同僚の心配よりもご自分の心配をした方が…これからの目標もあるみたいだし。
ほとんどありません。介護保険と被るサービスは介護保険が適用されます。 扶養控除に障害者控除が増えるくらい。
本当の障害者を雇うと補助金は出ますよ。 ただ、イカサマは難しいでしょうね。
年金の等級は３級になると思います。昨年から厳しくなってますので。
障害厚生年金３級１４号と認められるためには、障害認定日（原則、初診日から１年６か月が経過した日）において、以下のような状態である必要があります（厚生年金保険法施行令別表第１）。 ◯　傷病が治らないで、身体の機能又は精神若しくは神経系統に、労働が制限を受けるか、又は労働に制限を加えることを必要とする程度の障害を有するものであつて、厚生労働大臣が定めるもの なお、「厚生労働大臣が定めるもの」とは、昭和６１年３月２９日付け厚生省告示第６６号「厚生年金保険法施行令別表第一の第十四号の規定による障害厚生年金を支給すべき程度の障害の状態」をいいます。 傷病が治らない以下の一から三までの状態であって、かつ、「労働が制限を受けるか、又は、労働に制限を加えることを必要とする」状態をいいます。 一　結核性疾患であつて、次（イ、ロ）に掲げるもの 　イ 　軽度の安静を継続すべきもののうち、化学療法、虚脱療法、直達療法その他適切な療法が見当たらないもの又は特別の治療を必要としないものであつて予後が良好であるもの 　ロ 　イ以外のものであつて、長期にわたり軽度の安静を継続すべきもの 二　けい肺であつて、二度のレントゲン線所見があり、かつ、心肺機能が軽度に減退しているもの 三　結核性疾患及びけい肺以外の傷病 要は、上の「三」であれば良い（結核性疾患でもけい肺でもないが、傷病が治らず、労働が制限を受けるか、又は、労働に制限を加えることを必要とする状態）わけではあるのですが、質問者さんのような下肢の障害の場合には、「下肢３大関節（股関節、膝関節、足関節）の中の１関節以上の筋力低下の度合いが半減以上」でなければ、障害厚生年金３級１４号とはなりません（国民年金・厚生年金保険障害認定基準）。 つまり、残存筋力が比較的保たれていたために、症状固定（傷病が治った）とされて、「労働が制限を受けるか、又は労働に制限を加えることを必要とする」という状態は同じではあるものの、障害手当金２１号（厚生年金保険法施行令別表第２）となってしまったと考えられます【１への回答】。 障害手当金は、受給要件の１つに「傷病が治った」ことが規定されています。 納得はしかねるかもしれませんが、質問者さんは、制度上は「傷病が治った」（これ以上は良くなる見込みがない＝症状固定ということ）ことになっています。 したがって、６５歳に達する日の前日（６５歳の誕生日の前々日）までに傷病が年金の１級から３級までの状態に至る（つまりは事後重症請求ができる）ことは想定されていません。 しかし、現実にはそのような例が多いので、実務的には、６５歳に達する日の前日までに事後重症請求（厚生年金保険法第４７条の２）が行なわれた場合には、障害手当金の支給決定が取り消されます。その上で、会計法第３１条が適用され、いわば過払となった障害手当金の全額返還が請求されます。 質問者さんの場合、将来的に人工膝関節置換・挿入が確実であれば、置換・挿入後は障害厚生年金３級になるため、それを十分に考慮した上で、すぐにも支給決定の取り消しを申し出ることは可能です【２への回答】。 障害手当金は、労働者災害補償保険法（労災）による障害補償を受けられるとき（こちらも「傷病が治った」ことが支給の前提です）には受給することができません。 したがって、質問者さんの場合には、もしもそうなれば、障害手当金は全額返還しなければなりません。 しかし、これが障害厚生年金との調整となると、障害厚生年金を優先して、労災の障害補償のほうを減額調整します（要は、両方受けられるということ）。 そういったことも踏まえて、障害手当金と障害厚生年金の違いを認識なさって下さい【３への回答】。
精神科や診療内科医などに通っているだけで、『障害者手帳所持者』などとバレることはまずないでしょう。 会社側に見とがめられたら「不眠症に悩んでいて薬をもらっている」とでも言っておけば大丈夫なのでは？ ・・・にしても、手帳のことを会社に正直に伝えれば、年末調整で所得税の還付とか受けられそうなのに、ちょっともったいないですね。
おはようございます。私は障害年金を、昨年からもらってます。初めは働けない。ということで申請し、休職してましたが、離婚したので、少し短時間パートしてます。これは、先生からのアドバイスです。もちろん無理をせず、ストレスためない程度に。と言われてるので、アルバイトは自分ができる範囲ですればいいと思います。ただ、申請中にバイトしてます。は申請時に言えば却下されると思うので、働けません。と嘘ついたほうが。私なんですが笑(^^)
障害者雇用促進法の改正によって、平成２５年（２０１３年）４月１日から、身体障害者および知的障害者を合わせた法定雇用率が２．０％になりました。 言い替えると、現在は「障害者全体（精神障害者を除く）の中から２．０％の身体障害者および知的障害者を雇う義務（精神障害者を雇う義務はなし）がありますよ」ということになります。 平成３０年（２０１８年）４月１日からは、さらに精神障害者が加わります。 障害者全体には新しく精神障害者を含むことになるので、実は、法定雇用率も、２．０％よりも上がる予定になっています。 ところが、急激に法定雇用率を上げてしまうと、精神障害者を雇う準備がまだ整っていない企業などが困ってしまうことになるので、平成３５年（２０２３年）３月３１日までは、精神障害者を雇わない２．０％という雇用率のままでも良いことになっています。 これを経過措置といいます。要は、５年間は、必ずしも精神障害者を雇わなくてもよいのです。 これは意外と知られていないと思います。 平成３５年（２０２３年）４月１日からは、完全に精神障害者を雇わなければならなくなります。 つまり、完全実施されるわけですが、そのときには、法定雇用率は２．０％よりも上がっている見込なので、このときから初めて、精神障害者の人も働きやすい環境になってくると思います。 それまではまだ７年近くあるので、気長に考えて下さい。
私も継続支援B型に通所しています。 皆,事情が様々で長期休学中みたいな 人もそこそこおります。ここでも皆 その人の事を気にして話題に出して いますが,それだけ仲間意識が強い 証です。いつ復帰してくれるのか 気にして貰えてありがたい位の 気持ちで復帰に向けて体調を 整えた方が宜しいでしょう。 私も癲癇患者なので心中お察しします。 決してご無理をなさらない様にして 下さい。
交通事故傷害の場合は、症状固定で等級が判断されて、障害年金受給の目安にします。 症状固定が条件ですので、固定したケガは、回復も進行もしません。 よって精神障害と違って重くなることはありません。
こんばんは。 介護関係の大本は厚生労働省じゃないかと思ってみたり。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … >高齢者が尊厳を保ちながら暮らし続けることができる社会の >実現を目指して >高齢者が、介護が必要になっても、住み慣れた地域や住まい >で尊厳ある自立した生活を送ることができるよう、質の高い >保健医療・福祉サービスの確保、将来にわたって安定した介 >護保険制度の確立などに取り組んでいます。 市役所は決められたルールを運用している部隊がいるだけじゃ ないかと思うのですが。 そういう抗議の窓口はどこなのか知りませんが、国民の皆様 の声募集、ってところがそうじゃないかと。。 http://www.mhlw.go.jp/houdou_kouhou/sanka/ >よりよい厚生労働行政を行っていくために、制度改善につい >てのご意見、不要だと思う制度・支出に対するご指摘、ホー >ムページに関するご意見などをお寄せください。インターネッ >トから送信いただけます。 以下雑談 という答えを書いている間に、No1さんの回答がきてて、そっ ちの方が有効だと思えちゃったのは何故でしょう。
「合計所得金額」が 38万までです。 「合計所得金額」38万円を、「給与収入」に換算したら 103万円です。 障害年金は含めないで良いです。 ところで「ありがとう」ぐらい言ったら？
文を読む限り、そのように思います。 どんな注意点があるのかなど、詳しいところをぜひお医者様に聞くとよいと思います。
補足でもう一度回答させていただきます。 まず、やりとりの中で改めて感じたのは、質問者様と回答者様との間で「会話が成立していない」という大問題です。コミュニケーション障害があることが、役場や医師とのコミュニケーションにとっても大きな壁になってしまっています。 質問者様が補足で質問されたことは、私を含めた回答の中に、既にあります。 いままでの回答者様のご回答には、ヒントがたっぷりとつまっています。何度も良く読んでください。 昨日から今日にかけての補足について回答したいのは山々なんですが、私も鬱病を患っており、残念ながら私には、もう回答する気力は残されていません。 追記：返信はしなくていいです。極度に疲れました。
虚偽の申告で解雇されるか,障がい者雇用に 変更した上で一番日の当たらないポジションで アルバイトレベルで働かされるか,経営者と会社 の方針次第と思われます。 会社側も事前に質問者様の障害の状態を 面接や採用試験機能を含めた実習等で 事前に把握して置く事で何をどれ位業務 に従事させるかを考慮するわけです。 既に皆様が回答されておりますが ぶち明けた話が会社を騙して入社 する事になる訳ですからね。 質問者様の精神障害の状態が 普通の健常者と変わらず働けて たまに頭痛などで休みがちな レベルであれば会社次第では 言わなければごまかせるかも しれません。但し辞めるまで そのごまかし続けるのもしんどい かと思います。どこかで身体に 自分も予期せぬレベルの不具合が 起きて流れで発覚して問題になる というオチになりかねませんし。
時間制貸切運賃は営業所を出庫してから入庫するまでの時間で計算します。これは普通のタクシー、ハイヤーでも同じです。 この時間車両と乗務員を占有しているのですから当然ですね。 >普通のタクシーの方がはるかに安い、可笑しいですよね。 特殊な車両とサービスを提供するのですから高いのが当然。 福祉タクシーが営利事業である事を理解できないのですね。 >福祉タクシーですから利用者は高齢の方や障害者の方が圧倒的に多いいはず、 これは公的補助で解決すべき問題ですね。
例えば少子化対策なら　保育所作れば良いって問題じゃなくて。。。。 自分で自分の子どもを見られる環境を整える。 　　　↑ その通りです。 保育所云々は些細な問題です。 しかしです。 自分で育児できるようにするよりも、 保育所作るほうが遙かに簡単です。 だから、現実の政策としては保育所に なってしまうのです。 そういう　根本が解決しないと　この社会の問題は いつまでも解決しないって 思うんですけれど。。。。どうですか？ 　　　↑ これも御指摘の通りです。 しかし、根本的な解決は、根本であるが 故に、現実には困難な場合が多いのです。 少子化にしても、根本原因は結婚すべきだ という規範が弱くなった為だと言われて います。 なぜ弱くなったのか、といえば、家制度が 崩壊し、個人主義が蔓延したからです。 家制度があれば、家の存続第一になりますから 結婚して子孫を残せ、という社会規範が強く 作用します。 家制度があれば、老人介護は家族で出来ますから 老人問題など生じません。 しかし、今更家制度を復活させるのは無理でしょ。
はじめまして就労支援事業所の職員をしているものです。 地方、静岡より、東京、大阪、名古屋等大都市圏の方が雇用が多いかどうか？ 平成27年度障害者雇用状況集計結果の都道府県別の障がい者雇用率をみると、 東京1.81%、愛知1.81%、静岡1.86%と障がい者雇用率は静岡の方が大きいです。 しかし、雇っている障がい者の数は静岡の方が少ないです。 企業規模と障がい者雇用率を参考にしても、 従業員数1000人以上の企業では、27年度の統計で、従業員数に対し2.9% 逆に50人以上100人以下の場合は、1.49％となっています。 大都市圏の方が大企業が多いので、雇用されている障がい者の数は多くなります。 障害者雇用促進法で50名以上の従業員を雇っている事業主は、障がい者雇用率（２％）を 上回る数の障がい者を雇う義務が定められています。 例えば、全従業員数が、50名の場合は1名、100名の場合は2名と言った具合です。 ですから、従業員数が多ければ多いほど障がい者を雇用しなければなりません。 したがって、企業規模が大きいほど、障がい者の雇用数が多くなる仕組みになっています。 静岡は、障がい者の求人が少ないことは確かですが、雇用率からみると障がい者の雇用に対して 積極的な企業が多いと思われますので、就職活動を諦めずに頑張ってください。 参考：平成27年度障害者雇用状況集計結果　http://goo.gl/7bSB4v 26年度障がい者の都道府県別就職者数　東京　157884.5人　愛知　31045人　静岡　9587.5人　　 ＊就業時間等の関係で0.5人と数える場合があるため。 東京http://goo.gl/PzRu8A　愛知http://goo.gl/0yN9oi　静岡http://goo.gl/vpQT9F 障害者雇用促進法　http://goo.gl/zxFCYw
認定は確認されているので、支給日の当日までには送られてきますよ。 大体前日までに発送られます。※配達状況で多少の変化があります。 支給日は役所で事前に確認できるので、それで知ってください。 支給月は8・12・4の年三回です。
別にあなたの事情を理解したうえで「そんなのちっぽけな悩みだ」と言った訳ではありません。 あなたがうまく隠しているせいで、友達からは「大した悩みが無いように見えている」のです。 さも知っているかのようになんか言っていません。 知らないし想像もできないからこそ、お気楽に「悩みが無くていいな」などと言えるのです。 自分で悩みが無い人物であるかのように偽装しておいて、それに相手が騙されたらイラッとす るというのは、ちょっと理屈に合わないですよ。
作業所はB型です。
回答３へのお礼をありがとうございます。 うーん‥‥。もしかすると、マイナンバーの届出漏れ（親も子も）でしょうかねぇ。 平成２８年１月１日以降、児童扶養手当に係る一切の申請・手続に関して、受給資格者（親）と子のマイナンバーカードの提示と個人番号の記入が義務づけられたからです。 言い替えると、この提示や記入が漏れていると、申請や手続が完了しないのです。 でも、おそらくあなたのことですから、そういった変更点も含めてちゃんと把握した上で手続を済ませておられるのでしょう？ 賃貸借契約書の添付の必要性なども同様です。 そうであれば、自治体側の何らかのミスも考えざるを得なくなりますけれども。 あるいは、実際には別居であるのに、住民票上ではあなたの実親と同一住所になってしまっている、という場合も考えられます。その事実の届出が済むまでは差し止めの対象になってしまうからです。 しかし、これもちょっと考えられないですね。同一住所うんぬんの影響については熟知しておられると思えるからです。 ただ、たとえ市議会議員などの力を借りたところで何とかなるものではない、ということはお伝えしないわけにはゆきません。 不服申立の方法がきちんと定められている（裁判に訴えるにしてもこの不服申立を済ませてからでなければ行なえない、という決まりになっています）ので、所定の様式による文書で都道府県知事に申し立てないとだめなのです（行政不服審査法）。 以上のことから、現実的には、８月１０日には間に合わないと言わざるを得ません。 せめて、緊急的に社会福祉協議会でお金を借りるなど何らかの方法がないかどうか、強く担当課に申し立てていただくしかないと思います。
実は1ヶ月でも障がい者を雇用すると補助がもらえることもあり 頑張って働いていた障がい者をあっさり切った老健の長がいましたね。 自分もやめましたが。 自分の友人も聴覚障害ですが、障がい者施設で働いてますよ。 自分は障がい児施設で研修中で、障がい者の方も自由に生きれる時代にならないかと本気で思います。
＞ソーシャルセキュリティーマネー… って何ですか。 特別に英語を深く勉強したものでなければ理解できないような言葉での質問は遠慮しましょう。 ＞税務署に納税について問い合わせたところ、それについては… 税務署は、あくまでも国税に関しては、課税対象ではないと言っただけです。 地方自治に属すること全般に付いてまで、申告無用と行ったわけではありません。 ＞先日ふと気付きました、これは収入とみなされるのですか… 例えば、離婚して母子家庭となり元夫から養育費をもらっても、それが社会通念上妥当な金額である限り、税務署へ所得として申告する必要はありません。 それでも、児童扶養手当受給に当たっては、養育費も申告しないといけません。 同じようなものじゃないですか。 ＞返還金額はどの位になりますでしょうか… お書きの情報だけでそこまでの試算はできません。
とりあえず世界でいちばん自身のことを熟知している 質問者さまが自身の「私の取扱説明書」を書き上げて、 それを元にして、親族に理解して戴ける水準の説得文を 書けば宜しいのではないでしょうか。 ［理解して貰えないとしたら、質問者さまの文章は 説得性を欠いていることになりますので、更に考えて、 書き換えて再提示してみてください］ あるいは、 ［逆に怒りを示すことも考えませんか： 生まれつき脳に機能障害があるのが原因なんだ。 なんで、こんな風に産んだんだよォ。 普通の人間として生まれたかったよ～～～］ と言って、金属バットで破壊行動を展開してみれば、 考え直すかもしれませんよ。 Have a nice time！
お盆は仏教の行事ですので、政教分離を原則としている役所に盆休みはありません。 （もちろん、仏教徒でない人には関係ありません。） クリスマス休みが無いのと同じ理屈です。
仕事の能力とかそういうのではなくて、明るくて常に前向き。笑顔でいてくれたら、すごく助かるし働いたり色々なことができるということに常に心の中で感謝していたら自然とそういうのが出てくるので誰からも好かれるので最も大切にしてもらえると思います。仕事ができても無愛想だったり日々の感謝の気持ちがない人は表面にも出てしまうので大切にしてもらえるかどうかわかりません。障害者の方が下で健常者の方が上とか、健常者の社会でもなんでもないのですが、こんな自分でもみんなと一緒に働かせてもらえてみんなと一緒に社会で過ごせているという感謝の気持ちが常にある人が、すごく素敵で笑顔も素敵で本当に大切にされて、いなくてはならない存在だったところが以前ありました。それはどんな人でも誰からも好かれる人とそうでない人の違いは、そこにあるような気がします。
自分も障害者です。 自分なりに頑張って就活を進め、就職することができました。 本当にその意欲があるだけでも素晴らしいと思います。 人生は必ず誰しもが終わりますから、前向きに過ごすことがいいと思います。
体調崩している……で言って貰いましょう。 嘘では無いし。
後遺障害１０級と身体障害者の等級は必ずしも一致しません、 症状固定の後１８ヶ月くらいで身体障害者手帳の交付申請が出来ます、 認定資格医の診断を受けて申請の運びです、 何級に該当するのは現時点では解りません、医師の判断次第です、 手帳が交付されると、申請で各種税の減免が受けられます、 ＮＨＫの受信料も免除されます、 例えば、テーマパークなどの入場も本人は殆どが無料もしくは半額です、 公共施設（博物館・美術館など）などの利用に際してもほぼフリーパスです、 ご自身は車の運転は出来なくなるかもしれませんが、ご家族が所有される車一台に限り申請で介護用として各種税の減免が受けられます、 更に、自身が同乗する場合に限定されますが、有料道路の利用料が３６５日２４時間全ての路線・区間が半額通行出来ます、申請・手続きが必要なのは言うまでも有りませんが、 いずれにしても手帳が交付されてからの話ですが、 これ等のほかにもありとあらゆる場所・箇所で減免が適用されます、 一々書き上げるとキリが有りませんので端折りますが、 交付により有効利用？出来る事は無限に有ります。
作業療法士、理学療法士、社会福祉士、のいずれかではありませんか。 福祉療法士は？？？？　　似たような職名が数多くあるので、確認して下さい。 今後、福祉・介護系は、高齢社会に伴い求人は多いと思いますが、 現時点では労働時間が長く、給与が低めという点が、問題になっています。 いずれにしても、国家資格を取るような方向で勉強されれば、宜しいかと思います。 参考までに。
＞同じ住居に住んでいます… 親子が一つ屋根の下に暮らしていれば、住民票は同じにするのが原則です。 ＞世帯分離できるでしょうか… あからさまに高額療養費の自己負担限度額を下げるためだけの理由で、住民票を分けるなどのことは、申請しても拒否されます。 ＞生計は全く別です… それなら何もあなたがあれこれ悩む必要ないのではありませんか。 親の医療費を負担しているのなら、生計は一緒だということです。
＞うちの場合は扶養親族等の数のところを3人で見れば… 同居の扶養義務者とは、申請者と生計を同じくしている直系3親等内の血族（本人から見て、曽祖父母、祖父母、父母、子供、孫、ひ孫）および兄弟姉妹のことです。 すなわち、あなた、父、母の合計 3人です。 ＞本人というのは私の事ですか… 請求者本人、あなたのことですが、養育費がここに含まれます。 ＞今度から9万円くらいになるかも… ＞(養育費の８割が収入になるというのは… 影響するのは来年ですよ。 今年は 7月まで 3万円、8～12月が 9万に増えるのなら年間の合計は 3 × 7 + 9 × 5 ＝ 66万 66万 × 0.8 ＝ 52.8万 さらに、単純に 8割でなく、8割 (52.8万) からさらにいろいろ引き算するのですよ。 あなたが見ているリーフレットにも書いてあると思いますが、 ------------------------------------------------- 児童扶養手当で審査する所得 ＝1で出した所得（収入－必要経費）＋養育費の8割（注1） －8万円－下記の諸控除（注2） （注1）養育費とは、申請者である母または父および児童が、別れた児童の親から、児童の養育のために受け取る金品などをいいます。その8割の金額を所得に加算します。（基準となる年は所得と同じです。） （注2）諸控除の額 • 障害者控除 27万円 • 特別障害者控除 40万円 • 勤労学生控除 27万円 • 小規模企業共済等掛金控除 地方税法で控除された額 • 配偶者特別控除 地方税法で控除された額 • 医療費控除 等 地方税法で控除された額 申請者が養育者の場合で、次の控除がある場合は、その控除額も引いてください。 寡婦（夫）控除（一般）・・・27万円　　寡婦控除（特別）・・・35万円 http://www.city.otsu.lg.jp/kosodate/teate/fuyo/1 … ------------------------------------------------- ＞父の収入は年金込で月に20万円くらいです… 年金込って、年金のほかに給与があるのですか。 もしそういう意味なら、単純に足し算してはいけませんよ。 しかも、月額は関係なく年額で考えないといけません。 年金と給与をそれぞれ去年 1年間にもらった「収入」を「所得」に換算してから合計するのです。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【(年金による) 雑所得】 65歳未満なら70万円、65歳以上なら 120万を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞今は私は仕事をしていません… それは分かりましたけど、母も無職無収入無年金なのですか。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
社会に爪はじきされて、究極の安定を求めてあんな事件起こしたのでしょう。 これで死ぬまで安心して食っちゃ寝できます。
答えにはなっていないと思うんですが、心配な事があります。 ２級で認められるという事は正直一人暮らしなんて無理だと思います。 診断書も一人暮らしを前提としてお医者さんが出してくれています。 年金が認められていながら、一人暮らしが可能で頭を使う事務の仕事も出来るとなれば、不支給決定に該当します。 つまり、不正受給です。 そして、無理してあなたがそうするなら病気が悪化するだけです。 悪い事は言いません。 親元で暮らして落ち着いてから一人暮らしなさって下さい。 私は経験者ですので、あなたが心配になりました。
いろいろなことを背負う子はたくさんいる。自分だけじゃないから心配すな。それを超えた消化できた者が幸せになる。
二種持っているなら介護タクシーとか。
更新時まではそのままです。
自分で運転できる人がデイケアに通う必要は無いと思いますよ。
地域支援事業のひとつである介護予防事業における、二次予防事業の対象者を指す言葉です。 http://kaigo.k-solution.info/2008/03/_1_118.html
社会資源のうんうん フォーマル：介護保険でやってるサービス インフォーマル：保険じゃないサービス
先輩の遣り方をよく観察して 教えて頂くと言う謙虚な心で素直に受け止める事。 学校や研修などで習った事は基本だとは思いますが それぞれの職場によって遣り方も考え方も受け止め方も全く違います。 お勤めされた職場の環境に逸早く慣れて　先輩の動きを観察する事です。 知らない事は勝手に遣らない。 まずは遣り方を必ず聞いてから従う。 独りよがりな判断は　職場全体に悪影響をもたらします。 新人である以上　まず受け止めなければならない事だと思います。
いいえ。ＮＧです。 そもそも身体の器官そのものに半永久的な異常や障害（「症状固定」といいます）が生じているわけではないですからね。 要は、回答３で詳述されている基準のとおりです。 例えば、人工透析のためにシャントという導入口を作るような手術も、それだけではＮＧです。 人工肛門などにしても、一時的な造設でしたらＮＧですし、永久的な造設であっても、身体の器官に一定程度以上の著しい障害が出ていなければＮＧです。 どこかで誤った内容を伝聞されてしまったのでしょうか？ ご自分できちんと根拠法令などに目を通していただいたほうが良いと思いますよ。
障害者という立場を有効に利用しつつ、健常者同様の生活を送られるのが良いと思います。
>私の家系には障害を持っているのは私以外いなくて >両親も兄も健常者なので、私が障害者になったことは遺伝ではないと思います。 遺伝ではないと断言するには根拠が薄いですよ。 まず、遺伝子検査を受けてください、民間でも遺伝子検査やってますけど、確実なのは大学病院で先天性脳性麻痺の原因が 遺伝性疾患や染色体異常によるものなのかどうかの検査をすることです。 そこに問題が無ければ遺伝はしないので。 >みなさんの周りの方が障害を持った人と結婚すると言い出したら反対しますか？ 残念ながら私は自分の子供がそのような事を言い出したら反対します、苦労するのがわかるからです。 先天性脳性麻痺の場合、精神遅延・学習障害・発作・視覚障害・聴覚障害・言語障害などを抱えている事が多いからです。
障害認定基準があるため、そちらから逆に考えてゆき、ご自分の状態が該当するか否かを推定してみたほうが早いかもしれません。 精神の障害による精神障害者保健福祉手帳の障害等級は、精神の障害による障害年金の障害等級に準じて区分されています。 事実、障害年金での障害等級が先に決まっている場合は、その障害年金の等級を元に、同じ等級で精神障害者保健福祉手帳を取ることができます（注：この逆の「手帳⇒障害年金の等級認定」はできません）。 言い替えると、つまりは、障害年金での障害認定基準を知ることが早道だということになります。 てんかんでの「障害年金の３級」は、次の１から３までをすべて満たす状態です。 １　十分な治療にかかわらず、てんかん性発作のＡ又はＢが年に２回未満 ２　もしくは、Ｃ又はＤが月に１回未満 ３　かつ、労働が制限を受ける なお、ＡからＤは発作のタイプを意味します。以下のとおりです。 A　意識障害を呈し、状況にそぐわない行為を示す発作 B　意識障害の有無を問わず、転倒する発作 C　意識を失い、行為が途絶するが、倒れない発作 D　意識障害はないが、随意運動が失われる発作 てんかんは、発作とあわせて精神神経症状や認知障害があらわれます。 意識が消失して生命や社会生活上の危険を伴うことも少なくないため、その重症度を勘案します。 あるいは、発作が繰り返されることで人格が変化していってしまうこともあるため、それも勘案します。 その上で、先ほど１から３で示した発作頻度と総合して、「日常生活上の動作がどの程度損なわれているか。そのためにどのような社会的不利益を被っているのか。」という社会的観点から認定してゆきます。 要は、ただ単に「１から３までが満たされている状態」というのではなく、社会的不利益の度合い（例えば、仕事ができない・決まった仕事しかできない）も見るわけです。 そして、抗てんかん薬の服用によって「１から３までが満たされている状態」が抑えられているときは、原則として認定対象とはならないため、服薬をしてもなお発作を抑えることができないという事実が必要です。 上記の前提の下、精神障害者保健福祉手帳でのてんかんによる３級は、次のような状態です。 ◯　日常生活もしくは社会生活が制限を受けるか、又は日常生活もしくは社会生活に制限を加えることを必要とする程度 ◯　発作又は知能障害その他の精神神経症状があるもの ◯　てんかんの発作の分類 　イ　意識障害はないが、随意運動が失われる発作（＝Ｄ） 　ロ　意識を失い、行為が途絶するが、倒れない発作（＝Ｃ） 　ハ　意識障害の有無を問わず、転倒する発作（＝Ｂ） 　ニ　意識障害を呈し、状況にそぐわない行為を示す発作（＝Ａ） ◯　イ・ロの発作が月に１回未満、または、ハ・ニの発作が年に２回未満（＝１） ◯　少なくとも２年以上に亘って発作が繰り返されている 「ぼーっとしたり、一点を凝視している（この間意識なし）」や「口をモグモグさせたりして、道を歩いていると不審者がられる（この間意識なし）」という状態は「意識障害」です。 一方、「離人感」や「被害妄想」は「精神神経症状」です。 したがって、上述したような発作のタイプや頻度（回数）をもう１度しっかりと確かめた上であれば、労働上に何らかの制約が生じていることを否定できないため、精神障害者保健福祉手帳３級に認定され得る可能性は大いにあり得ると考えられます。 医師に対しては、このような基準がある・このような基準に自分の状態があてはまっているかどうかを確認したい・該当するのならば手帳を取りたい‥‥との３点を伝えてみると良いと思います。 また、医療機関に精神保健福祉士やソーシャルワーカーなどの医療福祉職の方がいらっしゃるなら、そのような方の助言やサポートも受けながら進めてゆくべきだと思います。 万が一それでもラチがあかない場合には、ほかの回答にもありますが、主治医を変えてみることも大事です。 理解のある医師であれば、精神障害者保健福祉手帳の重要性は熟知なさっているはずです。 （初診から半年以上が経過したことを前提に、精神障害者保健福祉手帳を取ることができます。）
「生活保護」から「文化的な生活」を外して、 本来の「国民最低限度の生活の保障」にすれば、 「困窮した生活から脱却するには働かなければ」と思うハズ。 家賃・食費・水光熱費などを合算して月４万円くらいが妥当額になるかと。 先ずは「生活保護は、日本国籍を有する者」に限定すべきかと。
お任せするミッションの遂行状況ではないでしょうか。 精神障害者で、IQ等も知らせて、ポカ休などもないことが 確認されて採用されたのであれば、質問者さまは 職務遂行に関して適正能力がある人材と判断されたと 判断して宜しいのではないでしょうか。 Ciao.
自分も高次脳機能障害です。 復帰しようと悩んでいたら、区役所の方から 障害者用の施設（コンフィデンス日本橋）を教えていただき、 そこに通ってPC技術や身だしなみやビジネスマナー等々を学んで 就職することができました。 この施設は皆さん障害者なので共感もありますし悩み相談もできました。 自分の高次脳機能障害はなんといっても 忘れやすいので、それを自己把握して、メモをとらせてもらう等、 自己解決法を面接時に伝えれば印象も良くなるのでいいと思います。
自分は国保支払い、生活保護者は国保支払いが無し？ この違い、教えてください 　　　↑ 生活保護と年金とでは、その制度目的が 違うからです。 生活保護は最低の生活を保障するのが目的です。 年金は、今までの貯蓄などでは不十分な面を 補うのがその目的です。 だから、時として、年金よりも、生活保護の方が 高額になったりするのです。 これはまあ、財務省の説明ですが、とても 納得出来るものではありませんね。 真面目に年金の掛け金を長年払って来たひと よりも、生活保護の方が優遇されるんですから。 私は月額10万で生活してます 　　　↑ ワタシは夫婦二人、月５万しか使いません。 これには光熱水道通信、衣食住総て 含みます。税金は含みません。 だから、年金がいくらもらえるか、判りませんが たぶん、十分です。
躁鬱病で精神二級の障害者です。 確かに、自分のアルバイト先でも障害者控除を受けようとするとバレますが、自分で確定申告するならばバレない方法はあります。給与所得者の還付申告は過去5年に遡って可能ですので、本来の確定申告時期より一年と少し時期を遅らせましたら、会社には障害控除を取っているということがばれません。 例えば、2016年の所得については、2018年の5月以降に確定申告します。2018年の5月で2016年分の給与に対する会社の特別徴収の納付が終了しますので、その後税額の変更があっても、還付金は会社経由ではなく、本人に直接戻ってきます。 アルバイトを始めても、障害年金はその時点で受給資格がなくなることはありません。障害年金は障害の度合に対して給付されるものであり、受給資格に該当するのであれば、どれだけ働いても、どれだけ収入があっても、障害年金は給付されます。 ただし、順調に勤務できている場合、主治医が障害が良くなったと判断した内容の診断書を作成しますと、それにより市役所で受給資格がなくなったと判断されて障害年金の受給が停止されることはあります。なお、受給された障害年金に関し、後から返還を求められることはありません。
教えてグーでは基本的に消す方法は無いので、そのまま放置するしかないです。もしも、内容が教えてグーの規律に違反していましたら、通報にすれば削除されますが。
あなたを傷つけてしまってごめんね。 あなたが、傷つくことが少なくなるためのアドバイスのつもりでした。 あなたが理解されない原因は、周りの人には見えていると思いますよ。 周りの人の意見も受け入れないと、みんな離れて行ってしまいますよ。 ちなみに、私はこれ以上あなたを傷つけたくありませんので、 あなたの質問に回答することはもうないと思いますが、 念のためにブロックしておいてくださると助かります。
みんな、何かしらの障害を持って生きていますよ｡　自分以外は､みんな幸せに見えるもんなんです｡私も､いつ死んでもおかしくなくない病で何年も母に心配ばかりさせていました｡今の状況が辛いのは分かりますが､あなたに与えられた宿命であり、それを乗り越えることによって､あなたは成長するんですよ。
同居している以上、世帯分離は難しいと思います。 このため、（あなたの）父親込みでの保護の検討になると思われますが、その事は（あなたの）父親は承知していますか？
他の疾患がないとすれば、 >「心臓が悪い」と意識しているせいか 自覚しているように気のせいです。 過激な運動をしない限り半分で問題ありませんね。 動かないでいれば動けなくなります。 どの程度の運動にするかは主治医と相談すべきですが。
普通の会社が厳しくても、サポートある会社で働けるなら軽い方でしょう 重い人はそもそも働けないしコミュニケーションできません 教えてgooは使えません
＞なぜきつい言葉を使うのかは、 ＞私を無知なバカだと思ってるからじゃないんですか？ 　違います。 質問内容が　おかしいからです。 　そもそも、アナタが、「無知なバカ」だと 私には、わからない事 ＞補足ですが、市役所とか、相談に行けないんですよ。 　それがどうしましたか？ だから、このサイトに質問したのは、 わかるが、質問文が、おかしいのに気が付かないの？ ・ブラックリストの主人に賃貸の保証人になってもらえますか？　× ・ブラックリストの主人に賃貸の保証人になれますか？　　　　　◎ 　日本人じゃないとでも、言うつもりかな？ ＞金も体もついてこないですから。うまく話も出来ませんしね。 　同情を誘うつもり？ 自慢じゃないが、俺も金はないぜぇ！ ＞家族、親族に保証人断られたので、友人に頼んで見ます。 　頑張って下さい 　もしダメなら 　下記の様なサービスあるので、参考にしてね 滞納しなければ、保証人がいない人には、便利なサービス ＜日本賃貸保証＞ http://www.jid-net.co.jp/ ＜日本セーフティー株式会社＞ http://www.nihon-safety.co.jp/
ティルトは座面自体が傾く機能 リクライニングは背中が傾く 別名は知らない
貴女は何歳。預かってる里子は何歳ですか。 普通は貴女にも相談して決めることなのですよ。 それが出来ていないようですね、納得できないのでしょ。 里子は家庭に事情があって預かります。 里親は甘やかさず、しつけをしなければいけないが、どうも出来ていないようですね。 里子は愛情に飢えています。 貴女の祖父母はいますか。相談してみましょう。 貴女の気持ちを話して両親に伝えてもらったら良いと思います。 ただ、里親も契約してなっているのですぐやめられないと思います。 でも、両親に貴女の気持ちを伝えないと解らないので話し合いしてくださいね。
雇用するからには、戦力として活躍して戴きたい訳ですから、 何ができるのか、ポカ休や遅刻・早退etc.なくコンスタントな 勤務が可能なのかどうかを知りたいでしょうね。 （言葉が宜しくないのですが）信頼できない「電卓」のような 人材では、戦力として扱うには無理があることになって しまいますね。 全従業員が障害者さんの企業がありますし、 多くの障害者を雇用している企業もありますので、 質問者さまが信頼できる優秀な「電卓」のような人材で 就職を希望されるのであれば、そうした企業に 相談してみませんか。 「私の取り扱い説明書」を書き上げておいて、 それを提示するのも宜しいかもしれません。質問者さまが 何ができて何ができないのかを知ることができますので、 企業には非常に参考になるでしょう。 Good Luck！
障害者基礎年金は かなりの確率で打ち切りになりますが 自立支援、手帳は通院を続けて、治療を続けていくのであれば、そのままでよろしいかと思います。 仕事の有無ではなく、病気の状態が良くなっていると判断されるのであれば、手帳の打ち切りの可能性はありますが 下記の方は、会社に精神障害であることを報告する義務があると記載ありますが 基本的に報告義務はありません 所得税の扶養者控除に障害があることを記入、手帳のコピーを貼り付ければ、税金の面が安くなります。
家庭内暴力であれば警察に連絡 虐め言葉や行動は児童相談所に 連絡ですが、市役所の相談窓口 に連絡すれば、対処してくれま す。貴方の名前等聞かれます
自分は、障害者雇用のパート事務員をしていました。 その時はスーツ出勤でした。 スーツといっても、夏ばはズボンとＹシャツでしたし、 紳士服店で安いスーツや家で洗えるスーツとかを買えば そんなにお金もかからないのではないでしょうか？
本人顔写真が貼付されるので、障害者手帳は、立派に通用する公的身分証明書類でもあります。 ほとんど知られていないことでもあるのですが、照合の手順もきちんとガイドラインなどで決まっています。 回答Ｎｏ３にもありますが、障害者手帳（身体障害者手帳、精神障害者保健福祉手帳、療育手帳）は標準様式が法令で定められてはいるものの、自治体（都道府県および政令市）ごとに微妙に様式が異なります。 本人顔写真と照合し、かつ、手帳の交付番号や障害種別（第◯種第◯号）も書き留めなければならないことになっている（それこそがほんとうの意味での「提示」）ので、本来は、どうしても「手帳の表紙だけの確認」というわけにはゆかないのです。 逆に、手帳の表紙だけの確認だと、障害者本人以外の人の不正利用を見抜けません。 このことについては、非常にたくさんの不正があるんですよ。だからこそ、精神障害者の反対を押し切って、精神障害者保健福祉手帳でも本人顔写真の貼付が必須化された、という経緯があります。 要は、差別意識うんぬんとかイヤな気持ちになる‥‥などといった問題ではないんです。 権利の行使にあたっては、その前に、当然果たすべき義務が生じます。 ご自分の利益ばかりを声高に主張する障害者が多いからこそ、かえって差別意識もなくならないのです。 イヤな気持ちになるのなら、権利を行使しなければそれで済むことです。
コープのボランティアのヘルパーが一時間1000円、家政婦協会から派遣のヘルパー、市役所で相談すれば何時間かヘルパー頼めるみたいです。合わないときは断ることもできるそうです
私の友人に、重度の聴覚障害の方がおりまして、独り暮らしを始める際にドアベ ルなどのコンポを設置するのを手伝ったことがあります。 聴覚障害者向けドアベルなどは、玄関チャイムによる来客の際や電話の呼び出し、 ファクシミリの着信などを【光】【振動】【文字】などで知らせるシステムです。 それぞれのシステムは、環境に合わせて送信機と受信機およびオプション品を組 み合わせてコンポーネント化して使用するものです。 例えば、受信機を腕時計型やネックレスタイプにしたり、卓上時計と組み合わせ た表示板タイプなど沢山の種類があります、それらを総称して聴覚障害者用屋内 信号装置と呼びます。 聴覚障害があると、玄関チャイムや電話、ファクシミリの着信などの電子音は、 かなり聞き取りずらい音ですし、ガス漏れ警報や火災報知機などの音が聞き取れ ないと自分も隣人にも、人命に関わる重大事にもなりかねません。 就寝する際に補聴器などを付けたままでは不快で危険です。そうなると、やはり ドアベルなど屋内信号装置が必要となるわけです。 障害の程度に応じて、送信機側の配置場所などを専門店で相談しましょう。 価格的には数千円～10万円程度まで色々あります。が、高額品もありますので、 専門店で給付申請の際に自治体の福祉担当窓口に合わせて提出する【見積書】や 【商品カタログ】を予め取り寄せて、申請を先に行ってから購入しましょう。
何か聞きたい事があるならどうぞ。
老人や認知症の方が対象のものを一般的に想像すると思いますが、障害者の方対象のグループホームは、知的障害や自閉症などで若い人も利用しています。 職員の方が食事を用意してくれたり、病院に連れて行ってくれたり、生活の手助けを してくれて、利用者はグループホームから通勤します。週末は自宅に帰ったりもします。 福祉法人で就労支援事業所やグループホームなど全般を運営している所が多いのかな？(すみません。詳しく知りませんが。) NPOで運営しているグループホームもあります。
自意識過剰と被害妄想はやめた方が生きやすいですね。
はじめまして。奥様の症状、我が家と似ていて、大変さが良くわかります。 私たちの場合は、病院の総合窓口で相談して、障害年金を受給できる方向でと主治医の先生も診断書を書いてくれましたので、発症時の病院からは書類を取る必要もありませんでした。 また、年度ごとの診断書も、ちょっぴり元気が出ていても、基本的に家事は出来ないと私が言うと、そのように書いてくれています。 障害手帳はもらってないので、良くわかりませんが、手帳と年金は全く別の制度と聞いて居ますので、先ずは年金をもらえるように頑張って下さい。 厚生年金の期間があれば、それも検討されたら？と思います。 いくらでも行政の福祉を受けて、穏やかに暮らせますよう、祈念申し上げます。
これは面白い御質問ですね。 　昨年末にちょっとヒザを故障してしまい、半年ほど杖を突きつつ電車通勤しています。 >みなさんはどういう相手だと席を譲ろうと思いますか？ 　今やワタシの方が譲られる立場で、御質問に対する直接の回答ではないのですが、この半年でワタシ自身が気付いた事など。 　もっとも、ワタシ自身座らないとマズいというほど足が悪いワケではなく（歩行は全く問題ないのですがじっと立っているのが困難で、杖で体重を支えていればOK、っという程度）、電車内ではフツーに立っているので、杖が気付かれていないということはあるかもしれませんが。 ※席を譲ってくれるかどうかはヒトによる、っと感じています。 　年齢層、男女の別などで、比較的譲ってくるヒトと全く譲らないヒトとに分かれている様な気がします。 ※席を譲ってくれるヒト達の多くは、ワタシと同世代（定年まであとン年のアラフィフ）か明らかな年上世代で、これらの世代では男女の別はありません。皆さん大なり小なり健康上の不安を抱えているはずで、ワタシを見て同情したとか、或いは『気持ち判る』的な感情なのか、席を譲らずにはいられない理由があるのかもしれません。（ワシ、そんなに弱って見えるのかな････？） 　明らかなおばあさんなど、譲られたこちらがひどく恐縮してしまうので、そういうヒトの前には立たない様にしているぐらいです。 ※もう少し若い世代、アラフォーぐらいだと、女性よりも男性の方がより積極的に譲ってくれます。 　営業サラリーマン風でチョイワル感満載のオヤジが多いですが、明らかな管理職風と現場マン風のおっさん達に席を譲られた事はありません。 ※大変悲しい気持ちになるのは、この世代より少し若いクラスの女性の一部です。 　少し離れたところに立っているワタシに向かって、『ここ、どうぞ』と大声を上げながら立ち上がったおっさんの席に、ワキからスルッと現れシレッと座る女性がいます。この半年で4回もあり、全てアラサーと言った感じの年齢層でした。こんなことが4回もあってその都度違う女性となると、これは或る個人だけの特別な行動ということでも無さそうです。 　妊婦さんだとか見るからに具合が悪そうということなら別にどうということもありませんが、4人とも我々を完全無視、座ったと同時にスマホを出して何やら激しく打込み出しました。強いて言うなら、4人とも機嫌が悪そうでした････更年期障害という年齢でもあるまいし････。 　彼女らを見ていると、席を譲るか譲らないかは、教育など『育った環境』の違いの様な気がしてなりません。 ※№2様や№3様の『譲ろうとして「結構です」と断られるのは、かなり居心地が悪い』『これみよがしに席を譲るのって、ちょっと勇気が要ります』っというのは、自分も若い頃はそうだったので、気持ちは判ります。 　特に中高生や20代の若い衆がこちらをチラチラ見ながら結局席を譲らないのは、恐らくそういう事なんだろうと思っています。そもそも、どうしても座りたいならこちらがシルバーシートに行くのが道理だし。 ※№1様の御回答を見て納得したのが････ワタシの通勤路に中央線が入っており、これには17分しか乗ってないのですが、席を譲られる確率が非常に高いです。 　中央線はストレートに『いいヒト』が多いという解釈でヨイのでしょうが、ワタシが利用している区間は東京の田舎の方で、23区内の様な『地獄の混雑』は起こらないので、乗っているヒト達にもココロの余裕があるのかもしれません。 ※反対に。 　通勤路には相模線もあるのですが、こちらでは半年間1度も席を譲られた事がありません。 　1ヶ月ぐらいならそういう事もあるでしょうが、半年間毎日、しかも片道50分近く乗っていて1回も･･･とは、この路線には何かあるのか？などと色々考えてしまいます。
子供のアルバイト収入分が世帯収入に合算されて世帯収入の限度額を上回ったためかも。・・・これを言わずに、なぜ今年は貰えないのか、担当窓口で調べないと本当の事は解りません、あなたの申告の書き方か、役所の間違いか、他の原因かも・・・、調べてもらって下さい。＾＾ 対策を考えつくかもしれません。
やりがいは本人の感じ方次第なので、人に聞いて分かるものでもありません。 仮に僕が通所の方がやりがいあるって回答したら、あなたはそれでやりがい感じるのでしょうか？
運転免許センターでの運転適正検査を受けて認定されれば運転できます、 場合によっては出来なくなる可能性も、 身体障害者手帳の交付者は更新時適正を受ける必要が有るのと同じです、 要するに平衡感覚障害が運転に影響しなければ良いだけです、 平衡感覚障害が身体障害者としての認定を受けられるか適合するかの問題も有りますしね。
精神保健福祉センターか、院内ソーシャルワーカーに相談してはいかがでしょうか？ 患者さんやその家族の方々の抱える経済的・心理的・社会的問題の解決、調整を援助し、社会復帰の促進を図る手伝いをしてくれます。 具体的には、 1. 療養中の心理的・社会的問題の解決、調整援助 2. 退院援助 3. 社会復帰援助 4. 受診・受療援助 5. 経済的問題の解決、調整援助 6. 地域活動 問い合わせてみるのも一つの手かもしれませんよ。
移動支援は、障害者総合支援法における地域生活支援事業に位置づけられています。 屋外での移動が困難な障害のある人（主に身体障害）について、外出のための支援を行ないます。 地域生活支援事業は、都道府県や市区町村が地域の障害者の実情によって「やる・やらない」を決めることができる事業です。 そのため、住んでいるところによっては実施されていない場合もあります。 下記のＰＤＦを見ていただいたほうが早いと思います。 ◯ 参考にして下さい （厚生労働省が提供しているＰＤＦ／基準などがたいへんわかりやすく記されています） 　http://goo.gl/amM3EL
動機が不純過ぎて呆れました。 他の通所者に迷惑です。 好きに余生を過ごしてください。
メンタル性の病気です。 吃音（どもり）症でも、障害者手帳でます。でも、この場合、仕事や日常生活に支障がある場合です。吃音があるためにパワハラや差別を受けた場合は、別の問題となります。なので、かなり重症でないと認可しません。もちろんドクターが決めることですが。 体の自由が利かないわけではない。人の話すことは理解できる。指示通りのこともこなせる。頭は悪くない。なので吃音（発音）だけでは・・・。吃音があっても一般の人と同じように仕事をこなしている人はたくさんいます。前の職場にいました。50歳代半ばで、妻子もあり、持ち家だった。先輩でしたが。尊敬に値する仕事ぶりでかつ面倒見がいいので、部下から信用されていた。なので吃音をやじる人は一人もいませんでした。
そうですね、限定されるが就労能力はあるということです、 だから貴方は前へ進んでも良いんです。 慎重に落ち着いて ファイトで 生活を変えたのと 貴方の心が掴んだ就労です、おめでとう、 疲れないように 又1歩又1歩と、 進めるように 応援しています‼
親族に、自宅の処分はできないと思われます。 生活保護受給者の扶養家族の場合は、それで財産作ってしまうと、生活保護の再申請が難しいでしょう。 現在住宅扶助がない状態なだけです。 医療費については、生活保護受給者は無料なので、一切掛りません。 掛かってるとしてら、何かおかしいのです。
生活保護世帯に支給される扶助費は色んな種類があります。 生活扶助、住宅扶助、医療費扶助、教育扶助、介護扶助、出産扶助、生業扶助、葬祭扶助 障害基礎年金を受給するようになると金額によって生活扶助が一部もしくは全額停止になるケースがあります。 しかしそれ以外の扶助は引き続き受けることが可能です。 質問内容で一つ指摘させて頂くと、 ＞障害年金をもらうはずが生活保護をもらっているため ＞障害年金をもらえなくなった ではなく、正しくは 「障害年金を受給することになり生活扶助が停止になった」 になります。
動かずに黙っていたら分からないですよ。
たしかに、sketemielさんの行動は馬鹿と言われるものだったかもしれません。 家族にもう少し相談すれば、良い答えが出たかもしれませんし、その状況で助けを求めるべきところを知っていれば、もっと良いサポートを受けられたかもしれません。 でも、sketemielさんの選択は間違ものではないと思います。そして、その時にあなたが考えられた最善の選択だったはずです。だから、みんなに認められなくても、間違いなく良い行動だったと私は思います。また、自分の弱さをさらけ出してまで助けを求められたことは、ある意味で勇気ある行動だと思います。 人はなかなか最善の選択を出来るものではないですし、より良い答えを知っている人から見れば、その選択が愚かなものに見えるのは当たり前です。 家族や周囲の人からは理解されなくても、もし神様がいたなら、「辛い状況でも道を踏み外さず、よく正しいところに留まった。」と認めてくれると思います。 それに、sketemielさん自身の気持ちはどうですか？ 最善ではなかったかもしれませんが、悪いことはせずに、正しい事をしてがんばってきたと胸を張れるんじゃないでしょうか？ 周りからは批判されて辛いでしょうけど、自分の心の中では誇れる行動だったのではないでしょうか。
2級になれば障害年金も増え（貰え）ますね。 一度認定されれば劇的に良くならない限り下がらないとおもいますが。 認定だけはなんとも言えませんね。
結論から先に言いましょう。 残念ながら、障害者雇用率でいうところの障害者としては、カウントされません。 改正障害者雇用促進法で、平成２５年６月１９日から障害者の範囲が明確化されました（法第２条第１項）。 難病等患者や高次脳機能障害・アスペルガー障害等の発達障害者等も「障害者」に含めます。 但し、改正障害者雇用促進法でいう「障害者雇用率」にカウントされるのは、それまでどおり、法による雇用義務が課されている身体障害者（身体障害者手帳の交付を受けている者）と知的障害者（療育手帳の交付を受けている者）だけです。 また、精神障害者については、平成３０年３月末日までは雇用義務がなく、精神障害者保健福祉手帳の交付を受けている者を雇用したときに限り、身体障害者や知的障害者に代えてカウントできます。 （平成３０年４月１日以降はカウントされます＝改正障害者雇用促進法の完全施行） 障害者の雇用を促進する、という観点から難病等患者であっても「障害者」と見なされるので、ハローワークでの求人開拓や職業指導等の対象には含まれます。 つまり、求職をするこちら側にとっては、いわゆる「障害者枠」を使えます。 しかし、上述のように、障害者雇用率の計算ではカウントされません。 ですから、求人・採用をする企業等にとっては、あえて「障害者枠」で採用するメリットがありません。 この差があるため、現実問題としては、難病等患者でも障害者求人を探しやすくはなってきたものの、実際の採用にはまだ結び付いていません。 したがって、上記の各種障害者手帳の交付を受けていない以上は、事実上、一般求人枠で探さざるを得ないと思います。 ◯　障害者雇用率について（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/K5tfMT ◯　法でいう「障害者」とは（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/5KQh1J
デメリットは、特に無いですよ。悪魔でも僕は。 むしろ、取っておいて助かります。 就職の時に企業が配慮してくれます。 持ってると、施設や映画館等、割引がありますよ❗
楽天ＶＩＳＡデビットカードなら通ります。 預金した分だけ使えます。
専門職がありますよ。 言語聴覚士です。 以下のサイトなどを参考にしてみて下さい。 https://www.jaslht.or.jp/becomest.html http://www.rehab.go.jp/ri/kankaku/kituon/therapy … http://www.domori-sick.com/category/gengo-tyouka …
精神疾患って、健常者から見たら、どこ、悪いの？甘えじゃない？って思われやすくて 精神科医が、嘘、偽りなく、 精神に障害が、認められて、しかも、国から、認定されて、障害者手帳発行されてます、なんとも言えない具合悪さ、さまざまな身体的に症状が出ます、結婚できないなら できないで、今、平和に暮らしたい、それだけ願っても、 障害のために、些細な事で、 体調崩すんです、そういう事、わからない人は、あんまり、ここに、回答しないでください、
医療保険は、タイプにもよると思いますが、精神疾患にかかわる入院などは除外される場合が多いのではないでしょうか。
残念ながら、無理です。 社会福祉振興・試験センターのホームページをごらんになってみると良いと思います。 （ http://www.sssc.or.jp/index.html ） まず、下記のいずれかを満たしておられるでしょうか？ 最初に、そのことを確認なさってみて下さい。 ◯　４年制福祉系大学卒業＋社会福祉指定科目履修済 　指定科目‥‥ http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/s_01.html ◯　４年制福祉系大学卒業＋社会福祉基礎科目履修済＋短期養成施設６か月以上修了 　基礎科目‥‥ http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/s_02.html ◯　４年制一般大学卒業＋一般養成施設１年以上修了 これ以外の場合は、たとえ精神保健福祉士の資格を所持している者であっても、相談援助実務を実際に職務として経験している者でなければ、社会福祉士国家試験じたいを受検することができません。 http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/s_11_3.html を参照して下さい（障害者分野）。 ３福祉士法が大きく改正され、試験制度も細かく変わってきています。 実務経験が厳しく問われる方向になったので、ただ単にいずれかの福祉士資格を持っているだけでは、他福祉士の受検資格等を満たすことにはならなくなっています。
平成28年度から、マイナンバー法制定の為、以下の申請にマイナンバーが必要になりました。 ・身体障害者手帳の申請 ・総合支援法、児童福祉法に基づく障害福祉サービス・児童通所サービス利用のための申請 ・高額障害福祉サービス等給付金、高額障害児通所給付費の申請 ・補装具、更生医療の申請 ・特別障害者手当、障害児福祉手当、経過的福祉手当（国手当）の各種申請 ・重度心身障害者福祉手当（都手当）の各種申請
で、とどのつまり診断書にはなんと書いてあるの？ それで就労不可にでもなったのかい？ 福祉なんて頼らずに、同棲してる彼に養ってもらうのが筋ってもんです。
月に1万円の給料なのに交通費を1万数千円前払いってマイナスだし働く意味が全くないですね、不幸な事件で今の環境や状況になり、どうにかそれを打破しょうとされているのですね、住まいの民生委員はいないのですか？貴方の身体の状態が書いてある通りなら働けないのではないでしょうか、、、作業療法ということですか？リハビリとありましたが。ずっと疲れているようすですね、とにかく貴方の立場になり味方になってくれる人を見付かるまで探していくしかありませんね、 役所で罵声を浴びせられる、、、という状況が理解できません、罵声を浴びせる方がまちがっていますね、それとも何か罵声を浴びせられるような事をしたのでしょうか、、、 民生委員は何をしているのか？これから先、必ず、ここからでもあなたが楽になれるような良い案がここから出ることを期待し又ねがっています。 神でないのは分かっています人間だというのも分かっていますが、 ではどうすれば良いかというと手探りで分からない、軽々しく頑張ってきてずっと頑張ってきた貴方に頑張ってとは云えません、これ以上頑張れと言っていることになりますから、 「それは異常な行為だ」と言った医者がいるのなら、その先生に改善するにはどうしたら良いか頼む訊ねる、、、どうでしょうか、あなたはここに書き込むのにどうしているのですか？腐った猫の遺体のような匂いがするのなら、しないようにするにはどうしたらよいか？ひとつひとつ考えていかないと本当に疲れきってしまいますね。あなたはどうしたいのですか？ 言わんとすること伝えたいことは何となく分かるのですが具体的にというと分かりません。でもとても辛い状況だというのは分かりますが打破するほうほうが分かりません。
「ほぼ車椅子」の移動と書かれています。 ステッカーは当然、貼っておいた方が良いですが、買い物の理由が大切と考えます。 本来、車椅子の方が来店の為、乗り降りし、買い物を楽しむから駐車場には車椅子マークがあります。 ご主人が同乗していない場合、あなたは一般人です。 車椅子のスペースが空いていてもステッカーを貼ったとしても、厚かましく置かないで下さい。 何故なら足が不自由でも、ご自分で運転し車椅子で買い物を楽しんで来られている方もいます。 その方達が安心して利用するためです。 ステッカーを貼れば置いて良い場所でも 車椅子生活になった主人がいるから、置いて良い場所ではありません。 一般常識で判断し対応して下さい。 モラルの問題です。
都道府県毎に内容を条例で定めるので、個別に微妙な違いはあるものの、対象範囲はほぼ共通です。 各都道府県とも、４級よりも下の級の方は対象外です（画像は東京都［警視庁］の例）。 したがって、質問者さんの場合には、例外的によほど特別な対応がされないようなら、残念ながら、まずＮＧだと思います。 参考‥‥ http://www.wheel-to-wheel.com/jogaisiteisya2.htm
福祉課の職員も鬼ではないので、ありのままを説明すれば分かってくれると思いますよ。
自立支援医療の利用者負担（自己負担）の件ですね。 自立支援医療を使うときの利用者負担の額には、１か月あたりの上限額が設けられています。 その上限額を超えるような自己負担はありませんよ、というわけです。 この上限額は、所得（「収入のうち、課税の対象となるもの」と思っていただければおおむねＯＫ）の多い・少ないで決められ、いくつかの区分があります。 このときに、その区分を、市町村民税が課税される世帯なのか・課税されない世帯なのかで分けています。 ある年度（４月～翌年３月とします）に自立支援医療を受けるとしましょう。 このとき、もしも４月～６月に自立支援医療を受けるとすると、前年度の市町村民税が課税されているのか・課税されていないのかということによって、上限額を決めるしくみになっています。 ちなみに、ある年度の市町村民税（住民税ともいいます）は、その前の年１年間の所得から決まります。 たとえば、平成２７年度の市町村民税であれば、平成２６年の所得から決められています。 このため、もしも平成２８年４月～６月に自立支援医療を受ける（および申請する）とすると、平成２７年度の市町村民税が課税されているか・されていないかを、平成２６年の所得で見ます。 平成２６年の所得がもしも区分でいう中間所得層２（上位の中間所得層。市町村民税が３万３千円以上。）だとすると、自己負担の上限額が月１万円になります。 一方、平成２８年７月以降（今年７月以降）はどうかというと、平成２８年度の市町村民税が課税されているか・されていないかを、平成２７年（昨年）の所得で見ます。 平成２７年の所得がきわめて少なく、区分でいう低所得層１（本人の収入［課税される・されないに関係なしに収入全体を見ます。所得ではありません。要注意。］が８０万円以下）のときは、自己負担額の上限額が月２千５百円になります。 つまり、６月と７月の間を境にして市区町村民税の課税状況を分けるので、それによって、自己負担額の上限額に大きな差が出てしまうことがあるのです。 ということで、お聞きになったことは、このようなしくみが原因で生じています。 このしくみは、意外と知られていないのではないでしょうか？ もし緊急の必要がないようでしたら、あえて７月まで自立支援医療の利用を待つのも１つの手になるかもしれません。 ＜厚生労働省が公開している参考資料＞ ◯ 自立支援医療における利用者負担の基本的な枠組み（ＰＤＦ） 　‥‥　http://goo.gl/jeIRgd ◯ 自立支援医療費の支給認定に係る実施要綱等について（ＨＴＭＬ） 　‥‥　http://goo.gl/fXUbct
あなたの顔がブサイクなのと同じ理由ではないでしょうか。
継続支援B型に通所する軽度知的の者です。 その事業所のスタンスがもし就労を前提にした所で あれば,すぐにいなくなる人は他の人よりも就労に 必要な課題を早くクリアーして就職活動をし,卒業 していける人の事だと考えています。 実際私の通う施設はそういう所で課題がクリアー出来た と職員に判断されれば就職活動の許可が出て,就職活動をし, 就職を果たして卒業していきますから。 後は,自分の得意な分野を発揮したくて他の事業所に移る 為にいなくなる人とかです。後はその施設が自分にとって 居心地の良し悪しでしょうか。
必要なら障碍者手帳で入園した時点で聞かれていると思います。
No2です。 お礼に質問が書かれていましたので再度回答します。あくまでも個人の意見です。 主任保育士がいらっしゃるので、その人宛に手紙を書いて状況を把握してもらおうかと思ったりしたのですが、それもしないほうがいいと思われますか？とのことですが、これもその主任保育士さんの個人的な感覚一つですから、何とも言えません。 保育士の勉強を私はしていないので、もし勉強していたら意見は違うのかもしれませんが、今の私の感覚だとしたら悪い印象を受けます。 もし、あなたの病気のことで保育園にイレギュラーな対応をしてもらう必要がある（またはあるかもしれない）なら、それは必ず伝えた方が良いと思いますが、 「なるべく自宅で保育してほしいという雰囲気が嫌だから」という理由ならしない方が良いと思います。 結局、「私は最近こうで、こうで……」というのは友人に対するお手紙と一緒で、何かしらの「なので、これこれをお願いします」という具体的な話がないなら（ご理解ください、というのは具体的なお願いではないし、病気なんだから色々できなくても怒らないでよね！という開き直りにも見えてしまう）、読んだ方も「……で？」って感じです。 忙しい園なら、特にご遠慮いただきたいですね。 ストレートな言い方をすれば、「私は可哀想なの！私の状況を理解して！！」という気持ちで行われることはほぼ「必要なこと」ではなく、反感を買う可能性が高いと思った方が良いと思います。 繰り返しますが、必要なのはお子さんに対する情報です。ご自身に関しては「体調不良」の四文字で良い。 あまりにもお子さんの様子、またはお迎えに来るお母さんの様子がおかしければ保育士の方から聞くことはありますが、そしたらその時に伝えるので遅くないでしょう。 障害者手帳を見せて入園しているのに、そのとき聞かれなかった、また「入学後も障害の経過をお知らせください」と言われていないのならそうゆうことです。あなた自身の情報は必要ありません。 もし、あまりにも慢性的に、お子さんに対してネグレクトに相当するレベルで育児ができていないのだとしたら、それは保育士ではなくお父さんにどうにかしてもらって！という感じですし、それもできないなら児童相談所行ってください、という感じです。
おっと、URLを忘れました。 http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/route.html
今までと一緒です。普通に。
B型ですよね？一般に就けないなら、安いお金で人生を楽しむしかないかと…。あまり、希望があるとは、思えません。
>そこに「福祉事務所」という名前が出てくるのですが、福祉事務所とはどのような組織でしょうか？ 勉強を始めたなら「社会福祉法」ぐらいは読んで下さい。 そこに書いてあります。
自立支援を受けると、精神科での医療費が3割負担のところ、1割に引き下げられるというメリットがあります。また、所得によって、2,500円、5,000円と医療費の上限が決められるので、月に何回か通院したような場合には、おトクになっています。私は市民税非課税なので、上限が月5,000円になっています。 また、福祉手帳を持っていれば、携帯料金の割引、ＮＨＫ受信料の免除、バス等の運賃の割引、タクシー券の交付（自治体によって異なる）などのメリットがあります。 デメリットは特に感じたことはありません。
障害者同士の異性？？？？？ Aは男、Bは女。共に障害者です。 あなたがCで既婚者。 CがAとBと付き合うのに気をつけることはなにか？というご質問なのかなぁ。 それとも、ご質問者が既婚で、かつ障害者でもある。 ご質問者が異性とのお付き合いがあるが、そのかたも障害者である。 なにを気をつければよいか？というご質問でしょうか。 ご質問者が障害者なら、他者の意見を聞くまでもなく、どのように対応されると嬉しいのかは知ってるはずだと思います。 障害者との付き合い方に、既婚かどうかは関係ないと思いますが、あえて「！」までつけて述べられてるのはどうしてなのでしょう。 障害を持たれてる方との会話では、積極的に障害の話はしない心使いが必要だと思います。
同一世帯になっているのでしょうか？ であれば、国民年金法第８８条第２項により、「世帯主は、その世帯に属する被保険者の保険料を連帯して納付する義務を負う。」ということになります。 国民年金法第１条により、「国民年金制度は、日本国憲法第二十五条第二項に規定する理念に基き、老齢、障害又は死亡によつて国民生活の安定がそこなわれることを国民の共同連帯によつて防止し、もつて健全な国民生活の維持及び向上に寄与することを目的とする。」ので、「馬鹿馬鹿しく思う」こと自体がたいへんな誤りだと言わざるを得ません。 ご自身の都合だけでどうこうできるようなものではなく、すべての国民の支え合いです。 義弟さんが障害厚生年金を受けられているのも、このような支え合いがあればこそで、決して義弟さんご自身の保険料のみで賄われているものではないのです。 障害基礎年金１級・２級を受けられるのであれば（障害厚生年金１級・２級のときもそうです）、法定免除といって、国民年金保険料の全額について、その納付が免除されます。保険料を納める必要がなくなります。 ところが、障害厚生年金３級のみのときは障害基礎年金１・２級は併給されませんので、かなわち、法定免除の対象にはなりません。保険料を負担し続けなければならないわけです。 したがって、その負担を避けたいのであれば、申請免除といって、保険料の免除を申し出る必要があります。 但し、本人（義弟さん）の収入だけではなく同一世帯全体の収入（世帯主、本人の配偶者）も影響してきますので、その収入いかんによっては、全額免除ではなく、部分免除（４分の１免除、半額免除、４分の３免除）に過ぎなくなるケースもあります。 部分免除となったときは、免除されなかった残りの部分については、きちんと納付しなければなりません。 義弟さんが受けている障害厚生年金は、今後、国民年金保険料を納付しなかったとしても、あるいは、免除を受けたとしても、その受給には全く影響してきません。 というのは、この障害厚生年金の受給権が発生する直前までの保険料納付実績で支給が決められるためです。 言い替えると、支給が始まったあとの保険料納付状況は勘案されることがありません。 問題は、「障害年金がいつでも支給停止になり得る性格を持つ」という点。 原則として障害年金は有期認定であり、年金証書・年金決定通知書または次回診断書提出年月のお知らせ（ハガキ）において「診断書提出不要」（これを俗に「永久認定」といいます）とされていない限り、いつでも支給が停止され得る可能性を持っています。 そのため、老後を考えたときには、障害年金だけで老後の生活を賄うことは不適切で、できるだけ老齢年金を確保できるようにしていかなければなりません。 そのためには、保険料をきちっと負担して、老齢基礎年金を満額（障害基礎年金２級の額と同じ）に近づけてゆく必要があります（未納や免除期間があると、その分だけ老齢基礎年金が減ります）。 そもそも、いちばん初めに申し上げたとおり、そもそも保険料の納付じたいが国民連帯としての義務になっているため、免除を受けないかぎり、その納付を忌避することはできません。 以上のように、負担増を憂うお気持ちとしてはわからないこともないものの、実際問題としては、大きな誤りをおかしていると思います。 年金の重要性やその必要性について、もう１度見つめ直していただけると幸いです。
このような質問をされるということは福祉系の大学でないのですよね？ 一般の四年制大学では卒業後に1年以上の通信教育などを受けないと受験資格がありません。 福祉系大学なら必要単位を履修すれば4年次には受験資格は得られます。 http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/route.html
質問者さんは、お米炊きまくり電気代とガス代滞納しても、２週間位とか止められるまで猶予あると思う。米米米パンパンだなε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
支援学校教員です。 >自閉症で障害者手帳を交付されている ならば「手帳」は「療育手帳」か「精神障害者保健福祉手帳」でしょう。 >もし免許が取れたら、障害者手帳（障害者年金）は取り消されてしまうのでしょうか いいえ。関係ありません。 ただし、免許を取ることで「就職先」が変わり「年収額」が変われば、「障碍者基礎年金」の支給額が変わる可能性はあります。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainen … 「自閉症」ですから「20歳前に傷病を負った人の障害基礎年金」になりますので、「所得制限」はあります。 また、「自動車税・自動車取得税の軽減」は「手帳1級の方」のみです。 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/3_06noteboo … ご参考までに。
企業にとって必要な人間になる、または既にそうなっているならそうであることをアピールすることです。 障害を持っていても、それを上回るメリットを企業に与えられるということを、具体的に示すしかありません。 企業は自企業にとって有益な人がほしいのですから。 障がい者を採用することで、役所から補助金が下りることがあります。 それが他の方の言う障がい者枠です。 この枠があれば、「普通の人と同じように仕事ができる」だけで大きなプラスになります。 普通に働いてくれるだけで、補助金というプラスが来るのですから。 障害が何かは存じ上げませんが、相手がその障害に対して経験がなく、やたらと不安になって不採用にするということもありますので、「この障害はこういったリスクがありますが、こういった措置だけしていただければ普通の人と同じように働けます」とマイナスポイントを含めて正直に伝えることです。
要は、広汎性発達障害（ないしはアスペルガー症候群）がメインの障害になりますね。 確定診断を受けたほうがいいと思いますよ。 きちっとした診断のできる医師ならば、親御さんから幼少のときの生育歴を聴取したりした上で判断します。 というのは、幼少のときから何らかの「生きづらさ」があらわれていることがほとんどで、青年期以降にそれが表面に出てきて社会的不適応（例えば、依存症もそうですし、離職を繰り返して定職に就けないような状態もそうです）を来たすことが多い‥‥というのが発達障害だからです。 言い替えると、幼少のときからの経過が問われるので、ただ単にいまの状態だけで発達障害だと診断するようなことはありません。 初診から半年が経っていれば、精神障害者保健福祉手帳の申請が可能です。 このとき、「主たる精神疾患」と「従たる精神疾患」とを医師から書いていただいて申請するのですが、医師が「メインとして治療するべきだと判断した疾患」が「主たる精神疾患」になります。 発達障害をメインにした治療をすべきだ‥‥と判断されたのなら、そちらが「主」になります。 逆に、依存症をメインにした治療をすべきだ‥‥と判断されたのなら、今度はこちらが「主」になります。 原則として医師が判断してゆく内容ですから、医師の診察にゆだねて下さいね。 なお、複数の状態を併せ持つ今回のようなケースの場合は、発達障害と依存症とを併せる‥‥というよりも、症状全体を総合的にとらえて審査されます。 一方、障害年金では、発達障害がある場合には、あとから発達障害が判明した場合には、２次障害の病名にかかわらず、最初から発達障害だとして取り扱うことになっています。 このとき、２次障害としての病気の初診日のほうが先だったとしても、その日を発達障害の初診日と見ます。 要は、あなたの場合で言えば、「発達障害としてのＡ病院だった」＆「Ｂ病院へその状態が引き継がれて発達障害であると確定された」ととらえてゆきます（国の通達できちっと決まっています。回答１は誤り。）。 このとき、障害年金の請求にあたっての初診証明（受診状況等証明書）はＡ病院で取ります。 その上で、初診日から１年６か月経過日（障害認定日といいます）時点の受診先（Ｂ病院とは限りません。日時的にＡ病院のこともありますよね。）において、当時（初診日から１年６か月経過日）の実際の診察時の状態が記された年金用診断書（所定の様式を年金事務所からもらう）を書いてもらいます。 同時に、もう１通、今度は直近（窓口に請求する日よりも前３か月以内）の時点の受診先（Ｂ病院ですね）で同様に、窓口請求前３か月以内の実際の診察時の状態が記された年金用診断書を書いてもらいます。 なお、受診状況等証明書も年金用診断書も、当時のカルテがいまも残されていることを前提とするので、病院にいまもきちっとカルテが残っていることを確認することが大事です。 カルテが現存していないときは、請求において、一気に困難さが増してきますよ。 障害年金の請求において、特に発達障害の場合は、何らかの異常行動のために他人に危害を加えることがあるかないかが重要な審査ポイントとなっているので、ただ単に社会的不適応（依存症の状態も含む）というだけでは受給が非常に困難である、ということは承知しておいて下さい。 一方、精神障害者保健福祉手帳はこれよりもずっと基準がやわらかなので、手帳のほうはまずＯＫだと思いますし、自立支援医療受給者証についても同様です。
個人情報の線引きは難しいですね。 たまたま会話している場にいたからと知り得た情報を本人の許可なく『〇〇さん、△△らしいよ』と言うのがダメなんだと思います。 聞いていて不快になったら、聞かなかったふりをしましょう。
単に介護ホームの送迎用の車じゃないの？
障害者総合支援法第７７条でいう市町村地域活動支援事業に位置づけられ、日中一時支援事業といいます。 いわゆる「レスパイト・ケア」（保護者に対する「介護疲れからの解放」を目的としたサービス）が主な目的です。 但し、市町村地域活動支援事業のうち、「市町村の予算事情などによって、実施する・しないを任意に決めることができるもの」に分類されています（同条第３項）。 ◯　障害者総合支援法（ＨＴＭＬ） http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H17/H17HO123.html ◯　日中一時支援事業について（ＰＤＦ） http://www.normanet.ne.jp/~ww100092/network/info … 事業の根拠となる国の通知があるので、そちらを参考にしてみて下さい。 かなり細かい内容で、かつ、頻繁な改正が行なわれるため、十分な注意も必要です。 ◯　国の通知「地域生活支援事業の実施について」（ＰＤＦ） 平成１８年８月１日付け　厚生労働省社会・援護局 障害保健福祉部長 発 障発第０８０１００２号 最終改正：平成２８年３月３０日 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1220 …
こんにちは、障がい者雇用支援をしている者です。 症状が安定されていて、あとは就労先が決まればというところですね。 年齢等の条件で苦戦されているようですが、結論から申し上げると まずは公的機関（ハローワーク）だけではなく 民間の人材紹介会社に登録して、紹介案件を少しでも増やして 可能性を広げる動きをとりたいですね。 経済的な理由から年齢条件も考慮して、体力を使う仕事しかない状況なのかもしれませんが 体調を崩す可能性があるため、はやり、ご自身が一番力を発揮できる一般事務を探したい ところですので、一番近道は民間の人材紹介会社に登録することだと思います。 またご自身で障がい者採用しているホームページにエントリーしていくことや 特例子会社も積極的にエントリーしていくことで可能性は広がります。 特例子会社は障がい者への配慮も手厚い場合が多いですし 狙い撃ちで探してくのもいいかと思います。 ▼特例子会社一覧 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/shougaisha/dl/ … 状況が厳しいかもしれませんが、まずはご自身でできることを 広げることで、今の状況を打開するしかありません。 苦しいところですが、チャレンジしてみてください。
障害者用ではなく、一般求人サイトのようです。 障害者用求人で検索されてください。 ざっとみたところいくつかあります。ハローワークにもあります。 https://quo-career.com/ https://www.web-sana.com/ http://www.clover-navi.com/ https://www.hellowork.go.jp/servicef/139510.do?s … 就職活動、頑張ってください。
いわゆる施設や作業所よりも、ケアホームやグループホームが向いているかもしれませんね。 ケアホームやグループホームというのは障害を持っている方の共同生活の場で、援助者付きのアパートをイメージしていただくと近いです。 まさに、生活支援と調理支援などが中心です。世話人さんなどと呼ばれます。 例えば、東京都知的障害者育成会のグループホームの世話人（http://goo.gl/SJ4MXF）。泊まり込み型になるので拘束がきついところはありますけれど、ある意味、やりがいがある仕事です。 早い話が、彼らの家族のような存在として、生活全般に亘ってかかわってゆく仕事です。 ただ、全くの未経験‥‥ということですから、ぜひ１度、ご自分の目で実際に現場を見学していただくことを強くおすすめしたいと思います。 そのほうが抵抗も少なくなるでしょうし、何よりも、あれこれと頭で考えたりこういうサイトで聞いたりしている以上に、すっと現場を実感できるはずで、そこから「実際に転職に踏み切ったほうがいいかどうか」も見えてくると思います。
使えません。 一度車を廃車して、あなた名義で再登録。 そうすれば減免されます。
質問者さんの気にされている障害がどのような類の物か分かりかねますが,双極性障害,統合失調症等の物であるなら限られた医療機関で自費ではありますが『光トポグラフィー検査』という物があります。これは脳波検査に似ているのでご自身の脳波を見て貰えればと思います。千葉の柏駅前に柏なかやまメンタルクリニックがあり,そちらでは診断の補助材料としてこれが使われます。代金は12,000円(税込)です。インターネットでこの病院をググれば 出て来ますよ。その他にも『光トポグラフィー検査実施病院』で調べて近い病院を探されるのもいいでしょう。 そして電話でこの件を相談してみて下さい。
まず最初に、社会福祉法１５条を見て、法第１４条によって都道府県や市に必置義務がある「福祉事務所」にはどのような職員が配置されるのか、ということを知っておく必要があるでしょう。 福祉事務所の長の下には、単純な一般事務（庶務的な事務）を行なう職員のほかに、福祉に係る指導・監督を行なうスーパーバイザーと、現業員としてのケースワーカーが配置されます。 法１５条６項では、スーパーバイザーやケースワーカーは社会福祉主事でなければならない、としています。 言い替えれば、社会福祉主事とは、福祉事務所において、スーパーバイザーやケースワーカーとしての業務を実際に行なっている者（現場に係る業務［現業］および指導・監督を行なっている者）をいいます。 つまり、社会福祉主事任用資格を持つ者がスーパーバイザーやケースワーカーとしての職務に係わったときに初めて、社会福祉主事と名乗れるということになります（辞令ないしは業務命令も必要です）。 したがって、職位が「主事」ではあっても、スーパーバイザーやケースワーカーとしての職務に係わってないとき（単に庶務的な事務にとどまっているとき）には、これを「社会福祉主事」とは言いません。 スーパーバイザーの職務内容は法１５条３項に、ケースワーカーの職務内容は法第１５条４項に、それぞれ定めがあります。 以下のとおりですが、生活保護への対応に係る職務が規定されています。 法的には、生活保護への対応に係る職務だけにたずさわることが規定されている、ということになります。 ＜スーパーバイザー＞ 所の長の指揮監督を受けて、現業事務の指導監督をつかさどる。 ＜ケースワーカー＞ 所の長の指揮監督を受けて、援護、育成又は更生の措置を要する者等の家庭を訪問し、又は訪問しないで、これらの者に面接し、本人の資産、環境等を調査し、保護その他の措置の必要の有無及びその種類を判断し、本人に対し生活指導を行う等の事務をつかさどる。 一方、法１７条では、スーパーバイザーやケースワーカーの職務内容は上記を大原則としつつ、「その職務の遂行に支障がない場合には、他の社会福祉又は保健医療に関する業務を行なうことができる」としています。 このため、たとえば、民生委員・児童委員に係る業務や、児童扶養手当に係る業務などを行なうことが可能になります。 つまり、結果的には、社会福祉の全分野の現場に係わってゆくことになります。 ただし、ここでも、法の性格上、「現場に直接たずさわる者・指導および監督を行なう者」だけを「社会福祉主事」というわけですから、この点にはくれぐれも十分に留意する必要があります。 なお、以下のような職名で呼ばれるような者が該当します。 なぜならば、これらの者は、社会福祉主事任用資格を持った者でなければならないためです。 ＜福祉事務所＞ ◯　現業員（ケースワーカー） ◯　査察指導員（スーパーバイザー） ◯　老人福祉指導主事 ◯　家庭児童福祉主事（ただし、児童福祉事業に２年以上従事したことなどを条件とする） ◯　家庭相談員（同上） ◯　母子相談員 ＜各種相談所＞ ◯　知的障害者福祉司（ただし、知的障害者福祉事業に２年以上従事したことなどを条件とする） ◯　身体障害者福祉司（ただし、身体障害者福祉事業に２年以上従事したことなどを条件とする） ◯　児童福祉司（ただし、児童福祉事業に２年以上従事したことなどを条件とする） ＜社会福祉施設＞ ◯　施設長 ◯　生活指導員 ◯　児童指導員　など 以上のことから、現在、その職務が庶務的な事務のみにとどまっているとしても、将来的に、社会福祉主事としての本来の業務（ケースワーカーまたはスーパーバイザー）を行なうようになることは十分考えられます。 当然、ケースワーカーとして、現場で被援護者ひとりひとりにかかわってゆくこともあると思います。
http://manabi.benesse.ne.jp/shokugaku/job/list/1 … http://matome.naver.jp/odai/2142491451658634901 文系からでも理系からでもなれますが、 心理学、社会学、教育学などを専攻する学生が多いようです。 虐待されてる子供をどうにか助けるのが仕事です。 参考になれば。 向いてるかどうかは私にはなんともいえません。 もし目指されるのであれば、がんばってくださいね。
児童養護施設で働いている者です。 私は社会福祉士を持っていて、児童指導員で働いています。 質問者さんは大学生でしょうか？でしたら卒業と同時に児童指導員を取得出来るので児童養護施設で働くことが出来ますよ。 補足の児童養護施設職員に優しい人はいないとありますが、あなたの思う優しい人が何かはわかりませんが、優しい人もいればそうでない人もいます。それはどこで働こうと同じだと思いますが。 長年の夢ならば児童養護施設職員になってくださいね！
勤労証明書が欲しい オーナに言っても、問題ないですよ それは　 お母さんの自動車を貴方為に日常使ってるのですから 少しでも優遇はうけたのがお得です。　 貴方が運転免許証を取る必要はないですね
No.5です。 年金が難しいといったのは、払うのが難しいのではなく、もらうのが難しいという意味です。 質問を読んだ限りでは初診日に厚生年金に加入していらっしゃらないようですので もらうとしたら障害基礎年金になるはずです。 二十歳前発症の発達障害なので、親の協力が必要になりそうですが、なんかそれが難しそうなので。 （年金の診断書を書いてもらうのに、協力が必要） ちなみに自立支援の診断書と精神福祉手帳の診断書は兼用できるはずですので（１通でよい） そちらも役所に確認してください。 ついでながら障害年金の手続きは役所ではなく年金事務所ですよ。 もし医者で可能性があると言われたなら、社労士さんに代行を頼んでください。 そのほうが確実です。
区別しただけで差別されたと怒るのは止めて欲しい。
なぜ福祉の相談員になりたいと思っているのか不思議なのですが？ あなたの性格が悪いという意味ではありません。なぜ一番苦手な事をしようとしているのでしょう。 自分を変えたかったからでしょうか。 書かれている内容では誰もが無理だと思うでしょう。 頑張ってともいえません。だって、それ程苦痛な事をただ頑張れというのも酷です。 相談する人の立場になって、あなたに相談する場面を想像してみて下さい。 どうですか？ 世間話ではなく相談ですよ。 厳しい事を言って申し訳ありません。福祉といっても色々あるでしょうが、私は子供に障害があるので、相談する立場です。制度の事とか本当に分かりづらいものがいっぱいあり、相談員の方には大変お世話になって頼りにしています。 まだ学生なのですから、遅いなんて事はないと思います。もっと自分に合ったものを目指しましょう。
個人個人で症状が違います。 なので順番はありません。 そもそも認知症の状態にもよりますし、アルツハイマーの場合などでも変わります。 うちの父親の場合ですと、躁鬱のような状態で、いつもいきなりイライラしてました。
まずね。 支払ってから減免はできないのですよ、 世の中税金に限ったことではありません。 例えば、マックで飯食って、後からクーポン持って行って返金してとは言わないでしょう？ ▲ ご友人はコレと同じことを主張しています。 あくまでも陸運局への届け出が事前に必要なのです。 額面通りに支払ったので、それは「間違い」ではありません。 ちなみに東京都の場合ですと、以下のように決められています。 ▼ 身体障害者の方等（以下「障害者の方」とします。）のために専ら使用する自動車、公益のため直接専用する自動車又は構造上専ら障害者の方の利用に供する自動車などに係る自動車税・自動車取得税に対する減免制度があります。減免制度には一定の要件や申請期限等が定められていますので、内容をご確認の上、申請手続をお願いします。特に申請期限等を過ぎますと、減免が受けられませんのでご注意ください。 なお、軽自動車税の減免制度につきましては、お住まいの区市町村にお問い合わせください。 ▲ つまり、支払いの請求書が届いてからは遅いのです。 通常３月末までに申請手続きが必要です。
お疲れ様です。 とにかくお客様を守れたのだから良かったのではないでしょうか。 能ある鷹は爪を隠す、の気持ちで行きましょう。 他人に理解されなくってもどうってことないです。重要なのは顧客を守ることですから。 面従腹背でいいんです。若造が偉そうに言っていても話だけ合わせておけばいいんじゃないですか？ こっちの本音を見せてやる必要はないです、ヒントになっちゃいますからね。 「人間は自分が見たい現実しか見ようとしない」だから他人の無理解はむしろ当たり前なんです。 むしろそこからゲームが始まります。 あなたが責任を負うべき相手は、上司でも同僚でもなく顧客です。そこを忘れないでください。 要は上司や同僚とけんかするのではなく、操作するのと心得てください。 彼らの無理解にあなたが苦しむのは、むしろ良いことです。あなたのところで問題が止まってるんだからむしろ良かった。 それは勝利なんです。 悪いのは、組織の無理解によって顧客がほったらかしにされることです。 あなたが何を成し遂げたかはあなたがいちばんよく知っています。他人に理解してもらう必要はないのですよ。 これからも顧客目線でお願いします。ただ同僚を操作できないといざというときに厄介ですから、演技だけはしておきましょう。 実のところ、仕事というのは９割がた演技なんです。どうやって相手を操作するかなんです。 組織のルールというのは守るためにあるのではなく、周りを操作するために利用するためにあるんです。 ずうずうしいですか？ でも優秀な人間は最初から、こんな感じで組織というものを見ています。 組織は組織のためにあるのではなく、顧客のためにあるべきなんですから。 同僚とか上司とかいうのは、顧客のためのただの消耗品なんです。 ただいますぐそんなこと言っても顧客のためにならないので、今は猫をかぶっておきましょう。 粛々と仕事せい、ということですから、今は楽をさせてもらいましょう。 他人をようく観察して、どのような動くべきかを判断できるようにしておいてください。 能ある鷹はその時が来るまで、爪を見せてはだめですよ。 次はもうちょっと上手に戦ってみましょう。それでこの話は終わりです。 どうでしょうか？
保育士になりたい、幼稚園の先生になりたい、という明確な希望がある人なら迷うことはないですよね？ それを迷っている、というならば、②が良いと思います。
違法です、真似をしないように
NO1方、私の記載の仕方がおかしかったですね。「痴呆を除けば」を付けてなかったです。 一応市役所に行き医師の診断書をみせて話をしたところ精神保健及び精神障害福祉に関する 法律第４５条の保険福祉障害者手帳交付申請は可能で祖母の顔写真を持って来てくれればただちに 手続きできますと市役所福祉に言われてました。本日の土曜日にでも開庁している市の出張所に行き写真を出してきました。早ければ今月中に手帳が降りると聞いてます。
精神障害向けに緩い内容になっています。
２０１６年１０月から、 生活保護の認定・支給に対する世間の風当たりが増したために、矛先を幾らかでもかわす為に総理大臣安倍晋三の英断？？？？？で一番文句の出ない、出ても小さくしか出ない生活保護の障害者加算を身体障害者等級３級以下、精神障害者年金等級１級以外はばっさりと削り取られたと聞いてますが、なので、加算は無しです、 受給者では無いので確実な物では有りません。
噂話、悪口、影口、いじり、実際に会話している話とは別の内容で聞こえてきます。 日ごろ起きないことが突然、起き始めます。
身寄りの無い老人と後見人の指定は別問題なのでは？、 回答者は少なくともそのように考えますが、 身寄りの無い老人を回避する手段としては、実現性は少し横へでも置いて、 養子縁組の手段も残ってる様に思いますがね、 如何でしょうか？。
サロンの制度そのものをよく理解ぃていなったのでしょう、 正しく認識し直してください。
高いか安いか・・・地域差だってあるでしょう。 お住まいの地域のケアマネの求人を見て、比較してみてください。 手取りじゃなく、総支給額を確認してくださいね。 固定的賃金ー基本給や各種手当など毎月一定額支払わるもの 非固定的賃金ー時間外手当など、時間や日数に応じて変化するもの この二つを分けて比較してくださいね。 重要なのは、固定的賃金です。 基本給20万と基本給15万の求人があったとします。 資格手当が基本給20万円にはなく、15万円の方には6万円つくとします。 この場合、パッと見は20万円の方に惹かれますが、手当を付けたら15万円の方が総支給額は大きいです。 毎月一定額支払われる額のみの合計を比較すると、わかりやすいと思いますよ。 №２様は、ＧＨのユニットリーダーとしてお仕事をされてますから、夜勤もありますし、ケアマネのみの仕事をしている場合との比較にはならないと思いますよ。 でも、経営者の立場になって考えてみてください。 ケアマネ１件で貰える給付費いくらですか。 給付費×持っている件数＝ケアマネが稼いだお金って考えたら、そこから経費を引いたら出せる給与の限界だってわかるでしょう。 ケアマネの事業のみで大儲けはできませんが、そりなりの仕事が伴ってこないと、事業として成立させるのは難しいっていうのが経営者側の意見でしょうね。 まあ、経営する側なら、ケアマネさんに同一法人内の他の事業に利用者を入れ込んでいってもらうため、いかにケアマネさんに気持ちよく仕事をしてもらうかって考え、多少の赤字覚悟で厚遇するところは多いと思いますが。 ケアマネさんって、求人数＞求職数じゃないんですか？ 選べるくらい仕事あると思いますから、給与での不満の無いところ、多少低くても、理念持って共感してやっていけるところを探された方がいいのではありませんか。 給与待遇面を明らかにしない、できない会社は、良くありませんよ。 働く上で一番肝心な対価の話をうやむやにするなんて・・・
>家賃は変動ないので限度額は超えていません。 住宅扶助については昨年7月に引き下げが行われました。 従来は、単身世帯、2から6人世帯、7人以上という区分でしたが、 2から6人世帯の部分が細分化されて、2人世帯は実質引き下げになっています。 ただし、3月までは妹さんが高校進学に便利だとか、お母さんや弟さんの通勤、通院に 便利という理由があれば改正前の住宅扶助が認定されています。 しかし、妹さんが世帯分離になると住宅扶助が見直され、経過措置は行われず、 現在の住宅扶助基準が適用される事になります。 まあ、現在の家賃が公営住宅などで十分に低額な場合には問題ありませんが...
「更新」という言葉を使うときには、通常、「あなたの手帳はいついつに更新しますよ」と行政が通知を送付してくるので、それに基づいて手帳用診断書を提出して再診査を受けることをいいます。 言い替えると、そのような場合でないかぎり、一般には「更新」が行なわれません。 したがって、もし「障害の程度が重くなったと感じるので、身体障害者手帳の障害等級を上げられないだろうか？」という意味でのご質問でしたら、「再発行」といって、あらためて等級上げのための診査を受けることが必要です。 その結果によって、あらためて手帳（障害等級が上がった手帳）の発行を受けることになります。 そういった意味であれば「可能」です。 身体障害者福祉法指定医師に所定の手帳用診断書・意見書を書いてもらう必要があります。 ただし、「障害の程度が重くなったように感じても、身体障害認定基準・認定要領上、実際には障害等級が上がる範囲には満たないので等級は上げられない」というケースもあります。 つまり、必ずしも障害等級が上がるとは限らない、ということは承知しておく必要があるでしょう。 診査料金などもバカにはなりませんから、事前に必ず、市区町村役場の障害福祉担当課に問い合わせたほうが良いと思います。
あせらずに今の作業所の仕事を続けてはどうでしょうか。 再来年には、企業に精神障害者の雇用が義務付けられますので、そのあたりを目標に仕事をすることに自信をつけていけばいいのではないでしょうか。
少なくとも、以下のＡとＢのうち、どちらかの発作が、 直近の２年を見たときに、１年につき最低１回は起こっていないと、 認定基準上、精神障害者保健福祉手帳の対象になりません。 （１級から３級までのうち、最低の級である３級にもあてはまらない＝３級未満） 根拠（国からの通達）［どちらもＰＤＦファイルです］ ◯　精神障害者保健福祉手帳障害等級判定基準 https://www.pref.saitama.lg.jp/b0606/documents/4 … ◯　精神障害者保健福祉手帳の障害等級判定基準の運用に当たっての留意事項 https://www.pref.saitama.lg.jp/b0606/documents/4 … Ａ 「意識障害があるかないかに関係なく、転倒する発作」や 「意識障害を伴って、周りの状況に合わない行為をしてしまう発作」 Ｂ（毎月起こるわけではないが、Ａよりも重い発作） 「意識障害はないが、随意運動が失われるので、自分では自由に身体や手足を動かせない発作」や 「意識を失ってやっていた行為がストップしてしまうが、倒れることはない発作」 以上のことから、質問者さんは、現状では、 精神障害者保健福祉手帳（障害者手帳）の申請は、全く不可能です。
ただの援助を扶養とは言いません。 世帯主がご主人で、一緒に住んで、母に年金などの主な収入がない場合です。 少なくても収入がある場合は、ただの非課税収入なだけで。無収入という訳ではありません。 何か勘違いしていませんか？
なお都道府県単位ではなく、自治体単位です。 その都道府県の中において、各自治体の等級地が決められており、その等級によって条件が違います。 なので、政令指定都市と、村では違うのです。 また、現在の自治体から引っ越す場合も、現在のＣＷの許可が必要です。 勝手には物件探しても許可されません。 当該自治体のＣＷと連絡し合い、転居先での保護許可が必要になります。 現在お住まいの自治体の中での移動であれば、現在の保護課での連絡で済みますが、他の自治体となるとそう簡単ではありません。
お礼ありがとうございございます。 とても気になっていて、お礼や補足が来てないかなーとチェックしていたので、「知的障害は無いと言って欲しかったのか」と嫌なコメントしてしまいました。すみません。 前回のIQが70台なら、やはり微妙なラインをきていたのだと思います。 コメントが被りますが、診断名が変わったとしても、貴女が息子さんにしてきた事が無駄だった訳でもなく、これからするべき事も変わりません。診断名にとらわれず、息子さんの状態を見つめて考えていくだけです。 私の長男はIQ40で重度の判定でした。 これを聞くと、自分では何一つ出来ないかなり大変な子を想像すると思います。 でも息子は大人しく几帳面な性格で、自分の事は自分で出来ます。 毎日起きてから寝るまで、自分で時計を見ながら規則正しい生活をしています。(○分前や○時間後は分かりませんが、今何時かはわかります。) 小学校の頃から朝起こしたり「早くしなさい！」と言った事がありません。 小学校に上がると自分でお風呂に入る練習をさせ、鍵をもたせる練習もしました。 次男は私が帰ると外に鍵が刺さったまんまだったりしましたが、几帳面な長男は絶対そんな事はしません。 一度行ったルートは忘れないので、高等支援学校は地下鉄とＪＲを乗り継いで通いました。 家ではずっとパソコンで好きな物を検索しています。 従順でいつもニコニコしていて、どこにいっても可愛がってもらってます。 まわりの人にはとても重度には見えないと 言われますが、言葉は片言の外国人みたいで、足し算や引き算は出来ません。出来る事と出来ない事の差が大きく、何度検査しても重度になります。 判定員の方も「質問の仕方を変えれば解ると思うのですが、検査は個人に合わせて質問の仕方を変えられないので…」と言っていました。 普通の生活では、長男に合わせて教えていくのでテストは出来なくても、日常生活では困らないです。 最初は受け入れ難く悩みましたが、ありのままの長男を受け入れサポートしていくうちに、検査の数値は気にならなくなりました。 重度だと色々補助があるのでラッキー位に思ってます。 うちの長男は来月19歳。学生ではなくなり、これから大人としての支援や親がいなくなった後の事も考えていかなければなりませんよね… お互い頑張りましょうね。
私も障害者1級ですが、車の名義は私にしてありますので、 車の税金は無料です。 運転は殆ど夫です。
助成金は3年間で5万円と上限が決まっています。 ・有償ボランティアって、誰が雇ってるのでしょうか？ ・店主がどのような運営をするかが店主の自由です。 ・そもそも店主が講座受講とは趣旨を逸脱しています。 ・週１自治体で借りて運営するのはお店です。 ・そもそも運営に掛かる代金は参加者から徴収できます。 ・助成金の趣旨は場所の提供代であって、諸経費負担ではありません。 ・そもそも前年度売上など無関係です。 ▲ 以上の点から、話を勘違いなさっているのでしょう。 説明不足ですね。 もう一度趣旨を説明し、助成金と諸経費負担の違いを説明しましょう。 助成金とはあくまでも補助です。
真面目なんですね。あなたのお母さんも生活のために一生懸命頑張ってスナックをされていたのだと思います。 なにをいわれても、あなたは頑張ってきたのですから、どうかめげないでくださいね 逆に何をいわれても堂々としていてほしいです
同じ目で見るというのどういう意味で？ ・同等に公平に扱う ・障碍者を優遇する ▲ どっちでしょうか？ それだけでもやれることは大違いです。 ちなみに障碍者は果てしなくどこまでも我儘です。 堪忍袋の緒は無きに等しいです。
3年間受講した上で、国家試験に合格してしかも実務者研修を受講しないと資格は得られません。
まず、介護福祉士の受験資格を得るまで、ヘルパーの実務を３年こなしてからお考えになってください。 その先考えてもしかたのないことです。 そもそも３年耐えられるか分かりませんし。
押しボタンを押してから音がでるのもあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E9%9F%BF …
通帳作れない理由は、伝えましたか？ 役所は普通で物事を考えるんで通帳作れるとしか思っていません。 作れなくなった理由がなんでなのかわからないからなんとも言えませんが、後は作れない理由を分かってもらうしかないかもしれません。
甥っ子二人もいい加減中年じゃないの？ ま～妹さんは死ぬまで生活保護でしょう。 後は相続をどうするかは子供たちの問題で、まずはあなたの過程の援助を止めるべきでしょうね。 止めてなかったから抜け出せなかったのですから。 車所有も、そんなぬるま湯の援助が原因です。
よくある風俗案内所に行く、そこで受付の人に聴覚障害を話す 対応出来るヒトを探してもらう そのまま案内所で嬢と待ち合わせ、ホテルにGo
では、ＧＷ明けに、最寄りの社会福祉協議会のＣＷに来て頂いてください。 で、社会福祉協議会から役所の保護課に連絡して貰って引っ越すか、もしくは最寄りの市議会議員さんに電話連絡して、自宅に来て頂いて相談してください。 自民党・公明党・日本共産党の市議会議員なら口添えしてくださいます。 それでダメなら県の社会福祉課に相談してみてください。 自治体の苦情を受け付けてくれます。 ※再審査請求もこちた
継続Bにこれから通う予定で、A経験者です。 細かい話はいってない可能性があります。 あなたから、毎月の話の内容を報告した方が安心できると思いますよ。 私の経験からの回答なので、参考までに。
何で熊本地震で福祉なのですか？ それを説明をしてもらえませんか？ 先ずはそれがないと、地震で福祉を結びつけたアナタの作文になりませんよ。
支援学校教員です。 >障害者職業訓練を受けている いわゆる「訓練校」です。ですので「試験」があります。誰でも入れる訳ではありません。しかし、「作業所などの経験」は関係しません。 年齢は幅があり、18歳から60歳まで。たまに60歳以上の方もいますが、多くはないです。 中途障がいの方も多いですね。（工賃として一定のお金が出るからでしょう） 受験する為には「就職する意思がある」ことをハローワークで認定してもらい、受験申請します。 ハローワークを通さないと「受験させない」ところがほとんどです。 受験時期は年2回だけです。 学科コースによっては「半年の履修」の物もあります。最近では「2年履修」は減っています。 >丸一日の訓練ですから年齢が高い人にはキツいですか？ 基本的に「学校」と同じなので、時間帯は8時間以下です。 http://www.pref.osaka.lg.jp/tc-shogaisha/hp/nikk … 年齢の高い人が「きつい」と思うのは「若い人と一緒」の方かと…
そんなことは結婚する前から想定できうる話でしょ？ 何を今さらと言われても仕方ないですね。 そうだと思って生涯連れ添ってください。 乙武氏の奥さんじゃないですけど、犬程度のものだと思って生活するしかないのです。 自分の両目が見えないと思ってすべてのことをやってみてください。 きっと何にもできないと思います。
http://d.hatena.ne.jp/stshi3edmsr/20090527/12433 … 聴こえてる可能性はあるかもしれません。
保育園の園長職は、一般的に認可園の経験がある保育士の方であればチャレンジすることが可能です。 園長を目指すにあたって一番大切なことは、過去の経歴よりも、園長としてこんな風に園児や保護者の方々と関わっていきたい、という気持ちと熱意です。特に私立（法人立）保育園の園長は、経営者としての役割が大きいと思います。 金銭的な「やりくり」はもちろんですが、預かるお子さん達をどのように保育するかというその園の方向性を定める、一番大切な重要な部分を担っていると思うからです。 保育士資格がなくても園長にはなれますが、保育に対する熱心さとか子どもに対する愛情を持っていることが一番の『資格』ではないでしょうか？ あと園長は、園と家庭との間に立つ役割もあるので、その園長さんが、どんなことを大切に考えているのかな、と話を聞いてみて、ベテランの主任さんにまるっきり頼っているとか、ポリシーがないようなら保育園の園長にはふさわしくないと思います。 でも、園長が直接、保育するわけではないので保育士さんはどんな感じなのでしょうね。 園長や主任の目を気にするような雰囲気なのでしょうね？ 気づいたことを言っても、きちんと対応してくれないなど、園長が変わることの他にも不安材料があるように思えますが・・・ 今や、親が保育園を選ぶ時代ですから、不安を少しでも解消してくれる園長さんだといいですね。
参考になるかわかりませんが、私もADHD寄りな人間です。（だと思います） ADHDの疑いがあるということは、そのような精神的特徴をあなたがお持ちであると、主治医の方に判断されたのでしょうか。 そのような判断をされる時点で、自分自身の発言や思考がADHD寄りであることを疑い、あるいは自覚する必要があると思います。 あくまで私のケースですが、私自身ADHDの自覚は多少なりともありますが、検査を受けようと思いません。 そもそも検査の必要性を感じておりません。 個性なのですから。人の個性にADHDと名前をつけているだけだと思いますので。 しかし己の個性を、他人との協調性等のために改めようと思うならば、 検査を受け、専門の医者にご相談する事は有りかと思います。 私はこれを”改め”だと思い、”改善”とは思いませんので、私自身は検査を受けていませんし、受ける予定もありません。 しかし、検査を受けることで質問者さんの不安を取り除き、ADHDを改めることによって、より理想的な自分に近づけるのだとお思いでしたら、検査を受けたほうが良いのかも知れませんね。 主治医の方から見て、あなたの悩みの種、悩みの根本にADHDがあったのかもしれません。 双極性障害については、知識もなくよくわかりません。 ADHDと双極性障害により別の問題が生じるのかもわかりません。 自分自身を理解することができたら、もう答えは見つかるのかもしれません。 ADHDの発覚よりも、自分自身と向き合い、それが上手くいった方が根本的な問題の解決に近いのかもしれません。
家が持ち家ですと生活保護は難しいでしょう！
そりゃいるでしょうね。
普通ですね。 就労の場合も同じです。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/509194.html 私立ならば、資格もスキルも関係なく、コネがあればなれるもの、とは言えます。 お寺が経営しているような保育園は、園長職は住職が兼任していることも普通ですしね。 以下、質問の回答ではありませんが 回答のつかない理由として、質問のタイトルに問題があるとは思います。 便乗となっている以上、その該当した質問が分からない状態では回答不能と質問を見ない回答者もいます。 タイトルと最初の一文が表示されるのですから、そこで前置きしか書かれていないと、質問が分からずにいちいち見ないでスルーされることも考えられます。 それにその方のように、と書かれても、このサイトでは該当する質問のURLを提示して貰うか、具体的なことを記載して貰わないと、どういう経緯で園長になったかも分かりませんから、状況を知らない第三者が読んでも分かる質問にしないと、アドバイスのしようもありません。 保育園の園長になるにはどうしたら良いか？ というタイトルでカテゴリーを選んで質問し直す方が、回答がつきやすいとは思います。
これからの事をしっかり考えていらっしゃるのですね。素晴らしいことです。 アラフィフのおばさんですが、何かお役に立てればと思い書き込みさせて頂きます。 私も高校の時、人の役に立てる仕事に就きたいと思い社会福祉学部に進みました。 社会福祉も色々分野があります。対象が老人・子供・身体障がい・精神障がい・生活困窮者・一般の人などで資格も違って来ます。 施設等で実際にケアする仕事をしたいのか、コーディネートする仕事をしたいのか、それにより資格も違って来ます。 あなたはどんな事がやりたいのでしょうか？ やりたい事がありそれにはどんな資格が必要なのか、が順番のような気がします。 社会福祉士に比べ児童福祉司はさほどニーズはないと思います。国家資格ではないからです。 子供関係に就きたいのなら、保育士を取ることもお勧めします。 今は児童館で児童厚生員をしています。 職場で外国語が出来れば、と思ったことはあります。 私の地域では南米系の方が多くいらっしゃり、日本語が片言であったり、殆ど話せない親や子がいます。 そんな時ポルトガル語、スペイン語が出来たらと思います。でも需要と言われると殆ど無いですね。 出来たらいい、程度でしょうか。 東京とか大都市なら、英語が出来る保育士さんなんて需要がありそうですが。 福祉の仕事は人間相手の仕事ですから、やりがいも難しさもその中にあります。 十人十色ですから、この対応がAさんには良くてもBさんにはダメな事もあります。 なかなか気持ちが通じない時もあります。 でも相手が心を開いてくれたと感じた時の嬉しさは、それまでの苦労がいっぺんで吹き飛んでしまいます。 とてもやりがいのある仕事だと思います。 ただ福祉の仕事はお給料はかなり低いです。 老人介護の現場などでは、きつい上に低賃金で、認知症になった方から暴言を吐かれる、暴力を振るわれるなんて 事もあります。ですから離職率も高いです。 福祉の仕事と外国語を生かせる仕事は別物のように私には思えます。 福祉の仕事か、外国語を生かせる仕事かどちらかに決められた方が良いように思います。 いずれの仕事に就くにせよ、高校生のあなたには新聞やニュースをよく見て世の中の動きや問題などに 関心を持つ事が必要だと思います。 また人間に関心を持って下さい。相手の立場になって考える寛容さを持って下さい。 例えばあなたの嫌いな人がいたとします。でもその人にもお友達はいてその人を大切に思っているご家族もいます。 人間は一面だけでなく、色んな面を持っています。自分の嫌いな一面だけで判断しないで、どうしてそうなんだろう？ ってちょっと考えて見て下さい。 「世界の終わり」の「ドラゴンナイト」、あんな風に考えられる人が増えれば、もっと優しい社会になるのになって おばさんは思っています。 あくまでも私の考えですが、何かあなたの今後に参考になれば幸いです。 まず健康である事！これが一番大事です。 頑張って下さいね。陰ながら応援させて頂きます。
しません。 そういう知恵だけ働くんです。
主保険ではなく国民皆保険制度です。 ■社会保険 ■国民健康保険 ■介護保険 などがあります。 全額積立金で賄われる訳でなく、各種保険で足りない分を税金から拠出しています。 投入される税金は、年間30兆円とも呼ばれ、しかも年々１兆円づつ増加しています。 積立金などはまったく足りていません。 ただし、その代わり個人負担が少なく済んでいます。 これは使わないでいる人が多いからです。 なので、社会保険で１割、国民健康保険で３割などというように負担率が決められています。 自立支援医療制度は、生活保護の一環で、税金からほぼ認められており、収入制限がありますが、ある一定以下の貧困世帯であれば、医療費負担がありません。 ※窓口負担は一時的にありますが、自治体から全額還付されます。 ※還付されるのは、レセプト（請求月）から３か月後。 なので、保険適用範囲を含めて全額税金から出るが正しい認識です。 ※ただし使うには条件がある。認定症病が決められています。 生活保護者の場合は、生活保護受給者証が必要になります。 医療費も全額税金から保険適用分がすべて出ます。 保険の使えるものには個人負担はありません。 保険証の代わりに、役所で診療前に医療券を申請して発行して貰います。
映画館によりますね。 優しいところでも、やはり1000円が限度ですね。 他の施設でも障がい者割引などでは色々イイところがありますよね。 まずありがたいのは、東京都在住であれば都営線はすべて無料です。 普通電車では同乗者がいれば半額です（一人の時は割引にはなりません…）。タクシーも手帳を見せれば1割引です。 障がい者スポーツセンター（池袋から無料送迎バスもあります）や、上野動物園も無料です。 意外にもディズニーランドは料金は変わりませんが、 並ぶ順番を早くしてくれます。 本当にありがたいですが、自分から聞かなければ分からない所も 多いですよね。なので、行く所には恥ずかしがらずに自ら聞いた方が イイと思います。
職場内は禁止だから・・・・とお伝えしたら良いんじゃない？
再契約するか、とっとと更地にして返還してください。
最低賃金と生活保護の逆転現象が問題になりました。 最低賃金でフルタイム働いた場合、生活保護より収入が少なく、就労意欲を欠くことになるということで、最低賃金が引き上げられてきましたが、まだ不十分だと思われます。 最低賃金で暮らすことは、最低限度の生活を保障した生活保護以下の水準です。したがって、最低賃金での生活は、とても困難なものになります。
役所の方は、立場上、そういう言い方をせざるを得ないのだと思います。 実質上、年金が受給できるほどの障害状況で、手帳が通らないとは、やはり考えにくいです。
当事者です。 主様は分かってほしいけれど、お母様は受け入れられそうにない よくある話ですよね。 我が家ももれなく当てはまっています。 家族だからこそ受け入れられないことが多いようです。 そして、これを乗り越えるのは、自分の努力だけではどうにもならないので 言わずにいた方がいいように思います。 今はまだ主様も発達障碍の事や、ご自身の症状について ぼんやりな部分があるかと思いますが、 分かってくると、どんどん精神的に安定して強くいられるようになる日がくると思います。 親って、何でも強く受け止めてくれると思いたい（がち）ですが、 親だって一人の人間で、案外脆いもんです。 特に主様位の年齢の親御さんですと、 今まで気丈だった親御さんの老いがあらわれてくる最初の頃のような。 なので、主様の方が大人になって、受け流すことで もしかしたらお母様も少しずつ受け入れてくれるかもしれません。 できないことを責めるのではなく受け止め、合格点を下げてみたり、 どんな小さなことでもできたら自分を褒める、自分を認めることで 少しはイライラから解放されると思います。 もしかして、先延ばし癖ありますか？ それも立派な発達障碍の症状のひとつです。 脳がじゃまをしてできないのですから、 あまりご自分を責めないで下さいね。 できる範囲でやればいいんです（笑）
障害者職業生活相談員 障害者職業カウンセラー ケアマネジャー 介護福祉士 作業療法士 理学療法士 看護師 大学は自分で調べてください。あまりにも多くて書ききれませんから。
はじめまして。 就労移行支援事業所で働く佐藤と申します。 今回のご質問は、 「精神障がい者の雇用枠の増減について、また平均賃金について？」という内容と認識し、 以下にて回答致します。 （最下部に参考資料URLを記載しております） まずは雇用枠の増減に関してですが、私見ですが「増えていく」と考えています。 現状をお伝えすると、 厚生労働省から発表された平成26年障害者雇用状況の集計結果（◆参考資料1）より、 民間企業における雇用者のうち、 身体障がい者は約23万人・知的障がい者は約8万人・精神障がい者は約3万人というデータが出ており、 結果としては、精神障がい者が「まだ、積極的に雇用されている状況とは言えない」と思います。 ただし、ハローワークを通じて就職した精神障がい者の【就職件数】が増加しており、 徐々に精神障がい者の雇用を積極的に行う企業が増えてきていることも事実です。 平成26年で見ると、精神障がい者の就職件数が大幅に増加し、身体障がい者の就職件数を上回っています。 障がい者雇用全体としても、 就職件数が5年連続で過去最高を更新しているように、 就職環境は改善されつつある状況だと考えます。（◆参考資料2） そして、平成30年度からは法定雇用率の算定基礎の対象に、 新たに精神障がい者を追加することになります。 現在の法定雇用率2.0％から上昇することは、現状を鑑みても容易に想像できます。 このような背景から、精神障がい者の雇用枠は増えていくと私は考えています。 次に平均賃金についてですが、 平成25年度の調査では、 精神障害者の 1 か月の平均賃金は「15万9千円」となっています。（◆参考資料3の17ページ目） お住まいの地域や就職しようとする企業・職種によっても状況が異なるので、 まずは、お近くのハローワークに訪問し、 詳細な情報を聞きながら確認して頂くのが、把握するための効果的な方法だと思います。 以上です。 就職・転職活動をお考えでありましたら、ぜひ資料にて詳細もご確認ください。 質問者様の参考になれば嬉しいです。 ◆参考資料1　：　平成26年 障害者雇用状況の集計結果 http://goo.gl/AqWexO ◆参考資料2　：　平成26年度・障害者の職業紹介状況等 http://goo.gl/c01UUa ◆参考資料3　：　平成25年度障害者雇用実態調査結果 http://goo.gl/I677wL
「親の責任」で一緒に住んでくれてるんだと思いますよ。 恵まれてるね！
あなたの心情はハローワークでは考慮しませんけど、必要なのは意見書ではなく障害手帳です。 状況は聞き取るので、発達障害などがあれば、それも全部申告が基本になります。 職員は、何ができるのかを確認しますが、手帳を見たりはしません。 あるのを確認しているだけです。 クローズでは、相手企業への紹介も職員が同行します。 ※現地集合で待ち合わせます。 そこで現場担当者が、あなたと面談して決めると思われます。 当然、その社員が見て、ダメだと思うと採用にはなりません。 期待できるほど仕事もありません。 あったらラッキーくらいに思っておくと良いでしょう。
役所に問い合わせればわかる事です。
そもそも呼び方なんてどうでもいいじゃないですか。 周りに手帳持ってる人も多いけどそんな用語実生活で使ったことないですよ。 本人呼ぶ時は名前で呼びますし、他人に話す時も「友人」とか「知り合い」とか。 国や自治体からサポートを受ける時に必要だったら枠としてそういう呼び方があるのは構わないし、 理解できない人たちに違いを認識させる上で平均的な人とそれ以外って意味で呼び分けするのも構わないと思う。 線引きするところで用語がきちんと定義されていて通じるならなんでもいいじゃないですか。 英会話できる人とできない人で引く場合は英会話障害者とかでも全然いいと思うし、 朝起きられる人と弱い人で引いた場合は朝障害者とかでもいいんじゃないですか？ その場合私はどっちも障害者枠に入りますけどw 根っこは・・・奇跡的に同じ時間＝時代に生きていて、相手は自分みたいに考えたり感情を持っている「同じ人間」というだけで、それ以上でも以下でもない。 そんな用語必要なければそれにこしたことはないですね。
お金の管理ができないのに、生活保護が支給されることはないでしょう。 施設に行くべきですね。
聞くは一時の恥、聞かざるは一生の恥
障害者として登録しても、障害者枠以外の求人にも応募は可能です。 まず、登録するときには、医師の意見書を提出します。 それから、オープンで求職活動するか、クローズにするか聞かれます。 オープンは、応募先に「障害者であることを伝える」やり方で、クローズは、応募先に「障害者であることを伝えない」やり方です。 クローズにすれば、一般の求人にも応募できますので、大丈夫です。 クローズよりもオープンの方が、一般に給与水準が低いので、クローズで活動する人も多いです。
特別障害者手当は「２０歳以上の重度障害者であって常時特別の介護を要する者」を対象とします。 独自の法律および認定基準（特別児童扶養手当等の支給に関する法律）があり、身体障害者手帳などにおける障害等級や障害年金における障害等級とは、いずれの間とも無関係です（連動もしていません）。 まず、以下１から７までの障害のいずれかが２つ以上あるか否かを見ます。 （６は、内臓機能障害［内部障害］のことを示しています） １．両眼の視力の和が０．０４以下（矯正視力により、単純に左右の矯正視力を足し合わせる） ２．両耳の聴力レベルが１００デシベル以上（両耳とも、所定の測定法に基づく聴力が１００デシベル以上） ３．両上肢の機能の著しい障害、又は両上肢のすべての指を欠く状態、若しくは両上肢のすべての指の機能の著しい障害 ４．両下肢の機能の著しい障害、又は両下肢を足関節以上で欠く状態 ５．体幹の機能の座っていることができない程度の障害、又は立ち上がることができない程度の障害 ６．前各号に掲げるもののほか身体の機能の障害、又は長期にわたる安静を必要とする病状があって、それが前各号と同程度以上と認められる状態であり、日常生活の用を弁ずることを不能ならしめる程度 ７．精神の障害であって、前各号と同程度以上と認められる程度 障害認定基準の全文（ＰＤＦ）は http://goo.gl/Pn69Ta のとおりです。 上記１から７の具体的内容が定められています。 （Ａ）３の「両上肢の機能の著しい障害」とは？ ＜⇒　両上肢のそれぞれについて、肩関節、肘関節及び手関節の３大関節中いずれか２関節以上が全廃＞ ◯　各々の関節が強直若しくはそれに近い状態（可動域１０度以下）にある ◯　又は、関節に目的運動を起こさせる筋力が著減（徒手筋力テスト２以下）している ◯　日常生活動作に必要な運動を起こし得ない ◯　肩関節については、前方及び側方の可動域が３０度以下 （上肢装具等の補装具を使用しない状態で、日常生活において次のどちらの動作も行なうことができない） （ア）かぶりシャツの着脱（１分以内に行なうこと） （イ）ワイシャツのボタンをとめる（１分以内に行なうこと） （Ｂ）４の「両下肢の機能の著しい障害」とは？ ＜⇒　両下肢のそれぞれについて、股関節、膝関節及び足関節の３大関節中いずれか２関節以上が全廃＞ ◯　各々の関節が強直若しくはそれに近い状態（可動域１０度以下。足関節は５度以下。）にある ◯　又は、下肢に運動を起こさせる筋力が著減（徒手筋力テスト２以下）している ◯　起立歩行に必要な動作を起こし得ない ◯　杖、松葉杖、下肢装具等の補助具を使用しない状態で、日常生活において次のどちらの動作も行なうことができない （ア）片足で立つ （イ）階段の昇降 （Ｃ）５の「体幹の機能の座っていることができない／立ち上がることができない程度の障害」とは？ ◯　脊髄性小児麻痺、脳性麻痺、脊髄損傷、強直性脊椎炎等を想定している（⇒　神経の障害） ◯　言い替えれば、脳血管障害によるもの（脳梗塞など）は含めない ◯　座っていることができない‥‥腰掛け、正座、横座り、長座位及びあぐらのいずれもできない ◯　立ち上がることができない‥‥臥位又は座位からは、自力のみでは立ち上がれない。他人の補助・介護や柱、杖、その他の器物を用いることによって初めて立ち上がることができる。 ご質問の例では、上記１から７に関し、文面を拝見するかぎりでは次のとおりかと思われます。 １．該当しない ２．該当しない ３．右上肢・左上肢のどちらとも、３大関節中２関節以上が以下の状態を満たすことが必要 （１）可動域１０度以下　（２）徒手筋力テスト２以下 ４．右下肢・左下肢のどちらとも、３大関節中２関節以上が以下の状態を満たすことが必要 （１）可動域１０度以下　（２）徒手筋力テスト２以下 ５．該当しない（非常に勘違いされやすいが「体幹の機能の障害」とは見ない！） ６．該当しない ７．該当しない 結局のところ、日常生活動作に係る合計点数うんぬん以前に、関節可動域検査や徒手筋力テストを受けていただいて、その測定値を明らかにしていただかないかぎりは、認定の可否は何１つ申しあげられません。 また、お書きになっている視力の値が矯正視力によるものか否かも不明ですから、同様です。 なお、身体障害者手帳とは無関係（そもそも根拠法令がまるで異なる。手帳は身体障害者福祉法。）であり、身体障害者福祉法指定医師であるか否かは関係しません。 要は、特別障害者手当独自の障害認定基準が満たされなければ、どうにもなりません。 上記１から７までの障害のいずれかが２つ以上ないときには、次に、「上記１から７までの障害のいずれかが１つあり、かつ、下記８から１８までの障害のいずれかが２つ以上ある」か否かを見ます。 ８．両眼の視力の和が０．０５以下０．０８以下（矯正視力により、単純に左右の矯正視力を足し合わせる） ９．両耳の聴力レベルが９０デシベル以上（両耳とも、所定の測定法に基づく聴力が９０デシベル以上） １０．平衡機能のきわめて著しい障害 １１．咀嚼機能の喪失 １２．音声又は言語機能の喪失 １３．両上肢の親指及び人差し指の機能の全廃、又は両上肢の親指及び人差し指の欠損 １４．１上肢の機能の著しい障害、又は１上肢のすべての指の欠損、若しくは１上肢のすべての指の機能の全廃 １５．１下肢の機能の全廃、又は１下肢における大腿の２分の１以上での欠損 １６．体幹の機能の歩くことができない程度の障害 １７．前各号に掲げるもののほか身体の機能の障害、又は長期にわたる安静を必要とする病状があって、それが前各号と同程度以上と認められる状態であり、日常生活が著しい制限を受ける・著しい制限を加える必要があるもの １８．精神の障害であって、前各号と同程度以上と認められる程度 （Ｄ）１４の「１上肢の機能の著しい障害」とは？ ＜⇒　１上肢の肩関節、肘関節及び手関節の３大関節中いずれか２関節以上が全廃＞ ◯　各々の関節が強直若しくはそれに近い状態（可動域１０度以下）にある ◯　又は、関節に目的運動を起こさせる筋力が著減（徒手筋力テスト２以下）している ◯　日常生活動作に必要な運動を起こし得ない ◯　肩関節については、前方及び側方の可動域が３０度以下 （Ｅ）４の「１下肢の機能の著しい障害」とは？ ＜⇒　１下肢の股関節、膝関節及び足関節の３大関節中いずれか２関節以上が全廃＞ ◯　各々の関節が強直若しくはそれに近い状態（可動域１０度以下。足関節は５度以下。）にある ◯　又は、下肢に運動を起こさせる筋力が著減（徒手筋力テスト２以下）している ◯　起立歩行に必要な動作を起こし得ない あるいは、「上記３から５までの障害のいずれかが１つあって、かつ、日常生活動作評価表における日常生活動作能力の各動作の該当する点の加算が１０点以上である」か否かを見ます。 （杖、松葉杖、下肢装具等の補助具等を一切使用しない状態で見ます） 日常生活動作能力の各動作とは、次の動作をいいます。 １　タオルを絞る（水をきれる程度） 　ひとりでできる‥‥０点 　ひとりでできても、うまくできない‥‥１点 　ひとりでは全くできない‥‥２点 ２　綴じ紐を結ぶ 　５秒以内にできる‥‥０点 　１０秒以内にできる‥‥１点 　１０秒ではできない‥‥２点 ３　かぶりシャツを着て脱ぐ 　３０秒以内にできる‥‥０点 　１分以内にできる‥‥１点 　１分ではできない‥‥２点 ４　ワイシャツのボタンをとめる 　３０秒以内にできる‥‥０点 　１分以内にできる‥‥１点 　１分ではできない‥‥２点 ５　座る（正座・横座り・あぐら・脚投げ出しの姿勢を持続する） 　ひとりでできる‥‥０点 　ひとりでできても、うまくできない‥‥１点 　ひとりでは全くできない‥‥２点 ６　立ち上がる 　ひとりでできる‥‥０点 　ひとりでできても、うまくできない‥‥１点 　ひとりでは全くできない‥‥２点 ７　片足で立つ 　ひとりでできる‥‥０点 　ひとりでできても、うまくできない‥‥１点 　ひとりでは全くできない‥‥２点 ８　階段の昇降 　ひとりでできる‥‥０点 　ひとりでできても、うまくできない‥‥１点 　ひとりでは全くできない‥‥２点 これらの点数の判断については、精通した医師や理学療法士など（理学療法士などのときには医師の指示の下で）によるものでなければ非常に厳しく、決して素人判断をしてはなりません。 行政側としては、医師による診断書が正しく書かれているか否かを書面審査するのが仕事です。 その上で、基準を満たせば認定しているまでのことで、たとえば「お金を出したくないから認定しない」などとお考えになるとしたら、筋違いも甚だしいものがあると言えます。 そのような考えで物を言っている方がおられるとしたら、その言い分は無視していただいても結構です。 大事なのは、むしろ、いかに正確な診断書を書いてもらえるかにあり、申請者も医師もともに基準の内容を熟知していることこそがポイントです。行政側がどうこう、というのではないのです。 http://goo.gl/6ya9SP の概要なども参考になさってみて下さい。 いずれにしても、認定の可否はこちらで申しあげられるようなものではありません。
確定診断がおりたということだと思うので、手帳の取得は可能だと思います。かかりつけの心療内科で手続きについて聞いてみてください。 就職に関しては、手帳がないと障がい者枠での就労はできません。必ず一般枠になります。 履歴書に書く必要はありませんけれどね。そんな欄、ありませんし。
＞練習のために私どものidを使用できないものかと それは介入しすぎです。 ラインスタンプの販売は親御さんに任せるべきです。 「13歳未満は保護者がクリエイター登録する必要がある」. これがラインの規約にあるからです。 子どもがクリエイターとなる以上は、他人の大人のIDならそんな規約は関係ない、と言い出すのはあなたの立場では間違いとなります。
身体障害者手帳の交付日と難病認定の確定日付と質問者さんの父君がお亡くなりの日付の整合性次第です、 存命中なら適用されますし、それ以前の死亡なら申請人死亡を事由として申請其の物が却下されます、交付・認定された物は取り消しです、 そのように聞き及んでいます。
立派な両親ですね。飢えても、生活保護は受けない。貴女のご両親は立派な武士です。 一方、貴女は生活保護を恥とは思わない。生活保護は、当然の権利ではありません。 まずあなたは税金を払って、そしてその後に、あなたが払った税金の分の中から、生活保護受けるのが良いでしょう。 個人事業主と言いながら、収入がないというのでは、一体あなたはこれまでどんな人生を送ってきたのですか？ あなたも含めて、国民は納税の義務があります。生活は税金を食いつぶす社会の害虫です。
引く手数多なので、さっさと転職してください。
生活保護を受けていないのなら何も問題ありませんよ。
4月までです。千日回峯行の最後と思って、頑張れ！ ネット使えてるんだから、大丈夫だよ！
メーカーさん 窓口ないですか？ HPとか
障害年金の無期支給は障害の変化の有無ではなく、障害によって不可変に日常生活における「著しい困難」を被るかどうかによって判断すると法律に記載があります。 発達障害が一生治らないとしても、それが四肢欠損者と同等以上の「著しい困難」があると認められない限り将来的にも支給対象になることはないでしょう。 また医学的に発達障害が不治の障害であるという統一した見解はどこにもありません。
製品評価技術基盤機構 本所　製品安全センター 〒151-0066　東京都渋谷区西原2-49-10 電話　03-3481-1921 ＦＡＸ　03-3481-1920 国の機関ですので、遠慮無くお申し付け下さって大丈夫です。
介護認定されており要介護１以上でしたら、最寄りの福祉センターに連絡してケアマネージャーとケアプランを立てて相談してください。要介護ならば１割負担で済みますよ。
他にすることないからやっているのでしょう。 食が細いのは貧乏だからではなく、原がそれほど減っていないだけでしょう。
1.親と同居しても、親と別世帯にできるか。 ▲ 生活保護法上はできません。 税法上は可能です。 2.親の世帯に入ったとき、障害者手帳３級と、厚生障害年金３級の更新は難しいか。 ▲ 等級の更新と世帯は無関係です。 3.同居はしても、親と別世帯でも障害者手帳３級と、厚生障害年金３級の更新は難しいか。 ▲ 家族関係と等級の更新は無関係です。
別に子供二人以上産んだら働いて構わないんです。 フルタイムで働くべきですね。 家でドラマ見てても何もなりません。
公的な介護施設に申し込んでおくことです。 最寄りの役所に相談するといいです。
平成26年より、規則が変更になり、これまでは他の病気でかかったものも含まれていましたが、含まれないこととなりました。
私は、公務員試験とか、無しでケアマネで、介護福祉課で介護認定調査員として、公務員でしたよ。社会福祉士が、一番良いとは思います。社会福祉士主事でも、幅は広いと思いますよ。主事なら、研修だけで、よかったんじやないかな。
どうしても最低賃金に近い水準になってしまうので、一日6時間、週5日働いたとして、社会保険込みで、月8万円～9万円というところではないでしょうか。社会保険は週20時間以上で強制加入になる予定ですので、ここまで働けば、当然、入れますよ。 年齢にもよりますが、障害発症時に厚生年金に加入していた方であれば、3級だと、障害厚生年金を受給できます。最低保証額は月5万円です。 それでも、生活が苦しければ、最後は生活保護に頼ることになると思います。
はじめまして。 就労移行支援施設で就労支援担当をしている者です。 いくつかご質問頂いていますが、それぞれに回答させていただきます。 ●一般的にＡ型事業所のＰＣ関係の仕事の場合、相当なスキルを持っていないと厳しいですか？ ⇒ A型事業所で行うPC業務は一般的なレベルとしては文章入力とエクセル表に数字が打ち込めるようであれば問題ないと思います。 PC歴10年あり、一般社会に出てもやっていけるwordやexcleのスキルがあるようであれば、まずやっていけるはずです。 求人の詳細に『データ入力、文章作成』であればpowerpointは不要だと思われます。 もちろん絶対というのはないので直接確認されると良いと思いますよ。 ●この場合、精神障害者より知的障害者のほうが有利なのでしょうか？ ⇒ どちらが有利不利は何とも言えないと思います。 どちらも雇用対象となっているのであれば、障がい種別は関係ないと思います。 採用や条件面で有利不利があるとしたらPC能力や報連相などのコミュニケーション力、勤怠の安定度など能力や体調面などで総合的に判断されていると考えるべきだと思います。 ●そもそも、A型事務所に入るのはやめておいたほうがいいのでしょうか？ ⇒ どういった意味でやめておいたほうが良いのかという捉え方によると思います。 私の知り合いの中では障がい年金とA型作業所の給与で生活され、 満足されている方もたくさんいらっしゃいます。 給与や将来性、やりがいという点では不安を覚えるのであれば 一般就労されることも視野に入れて良いのではないでしょうか。 ●障害者が専門技術を身につけたいならこれがいいじゃないかとアドバイスしてくれる方教えてくださいませんでしょうか？ ⇒ マイクロソフト オフィス スペシャリスト（通称MOS）などがどこでも使えるPCスキルの証明としては一般的ですので、いかがでしょうか。 ●こういう相談は区役所の福祉課でしたほうがいいのでしょうか？ ⇒ 地域の障がい者雇用の状況や適切な相談機関などを紹介されたりもしますので、相談されたほうが良いと思います。 ●また、相談に乗ってくれる障害者のためのサイトとかありますか？ ⇒ 障がい者専門の人材会社（就職のあっせん会社）などもありますのでご相談されてはいかがでしょうか。 【アドバイス】 将来的にやりがいや収入を増やしていきたいということであれば民間企業に就職されることを検討されても良いと思います。 現在障がい者雇用は障害者雇用促進法で法定雇用率が定められており、障がい者雇用に前向きな企業も多数あります。 A型事務所より、特に収入面では将来的には増える可能性があると思われます。 いきなり民間企業が不安であれば、まずはA型事務所に通いながらMOSなどの資格取得を行い、体調も含めて安定してきたら民間企業への就職を目指していくというのもありだと思います。 いずれにしても一人で悩まずに支援員や支援機関などに相談されることをお勧めします。 安心して長く働ける職場とであることを願っています！！
こんにちは。障がい者の就労支援を担当しています。 ■再来年から精神障害も加わり雇用率も2.0に上がりますが、2018年に障害者雇用ですぐ働けるように生活リズムや病状を整えていたほうがいいのでしょうか？ ⇒タイトルや質問内容を拝見する限り、質問者様は今後、雇用率2.0に上がり、2018年までに働かなければならないとご心配されているようですが、この制度はあくまで国が障がい者の雇用について会社等が環境等を整備して積極的に雇用するように促している制度です。 あまり制度の変更を気になさらずに、質問者様のペースで就業をお考えいただいて差し支えありません。 まずは主治医に質問者様がお考えになっていることをお話しして、今後のことに取り組まれて下さい。質問者様がまだ働くことに不安があるようなら、ご無理はなさらない方がよいと考えます。 【アドバイス】 ここからは今後の参考として記載いたします。 病状が約5年安定されているということですが、質問者様が「働きたい」という意欲がないと安定した就業に結び付きません。また、約5年病状の安定のため静養されていた場合は、いきなり働くことは、障がい者の就労をサポートしている私としては心配いたします。 まずは、生活リズムや更なる病状の安定に努められて就業するというお考えも１つの方法と思います。 その目標として2018年に就業するということで取り組まれることは素晴らしいお考えになります。 その取り組みとして障がい者の皆様が就労や生活に関する相談ができる主なサービスをご紹介します。 □地域活動支援センター（生活リズムを整えるサービスの１つになります） ⇒主に地域の障がい者や住民の方が気軽に立ち寄ることができ、交流できる場所です。生産活動以外にも創作的活動や相談なども行います。 □就労移行支援事業（障がいをもつ方が就労に向けた訓練等の取り組みをするサービスです） ⇒就労を希望する65歳未満の障がいのある方に対して、生産活動や職場体験などの機会の提供を通じた就労に必要な知識や能力の向上のために必要な訓練、就労に関する相談や支援を行います。 このサービスでは、一般就労に必要な知識・能力を養い、本人の適性に見合った職場への就労と定着を目指します。 主治医以外にも各市役所の障がい福祉課等の担当者や就労支援センターなども相談にのっていただけます。質問者様の周囲には主治医以外にもサポートしていただける方がいます。 ご意見を参考にして、質問者様のご負担にならないように取り組んで下さい。質問者様の今後の生活が充実したものになりますようお祈りいたします。
そういうことを考えているのが伝わっていると思います。 ですので、あえて、心配のない年代の方が行くしかないです。 安全対象で派遣されるヘルパーさんも心外ですし、嫌だと思います。大変な仕事だなあと思いました。
私も身体障害者です。　診断書の記載などは結構な費用が掛かります。（病院指定） 　今回はドクターのミスだとしても、指定の費用は支払っていると思います。手続き上はNo.2の回答の方の通りでいいのですが、費用については病院と相談されるといいと思います。 　質問者の方の場合、同じ病院にお願いすると思いますので、「前回無効になった診断書があるのですが、費用については・・・」と切り出されては如何でしょうか？　病院の方も考えてくれると思います。
多分、納税者ではないと思います。 多くはニートでしょう。 まず働け！と反論してください。 まともな納税者なら、やめろとは言いません。
近場の職業訓練を受講しましょう。
端から見たら自分もその人も同じなんだ、と思えば良いのではないですか？ 自分の方が優位だって思いたいんですよね？
カラオケででも憂さ晴らししてください。
所定の計算式にあてはめて計算すると、平均聴力レベルが９２．５ｄＢと９７．５ｄＢになりますね。 両耳の聴力レベルが９０ｄＢ以上１００ｄＢ未満（両耳ともこの範囲であること）という状態です。 （身体障害者手帳で何級なのか、ということは、特別障害者手当の認定基準上、全く無関係です。） このようなときは、あと２つの障害が重複しないと特別障害者手当の支給要件である「障害の３重複」という条件を満たさなくなるので、受給はきわめて困難になると思います。 ☆ 参考となるＰＤＦ（特別障害者手当の障害要件＜簡単なまとめ＞） http://www.shimamotocho.jp/ikkrwebBrowse/materia … ☆ 参考となるＰＤＦ（特別障害者手当の障害程度認定基準＜国による基準［最新版］＞） http://www.jibika.or.jp/members/jynews/info_teat …
ご質問のようなことにはなりませんし、できません。 2つ合わせて１つの等級とする「併合（加重）認定」の取り扱いは行ないません。別々に認定して足し合わせるようなことはできない、ということです。 国民年金・厚生年金保険障害認定基準ではっきりと決められています。 知的障害とその他の精神障害が併存している、という状態なわけですが、このようなときは、全体として精神症状をとらえて、総合的にひとまとめにした等級がただ１つだけ決められます。 精神障害の１級という状態は、表現は適切ではありませんが「廃人」同様の状態で、日常生活がままならず、他人の援助がなければ読み書きどころかコミュニケーションもできません。 つまり、このような書き込みができる、ということは、早い話、あなたが１級にあてはまるとはきわめて考えにくい、ということを意味しています。
都会でも田舎でも同じです。 一人で生活できないのに、何言ってるか分かりません。 施設に張らざるを得ないのでは？ そもそも一人で暮らせるなら、都会でも田舎でも問題ないはずです。
ああ難聴者は身体障碍者です。※補足
市にクレームでも入れてください。
とても優秀だけど、ちょっぴりてんかん発作がある とご自分の事をはっきり言ったほうが良いと思います。
>先日社会福祉士についての書籍を読んでいると、社会福祉主事任用資格をもち地方公務員で地域福祉の現場に近い仕事をする（つまり実務経験を積む）と社会福祉士とありました。 ちょっと書かれている意味が判りません。 社会福祉主事は任用資、社会福祉士は国家試験による資格なので別物です。 >しかしながら仕事と並行して社会福祉士を取得するチャンスがあるなら、ぜひともチャレンジしたいと思っています。 職務経験だけで無試験で資格取得する方法はありません。 以前は生活保護査察指導員を一定期間従事した場合のは福祉軽の大学で規定課目の露集が無い場合でもペーパーテストの受験資格を得られましたが、現在はどの道は閉ざされました。 通常では通信教育などで1年の履修が必要ですが、半年に短縮できるだけになっています。 http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/s_10.html >情けないのですが、まだ社会常識が身についておらず「やっていいこと・悪いこと」「公私混同」ができていないと自分自身感じることが多々あります。 採用が福祉職採用なのでしょうか？一般行政職採用なのでしょうか？ 福祉職採用なら原則一生。福祉職場なので福祉系大学卒業で何の社会福祉士や精神保健福祉士などの資格を持っていて当然でしょう。 一般行政職採用なら、最初の配属は福祉系職場であっても、辞令一枚でどんな仕事も受けるという行政のゼネラリストの心構えが必要です。 都道府県から権限委譲なので、どんどん減少していく職場なのはご存じですすよね？
はじめまして。 就労移行支援施設で働くスタッフです。 今回のご質問「障がい者枠で働く場合の働きやすさ」について、以下にて回答いたします。 一般枠と障がい枠の比較でお伝えいたします。 【障がい者枠の場合】 ◆メリット　⇒　障がいや体調を周囲が理解していることが大きい ・障がいに合わせた勤務や業務内容の設定がされる。 ・通院や服薬などによる勤務時間の調整などの申告がしやすい。 ・障がいが要因による勤務中の突発的な体調不良などがあっても事前に障がいを把握しているので、対応してもらいやすい。 ◆デメリット　⇒　現状のマーケットでは選択幅の狭くなる ・業務内容が限定され、給与が一般枠と比べ低く設定される可能性 【一般枠の場合】 ◆メリット　⇒　障がい者枠と比べ、自分の経験や志向をもとに探すことができる ・業務内容や給与、キャリアステップの多様性がある ◆デメリット　⇒　職場の障がい理解が無い前提で、仕事を進めないといけない ・障がいへの考慮がない勤務形態や業務内容が設定される可能性 ・通院や服薬などの為の勤務時間の調整などの申告しづらい。 ・体調が悪くなったらどうしようなど不安を抱えて就労することになる 以上です。 障がい者枠で働くということは、 周囲に自分の障がい特性を伝えて、認識してもらったうえで入社するということです。 最大の働きやすさはこの部分にあります。 職場コミュニケーションを取る際に、 周囲が自分の特性を知っていることは働く安定感をもたらし、 信頼関係が築けてくるとさらに安心感が増し、長く働くことが可能になると私は考えます。 質問者様の就職検討において、 障がい者枠・一般枠の整理の一助になれればと思います。 どちらが正しいということはなく、今のご自身にとってどちらが良いかを、 支援者や担当医など周囲と相談しながら進めてみてくださいね。 応援しています。
日払いのバイトをすれば、夕方にはお金がもらえますけど？
はじめまして。 就労移行支援施設で働いている佐藤と申します。 今回のご質問、 「障がい者雇用枠で、聴覚障がい者向けの仕事が用意されている職場はあるか？」について、 以下にて回答させて頂きます。 結論としては、「聴覚障がい者向けの仕事がある職場はある」と考えています。 データ入力やプログラミングなどパソコンでの業務がメインになることが多く、 聴力の程度やお持ちのスキルによっては、設計や企画など様々な業務を任されることもあります。 もちろん、本人の仕事に対する取り組み方や意欲、成果によって、 新たな仕事を任される可能性が出てくることもあります。 また、企業側では、 口語や筆談、手話などを用いてコミュニケーションを取り、メールやメモの活用で配慮・支援が 現在の主流な支援策となっています。 さらに、聴覚障がい者を積極的に採用しているところでは、 通路にミラーやランプの設置で、通行の安全に確保していたり、 扉を常時開けておくことや扉にガラス窓を付けて人がいるか分かりやすいようにしたりと 働きやすいように就業環境を積極的に整えている企業も存在します。 お近くの企業や職場でそのような環境を整えているか分かりかねますが、 まずはハローワーク等にご自身の就労希望条件などをご相談されてみてはいかがでしょうか？ 現状と希望することにギャップを感じていらっしゃると思いますので、 ご自身の考えの整理と今後どのように仕事をしていくかを、 支援者や関係機関とご相談のうえ、 質問者様にとって良い選択が出来ればと願っております。 応援しています。
展覧会主催社に直接聞いてみるのが一番早いです。 ご友人も、ただなら見てもいいけど興味のない展覧会なのですよね。 だけど、内緒にしても、チェックで手帳提示はするし、前売りにしても当日券にしても、チケット自体に何らかの表示があるとご友人も結局目にしますし、チケットがなくても会場のどこかしらに障害手帳提示で無料の案内は出てますから、どちらにしろ内緒にはできないでしょう。 だけど興味もないのにわざわざ行くのは、お知り合いか誰かの出品物のある展覧会だからでしょうか…。
前回回答した通りです。
介護保険の報酬請求事務が行なえる人を募集する、という求人そのものは多々あります。 ただし、介護保険事務士その他の事務関係資格を持っているかどうかは、ほとんど問わない所が多いです。 実務を通しておぼえる、という内容が多いためでもあります。 テキストだけで学んで資格を取ったとしても、正直言って、実務の中では通用しないことが多々あります。応用力といいますか、きわめて複雑な体系を自分の身体にしみこませないと仕事はできませんよ！ 障害者関係の自立支援給付の報酬請求事務もまったく同様です。医療の診療報酬請求事務とも酷似しています。 言い替えると、正直、介護保険事務士をはじめとする資格を取ったからといって、実戦力になるわけでもないのです。 ですから、介護保険事務士の資格を取ったとしても、早い話が、ある種の教養を身につけたようなものに過ぎない、と割り切ったほうが良いと思います。カルチャースクールのようなものに過ぎないわけです。 また、資格手当にしても、介護福祉士や介護支援専門員（ケアマネジャー）といったような国家資格を所有している者が介護保険の報酬請求事務を行なった場合に付ける、という所がほとんどです（このような国家資格を持っている人に対する報酬は保証されるから）。 言い替えれば、だからこそ、スキルの質が保証されがたい一民間資格に資格手当が付く、ということはあまりないのです（元手となる報酬がなく、経営を圧迫してしまう）。 さらに、資格手当そのものを廃止しよう、というのが現在の流れです。 このような実態を、あまりご存じではないのでしょうか。楽観的過ぎる回答ばかりなので、たいへん憂慮してしまいました。 ということで、資格よりも、とにかく「資格の有無を問わず、介護事務の求人がある」ことで良しとするのか、それとも、「資格を取って、それから求人を考える」のか‥‥。 あなたの質問を拝見するかぎりでは後者だと思いますが、わざわざ資格の取得にこだわる必要があるとは感じません。 資格を取ったからといって実力が付くわけではないので、それよりも、やはり、実務で通用するだけの技術を実に付けてほしいと思います（正直言って、就職して実務の中でおぼえたほうがよほど身になる、ということ）。
家庭不和友の会
バイトしても 正直確定申告してください。会社員であれば年間20万までは申告は不要です だだし、２か所以上を超えるとことから少しでも収入があれば申告です 生活が厳しいなら、家賃の安い市営住宅や県営住宅に応募してみてはどうでしょうか？
両親に家をもらえるから、生活保護は無理じゃない？ おやじさん、厳しいなー
生活保護のままです。 母子家庭での ・児童扶養手当 ・母子加算 ▲ の手当がなくなります。 生活扶助の金額が、単身世帯でなく、３人家族の基本的な上限になります。 76000円⇒91000円に+住宅扶助になります。 結婚される相手が、何かしらの仕事を行っている場合は、その分の収入申告が毎月必要で、その分生活扶助から減額されます。 この総支給が10万円を越えている場合は、生活保護費が停止します。 勝手に結婚もできず、担当ＣＷに相談しないと、同じように生活保護そのものが停止しますし、不正に受給したとされて、保護費の返還を求められてしまうでしょう。
こんにちは。 そういう感じの方と働いたことがあります。 どんな症状なのかはわかりませんが、自己判断が難しく、指示にも正確に従えない。一般の会社ではうそつきだとか責任感がないとかで孤立してしまいがちなようです。 その方は４０代で未婚ですが、見た目若く声が高くて細いので、都内でメイド喫茶などに働いた方がいいのではとも思いましたが、 基本女ばかりの職場では職員同士でうまくコミュニケーションが取れないかもしれませんね。 その方はお母様が前に出て、やめた後もお母様が電話してきて苦情を言われたりしましたが、会社というのは基本、言ったことくらいはできてくれないと困るのです。 農業などの自然相手のお仕事の方が、他人に惑わされずに済むのかもしれません。 もしお兄様とのいる島に呼んで、自然相手の仕事が紹介できるのであればそれもよいと思います。 違う厳しさはあると思いますが。 でもね、最後は自分で何とかする力を育んでいくきもちがないと、前に進めないと思います。ご本人がどうしたいのかが重要ですよね。 ご心配はわかります。お母様の気持ちもありますしね。遠くから応援するしか今はできないのはつらいでしょうが、提案して、やる気になったら応援してあげたらいいのではないでしょうか。金銭面は無理、って前提で。
私は肢体不自由で障害者手帳2級の交付を受けています。 脱毛ですか。私も諦めておりました。 自宅に来て頂けるなら是非利用したいと思いました。 私の場合、通院以外で出て行く機会が滅多にないので、毎月配布される市報か地域の情報誌に頼っています。 その他には時々夫と朝モーニングを食べに行く時に喫茶店の入り口付近に置いてあるチラシなども情報源になります。 福祉協議会の名前も挙がっていますが、身体障害者が直接福祉協議会に電話をすることはないです。 送迎や付添いで利用している業者や福祉用具を販売している業者に尋ねれば事足りるからです。 最後に意外な盲点ですが役所の福祉課も情報源ですね。 身体障害者が自立支援のサービスを受け続けるために年度が変わる4月に福祉課へ出向いて手続きをします。 そこで馴染みの職員と雑談するんです。 その中で得られる民間の情報も結構あるんですよ。 価格について割引されるとのことですが、障害者と言っても経済状態はピンキリです。 お試し価格は設けられても、継続して利用を希望する人に対しては例え障害者であっても通常の価格で宜しいかと存じます。
まごうかたなき事実です。 これを宿業の連鎖と言います。
旅客会社運賃割引第２種該当ですから名鉄もJRも101km以上で半額です。 >なんで交通機関によって違うの？ その様に決められているから。 >福祉行政おかしくないですか? おかしくないですね。 おかしいと思うなら国会議員になることですね。 障害者割引に関して鉄道会社、バス会社への行政からの補助はありません。
他法優先＆補足性の原理‥‥という大原則があるので、障害年金のほうが優先されます。 「障害年金のほか、使える制度はとことん利用し尽くして下さいね」という大原則です。 このため、障害年金をもらえる可能性があるときは、請求しなければならないんです。 実際に受けられるかどうかは別として、まずはそのように指導がいきますよ。 この結果として、最低生活費を障害年金額が下回れば、その差額として、障害年金をもってしても足りない部分が生活保護で補われます。 逆に、障害年金額が最低生活費をカバーできていれば、そのまま。障害年金で何とか生活できますよね‥‥というふうに判断されます。 １・２級の障害年金を受けると、厚生年金に入ってない場合には、国民年金の保険料が免除されます。 法定免除といって、納めないでもよくなるんです（但し、もちろん納めてもかまいません。）。 そのほか、身体障害者手帳（障害年金とはまた別のしくみ）を取ることで医療費の公的補助を受けられたり、所得税や住民税が軽くなったりもします。 また、４０歳以上のときは、年齢と障害内容によっては（介護保険で決められている、特定疾病による障害のとき）、介護保険を利用でき、住宅改修費用が出たりもします。 難病法による支援もそうですし、障害者総合支援法による支援もそうで、何かと公的助成があります。 要は、いろいろな制度をよーく調べると、実は意外と使えるものが多く、実際にはトントンになります。 生活保護だけにこだわる必要はないんです。 そういった事情もあって、生活保護は、あくまでも非常手段という考え方がされます。あくまでも、他の制度の活用を先に考えなければならないんです。 ですから、正直、「わざと障害年金を活用しようとしない」ということは、不適切になりますよ。
別の大学でも構いません。
わ～、厳しい意見が出ておりますね。 私も異業種から福祉関係の道に進みました。（私の場合は、社会福祉士の資格を取得したのですが） 年齢も、27歳の時でした。ただ、私の場合は家族介護の経験がありましたので、ざっくりとは福祉関係の仕事も 理解していましたが。 たぶん、2の回答の方は、通信＝人と接する実技なしで・・とお考えだと思うのですが、 確か精神保健福祉士の資格を取るのにも、定められた実習の時間は必ず必要だったと思います。 大まかに言えば、学科部分が自宅学習で、年に何回かはスクーリングもあって、実技講習を受ける時間も あると思いますし、実習も病院や施設で必ず行われるので、全く家で勉強するだけで資格が取れるわけでは ないですよね？現場の方から言わせれば、不足しているでしょうけれども。 私は、１年間のスクーリングで国家試験に挑戦して、合格し、介護施設で働いていましたが、 （現在は家族の都合で海外におります）スクール（夜間）に通っている間は、事務職をしていました。 いろんな考えがあります。ですから、私の書く方法が決して正しいとは思わないでくださいね。 私は、この2年間は非正規でいいから残業の少ない、それでいてきちんと生活できる仕事に就いている方が 良いと思います。アルバイトでも構いません。ただし、時間がきちっと決まった仕事、また実習の時期に キチッと休める仕事に就くべきと思います。（社会福祉士の場合、約１ヶ月実習が必要でした。） そうでないと、勉強する時間が確保できず、また、実習時間が足りずに受験資格を受けられなかったら 本末転倒だからです。 まず、当面の目標は2年後の国家資格の取得ですよね。なら、これを一番に据えましょう。 なので、この2年間の福祉の「仕事」にはこだわらないほうがいいと思います。 その上で、です。 福祉の業界のことをもっとわかっておかねばと思うのであれば、おそらくボランティアなどありますので、 自身の今の目標に無理のない範囲で、しかし積極的に、介護施設などでボランティアなどに参加なさって 少しでも理解を深め、経験することをおすすめします。 ふと思ったのですが、精神保健福祉士ということであれば、病院での勤務ということもあるかもしれません。 であれば、この間、病院の事務などの募集があればそういった仕事に就かれるのも良いかもしれませんね。 福祉の業界で正職員として働く方の多くは、おそらく福祉畑一本でこられた方が多いように思います。 スクールに行ってる際も、ほとんどが「行院で働いてまして・・」とか「介護の仕事をしてます」とか そういう方が多かったです。それはそれで、非常に良いことなのですけれども、私は閉鎖性を感じていました。 ご自身の今までの経験も、やり方次第、考え方次第では必ず活かせるものと思ってください。 一般の会社で働いていたからこその、働く環境の構造や、その社会でのストレスなどの問題が、よくよく理解できる 貴重な人材になれば良いと思うのです。 福祉というのは、「生きること」に関わる仕事です。 見ること、経験すること、すべてが学びになると思います。 要は、あなたが今まで生きてきて学んできたことをどのように応用していくかが問題なので、ひとつの考えに 固執しすぎず、広い視野を持って考えるクセをつけてください。 2年って、とっても長い期間です（しかも最短で、なので）。 モチベーションを保つ方法も編み出しながら、頑張ってくださいね！
サービス残業で、また転職したくなるでしょう。 隣の田んぼは青く見えるものですよ。
手取りではなく、給与がコミコミで10万円以上支給されていると、生活保護は受けれません。
>それでも、母子支援施設には >ずっと住み続けることができますか？ >生活保護も受給中ですが >不正受給です。 夫が根因費用の分担して充分な生活費を妻側に影響していれば生活保護は不正受給になりますね。 しかし、別居しているからと生活費を渡してないならしょうが無い。 夫婦間の相互扶助義務を果たさないのは経済的虐待ですから...
精神は二年更新で我が子も発達障害とてんかんですが症状が変わる為二年ごとに診断書を出して変わらない場合更新で重かったり軽くなったりで等級も変わり場合によっては更新出来ないです。
役所の相談してください。 それが一番早いです。わからないことが多いですがどうのようにすれば良いのかもすべて話してください。 最善なアドバイスがあります。難しいことばならすいません。解からないのでどのようにしたら良いですか？などと聞いてください。 何度でも聞いてください。
支援学校教員です。 >それとも行政からの援助があるのでしょうか？ はい。いくらかは「その事業での収益」次第ではありますが、「行政からの助成金」があるから「就労継続支援A型事業」となります。 http://www.s-agata.com/category20/
支援学校教員です。 現在まで「いろんな分野」への働きかけは「行って来た」と言うことで、いいでしょうか？ その中で「自分の意思」を「無視」や「ぞんざいに扱われる」出来事があって「信頼関係を築けていない」と言うことでしょうか？ もし、そう言う状態で「社会福祉協議会には、まだ相談していない」と言うのであれば、1度、相談してみてください。民間団体なので「公的な機関」にありがちな「押し付け」が少ないかと。 ご参考までに。
ハーティ割引でしたっけ、ありましたね。 手帳を作るのに必要な診断書料金と、ハーティ割りの金額を、ちょっと考えてみます！ ---------------------------------------------------------------------------- 手帳を申請・更新には、診断書の代わりに、障害年金を受けていれば、年金証書で代用できますよ。 また、ご存知だと思いますが、手帳は二年間有効です。 ハーティ割引は、60％割引になります。一年割引25％、ファミリー割引25％との併用はできませんが、家族への通話は無料になります。
介護予防訪問介護Ⅲは法的には週３回以上で利用できますが、大抵は週３回ですね。
同じ自治体の公営住宅に申し込みしてください。
いろいろ勘違いされています。 ３月5日までの生活保護支給分までは、生活保護が全額支給されます。 3月15日に２級の障害年金の認定日からの支給分が纏めて入金されます。 今後は毎月支給されます。 それが95000円。 182万円はそのまま使えますので、社労士への返済にお使いください。 で、翌4月～の生活保護費の受給が停止します。 ・生活扶助の1種2種 ・住宅扶助 ▲ どちらも停止します。 生活保護受給者証は返還して、国民健康保険証をいただいてください。 で、来年以降、生活できなくなったら、また申請してください。 住宅扶助くらいは出ると思われます。
措置の時代・介護保険の時代の境目は確かAC2000年あたりです。 措置の時代では、養護老人ホームでも、所得（収入）に応じて利用者負担額が認定されていました。住民税非課税者・均等割・所得税○円～○円・・○円～○円・・・・・・というように階層で認定されていました。養護老人ホームでは家族の収入なども関係したそうです。措置入所は特養老人ホームと養護老人ホームで市町村長が措置者。しかし、軽費老人ホームは利用者本人と施設の契約入所でありはなから措置入所ではありませんでしたし利用料金は同じく前述の階層認定によりました。 介護保険制度が導入され４０歳以上のものは保険料を納めることとし、費用負担を介護保険でまかなうようにしたわけです。利用者は一割負担で、保険料は2500円／月です。 ただ、国や都道府県からの運営にかかる別途の補助金の制度については解答しかねます。
結論から先に言いますと、肢体不自由のうち、上肢障害として、５級（より重い）または６級（最軽度）だと認められる可能性があります。 なお、それより上位の等級（１～４級／数字が小さいほど障害が重い）には該当することができません。 根拠は、身体障害者手帳の基準となる、身体障害者福祉法上の「障害程度等級表」。 ５級の４として「一上肢の親指の機能の全廃」、６級の１として「一上肢の親指の機能の著しい障害」が存在します。一上肢とは「左半身か右半身のどちらか」を指します。 手指の「全廃」「著しい障害」とは、具体的に以下のような状態をいいます。 ◯　全廃（５級） 　１　関節可動域が１０度以下 　２　徒手筋力テスト（ＭＭＴと呼ばれます）の結果が２以下 ◯　著しい障害（６級） 　１　関節可動域が３０度以下 　２　徒手筋力テスト（ＭＭＴと呼ばれます）の結果が３に相当 ＭＭＴは整形外科の医師や作業療法士から手の力によって抵抗を加えられる検査で、その力に対抗して関節や筋肉を動かすことができるか否かを測定してゆきます。 数値が大きいほど、動かせる範囲が広い（障害が軽い）ということを意味します。 ５から０までの段階があり、５が正常値。０になると、全く動かせないことを意味します。 身体障害者手帳の対象とされるためには、少なくとも６級に該当しなければいけません。 ＭＭＴが３に相当する状態、すなわち、加えられた抵抗に対抗することができない（関節や筋肉を突っ張らせて力に対抗することができない）という状態でなければなりません。 そして、関節可動域３０度以下ということになりますから、関節がほぼ動かせないような状態であることも必要です。 ＭＭＴは誤差も大きいので、素人判断は厳に慎んでいただき、医師の判断に任せて下さい。 身体障害者手帳の交付を受けたいときは、以上のことを踏まえた上で、まず、市区町村役場の障害福祉担当課の窓口にお出かけ下さい。 その上で、専用の診断書・意見書用紙（身体障害者手帳用）をもらい、必ず、身体障害者法指定医となっている整形外科医に書いてもらいます。 主治医であったとしても指定医でない場合には診断書・意見書が全く無効となってしまいますので、くれぐれも注意なさって下さい。 指定医がどこにおられるのかということは、障害福祉担当課にお尋ね下さい。 指定医に書いていただいた診断書・意見書を市区町村役場の障害福祉担当課に退出すると、都道府県・政令市単位で審査が行なわれ、認められれば、おおむね３か月以内に身体障害者手帳が交付されます（等級区分などは、法にもとづいて全国共通です。）。
支援学校教員です。 「エリート」の意味するところが「？」ですが、「療育手帳所持」＝「知的障がい」ですから「かなりの軽度」とは言えるでしょう。ただ、支援学校卒業生で「障碍者枠」でも「一般企業に就労」しているのならば「普通」かと。
嫌みや批判ではなく「売春」でもしているの？ 小さな子供がいて、不特定多数の男性と関係を持ち、父親が不明とかは母親としての資質を疑われますよ。
亡くなってから支払いに、母の預金を引き出して充てたからでしょう。 生前のようにほっとけは、役所が本人の葬祭扶助の20万円の範囲内で火葬から無縁仏としての納骨まで、ＣＷがやっていました。 本人の預貯金の生産も役所の方で行っていました。 そこに手を付けたから、保護責任者の義務を押し付けられてそのようになってしまったのだと思われます。 ま～まったく今更返金しないことはできないと思われるので、月々1000円づつでも返金されると良いでしょう。 役所が無理言うわけですから、こちらもできる範囲で返金しても問題ありません。
子供保険があります。
いないとは言えない。 今までいなかったとしても、未来では可能性が無い訳ではないから。 また、いちいち自分の身の上を語る人もいなければ、そんな調査もしていないから。
生活に欠かせないから項目に挙がっているというわけではなく、調理であれば長い時間立っていられるか、買い物であれば買い物に行けるだけの体力があるかを見るための指標となっているから項目に挙がっているのです。
特定の障害等級に欠けがある障害が、他の障害と重複する場合が多いためです。 実は、障害等級は次のように指数化（数値化）されており、それが関係してきます。 （「身体障害認定基準・認定要領および疑義解釈」という、国による「認定上の実務基準」ではっきりと示されています。厚生労働省法令等データベースなどから見ることができます。） １級＝１８、２級＝１１、３級＝７、４級＝４、５級＝２、６級＝１、７級＝０．５ 指数１以上で身体障害者手帳の交付対象になります。 ７級相当の障害が１つだけでは身体障害者手帳の交付対象にはならない（＝身体障害者として認められない）というのは、それが理由です。 複数の障害がある場合は、基本的には、この指数を合計します。 例えば、２級相当の障害と３級相当の障害をそれぞれ１つずつ持っていれば、１級になるわけです。 このとき、２級相当を２つ持っている場合には、合計指数は２２。 しかし、１級の１８を上回ることはできないので、２２ではなく１８として、１級にします。 つまり、このような数値化を考えたときに、「特定の障害種別で、ある特定の級に欠けを作っておかないと、そのような障害では重複障害を持つことが多いため（たとえば、聴覚と平衡機能）に、合計的に不利（１８を大きく上回ってしまうが、１８を超えることができないため）になる」ということになってしまいます。 要は、こういったことを考えてバランスよく配分した結果、ある障害によっては特定の級に欠けが生じる、ということになっています。 おそらく、こういった裏側の事情は、ほとんど知られていないかもしれません。
前回の質問でも回答させて頂きました。 私は4年に身体障害者手帳2級の交付を受けました。 体幹不自由で自立起立と自立歩行が不可能です。 手帳を受け取りに行った時に窓口の人から手引書も一緒に手渡され、それでおしまいでした。 自立支援法が施行されてから、障害者本人が自力で調べ申請する傾向が一層強まったと思います。 例えば車椅子を購入する時と補助用具を買う時とでは担当者が変わります。 一つ手続きが終わったからと言って、該当する事柄全てを案内することがシステム上不可能なのか、単に窓口の人のスキルが足りないのか、知ったところで当時のイライラが解消されるとも思えませんので、もう考えないことにしました。 私は特別障害者手当に該当しませんが、市区町村によって障害に応じて助成金が支給されている様です。 私も市と県から受けています。 何かの時に私の話がお役に立てれば幸いです。
はい。減額されます。（16000円程度） 月をまたぐのでＣＷに連絡が必要ですし。 怪我や精神以外の病気であれば、入院用パジャマのレンタル料やシーツ交換料程度のものしか請求されませんが、担当医がそんな説明するのですから、食事代は自費なのでしょう。
金額が安いのは 食事内容がよくないことも多いですよ
生活保護は必ず「世帯単位」でしか受けられません。 同居の家族のうちの一部の人間にだけ生活保護を当てはめる、といったような受給の仕方は認められていません。 生活保護では居住の実態を必ず調査して、同じ屋根の下に住んでいる方々は全て”同一世帯"とみなしますから、お子さんだけ住民票上の世帯分離などして生活保護を受けさせようとしても、残念ながら無駄な努力になります。 病院というのは、いずれは退院して家に帰るのが建前ですから、"住居”として認められることはありません。県立病院だろうと民営の病院だろうと、そこを"住所”としてお子さんに生活保護を受けさせる、というのも認められることはないでしょう。 ましてや、生活保護では「差額ベット代」などは支給されませんよ？生活保護の患者さんは、健康保険でまかなえる範囲の「大部屋」が大原則です。 可能性があるとすれば、障害者用グループホームなどを探してそこに入所させることぐらいでしょうか。グループホームであれば住居として設定することは可能ですので。 ただしその場合でも、親御さんの経済状況、収入や資産の状況などは当然のように調べられます。 お子さんに生命保険などをかけている場合でしたら、まず当然のように解約を求められます。
はじめまして。福祉施設の就労支援員です。 ◆いわゆる作業所と呼ばれている施設はどういった施設か？ 作業所と呼ばれている福祉施設は幾つか種類があります。 主に就労の訓練や工賃が発生する施設として ■就労継続支援事業A型 ■就労継続支援事業B型 この２つが挙げられます。 ⇒名前の通り、障がい者の皆様へ就労の機会や生産活動、その他の活動の機会を提供して、一般就労に向けた知識や能力の向上のために必要な訓練をする事業です。 「A型」は雇用契約を結びます。工賃も「B型」比べて高いです。 「B型」は雇用契約を結びません。工賃は「A型」と比べて低いです。 参考に厚生労働省が発表している平成25年度平均工賃（月額）の実績が以下になります。 就労継続支援事業A型　月額69,458円（時給737円） 就労継続支援事業B型　月額14,437円（時給178円） 引用・参考URL　：　http://goo.gl/EwgDmF 福祉施設では障がい者が活動中に生産活動（内職など金銭が発生する活動）を提供した場合、福祉施設は生産活動に参加した障がい者に対して工賃を支払う義務があります。 このように考えると以下の施設でも生産活動を提供している場合は工賃をいただけます。 ですが、就労などの訓練の目的が主となる施設ではありません。 ■生活介護事業 ⇒生活介護事業は、主に日常生活において食事やトイレなどの介護が必要な障がい者が利用される福祉施設です。 　活動としては生産活動も行いますが、レクリエーションや創作活動なども合わせて提供されます。 ■地域活動支援センター ⇒主に地域の障がい者や住民の方が気軽に立ち寄ることができ、交流できる場所です。生産活動以外にも創作的活動や相談なども行います。 ◆工賃について ⇒工賃を支給する金額については、福祉施設によって様々です。 生産活動に取り組んだ成果で支給されることが基本です。一部の福祉施設では生産活動の稼働が少ない福祉施設では月額一律で少額支給される場合もあります。 ◆行けない日は休めるか？について ⇒利用についてはどの福祉施設でも、質問者様の体調やご家庭の都合で休まれることは可能です。休まれる日が多い場合は工賃の収入は期待できません。 ◆障害年金に影響はないか？について ⇒工賃等の収入が発生した場合、障害年金の支給に影響があるかについては、質問者様が20歳前に障害年金を支給されていた場合は工賃の金額によって所得制限が発生する可能性があります。 引用・参考URL　：　https://goo.gl/Y7hAjc ◆福祉施設以外について ⇒福祉施設以外にもハローワークの職業訓練受講給付金（求職者支援制度）があります。 この制度は仕事を探している方に対して職業訓練を受けながら、訓練期間中も経済的に心配のある方が、生活費などの負担を軽減するために、安心して訓練を受けてもらうための制度です（月額10万円）。 訓練時にはテキスト代の自己負担が発生する可能性があります。また、すべての訓練実施日に出席する必要があります（理由がある場合は8割以上の出席） 引用・参考URL　：　http://goo.gl/joOnn 福祉施設の利用は一部利用料等が発生する可能性があるのでご留意下さい。 この内容について直接ご相談できる場所は、お住いの市役所や現在通院されている病院でも、福祉施設を利用しながら訓練をしたいと相談されれば、今の質問者様に合った福祉施設を紹介していただけると思います。
今利用しているところは緊急時には対応してくれないのでしょうか？ だとしたら変えた方がいいですね。 ハニークローバーさんがいいですよ。定期利用も単発利用もでき、入会金もかかりません。 単発の利用でもなるべく前回のシッターさんが来れるように調整してくれますので子供の負担も少なく助かってます。
<その彼女は母を自殺で亡くし精神病にかかりました。具体的には解離性障害、パニック障害、うつ病です。 >(市の弁護士に相談したが相手にされなかったそうです。) 質問者自身の書かれた内容も「彼女」が言われた内容を書かれているようで、「::そうです。」とか「よくわかりません」という記載が散見されます、また、「(市の弁護士に相談したが相手にされなかったそうです。)という記載があるように、残念ならが「彼女：の話した内容には信憑性に疑問があります。 >つまり彼女は長々と公衆電話からどこかに相談することも出来ず、 別に電話する事無く、市役所に行き生活保護担当課以外でも「市民相談室」などの担当課に相談するなり、市会議員に相談すれば良い事です。 本当に不当な取扱いをされていると確信があるならば「彼女」の住んでいる都道府県知事に「彼女」は審査請求できます。
遺族年金は無関係です。 ちなみに遺族年金が支給されたのは、18歳未満の子（あなた）がいたからです。 特別障害者手当は、障害の種類は問われません。 要介護認定された障碍者（身体・精神・知的）です。 ※扶養人数で所得制限があります。 障害基礎年金。これはお母さんの年金でしょう。 総合失調症になった時から貰っているものと思われます。 強いて言えば、お父さんなくなった時に生活保護申請するべきでしたでしょうね。 月収10万円に満たない場合は申請可能でした。
一つ確認させて下さい。 グループホームの入所をお考えになっていますが、お母さんは認知症と診断されているのでしょうか。 グループホームは認知症と診断されている人でないと入所できません。 ●常時の見守りや介護が必要なければ、第一選択肢は「養護老人ホーム」になります。 （特養ではありません） ●認知症ではないが介護は必要とあれば、第二選択肢は「生活保護の申請＆住宅型有料老人ホーム」になります。 ●生活保護が認められなかった場合、第三選択肢は「在宅介護」となり訪問介護やショートステイで繋いでいくことになります。 以上がお母さんにしてあげられる方法です。 ちなみに義母が愛知県にある養護老人ホーム（最近はケアハウスと言うそうです）に入所しています。 年金の額により入所費用は様々で、義母は月単位で13万円ほどの年金を受給していますが、施設に納める費用は毎月9万円ほどだと聞いております。
回答を寄せられた皆様が的確に仰ってます、 一つ、今は「痴呆症」と言う呼び名は存在しません、 現在はトータルに「認知症」です、 介護をなさる方なら今後は対外的にも注意が必要です、 当該人さんが施設に入居で有っても住民票を移してられない限り、 手続きをするのは居住地（住民票のある）の自治体（市役所・役場）です、 方法は施設で教示してくれるかも知れませんが、実際に動くのは恐らく介護者の貴女です、 診察・診断を判定資格認定医（自治体から医師の在籍する医療機関は紹介されます、一件書類も手渡されます）へ受診するのは当該人さんです、向こうからは来てくれません、 移動には施設が力を貸してくれるかも知れませんが、 文面では精神と身体の双方の受診と確定が必要な様です、 此れが済まないと（確定診断書が発行されないと）手続きは前に進みません、 手帳の発行には凡そですが２ヶ月程は必要です、申請には写真も必要です（手帳に貼付されます）、 当然応分の診断書の発行費用（文書料）や診断費用も掛かります、 無料では出来ません、 自治体によっては文書料が還付される所も有ります、 手帳の所持によって年金や保険料への増減や利得は有りません、 身体障害者手帳所持によるメリットは介護者が介護を目的とする車両（平たく言えば車の購入）の購入時に現行なら取得税の減免、毎年の自動車税の減免、更に有料道路の通行料の３６５Ｄ／２４Ｈの半額通行（何処でも）（同乗時に限ります）、 有料の公共施設などや一部のテーマパークなども無料や半額が有ります、 ４級以上の認定になれば最寄の警察から介護用の「駐車禁止除外指定車」の標章が交付されます（申請が必要）、法定禁止場所と駐車方法指定場所以外では自由に駐車できます（本人の同乗・介護時で有る事）、 情報を集めればまだ沢山有ります、 自治体は基本こういう事が有ります、出来ますと言う事はアピールしません、 あくまでも困った人が尋ねるのが建前ですから、尋ねれば比較的親切に教えてくれます、 このような点が役所の対応の冷淡さに繋がるようです、誤解が起こる元の様にも見えます。
病院勤務のＭＳＷの仕事について説明します。 病院とは、様々な専門職の集合体です。 医師・看護師・薬剤師・リハビリ療法士・放射線技師など、様々な専門家が一人の患者さんにかかわっています。 しかし、患者さんあるいはご家族が困っておられる、だけどどの専門家の仕事でも無い、そういうことはけっこうあります。 ＭＳＷの仕事は、そのような場面で援助をすることです。 例えば、ある方は東京で仕事をしていましたがリストラになり、数百キロ離れた故郷に帰ろうとしました。 お金が無かったので歩いて帰ろうとしましたが、三日三晩何も食べず、とうとう途中で空腹のために道端で倒れて病院に連れて行かれました。 点滴をしたら、すぐに元気になりました。 医者と看護師の仕事は終わりです。 医者は、「もう帰っていいよ」と言います。 しかし、お金が無いので治療費が払えない、保険証なんて持っていない、故郷までまだ数百キロあるのに交通費も無い、今晩泊まるところも無い。 こういった状況で、様々なテクニックを駆使して良い方法を見つけ出すのはＭＳＷの仕事です。 また例えば一人暮らしの認知症の方がおられました。 息子さんがおられるそうですが、遠くへ行ってしまい行方不明です。 家はゴミ屋敷で、薬はもちろん、食事もまともに取れていないようです。 長いことお風呂も洗濯も無縁で暮らしているようです。 このような方に、訪問看護・訪問診療・ヘルパーなど様々な生活支援のアレンジをして、さらに必要な財政支援制度を動かしていくのもＭＳＷの仕事です。 他にも、急性期病院の治療が終わった後の、転院先病院あるいは施設の相談や、介護保険・障害年金の相談など、無数の仕事があります。 必要な知識としては、最低限の病気の知識と、年金・保険など福祉制度の知識が重要です。 また、それ以外に、人と触れ合うことが好き、障害を持った方の援助が好き、という方が向いています。 障害者は苦手、単純作業が好きという方は、ちょっと向かないかもしれません。 とりあえず、ひまわり号など、障害者へのボランティア支援に参加してみてはいかがでしょうか。 きっと理解が深まります。
施設の求人情報でもリサーチしてください。
給与や通勤距離や福利厚生など人それぞれです。 学校の先輩が行ってるとこなら、卒業生にリサーチしましょう。
老人福祉施設の生活相談員は社会福祉士程度です。社会福祉主事任用資格だと知的障碍者の生活指導員でしょうね。あと、生活相談員未満の職務経験無しでの生活相談員は無理かと思われます。介護職よりも経験の無い相談員なんて意味有ると思います？
私の母も遠方の施設に入所しているので 身元保証サービスの利用をしています。 基本的な対応は迅速に行っていただき、 本人の状況報告や、家族の意向に沿った対応をしていただいているので とても安心して使っています。 ですので、質問者さまも一度話を聞いてみてはいかがですか？
業界関係者に聞く必要がありますが、社会福祉士の分野、特別支援学校で外国語が役立つのかを相談されるとよいと思います。当然高校性程度の学生を教えるのであれば、英語の授業もあるのかもしれません。 場合によっては、社会福祉士よりも介護福祉士などのほうが役立つのかもしれません。 社会福祉士試験を受験するためには、一般大学経由ですと養成施設1年以上の経験が必要です。しかし、福祉系大学であれば、養成施設などでの経験なしで社会福祉士試験の受験が可能だったはずです。 英語ということですので、外国語大学ではなく、通常の大学や福祉系の大学その他でも外国語の専攻があったはずです。そこで英語を選択したり、別途、英会話のスクールや留学なども視野に入れられるはずです。 特別支援学校の教師ということですが、教職課程で通常の教員免許が必要なはずです。そして特別支援学校ともなれば、福祉系の単位などもかかわってくるのかもしれません。 あくまでも一例ではありますが、福祉系大学で社会福祉士を目指しながら、外国語などは英語を中心に考える。英会話スクールなども検討する。 社会福祉士資格取得後、教職課程のある大学で教員免許取得を目指す。当然福祉大学卒業者となれば、一般入学ではなく、単位修得や教職課程の実習などをこなせれば、教職課程大学の正規の学生でなくてもよいかもしれませんし、卒業にもこだわる必要がないかもしれません。そして、特別支援学校でも教えられる教育免許とするための福祉系単位は既にお持ちとなるわけですから、不足単位のみ取得するという方法もありでしょう。 すべてをとるということは、将来いろいろな幅で選択が可能となります。しかし学費などの面や社会へ出るタイミングが人よりも遅いということにもなりかねません。 ですので、いずれかを選んだうえで、興味のある分野の単位修得として学んだうえで、選んだ分野で社会に出る。そのうえで、働きながら通信などの大学で他分野の単位を修得していくという方法がよいかもしれません。そうすればやっぱりと思った時に不足する部分だけを大学に戻って対応することで、対応が可能かもしれませんね。 ただ、教員免許は相応の成績で大学に在籍していれば、ものすごいリスクはないのかもしれませんが、社会福祉士の試験は、大学で学んだことで合格率が高いわけではありません。福祉系大学出身者であっても合格できないなんてことは多いと思いますよ。詳しくはわかりませんが、高校で進学校、それも成績はそこそこ良かった妹が福祉系大学に行きましたが、社会福祉士の試験に横隔できませんでしたね。 友人は、介護の仕事をしながら会社の協力の下で、介護福祉士試験に合格されたと聞いたこともあります。福祉士の資格はいくつかありますが、現場向きなのか学問的なのかで合格の率も違うのではないですかね。 下記は社会福祉士の資格取得ルートの説明ですが、児童福祉士などと言うような資格もあるようです。 http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/route.html 社会福祉士だけでも重い資格試験ですので、福祉で特別支援学校なども視野に入れているのであれば、別な福祉系資格と教員などもよいのかもしれませんよ。
現在国民年金を支払っていれば、等級の思い方で障害年金が適応になります。 ※5年遡って納付が可能です。 ※障害に認定されてから加入しても無理です。 メリット 各種行政サービスが受けれます。 精神は更新があり、身体は更新がありません。
実習は、どうなのでしょうか。ドコモショップの店員の職歴では、免除になるとは思えません。 ＞まだ、精神保健福祉士の資格を取得していないので、相談員のような仕事にもつけないのではと思っています。 業務独占資格ではないので、不可能というわけでもありません。
回答Ｎｏ．１は誤りです。 意外なほど知られていないのですが、更新月（誕生月）を０か月目として３か月が経過した日、つまりは４か月目に確定する‥‥という決まりがあります。 （ http://www.shogai-nenkin.com/gakukaitei.pdf の５ページ目の図表 ） １１月が更新月であれば、１２・１・２月と数えて、３月に確定します。 言い替えると、もしも支給停止や級落ちに至ってしまうとすると、３月分からです。 （ややこしいのですが、【３月「分」から】であって、【３月から】ではありません。） 年金は、前々月分と前月分が各偶数月に支払われます。 ３月分は、２月分と併せて、実際には４月に支払われます。 ですから、逆に言うと、２月に実際に支払われる分（１２月分・１月分）までは変化なしです。 また、１２月に実際に支払われた分は１０月分・１１月分ですから、誕生月（１１月）の分は影響を受けていないことがわかります。 支給停止や級落ちになったときには、あなたの場合で言えば、４月に支払われる分が１か月分だけ（２月分だけ）になります。既に説明させていただいたとおり、３月分からは「支給停止や級落ちが確定してしまう」からです。 逆に、級上げになるときは、更新月の翌月に確定します。 １１月が更新月であれば、１２月分から級が上がるというわけです。 このとき、１２月分は１月分と併せて、実際には２月に支払われるので、２月に実際に支払われる分から年金額がアップすることになります。
主さまが生活保護の方とどんな関係の方かわかりませんが、ただの他人なら余計なお世話に聞こえますが？ 娘さんの仕事にまで「転職させる」という言い方は何様？というイメージになります。 自分の立場を記載した方が良いと思いますけど。 「この方の住まいは全て良くないと思いました。」これは一般人が判断するものではないですよ。 それはおいといて、質問のことですが「私の場合」でコメさせてもらいますね＾＾ １　先生が診断書に、こういう理由で引っ越しの必要ありと書いてもらう必要があります。 　　これは、今の住居では、生活ができない！という強い言い方の文書が必要です。 　　普通に診断書を書いてもらっても保護課で却下する可能性もありますので。 　 ２　現状回復はどんな場合でも借り主の義務です。 　　なので退去費用は自分で払ってください。 ３　娘さんに扶養させるだけの能力がないのが前提で生活保護になってるはずです。 　　娘さんが転職して面倒をみれるだけの状況が出てくれば生活保護から外されます。 ちなみに私の場合は、診断書に階段での生活はできないので要引っ越しと記入していたらしいので 引っ越しに関するすべてを支給してもらいました。 （原状回復、清掃料、鍵交換などなどは自己負担で支払いです） 診断書は、保護課と先生の間でやり取りしますので本人はノータッチになります。 和室の布団がいやならベッドを買えばいいし、寒いなら暖房をつければいい。 そのために暖房料が上乗せになって保護費が支払われてるのですから。 ２階までの階段が全く登れないかどうかはこれまでの状態を踏まえて先生が判断することです。 診療年数が短い場合は、よほど先生の診断書の書き方がよくないと難しいです。 （これは、私の保護課担当が言っていました） あ、ただし・・・ですが、現在のアパート家賃が規定より高い場合は 診断書は必要ありません。 引っ越し理由を「家賃が規定より高いので」ということにできます。
生活保護中に受給した入院給付金は収入認定か、法６３条による返還になります。 それでも手元に給付金が残るようなら保護廃止で、その金銭で生活するという事になります。
昨年（平成27年）の8月1日にから収入の高い人は２割負担となりました。 http://www.my-kaigo.com/pub/carers/laws/laws_bur …
役所の戸籍課で住民票を抹消してもらってください。 ただし、生活保護費は単身扱いに代わるので３万円ほど減額になりますけど。 それをしないと不正受給になり、バレると処分されます。
ペースメーカーを埋め込んだ１８歳以上の者については、以下のように、１級・３級・４級のいずれか（２級は存在しない）に該当します。 １級 　‥‥自己の身辺の日常生活活動が極度に制限されるもの ３級 　‥‥家庭内での日常生活活動が著しく制限されるもの ４級 　‥‥社会での日常生活活動が著しく制限されるもの 具体的な内容は、「身体障害認定基準等の取扱いに関する疑義について」という厚生労働省社会・援護局障害保健福祉部企画課長通知（平成１５年２月２７日付け／障企発第０２２７００１号通知／平成２６年１月２１日最終改正）で決められています。 ＜埋め込み直後＞ １級（自己の身辺の日常生活活動が極度に制限されるもの） 　‥‥日本循環器学会「不整脈の非薬物治療ガイドライン」（２０１１年改訂版）のクラスⅠに相当するもの 　‥‥クラスⅡ以下に相当するものであって、身体活動能力（運動強度：メッツ）の値が２未満のもの ３級（家庭内での日常生活活動が著しく制限されるもの） 　‥‥ガイドラインのクラスⅡ以下に相当し、身体活動能力（運動強度：メッツ）の値が２以上４未満のもの ４級（社会での日常生活活動が著しく制限されるもの） 　‥‥ガイドラインのクラスⅡ以下に相当し、身体活動能力（運動強度：メッツ）の値が４以上のもの ＜再認定時＞（初回再認定を埋め込みから３年以内に行ない、以降、一定年数で再認定を繰り返す） １級（自己の身辺の日常生活活動が極度に制限されるもの） 　‥‥身体活動能力（運動強度：メッツ）の値が2未満のもの ３級（家庭内での日常生活活動が著しく制限されるもの） 　‥‥身体活動能力（運動強度：メッツ）の値が２以上４未満のもの ４級（社会での日常生活活動が著しく制限されるもの） 　‥‥身体活動能力（運動強度：メッツ）の値が４以上のもの 以上のことから、質問者さんの場合にはまず、ガイドラインのクラスⅠないしクラスⅡに該当していなければならないことになります。 以下のＰＤＦのｐ１１「Ⅲ　心臓ペースメーカー」の項の「１　房室ブロック」「２　２枝および３枝ブロック」「３　洞機能不全症候群」「４　徐脈性心房細動」「５　過敏性頸動脈洞症候群・反射性失神」「６　閉塞性肥大型心筋症」それぞれから、ペースメーカーを付ける理由となった疾患を探し、そのクラスⅠ～Ⅲを細かく確認して下さい。 なお、体内植込み（埋込み）型除細動器（ＩＣＤ）についても、これと全く同様に取り扱います。 また、発作性心房細動のある「徐脈頻脈症候群」でペースメーカーを付けたものの、その後に心房細動が恒久化して、事実上ペースメーカの機能は用いられなくなった場合は、上記の基準は用いず、それとは別の方法によって判定がなされます。 ◯　日本循環器学会「不整脈の非薬物治療ガイドライン」（２０１１年改訂版）【ＰＤＦ】 http://www.j-circ.or.jp/guideline/pdf/JCS2011_ok … 一方、運動強度（メッツ）については、以下を参照して下さい。 ◯　国立健康・栄養研究所 改訂版「身体活動のメッツ（METｓ）表」【ＰＤＦ】 http://www0.nih.go.jp/eiken/programs/2011mets.pdf http://www.wellba.com/hbnews/contents/mets_table … 診断書様式例は、以下のＰＤＦのとおりです。 ◯　１８歳以上用心臓機能障害診断書（身体障害者手帳用）【ＰＤＦ】 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shinsho/s … この診断書は、身体障害者福祉法指定医師である循環器科医に書いていただくことが必須です。 身体障害者福祉法でそのように決められています。 言い替えると、主治医ではあっても指定医師でなければ、その診断書は無効です。 質問者さんの場合には、かなり時間が経ちすぎていますので、何らかの疑義が生じていることが考えられるかと思います（認定基準が変わったとはいえ、通常、これほどの時間は要しません。）。 たとえば、クラスⅠないしクラスⅡを満たしていない、あるいは、満たしているか否かを判断できる医学資料等が乏しい、などといったケースが考えられるかもしれませんし、指定医師が書いたものではない診断書、といったケースもあるかもしれません。 要は、障害の状態がきわめて把握しにくいケースです。 このようなとき、都道府県の上部機関である判定委員会で精査を要することとなるので、それだけ時間がかかるケースはあり得ます。 私見としては、おそらく、「クラスⅠやクラスⅡに該当するとは言い切れない」「かなりの運動負荷をかけても耐えられる状態である」などの疑義が生じ、それらを精査しているのではないかと思います（判定機関と指定医師との間のやりとりも含めて）。 ただ、私も含めて、部外者がどうこう推測しても始まりませんから、ご面倒でも、進捗状況などをご自分で逐次確認していただくしかないでしょう。 あまりお力になれず、申し訳ありません。
4級では、とても就労不可にならないので、日雇いでも仕事見つけて頑張りましょう。 滞納分があると、生活保護認定は厳しいです。 後から滞納分の自己破産の減免は受けれません。 世の中そんなに甘くないと思われます。 また、追い出されてからは猶更生活保護が厳しいでしょう。 妹さんが生活保護を抜け出たのは、障害年金と老齢年金を受けているので。月額10万円を超える収入の場合、生活保護費は出ないからです。 お母さんの老齢年金から介護保険料も支払っているはずなので、大変かと思われます。 井戸水云々は、生活保護と関係ないのでコメントは控えます。
国の基準では、ＩＣＤ－１０コードのＦ００～Ｆ９９までとＧ４０が、精神障害者保健福祉手帳の交付対象になります。 したがって、適応障害（Ｆ４３、Ｆ４３．２）自体は対象です。 また、Ｆ７０～Ｆ７９の精神遅滞（知的障害）が「主たる精神障害」であるときは、それ単独では手帳の交付対象にはなりません。知的障害を対象とした別の手帳制度（療育手帳制度）があるためです。 しかし、知的障害を持つ人に統合失調症やうつ病といった精神疾患があるときは、その精神疾患のほうを「主たる精神障害」とし、「従たる精神障害」を精神遅滞（知的障害）とすることによって、精神障害者保健福祉手帳の交付対象になります。 http://www.dis.h.u-tokyo.ac.jp/byomei/icd10/F00- … http://www.dis.h.u-tokyo.ac.jp/byomei/icd10/G00- … 手帳の認定に関しては、国が示している「精神障害者保健福祉手帳障害等級判定基準」が最低基準です。 しかしながら、実際には、都道府県や政令指定都市での幅広い裁量（独自解釈）が認められており、自治体によって、認定方法にかなりの地域差があるのが実態です。 そのため、質問者さんがお調べになった熊本市（政令指定都市）の例のように、適応障害の認定を厳しくしていたり、適応障害自体を認めない自治体があることも事実です。 こればかりは暮らしておられる自治体によって差がある部分ですから、お住まいの自治体にたずねていただくしかありません。 一般論で言いますと、適応障害単独の場合（適応障害が「主たる精神障害」であって、「従たる精神障害」欄には何も書かれていない場合）には、手帳が認定されることはきわめて困難です。 というのは、精神障害者保健福祉手帳の制度自体が、過去２年およびこれから２年の「症状の継続性」を前提としているためです（だからこそ、手帳の有効期限が２年となっています）。 つまり、前後２年の間、症状が持続していなければならず、一時的な症状であったり、症状が消えてしまうといったものではいけません。 適応障害（Ｆ４３．２）にはさらに下位の区分があり、次のようになっています。 http://www.hosp.go.jp/~kamo/psy/icd-10f4.htm Ｆ４３．２　　適応障害 Ｆ４３．２０　短期抑うつ反応 Ｆ４３．２１　遷延性抑うつ反応 Ｆ４３．２２　混合性不安抑うつ反応 Ｆ４３．２３　主として他の情緒の障害をともなうもの Ｆ４３．２４　主として行為の障害をともなうもの Ｆ４３．２５　情緒および行為の混合性の障害をともなうもの Ｆ４３．２６　他の特定の症状が優勢なもの ストレスとなっている主因が消失したとき、Ｆ４３．２１以外の適応障害では、通常、６か月以内で症状が消えます。 Ｆ４３．２１の遷延性抑うつ反応であっても、通常、２年で症状が消えます。 このような状態は、「前後２年の間、症状が持続している」とは言えず、「一時的な症状であったり、症状が消えてしまう」と見なされてしまうため、適応障害単独では認定されにくい（もしくは認定されない）ことになります（熊本市のホームページで書かれていたとおり）。 そのため、「主たる精神障害」が適応障害である場合には、「発症の要因となったストレス性のできごと」や「生活上の大きな変化など」を詳細に診断書上で示した上で、通常、以下のどれかの方法を採ります。 http://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/dbps_data … http://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/dbps_data … １　症状が６か月以上に亘って続いている場合で、ストレスとなっている主因が消失しているとき 　‥‥　診断名（主たる精神障害）を見直し、ほかの診断名に変える ２　症状が６か月以上に亘って続いている場合で、ストレスとなっている主因が消失していないとき 　‥‥　ストレスとなっている主因が持続しているため、その状況を詳細に診断書に記入する ３　発達障害・知的障害・人格障害が原因で、その反応としての適応障害が続いているとき 　‥‥　診断書の「４　現在の病状・状態像等」の該当する項目を細かく◯で囲む 　‥‥　同時に、「５　４の病状・状態像等の具体的程度、症状、検査所見」に具体的に詳述する 　‥‥　必ず「従たる精神障害」欄に、原因と考えられる病名（発達障害・知的障害・人格障害など）を記す 質問者さんの場合は、３の方法に拠ります。 少なくとも、「主たる精神障害」「従たる精神障害」の記述は満たされていますから、広汎性発達障害の内容が診断書上に詳述されているか（特に、職場においてどのような感じで適応できていないのか‥‥という内容を詳述する）どうかがポイントです。 その上で、発達障害の程度、精神病として見た場合の適応障害の程度の両者を総合的に勘案し、最終的に手帳を交付できるか否かが決められることとなるはずです。 いずれにしても、適応障害というだけで有無を言わせずに門前払いされてしまう場合もある、のは事実です。 しかし、国の基準の上では、そのような門前払いがなされることは一切書かれていません。 ですから、結局は、最初のほうに書いたとおり、自治体それぞれの考え方次第になってしまいます。どのように精神障害者福祉を考えているか‥‥という、自治体の方針次第なのです。 ご面倒やご心配をおかけしてしまいますが、お住まいの自治体に詳細をお尋ねになったほうが良いでしょう。
支援学校教員です。 >以前担当医師に「職業訓練校へ行きたいから年金をあげてください」などと言って等級をあげてもらったような気がします。 そのような「理由」で「等級」は上がりません。本当に医師が「患者に頼まれたから」と「虚偽の申請」をすれば、医師の信用が落ちるからです。 あなたが「年金をあげてください」と言った時にたまたま「等級が上がった」だけです。 >前回の診察で主治医にそのことを質問されたのですが、私は「作業所の職員との話し合いでたぶん来年度あたりじゃないですか？」と言い、主治医はその時に「そうか、来年か」と小声でボソッと言っていたのを覚えています。 医師は「患者の言ったこと」をよく覚えていますよ。それが商売ですから。 でも「患者は嘘をつく」と言うのも知っています。経験から。 ぼそっと小声で言ったのは「そうか、まだあきらめていなかったか…」という意味かと。 「先生、気が変わりました。年齢がもう40近いので体力的に無理だし、あまり負担を掛けると現在治療中のてんかん発作が出てしまうから、あきらめます」と言うだけでいいのでは？
＞今になって撤回するのはどうしたらいいでしょうかね？ 　「記憶に障害を持っている精神障害者」なのですから 全て自身の都合の良い様に障がいのせいにしてしまえば いいのですよ！今までも、その様にしていたのでは？ 　10年の付き合いですから きっと、アナタの都合の良い様に「察してくれますよ」♪
ご質問の件ですが、おそらく「障害者の日常生活及び社会生活を総合的に支援するための法律に基づく自立支援給付と介護保険制度との適用関係等について」という根拠通達を、ごらんになられていることと思います。 平成１９年３月２８日付けで、厚生労働省 社会・援護局 障害保健福祉部から企画課長および障害福祉課長名で発出された、障企発第０３２８００２号通知および障障発第０３２８００２号通知です。 なお、平成２７年３月３１日付けで最新改正が行なわれています。 障害者総合支援法をはじめとする障害者施策と介護保険制度との間の適用調整関係については、この通知を元にして行なわれています。 原則として「障害福祉サービスに相当する介護保険サービスがある場合には、介護保険サービス（保険給付、地域支援事業）を優先利用する」ことになっていますが、「障害者の心身の状況や、サービスの利用を必要とする理由が多様」であり、「介護保険サービスを一律に優先させて必要な支援を受けることができるか否かを一概に判断することは困難」であるため、「一律に介護保険サービスを優先的に利用するものとはしない」としています。 したがって、そのときそのときの障害者の状況によって利用し得るサービスがさまざまに分かれてしまうのが実態で、必ずしも介護保険サービスの利用が強要されているわけではありません。 このため、適用調整関係を一律にわかりやすくまとめたような表やホームページなどは存在しません。まとめようがないからです。 つまり、実際にはいろいろなケースがあり得るわけで、質問者さんがおっしゃるとおり、混乱を招くものともなっているのですが、しかしながら、さまざまなケースがあり得るのは、むしろ障害者本位のサービス提供を意図したものであるので、ここは評価すべきことかと思います。 ですから、あたかも「介護保険サービスの利用が強要されてしまっている」かのような報道がまかり通っていますが、こういった報道は著しい誤解を招くもので、看過できないと思っています。 障害者ではあっても、６５歳以上の人と、４０歳以上６５歳未満であって公的医療保険に加入している人は、それぞれ介護保険制度の被保険者となります。 前者を介護保険第１号被保険者、後者を介護保険第２号被保険者といいます。 しかしながら、以下の施設入所者は、介護保険の被保険者とはなりません（第１号・第２号とも）。 但し、施設を退所した場合は介護保険の被保険者となり、要介護認定または要支援認定を受けることにより、介護保険サービスを利用できることとなります（在宅の障害者も含みます。）。 （介護保険法施行法および介護保険法施行規則による定め） １　障害者総合支援法による指定障害者支援施設 （生活介護、施設入所支援で、身体・知的・精神障害者に係るもの） （身体障害者福祉法による障害者支援施設［いわゆる「身体障害者療護施設」］、知的障害者福祉法による障害者支援施設［いわゆる「知的障害者更生施設」］を含む） ２　児童福祉法による医療型障害児入所施設・医療機関 ３　国立のぞみの園（国立重度知的障害者総合施設） ４　ハンセン病療養所（国立全生園など） ５　生活保護法による救護施設 要は、入所施設で暮らす障害者については６５歳に達しても介護保険は適用されず、そのまま障害者総合支援法を中心とする障害者施策に拠ることとなります。 この考え方自体は、考え込むほどむずかしいものではないと思います。入所施設に入っているか否かで分けることになるためです。 在宅の６５歳以上の障害者については、既に記したとおり介護保険の被保険者となるため、原則として、介護保険サービスの利用が優先されます。 しかしながら、ここでも「一律に介護保険サービスを優先的に利用するものとはしない」としています。 その他、障害福祉サービス固有の支援、たとえば、視覚障害者への同行援護や知的・発達障害者への行動援護であったり、就労移行支援・就労継続支援（４０歳以上６５歳未満の障害者の場合）などについては、当然、介護保険の被保険者となる障害者であっても、障害福祉サービスを優先させます。 また、介護保険サービスだけでは賄いきれないような重度の肢体不自由者などは、障害福祉サービスの利用となりますし、地域内に適当な介護保険サービス事業所が存在しないときもそうです。 さらに、補装具では、車いすや杖などの介護保険サービスとの重複品目であっても、障害者個別の身体状況に応じた非既製品を選択することができるため、この場合も障害福祉サービスを利用できます。 ということで、確かにややこしいと言えるような内容ではあるのですが、しかし、障害者ひとりひとりで必要とされる支援内容が異なるのがあたりまえなのですから、一律にどうこうできると考えるほうが間違いです。 ですから、どうか「いろいろなケースがあることがあたりまえのことなのだ」とお考えになって下さい。
ご両親と同居なら「扶養義務」は発生します。 ＞仕事が決まった為、生活保護を抜けたいのですが これは「抜けたい」ではなく 抜けなくてはなりませんが あなただけの収入で、自治体が決めている 必要最小限の収入に達しない場合は 差額が支給されます。 ですから、同居を解消し（安いアパート、府・市営住宅） 一人暮らしをされると、ご両親には保護の権利は継続されます。 あなたに「補助は無理か？」と、役所から聞かれますが 無理ならば、無理です！と、答えればいいと思いますよ。
精神科のクリニックで相談員してました。 今や病気でもない人まで受診する時代です。それでも他の患者さんや受診先を気になさるのであれば、予約の電話をかけてからいけば大丈夫です。結構混んでるところも多いので、希望の日時にすぐ受けれないこともあると思います。余裕をもってかけてみてください。 服薬でよくなって通院終了になった人を何人も見てきました。もし内科的に問題がないのであれば、勇気を出して一度受診してみてはどうでしょう。 ちなみに病名については詳細がわからないのでなんともおこたえられませんが、鬱というのはちょっと「？」ですね。 精神科以外にも、カウンセリングを受けるという手もあります。カウンセリングは自費のことが多いと思います。 もし心療内科に行く際も「内科・心療内科」と挙げているところは避けた方がいいです。多くは内科の先生で、専門じゃないことが少なからずあります。「心療内科・精神科」と挙げているところは専門の精神科の先生です。ちなみに「心療内科」と「精神科」は、病気の重さで線引きがあるわけではありません。
>何かいい方法があればアドバイスをお願い致します 生活保護法第６３条による費用返還義務ですので正当なものです。 >こんなことなら最初から無理してでも生活保護を受けていなければ良かったと悔やんでおります。 そもそも、貴方を初めとした扶養義務者が扶養できないという事で生活保護申請し、支給されたのではないですすか？ それとも、無理すれば父の扶養をできる能力がありながら、タダで貰える物は貰えば良い、ただし、貰えるようになった遺族年金も全て貰いたいという事ですか？ 今まで支給された生活保護費、医療扶助、介護扶助等の合計と労災遺族年金と比較して、遺族年金額が少なければその額が返済額になります、生活保護費等の方が少なければその額が返還額になり余剰は手元に残ります。 要するに今までの生活保護費は立て替え払いというイメージです、扶養義務者の貴方が立替をしておけばよかったわけですが、その資力がない（扶養義務を果たせない）という事で生活保護を受けたわけですから当然も結果です。 ====================================== 【参考】 （費用返還義務） 第六十三条 　被保護者が、急迫の場合等において資力があるにもかかわらず、保護を受けたときは、保護に要する費用を支弁した都道府県又は市町村に対して、すみやかに、その受けた保護金品に相当する金額の範囲内において保護の実施機関の定める額を返還しなければならない。 （保護の補足性） 第四条 　保護は、生活に困窮する者が、その利用し得る資産、能力その他あらゆるものを、その最低限度の生活の維持のために活用することを要件として行われる。 ２ 　民法 （明治二十九年法律第八十九号）に定める扶養義務者の扶養及び他の法律に定める扶助は、すべてこの法律による保護に優先して行われるものとする。 ３ 　前二項の規定は、急迫した事由がある場合に、必要な保護を行うことを妨げるものではない。
はじめまして。 私の経験値からですが、高確率で質問されるであろう質問項目を下記に記載しました。 もし面接に臨まれる場合は最低限これらの質問に対しては答えられるように事前に対策をしておくと良いと思いますよ。 ①【障がいについてとその為に企業側が配慮しなければいけない点】 どんな障がいをいつ発病したか、そしてその発病した原因は何かを伝えてください。 それと今現在はどのような状態で、どのような配慮があると仕事がしやすいのか是非伝えてください。 ②【ストレスを感じる場面とストレスの発散方法】 精神障がい者の方はストレスをため込みやすい傾向にあるというのは、企業も理解しています。 企業は採用するからには安定して仕事をしてほしいと考えていますので、どのような場面でストレスとなり、どうやってストレスを発散するのか把握したいと思っています。 特にストレスを発散する方法が答えられないと就労するにあたって必要なストレスへのコントロールができないのではと心配されますので、答えられるようにしておきましょう。 ③【今までの仕事や職業訓練の中で得意だった事と苦手だった事】 企業の障がい者採用面接には大きく2つのパターンがあります。 この仕事をお願いすると決めて求人を出し面接をしている場合と面接して面接者の人柄や能力によって最終的にどの仕事をお願いするか決めるという2つのパターンです。 前者であればお任せする仕事が面接者が苦手な仕事内容になっていないかを確認しており、後者であればお任せできそうな仕事があるかを確認しています。 ちなみに採用されたいがために得意でもない仕事を得意と言ってしまうと、入社された時に苦労する可能性が高いのでご注意ください。 ④【これまでの仕事の退職した理由（アルバイトなども含む）】 前職の退職理由だけを聞かれる場合もあります。 しかし職歴が複数ある方はその都度退職理由が言えるようにしておきましょう。 ⑤【間違った仕事をしてしまったときの対応方法】 仕事をすればミスをすることは誰にでもあります。 企業もそのように当然認識をしています。 重要視するのはミスすることではなく、その後にどう対応するかです。 ミスをそのままにしておくことや黙っておくという方はどんな仕事でもお任せすることはできません。 ミスした後に報連相（報告・連絡・相談）ができる方かどうか判断するための質問です。 精神障がい者の面接では面接官は過去にどのようなことがあって、現在はどのように障がいと向き合っているのかを最も気にされると思います。 誤解のないように詳しく伝えることが大切です。 採用後に安定して仕事をしていく為にも自分の意思と過去の事実をしっかりと伝えましょう。 もし面接を受けられる場合は良い結果が得られるように準備をしっかりして、是非頑張ってください！
■精神障害者保健福祉手帳 ▲ の申請が可能です。 しかし、質問内容の状況では就労不可だと思われるので、障害者就労支援施設の利用はできないと思われます。 グループホームなどという貧困ビジネスの飯のネタなどに提供せず、家族で面倒みましょう。
手帳の認可をするのは都道府県だと、以前も回答しました。 医者ではありません。 発行申請は役所へと書いたのに、まだ分からないのでしょうか？ きっと、それが発達障害だと思われます。
手帳の認可をするのは都道府県だと、以前も回答しました。 医者ではありません。 発行申請は役所へと書いたのに、まだ分からないのでしょうか？ きっと、それが発達障害だと思われます。
ハローワークで手帳取得まではサポートしておりません。 必要な情報は”就労可能かどうか”だけです。 尚、担当医からの意見書で就労不可の場合、ハローワークで就活できません。 基本的には、今まで認定そのものは、各都道府県で行っています。 なので、ハローワークの管轄ではないのです。 鬱などの精神障害であれば、当然就労支援Ａ型Ｂ型などの施設は利用可能です。 それの登録に精神手帳などが、まず必要になります。 担当医の方で、意見書出さないことはないですが、都道府県に出されたその意見書で等級は決定します。 先の回答に書いたように。３級以下、まして認定されるかどうかの微妙なラインでは手帳が発行されない場合があります。 http://www.crayon-box.jp/seido/techou-seishin/gr … http://ryouikutecho.web.fc2.com/seido/hantei.html ハローワークで紹介できる障害者雇用は、日給3000円（３時間程度の就労の簡単な作業）のようなもので、とてもそれで生活はできません。 ※月曜～金曜（希望すれば土曜日可）午前・午後で選択可、週１日でも可。 一般人には向かない仕事です。 ※期限切れ缶詰の廃棄など 大企業などでの障碍者雇用はいつでも中途採用しているわけではありません。 詳しくは雇用している企業に問い合わせ＆応募が必要です。 勝敗者への助成金が都道府県、市町村単位だったりするので、ハローワークを必ず通して求人しているとは限らないのです。 ます、手帳の申請は役所で行いますので、1/4日以降に、障害保健課にでも伺って説明受けてください。
鬱と一緒で根治しません。 できる薬でも開発できればノーベル賞ものですね。 ボケは低血圧と関係あります。 高血圧で脳梗塞・心筋梗塞の治療の過程で、血圧を抑える薬を飲みだすよボケに移行します。 これが老化です。 老衰で眠るように死ぬなんて贅沢な死に方はなかなかできません。 日本人の大半は ・脳梗塞 ・糖尿病 ・心筋梗塞 ・癌 のどれかで亡くなります。 その過程でボケます。
あなたの思っている介護士とは介護福祉士ですか？ホームヘルパーですか？ http://careergarden.jp/homehelper/helper-fukushi … 正看護師は https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%8B%E8%AD%B7 … 看護師は人の命をお預かりする仕事、(この意味わかりますか？命を預かるから責任の重さはすごいです。そして患者さま利用者さまに対して命にかかわるような失敗は絶対に出来ません。）そして医師、福祉などと連携をとり疾患などを含めてその方にとって一番良い方向に持っていくように判断し穏やかに生活ができる環境を整えてあげる事。 私は医療系、介護系、どちらも十分な経験があります。 介護士(介護福祉士）は利用者さま、患者さまの生活全般を金銭面を含めて生活の環境を整える事、生活するにあたっての不安を取り除いてあげる事だと思います。 職種がが全く違います。 ホームヘルパーさんは上記のURLでわかると思います。 出来たら、こういう事はご自分でしっかりとお調べになった方が納得いく答えが出ると思いますよ。（＾＾） (少し私の主観が入ってるのでね。）
支援学校教員です。 >東京の方が発達していますし、よい療育やよい環境は有るのでしょうが、 う～ん。東京大学の教育学部くらいしか「いい先生」の噂は聞きませんが。^^; 実際、地方の人で愛知や大阪に「わざわざ転居」してくる方はいます。 ですので、現在以上の「養育環境」になるかどうか… また、都内はほとんどの方が中学から「私学進学」をされるくらいですので、「都立高校」に進むつもりの子ぐらいしか「公立中学」へは行かないとか… まぁ、病院は「児童・思春期精神科」がある処を現在の主治医に「紹介状を書いてもらう」方がいいでしょうね。
もちろん鍼灸師です。目が不自由で鍼灸師をしている人では十分な医療知識はありませんが、人数は少ないですが鍼灸師の中にはとても医療知識が高い人が確実にいます。高い医療知識がないと高度な鍼灸治療はできません。 介護福祉士に医療知識はまったくといっていいほど医療知識がなくても務まります。
支援学校教員です。 ハイ。違います。だからこそ「体験実習」を入所前に必ず行うのです。
次の人がつかえてますので、早く解放されてください。 ま～困るのは本人だけですし、入社した時の感謝の気持ちももうないでしょう。 いるだけ苦痛ですよ。
大丈夫ですよ＾＾ 私も家族の為25年・・・自立神経疾患で働いてます。 結婚して、即子供が出来・・・・即・・・やっかいな病気になりました。 今でも治っていません。 毎日、朝起きたら嘔吐、そのあと安定剤を飲み、落ち着いたら1時間・・・ その後スーツ来て、出勤しています・・・今でも。 会社の健康診断で、飲んでる薬も書いています。 血圧も高く、会議で倒れた事もあります。 でも、自分なりに頑張っています。 なぜ？　こんなしんどい思いでも頑張れるのか？ それは、私より苦しくても頑張ってる方が世界に沢山いるからです。 例えば、パラリンピックの選手、つんく♂、様々な方が地獄から笑いに変えています。 確かに、人間の人生は「不公平」と思います。 しかし、自分は自分の人生をしっかり生きるのが・・・最良な生き方だと思いませんか？ だから、私は今日も嘔吐しながら、家族の為に、「仕事に行っています」 「応援しています。少しだけ、笑って下さい」
保育園の中に、 常時、医者と看護師がいる、保健室を作る。 ・・・といった方法が無難かも。
>各自治体で条例を作る事が出来ます。生活保護法も各自治体の予算を元に条例を作れます。 条例は法律の範囲内でしか定める事はできません。（憲法第94条） また、自治事務と法定受託事務の違いも判っていないようですね。 生活保護事務処理については生活保護法、政令、施行規則、実施要領、関係通知などで細かく規定されています。 また、法定受託事務ですから生活保護事務が適正に執行されているかについて厚生労働省の監査が入ります。 また、国費を使っているので会計検査院の監査も入ります。 本当に知りたいのならコレをお買い下さい。 http://www.chuohoki.co.jp/products/act/5222/
吃音症は、ICD-10（国際疾病分類第10版）で「精神及び行動の障害」の中の「小児（児童）期及び青年期に通常発症する行動及び情緒の障害」に位置づけられています（コード番号…F98.5）。 精神保健福祉法に基づいて、精神障害者保健福祉手帳の交付対象となり、精神障害者保健福祉手帳障害等級判定基準の上で「発達障害（心理的発達の障害、小児（児童）期及び青年期に生じる行動及び情緒の障害）」に含めます（全国共通の制度です）。 ◯ 精神障害者保健福祉手帳障害等級判定基準（ＰＤＦファイル） http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/chusou/te … 通常、原則として成人障害者を対象としている手帳ですが、実務的には年齢制限はありません。 したがって、判定基準に合致としていることが認められれば、手帳の交付を受けることができます。 手帳には有効期限が設けられており、２年間有効（更新可能）です。 所定の手帳用診断書・申請書が必要となりますので、最寄りの市区町村の担当課窓口（障害福祉課など）で入手された上、必ず、精神科医ないしは精神保健福祉法指定医（市区町村の窓口で教えてもらって下さい）の下で記入していただき、担当課窓口に提出して下さい。 なお、初診日から６か月以上経っていることが、診断書・申請書を書いていただく上での条件となっていますので、その点に注意して下さい。 ◯ 手続きに必要な書類など（東京都の例） http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/chusou/te … http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shougai/n … 吃音症は、身体障害者福祉法に基づいた身体障害者手帳の交付対象には含まれません。 一見、身体障害者手帳制度の「音声・言語・そしゃく機能障害」に含まれるように思えますが、発声器官の器質的な損傷や障害（たとえば、口蓋裂［いわゆる「みつくち」］や咽頭部・喉頭部の腫瘍、重症筋無力症、脳疾患などによる失語症）がないかぎり、認定の対象とは認められないためです（「身体障害認定基準・認定要領」というものがあります）。 そのため、身体障害者手帳の交付対象とはならず、先述したように精神障害者保健福祉手帳のほうで対応することとなります。 （つまり、ほかの回答で「身体障害者福祉法のカテゴリーの中に現行では含まれます」とありますが、これは誤りということになります。身体障害者福祉法ではなく、精神保健福祉法の中に含まれます。） いずれにしても、以上のような知識を踏まえた上で、最寄りの市区町村の担当窓口にお尋ねになることをおすすめします。 また、障害者総合支援法の上での障害者自立支援の対象となる場合もありますので、併せて相談されるとよいかと思います。 その場合、精神科通院医療費の公的助成（自立支援医療［精神通院医療］）や、障害者就労支援（就労移行支援や就労継続支援など）などを受けられます。 かつ、精神障害者保健福祉手帳の交付を受けていると、ハローワークなどでの求職活動において「障害者枠」（障害者雇用促進法上の特別な採用枠）を用いることも可能になり、それ相応の配慮などを受けることもできるようになります。 いろいろなメリットも大きいものがあるので、よくお調べになっていただくと良いでしょう。
安心してください。 糖尿病なら、まもなく腎不全になります。 人工透析し出したら１級申請可能になります。 手帳云々より、糖尿病なら、これから途方もなく医療費掛かるので、早目に自立支援医療受給者証の申請を行っておきましょう。
>新しい「生活困窮者自立支援制度」は離職者が対象で それは生活困窮者自立支援制度のメニューのなかの「住宅確保給付金」はそうですが、他の支援制度は離職者に限りません。 【生活困窮者の支援制度について】 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … >でも、無職のときにはずっと受けられるのでしょうか。 3ヶ月です。 要件を満たせば2回延長は可能です。 失業で家賃が払えなくなり住宅を喪失する可能性、または喪失した方が対象です。 ご両親の持ち家や、賃貸契約者がご両親の場合は対象外です。 また、世帯収入によっても判断されます 【住宅確保給付金の説明例】 http://www.city.saitama.jp/002/003/002/p022023_d …
私のようなものがこのご質問にお答えするのはおこがましいでしょうが、まだ離婚して４か月ですよね。 ご主人ともう一度相談するべきではないでしょうか？ 単純に一緒にお子さんといるのが辛いから。。。と理由では(ほかにも理由はあるのかもしれませんが）今、ご主人はホッとしていてもきっと後で自負の念が浮かぶのではないか？と思います。 それから、他の方が書いているように、もっと、そのようなお子さんには国からの補助も出ます。 しっかり調べる必要があります。 わからない事はわかるとこに行って聞く事。 精一杯やってみてください。 子供さんのご主人への社会保険の加入はできるようですね。 私はあなたのお子様を見てないのでNO2の方のようには言えません。 私は重度身体障害児デイケアーの正看護師をしています。 ２０歳までで養育費が大丈夫なお子様たちなのでしょうか？ ご主人が一緒に住むのが嫌、辛い、だけの理由ならご主人がワンルームでもよいじゃないですか。 離れて住むけど離婚後の再婚は同じ人となら６か月以内でもできたはずです。(ここもう一度市役所に聞いてみてください。） ご主人も親です。 逃げてはいけない！ もっとひどい事が起こるかもしれない。今、かなり疲れてるんでしょう。 その環境で小さな幸せを作ってください。 それも精一杯考えてみてください。 健康なお子様だったらまだしも離婚を簡単に決めはいけないと思います。 まだ、戻れます。 あなたはお子さんを守るためにももう一度ちゃんと元に戻す必要があると私は思います。 そしてしっかりとした情報をもってご主人ともう一度何回も何回も話す必要があると思います。 人を変える事はできませんがご主人は疲れてるのか？逃げてます。 お子さんの為です。 あなたの書いた文章だけで判断しましたが何か他にあるのであれば私の書いた回答は意味がないでしょう。 障害児を持った親は必死で色んな事を子供にとって自分が死んでも生きていけるように精一杯考えるものです。 時間が解決することも若干なりともあります。 あまりにも淡々と文章を書いているので返事を考えました。 親ならもっともっとしっかりしないと最悪の結果も考えて行動するべきだと思いますよ。 自傷行為を監視できなければどうなりますか？ 一生懸命、お子さんの事を考えて離婚したご主人を含めて育てて行ってあげてほしいです。 あなた方、お子様(ご家族）が良い方向に向く事を願っています。
補足しますと・・・ 生活保護を申請した時点でアルキメデスの法則が適用になります。 どうゆうことかというと、氷を入れたコップに水を満たしても、氷が解けきっても水は溢れないという理論です。 ▲ これは、そもそもの重量分が元々のコップの水の量しかないからです。 生活保護ではどういう状態かというとですね・・・ 借金を返済しない代わりに、政府が生活費を保障する以上、個人的な収入はすべて国庫に返納する必要があるからです。 なので、よく離婚した妻側が生活保護を申請するケースが多いですが、生活保護と母子加算だけが受けれますが、児童手当・母子手当などの公的補助を受けた分まで生活保護+母子加算から差し引かれます。 高齢者離婚での年金も含まれます（障害年金も含まれます） 気を付けたいのは、交通事故などの示談金です。 これも収入になってしまいます。 既に回答した通りで、数十万円程度なら、数年掛けて月２～３万円程度の減額で済みます。 100万円を越えると、まず受給停止します。 生活に困ったら再申請になります。 給与で10万円を越える収入がある場合、翌月以降の需給が停止します。 6か月続くと受給停止し、それ以降はまた再申請になります。 10万円未満の場合は生活保護+母子加算の合計から差し引いた分が支給されます。 なので、生活保護の身分で”一挙両得”のような状況にはなりえないというのが現実です。 Ｎｏ.4の回答の通りで、いっぱい貰って生活保護を抜け出すのなら、前もって相談しておけば、以前の支給分について返還命令は来ませんが、貰ってからの場合は不正受給で返還義務が生じてしまいます。 宝くじの場合も一緒です。
社会福祉協議会については、社会福祉法の第二節（第百九条 ～第百十一条 ）に規定されています。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S26/S26HO045.htm … 「地域福祉の推進を図ることを目的とする団体」なので、本当に差別があるなら、そのような連絡をするのは、極めて適切な行動です。 ただ、「差別するような事」と「差別」とは異なりますから、訴える場合は、ある程度の証拠を揃えてからでないと空振りに終わる危険性もあると思います。 また、その上司の方の意向も良く確認する必要があるでしょう。 因みに、社会福祉法の基幹となっているのは 憲法第二十五条 です。 社会福祉協議会に連絡しても改善が見られない場合、あるいは納得がいかない場合、自治体の長、あるいは知事宛に直訴することも考慮のうちに入れておくと良いでしょう。 第二十五条 　すべて国民は、健康で文化的な最低限度の生活を営む権利を有する。 ○２ 　国は、すべての生活部面について、社会福祉、社会保障及び公衆衛生の向上及び増進に努めなければならない。
介護福祉士は施設（特養・老人健康施設・ヘルパー・看護助手）で、３年間働き、その間に勉強も出来収入もありますので、 介護福祉士のほうが簡単でしょうね。 資格試験も、普通に勤務して先輩から教えて頂けますし、 試験は楽に通りますよ。 鍼灸師は「体全てのツボを把握・その効能も把握」が 必要最低限でも必要です。 その間の収入も無いですし、毎日が勉強に費やさないと 資格試験に合格するのは困難でしょうね。
４年前に国家試験受けました。 私の勉強方法は、過去問をきちんと時間を計って解き、間違った問題をノートに書き出し それを解説にしたがって正文に直しておく。 何度も繰り返すことで、正文として頭に入る。（間違いに気づく） 赤マル福祉の過去問を携帯会員にもなっておき、隙間時間でも解く。 自分が間違いがちな傾向や苦手分野を分析し、低得点科目を徹底的に強化する。
確実に手帳・障害年金を貰える方法はありません。 手帳・障害年金を申請してみて質問者様が該当するなら手帳・障害年金を貰えます。 それ以前に医師が手帳・障害年金用の診断書を書いてくれない事の方が問題です。 ケースワーカーに相談してみては？ 障害年金が支給される場合、生活保護費はその分減額されます。 そして、障害年金の受給額が生活保護の支給額よりも多くなれば、生活保護は支給されなくなります。 したがって、障害年金と生活保護は同時に受給できますが、もらえる金額はトータルでは変わりません。 障害年金は収入とみなされるので、その分生活保護費が減額されるからです。 詳しくは、お住いの市区町村にお問合せください。 http://www.kanada-sr.jp/14180287820808 ということをご存じで障害年金を請求しようとしてるのですか？ もしくは障害者加算の為に障害年金をと言っているなら以下を参考に。 http://seikathuhogomanabou.com/kakusyukasan/syou … 障害年金の請求方法(障害基礎年金なので厚生年金でしたら区市役所を年金機構に置き換えて下さい) https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9117710.html 手帳の申請方法 http://www.city.osaka.lg.jp/kenko/page/000000629 …
基本的には１日４時間の週５日勤務だったと思います。 就労継続支援Ａ型事業所は「障害者向け」の施設です。利用者と雇用契約を結ぶため、原則最低賃金が保障され、社会保険への加入も対象となることがあります。事業所によって異なるかもしれません。 たいがいの場合、施設の見学ができます。気になることは質問もできます。 最寄の事業所、または就労支援センターに問い合わせてみましょう。
はじめまして。 障害者移行支援事業所のスタッフをしているものです。 他の方とのやりとりをみ就労支援の制度についてあまり詳しくないようにお見受けしましたので、 就労相談をしているところをいくつかご紹介したいとおもいます。 就労支援の制度についてさらに詳しくおしりになりたいようでしたら、ご質問ください。 ハローワーク 障害者向けの職業相談、職業紹介をおこなっています。 また、専門的な支援が必要な場合は、地域障害者職業センターや障害者就業・生活支援センター、能力開発機構等と連携して就職支援をおこなっております。 職業指導官・雇用専門官、障害者専門支援員、精神障害者雇用トータルサポーターが専門職員として配置されています。 地域障害者職業センター 仕事の種類や働き方などについて、相談、助言、職業評価、情報提供をおこないます。 また、必要に応じてセンターにおいて専門的な支援を行っています。 障害者就業・生活支援センター 都道府県ごとに設置され、身近な関係機関と密接な連携をしながら、その拠点として連絡調整を行い、就業支援と、それに伴う生活支援一体的に行っています。 具体的には、就職に向けた指導・助言、基礎訓練の実施、職場実習や職業準備訓練のあっせん、求職活動（ハローワーク等）への同行等をおこないます。 生活面では、生活習慣の形成、健康管理や金銭管理等の自己管理に関する助言などをおこなっています。 指定特定相談支援事業所・指定一般相談支援事業所 いろいろな、支援機関や福祉サービスの利用について相談や助言等を行うところです。 上記のところが、就労関係の相談をしている主だったところになります。 どの支援機関の職員のかたも親身になって相談にのってくれると思います。 お近くの支援機関に行ってみるのもよいかもしれません。 27年の雇用集計が発表されております。 障害者雇用が、12年連続で過去最高となったと発表がありました。 なかでも精神障害の増加率が、25パーセント増と、他の障害（身体障害2.4％、知的障害8.4％）と比べて高くなっております。 平成27年 障害者雇用状況の集計結果 http://goo.gl/2F4Y5k
あと２ヵ月も、今までと同様に過去問、模擬問題集での勉強で良いかと思います。 他の、勉強法や講習会なども過去問などを取り上げて行うものが多いので、 やはり、どの試験にも言えることだと思いますが、問題に慣れることが重要だと私は感じます。 試験当日に、問題を見ると、過去問や模擬問題集で解いた問題に似た感じの問題が多いと思います。 今では、お金を掛けることなく、インターネットで過去問など多くありますので、 それを活用すると良いのではないでしょうか？ どの分野にも共通して言えることは、どれだけの数をこなせたか、どれだけ間違えをしたか、 その間違えを、克服できたかだと思います。 頑張るか、頑張らないかではないです。 やるか、やらないかだと思います。 試験当日まで、全力でやってください。そして、それを自信に変えて、試験を迎えてください。 質問者様の、試験合格、応援しています。
専門家では有りませんが、同じ障害者として意見を言わせて頂きます、自分は難聴障害者です、貴殿の現状を考量いたしますと障害者年金だけでは生活が困難と考えられますので障害年金を捨て生活保護を受けた方が宜しいと考えられます、そして民間の高額なマンションを諦め市営アパートか、県営アパートに住居を変えた方が宜しいと思えます！生活保護費は最低でも１０万は頂けるのでは無いでしょうか！市営アパートや県営アパートは障害者様に専有のアパートも確保して在るようです！一度県や市に相談しては如何でしょうか？
質問者：ぽちぽち　さん　質問日時：2015/11/27 19:11 こんにちは。 >自分は他人(親、自分の家族でも)に指図されるのがなにより嫌いです。 「いい人に思われたい」という心理状態であれば、 発達障害ではなく、「代理ミュンヒハウゼン症候群」に近い精神状態 かと思います。 逆に、発達障害であれば、生まれつき、操り難い身体と向き合い、 どうすれば、周囲の人と同じ様に体を操る事が出来るのか、試行錯誤、 模索の日々を送り、幼少期から辛抱強い精神状態を要求され。 人一倍、忍耐を求められ、辛抱をご経験されてきたでしょうから、 向上心 （内観、俯瞰し、己の至らなさを自覚し、行いを改め、現実と向き合い、 　反省し、行いを改める癖、精神状態） が養われており、 因果を考え、理論的な思考状態が身に付いているはずです。 でも、自助努力だけでは、なんともならない仕組みが有ります。 >正直、現在の環境をがらっと変えて沖縄などへの移住も検討しております。 移住の理由が解りません。 もしも、ぽちぽち　さんが、発達障害の場合で、 ご両親が、代理ミュンヒハウゼン症候群であり、不徳の想念が溢れ、 邪念の、影響を受けてしまい、集中力が欠落していて、それから逃れたい場合で、 移住が成功する状況として： 移住先の住人（ご近所）の方々が、皆さん徳が有り、利他主義の愛情があり、 想念の波動が高ければ、 かつ、職場でも、徳が有り、利他主義の愛が溢れ、想念の波動が高い人が多ければ、 集中して、仕事もできるでしょうが。 移住に失敗する状況として： 真逆で、 移住先の住人（ご近所）の方々が、不徳ばかり行ない、利己主義的な愛しかなく、 欲深くて、想念の波動が低い人が多ければ、 集中力が散漫になり、 家庭内も揉め、仕事もうまくいかず、辛い状況になるかと思います。 それ以外に： 注意点は、ご先祖様が、成仏できているかどうか。 親御さんの邪気、不徳の想念から、逃げる事が出来ても、 ご先祖様が成仏できておらず、苦しんでいれば、 どれだけ、遠方へ行っても、想念は飛んでくるので、物事がうまくいきません。 もしかしたら、今は、私が何を言っているのか、御理解いただけない場合ですが。 その事に気がついた時に、変な霊媒師や宗教にダマされない様にして下さい。 >現在はコンサータを服用しております その薬の効果を実感されていますか？効いているのですか？ なぜ、こんな質問をするかと言えば、「大人の発達障害」は、無いからです。 発達障害は、先天性の障害、ですから、ぽちぽち　さんの表現に疑問を感じて 質問しています。 >仕事は休職しておりなにもやる気が出なくなりました。 処方されている薬の作用で、やる気がなくなったりしていませんか？
あなたから弟さんに手紙を書きましょうか。 最初は義母のことは敢えて触れないで、弟家族の生活をいたわる言葉を主軸に、普段あまり話す機会もないので交流の機会にと思い書きました。としましょう。 弟さんが義母の介護について考えていれば、何かしらの反応、返信があるかもしれません。 場合によって、数回つづけて様子をみましょう。 （つづければ、よりプレッシャーとしての効果は高いです。） もう一つは、実際に介護に近づいてもらう方法でしょうか。 兄弟の仲が悪くなければ、これまた義母のことは敢えて触れずに、久しぶりに飲みたいとか、何か相談があるとでも言ってご主人に弟さんを誘ってもらい、客人として１泊でも招き入れます。 その際、介護を身近で感じる場面があるでしょうから、何かしらの反応があるかもしれません。 逆でもいいです。あなたが友人と旅行に行かなくてはならない、などの必然的な理由を作ります。 介護協力として、弟さんの家庭を頼って、ご主人と義母を２泊くらい受け入れしてもらいましょう。 実際に介護をする立場になれば、弟さんの態度も一変するかもしれません。
今お住まいの所の家賃を１月分払うと １月中はまなさんの住宅です。 日割りで家賃が計算されるなら別ですが・・・ ですから、１月の終わりに転出届を出されれば 返還義務はないですよ。 新居の自治体への転入届もその時期に行ってくださいね。 今の自治体は自立できるなら「引っ越し費用」も出してくれるところもありますが、各自治体により変わりますが、相談してみてはどうですか？ 一番確実で安心なのは、上記の内容を福祉課・生活援助課で相談・確認するのが良いと思います。 生活保護制度は各自治体により、違いますから確実な回答は難しいのが現状ですので。
＞何故大事に扱われるんでしょうか？ ： 本人の努力が目に見えてわかるので応援したい気持ちが強くなるのでしょう。 ＞社会にもう一度出れてもこの人の未来は本人の頑張り様でどうにでもなりますか？ ： 【てんかん発作を持つ人でもその7割以上は発作が完全に抑制されており、とくに問題のない健全な生活を営むことが出来る。】とされます。 【適切な抗てんかん薬2～3種類以上の単剤あるいは併用療法で、かつ十分量で2年以上治療しても発作が1年以上抑制されず日常生活に支障がある場合】は、「難治性てんかん」と判断されるようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A6%E3%82%93 … ＞大きな発作の方はここ3～4年ほど落ち着いているみたいです ： 期待が持てるんじゃないでしょうか。
就労が疑われて、申告していないと、身の回りを操作されます。 働いている勤め先なども調べられます。 基本的に、何の現金書類か知りませんが、そのことだけでは調べられません。
>私は母子家庭の母で娘2人、長女は就職していて次女は専門学校生(奨学金で行っています)の為、 >児童扶養手当などの手当は打ち切られています。 福祉や行政の現場で「母子家庭：というのは18歳以下の子と母で構成される家庭です。 例えば、子が18歳に達する年度末で児童扶養手立ての支給が終了しすることでお判りだと思います。 >市役所の福祉課で母子寡婦支援の申し込みをしてみて下さいとの事。 一般的に行政で一般市民に金銭を貸し付ける制度はありません。 お住まいの市で、独自の寡婦支援制度はあれな良いですね。 就労に結びつく資格取得の為の助成や、その期間中の生活費の一部助成というのが一般的でしょう。 就労が不可とな状態では難しいでしょうね。 「生活福祉資金」と言っても、返済の目処が付かない貸付は原則行いません。 最低限、公的な就労支援の基づく求職活動が条件となるでしょう。 精神的な病で就労も求職活動もできない場合には、貸付は無理でしょうね。 貸付を行っても、結局返済は無理、自己破産でもされたら貸付は焦げ付いてしまいます。 >担当の方から生活保護という言葉も出ましたが 貸付は返済の必要がありますが、生活保護費は返還の必要はありません。 貴方の世帯の場合は、長女と貴方の二人制隊での生活保護となりますから、長女の収入によって生活保護の要否が決まります。 二女は専門学校生という事なので、能力不活用で生活保護上の世帯分離の扱いとなるでしょう。 民生委員さんに相談されたとしても、社会福祉協議会でも貸付を事実上拒否されているのですから、民生委員さんも福祉事務所に相談に行くように助言することぐらいしかできないでしょう。
ばれることは無いと思います。 自分も精神障害２級で生活保護を受給してますが、以前に作った口座を生活保護費の受け取り口座にしています。
質問者様は医療ソーシャルワーカーになりたいとのことですが 医療ソーシャルワーカーの勤務条件の多くは「社会福祉士保持」となっているそうです。 なので社会福祉士はぜひ頑張って取得された方が良いと思われます。 また介護福祉士の方ですが、こちらはあってもなくても大丈夫だと思います。 介護福祉士は、身体上又は精神上の障害があり困っている方へ直接介護を行うことと、 介護に関する指導を行うことが出来る。という資格です。 こちらは個人的な考えですが、介護福祉士を持っている方は、 施設視点や介助者視点で柔軟に物事を捉えられるような気がします。 知人のソーシャルワーカーの方は社会福祉士のみ取得しており、介護福祉士は持っておりません。 質問者様が、より介護技術に関して勉強した方が良いと思われるなら取得されても良いと思いますが 介護福祉士は、2次試験に実技があったり、実技免除の講習でしたら通わなければならないので 時間を必要とされると思います。 病院勤務のソーシャルワーカーさんからすると直接介助は行わないので、 そういった意味では介護福祉士を活かすことはあまりないように思われますが、 キャリアアップやご自身の知識を増やすという意味では活かせるように思えます。 医療ソーシャルワーカーもとても大切なお仕事ですので、なれるよう頑張ってください。
精神障害２級に、就労していたことを理由に不支給になるといった決まりはありません。 病状によって正しく判断し、働いている事実のみをもって不支給にしないようにとの但し書きがあります。 判断は、認定担当者の私見が入りますが、どうしようもなく働かざるを得ない、という理由を担当医に診断書にしっかり書いてもらうことであなたの事情を理解してもらえれば、支給されるはずです。 不正な受給とは、今までの障害年金申請の際に、就労について虚偽の記載をしていた場合です。 その場合は支給されなくなり、返還要請がなされる場合もあります。 就労しているともらえないと思ったから、虚偽の申告をしたのではないのであれば、 故意ではなく書かなかった明確な理由を提示できれば考慮されるでしょう。 一人では難しいので、社会労務士と相談され、今までの支給についてどうすべきか、 今後の支給について、どうすべきか聞いてみられるといいかもしれません。 相談だけならば無料で話を聞いてくれるところが多いです。 社会労務士はピンキリですので、面倒でも、きちんとした人を選び相談しないと、無駄な時間とお金を使うことになります。ご注意ください。
支援学校教員です。 >療育の通園施設などの親子教室の先生や療育園の先生になるには その施設が「特殊な療法」を選択されているのならば、その「療法」の資格です。例えば「ボイタ法」「ボーマン法」「音楽療法」など。 そうではなく、一般的な「療法」ならば「臨床心理士」や「PT・OT・ST」などです。例えば「行動療法」など。 興味のある」「施設」で「どう言った療法なのでしょうか？　勉強してみたいです」と聞かれてはいかがでしょう？
＞ですが主治医に聞いても、身体の器質的な異常はないようで、 ＞はっきりとした答えはもらえませんでした。 　なかむーサンは、いろいろ調べるのに 「セカンドオピニオン」は、しないのですか？ 　それが、何故 「身体をうまく動かすのが苦手」イコール 「とにかく疲れやすい」なのでしょうか？ 　なかむーサンの言う「身体をうまく動かすのが苦手」て 運動の有無は、関係ないですよね？ 　なかむーサンの場合 軽く運動の様な事をすると 「とにかく疲れる」のなら 運動した事によって疲れているので 普通なのではないの？ 　ただ、他のひとっ違うのは 日頃の運動をしていないから「疲れる」のだと思いますよ 　引きこもっていない人は、 毎日　通勤等　日常的に体を動かしています。 　なかむーサンの場合 引きこもっているので運動をしていません 　この差は、大きいと思いますが・・・・ 素人の個人的　見解として単なる体力不足としか思えない 　それでも、納得できず、なかむーサンが、 絶対に「病気」と思うなら病院で精密検査を 診察してもらえばいいんじゃないの？ ※最低でも２～３件
あなたが一番たいせつです。 勇気を出して ご自分を守る行動を起こして下さい‼ 負けないで
そのような職員の行状については、市長室宛に直接手紙などで知らせるのがベストの対応と思います。 改善されなければ、都道府県、あるいは国などに対しても連絡して改善を要求する、と付記してください。 誠意ある市長なら適切な指導をするはずです。 仮に不誠実な市長であっても、事情を聞くぐらいのことは必ずします。（自分の過失になることを最も怖れるので） その場合、事情を聞かれたという事実だけで、その職員のプレッシャーになり、今後、窓口での対応姿勢も慎重になるはず。 このようにして、あなたは見ず知らずの人々に対して恩恵を施すことができます。 世の中、こうした勇気ある人々によって、水面下での改善が日々進行しているものです。
生活に最低限の収入が無いので、保護の条件を満たしているのですから、ずんだ48さんが８万程度なら まだ２万ほどの不足と判断され、 勤労控除となる可能性は高いですが・・・ ずんだ48さんが勤務先にて 雇用保険・社会保険に加入しなくてはいけないのであれば、ご両親は「扶養家族」になりますので、 打ち切りになる可能性が高くなりますねー。 生活保護の受給要件は各都道府県で違います（受給金額も） 知事からの支給通知になっていますからね。またその中でも、各自治体により判断基準が一定ではないのも事実ですので、まずは先月・今月の収入報告を担当者に申告して、相談されるのが一番の良策だと思いますよ。 申告は、先の回答にもお話ししましたが 義務違反と判断されると大変なことになりますから。
支援学校教員です。 同居されている家族はいますか？　発作のコントロールが薬でできていない状態ならば、まず「休養」が必要です。 そして、どう言った時に、○時○分から×時×分まで、どいった感じの発作だったのかを、記録してもらう必要があります。 それを主治医に見せて、薬の調整をしてもらってください。 また、夜寝れていないようならば、睡眠薬を処方してもらうのも手の一つです。 重度蓄積状態の発作が起こる前に、主治医に相談してください。
・医療関係 http://jp.indeed.com/%E6%B1%82%E4%BA%BA?q=%E5%8C …{param2)&random=3652392336105704628&aceid=&adposition=1t2&gclid=CJG1xJHg7sgCFYySvQodTP4NZw ・司法関係 http://jp.indeed.com/%E6%B1%82%E4%BA%BA?q=%E5%8F … である程度ニーズが高いようです。 【とりわけニーズが高いのは、病院などの医療現場で、患者である外国人と医師・看護師等とのコミュニケーションをサポートする「医療通訳」、犯罪に関わったり事件に巻き込まれたりした外国人と司法担当者とのやりとりをサポートする「司法通訳」の２つ。そのほか、学校や自治体との交渉時などにも通訳者を介してコミュニケーションをとるケースがあります。】 http://www.alc.co.jp/translator/article/tobira/g …
その「屁理屈」の部分に話の根幹に関わるような大切な情報があるような気がするのですが……。 あくまで推測ですが、発作が起きそうだと分かっているのにそのまま帰すのは施設としてアウトだとか？ というより、発作の前兆があるのでしたら買いものしないで帰りましょうよ。関係ない人達には迷惑をかけてはいけません。
あまり、貯蓄はないかも。 お金持ちの家庭の主婦さんが デイケアに来てましたけどね。 今は、手続きをすれば 精神医療費を安く出来ますが 昔は「精神病は身上を潰す」と 言われてました。 1級障害なら精神科入院しても 国から保証されますが 2級や3級で精神科入院すると 3割負担です。 精神医療費を安くする手続きを しなかった時に1回の通院で5000円くらい しましたから…。 個々の病状もありますが 貯蓄は少ないかもしれませんね。
再び回答します。 No. 2の回答者様のがリンクしてる pdfファイルがとても参考になります。 ご覧になりましたか？ Adobereaderというソフトの 無料版で見れます。 難解な説明かもしれませんが 要は労働基準監督署に 訴えることが出来るようです。
質問の趣旨は、7人目の子供引き取って面倒は見たいが、金銭面の負担はしたくないので親族里親制度で養育費の支給を受けたいという事でしょうか？ 本来里親は、親と死別したり、親が失踪、病気により養育が困難、虐待を受けている子供が対象です。 質問の場合には該当しないと思われます。 質問者が、子供を養育されるのなら、お姉様や、その胎児の父親が、その養育にかかる費用を負担すべきでしょう。 また、お姉様が養育は無理で、質問者の方も養育が無理なら乳児院に預ける方法があります。 お姉様が従前から、生活保護などの公的扶助を受けずに6人もの子供さんを養育できる収入がおありなら、更にお一人の妊娠、出産をされるのは、ご自分の選択なのですから尊重されるべき事です。
同じような状況から専門学校へ行かせました。 私は次女が高校卒業と同時に保護から独立することができましたが 娘は専門学校→奨学金　バイトで　学費　交通費　携帯　その他もろもろ やりくりしています。 ですが　生活費を入れるほどの余裕はありませんので 生活は全て私の給料だけでまかなっていますが 生活保護を切れるギリギリの金額の給料の為　二人で暮らすにはやっていけません。 医療費もかかりますし　住民税もかかります。 また　入院でもしたら生活に困るので生命保険にも入りました。 と　すると生活保護受けているより実際の生活は厳しいです。 ですので　わたしはＷワークしています。 でも　夢を持ちしっかりと勉強して頑張る子供の為ですので 何とか頑張ってます。 娘も奨学金という借金をするわけですからこれから大変だと思います。 それでも行きたい　いかせたいと思うなら私立でもいいし また　浪人してもバイトはしてもらう条件で 子供の進む道をいかせてはいかがでしょうか？ 親の都合で子供の未来をつぶせませんから。
生活保護の支給日は、セキュリティの関係で『部外秘』にしている自治体がほとんど。 こんなネットの質問箱なんかでたずねても、誰も答えてくれないよ。ご苦労様。
こんにちは。 ＞区役所への報告はどの様にするのか？ 住所地を管轄する保健所に飼いはじめて３０日以内に届け出てください。詳細は↓ http://tt110.net/18hikkosi2/O-inu-touroku.htm ＞マンション管理人には報告は必要？ 賃貸か区分所有者化によって異なる。賃貸の場合は管理会社又は大家に取り扱いを要確認。区画を自己所有の分譲マンションなら、購入時ももらった管理規約を確認。ペット可と書いてあるなら管理人に報告は不要。何も書いてない場合は一応管理人若しくは管理組合に要確認。尚管理規約に「ペット不可」と書いてある場合は基本論外ですが、交渉によっては総会により管理規約を改定してくれるかも（でも法律的には区分所有者の4/5（だったかな？）の賛成が必要なのでかなり時間がかかるかもしれないし、否決されるかもしれない）。 ＞自宅ドアには犬のシールが貼ってあるがこれでいいのか？ それでよいです。 お役に立てば幸いです。
アマゾンで安売りしてるので、そちらをご利用ください。
>これから5人家族として両親を介護していきたいのですが両親だけ生活保護を受けることは可能でしょうか？ 生活保護には「世帯単位の原則」があります、質問内容では5人世帯として保護の適否が審査されます。 ご主人の給与収入、児童手当等とご両親の年金収入等を合算して、世帯の最低生活費を比較して、最低生活費の方が大きければ5人世帯として保護の受給が可能です。 >両親のところでは固定資産税、国民健康保険等の税金の減免を受けています。 現に住居の用に使用していない不動産については売却し、その代金を生活保護に先立って生活費に充てる必要があります。
現在の銀行で、デビットVISAが無いか問い合わせて、無いようなら、楽天カードなどのデビットVISAか、ライフカードなどのデポジット式のクレカにするといいでしょう。 楽天カードだと、ゴールドは手数料年間３000円かかりますけど、シルバーならゼロです。 銀行手数料は高いです。※普通の銀行の３倍くらい
心配なさらずとも継続はします。 しかし、面談する事実をキチンと保護課の担当CWに報告しましょう。 そうでないと打ち切られても文句言えません。 なんでもそうですが、キチンとやり方を間違わなければ問題ないのです。 まず、就労不可でもなければ就職指導はされてしかるべきなので、受けて構いませんが、基本的に社会保険加入条件の会社でしょうか？ そこがまず大事な点です。 社会保険加入が決まると、お持ちの生活保護受給者証を自治体へ返還する義務が生じます。 ということは、入社が決まるまでの日にちが、申請時からの生活保護支給対象になります。 この分で、初給料まで生活できれば良し、できないなら、生活支援金の融資を社会保険事務所に申請して借り受けます。 就職しているので10万円程度の審査は通るでしょう。 支給ベースで10万円を越えれば、生活保護支給は止められます。 10万円に満たない場合は、14万円から給料を差し引いた分が支給されます。 一時避難場所については、退去を命じられます。 一時避難場所にいれる内に、公営住宅などへの入居申請を行ってください。 生活保護者は優先して入居できます。 何事もCWに相談しましょう。 悪くはしません。
”人口500万や1000万人程度の小国でさえ破綻しつつある 高福祉政策を人口1億人規模の世界一の長寿国で行ったら、 「あっ」という間に破綻してしまう。” 　　　　　↑ 対外債務の面から福祉を批判する、てのは 目から鱗でした。 なるほど、御指摘の通りですね。 他人からの借金で、贅沢するような モノです。 "財源の確保はどうするつもりなのか？" 　　　　　↑ 左派は、そういうことは軽視します。 左派、つまり社会主義者ということでしょうが、 社会主義を通り越して共産主義に到れば、 国家の存在そのものを否定します。 だから、彼らは、国家がどうなろうと あまり気にしません。 福祉が行き渡り、国家が崩壊すれば、それで 新しい世の中が開ける、ぐらいに思っている 人が多いのです。 事実、朝生などにも出て来ますが、世界の為なら 日本など滅んでも構わない、と公言する左派が おります。 共産党は福祉や社会的弱者のことばかりで、 国際的生存競争の中で、日本がどう生き残っていくか、 という戦略は皆無です。 左派とはそうしたものです。
■特別障害手当　支給条件 ・日常生活で常に介護が必要 ・申請日現在、満20歳以上 ・施設に入所していない ・3か月以上病院などに入院していない ・毎年の所得が基準の範囲内 ・定められた障害の要件にあてはまる ■支給額と支給のタイミング 月額26,340円（平成23年4月時点）です。 2月、5月、8月及び11月の各月に 3ヶ月分の手当てが支給されます。 ※病院などでの介護認定審査会などでの要介護認定が必要です。
職員からの評価なんて期待できませんよ。 秋の行楽気分ですね。
一つ確認ですが パート契約は病院との直接契約でしょうか？ よく勘違いされる方がいらっしゃるのですが 派遣会社と契約の場合入札で契約先と契約がまとまらなかった場合期間満了により 契約が突然終了する場合があります 病院だから定年はないとゆう認識は少し甘いです 以前は病院との直接雇用が主流でしたが現在大学病院や総合病院はほぼこちらのシステムを取り入れています。 折角慣れてきたと思ったら違う病院でまた一から人間関係や仕事を覚えないといけない場合もあります
＞2014年の確定申告の修正として再申請… 個人の所得税は、どんな事柄でもすべて毎年の大晦日の現況で判断するのです。 去年の大晦日現在で、たとえ寝たきりであったとしても、寝たきり自体は所得税の算定に関係しないのです。 関係するのは、障害者手帳が交付されているかどうかで、交付されているなら「障害者控除」を受けることができます。 しかし、去年の大晦日ではまだ交付されてはいなかったのですね。 例外として、障害者手帳は未交付でも満 65歳以上 (これも大晦日現在) で市町村長の認定を受けているなどの事情があるなら、「障害者控除」の対象になることもありますが、そのような状況でしょうか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm 障害者控除の話でなく、医療費控除でも受けたいとかなら、今からでも去年分の申告はできます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
まずは話し合いで、相手の言い分を聞くことです。 あなたの意見は、まだいうべきではないかもしれません。 相手の言い分を聞いたうえで、あなた自身も専門家のアドバイスを受け、必要ならば代理人として依頼されるべきでしょう。 後見人は、財産の管理が仕事であり、売却等の処分を行うには、それ相応の理由と家庭裁判所での承認も必要でしょう。 そもそもが司法書士が後見人に就任したということなのでしょうか？ 兄嫁が後見人となり、調査やアドバイスを受けるために依頼しただけかもしれません。 あなたは会社の役員という立場もあるかもしれませんが、株主等の権利がどの程度あるのかも把握すべきです。そして、税理士などに相談している場合ではありません。税理士は税法以外の法務について、責任あるアドバイスはできませんからね。
＞障害者支援の仕事は将来が見えないですか？ 皆様のご意見お待ちしております。 「政策に翻弄されやすい」という意味では将来が見えない部分はあると思いますが、そう思えませんか？ 介護業界も同じですが、筋が通った政策が一貫してなされているとは到底言えませんよね？障害者福祉などは 障害者自立支援法なんてのは本当に障害者福祉の大革命だったわけですが、業界内でも十分な合意形成があったわけでもなく、当事者が置き去りになって成立しているように思えませんか？ 私も社会福祉全般を生業にしていますので、感じるのですが、政策的に翻弄されるだけならまだしもヒステリックな世論まで配慮する必要性があることに正直、将来が不安です いわゆるネット社会になって、ネットが監視手段として機能している日本では非健常者は生きづらい世界だと思います 荒唐無稽なデマで生じる風潮被害に怯えるようになって利用者の利益が損なわれていることも多々ありますし でも、収入面での安定性については、将来性はありますけどね
元保育者で現在も保育分野の関係者ですが、No.5氏の回答が少し（というより、いつの時代よ、くらいに大きく）偏っているので、回答することにしました。 まず保育所の多くは、民間（社会福祉法人等）が運営主体ですので、施設間の差がまちまちです。一般企業でもブラック企業からホワイト企業まであるように、保育所の勤務形態もブラックからホワイトまでまちまちです。大卒でも求人はありますし、地域差・施設間差も大きいです。家族経営でも高給与を出すところをいくつも知っています。現在26歳くらいなら資格取得は27-28歳くらいですから、まだ大きく問題にはなりませんし、ブラック保育所の一部の実態を取り上げて全部を語るのは適切とは思えません。ただしやりがいこそ半端なく高いものがあるものの、給与の低さだけは、他の回答者も言うように、確かです。保護者・子どもの対応に神経をすり減らす結構たいへんな仕事の割に、思ったより低給与だと思います。正直、彼が実態を知れば、同じように「たいへんだから」と反対するのではないかと思うので、フルタイムではなくパート勤務でと割り切ればいいかと思いますが…。 試験は年一度ですが、1年で全科目合格は大体8%前後。各科目の合格は3年間有効なので、たいていの方は2-3年かけて取得しているようです。幼稚園教諭免許があれば、一部科目免除も可能です。一度問題集をながめてみるといいと思いますが、文系（社会福祉や児童福祉等）から理系（子どもの食と栄養、子どもの保健）まで出題範囲は広いので、特定の科目ばかり失敗する人も少なくありません。苦手そうな分野だけ通信等で対応したり、自治体によっては講習会を開いてくれるところもあります。一部の保育士養成校で科目履修生として単位取得すると特定の科目免除になる制度もありますので、調べてみるといいと思います。 別な選択肢ですが、心理に興味があるということでしたら、つい先日国会で「公認心理師」法案が可決されましたので、あと2年くらいのうちに、第1回の資格試験があると思います。もし余裕があるなら、今から心理系大学等で勉強して、臨床心理士、臨床発達心理士、認定心理士などの心理系資格を目指してみるのも手だと思います。保育士にせよ心理士にせよ、「主婦で働きやすい職場」という条件にあてはまるかは責任がもてませんが…。
#2です。お礼ありがとうございます。 >普通高校に進学しても社会にでると、誰かの助けを借りなければ生きていけないなんて…考えは私にはありませんでした。勉強と就職して賃金を得るとは全然違うんですね。 自閉症スペクトラムの子にとって「学校」はもろ刃の刃です。「マニュアルがあるので、それに沿ってこなせばOK」な部分と「集団が大きく、多人数での行動を強いられる」部分です。 逆に「企業などの社会」は「マニュアルがあって、ないような作業」と「少人数の活動」となります。 ですので、「マニュアルがある企業で、少人数」ならば自閉症者にとっては大変過ごしやすくはなります。ただ、そう言う職場はかなり数が少ないのです。 ですので、大学なども「専門的に好きな分野」で「大学院に行き、専門家になる」のならば、勧めます。 >知能障害がなく、 「知的障がい」の間違いですね。
「渡して下さい」が自分に下さいなのか、薬局に渡して下さいなのかこの文章だけではわかりませんが… 薬+紙+あげる 又は 薬+紙+受け取る のどちらかでは？
現民間の賃貸アパートに住み、生活保護を受けたとしても、現アパートの家賃は認められないと思います！ 生活保護を受け42000円も出して民間のアパートに住むより、市営アパートなり・県営アパートに住んだ方が、家賃が安く住めると思いますが？ 自分の母も生前に生活保護を受けていましたが、民間のアパートに住み、アパートの家賃は認めて貰えませんでした。 また年金の件ですが、月4万円とは随分少ない年金ですね？国は年金の月額受給費は７万円を保証すると言われて来ましたが！国が年金の無駄遣いで支払う年金が無くなり、受給額を減らし地方に丸投げし、生活保護を受けるように仕向けているようですね！ 生活保護を受けると年金は受給する事は出来なくなり、その分国の財政が潤う事になるからですね！ 民間アパートの件ですが違約金は支払う義務は無いと考えられますので、役所等の無料法律相談などで弁護士に相談してみては如何でしょうか？ また其の外に弁護士会館などでも無料相談を受ける事が出るようですので調べてみては如何でしょうか。
１　離婚させることが可能であれば、生活保護を受けられる確率は「高くなる」とは思いますが、それ以上の判断はできません。 　　娘の立場である質問者様がなぜお母様の支援ができないのか？とか、不確定要素が多いので・・・ 　　そもそもお母様のご主人が離婚に同意されない限り、机上の空論です。 ２　年４回の帰省程度で自家用車の所有を許可する役所は、おそらく無いでしょう。その程度の頻度ならタクシーで十分ですから。 　　タクシー代が心配なら、年４回の帰省を「決まり事」と決め付けている方々（親戚の皆さん方？）が分担して出し合うべきでは？ 　　こういう言い方は酷に聞こえるかもしれませんが、生活保護という「国民の血税」は、お母様の命をつなぐだけの分がもらえるだけでもありがたいと思っていただかなければなりません。
基本的に国民健康保険の保険料に減免・免除はなかったと思いますよ？ 他に、軽減判定や離職軽減というものがありますが、保険料が算出された時点で軽減判定はかかっています 離職軽減は非自発的離職(所謂、リストラなど)の場合で、手続きして承認されればの話になります ただ、病院を受診するときの受診料を一部免除することはあります 保険料は、被保険者の所得で所得割、土地・家屋の固定資産税で資産割(ないところもある)、１人あたり何円×被保険者の人数で平等割、１世帯何円で均等割が決まります そして、軽減判定は世帯主と被保険者の所得で何割軽減が決まり、平等割と均等が軽減されます 離職軽減は非自発的かどうかなので、希望したところで掛かる訳でもありません(しかも、２年度だけ) 各市区町村で違うので、窓口か電話で聞いてみてはいかがですか？
テンプってテンプスタッフのことでしょうか？ もしそうなら経営会社がパソナですので・・・ ま～そうであっても不思議はない会社です。 一応まともな面もある大きな会社なので、それが事実なら、会社の総務にコンプライアンスに問題あるとしてクレーム入れてください。 担当の名前とかも出していいです。 早晩左遷されるかクビになるでしょうけど。 転職会社でも、そのような扱いは酷すぎると思われます。
支給条件は、扶養者が一人の場合です。 なので祖父母へ預けられた場合、祖父母へは支給されません。 あなたへの母子加算が一人分になります。 役所に届け出ないと、不正受給で返金しろと命令受けることになるので、キチンと届け出ましょう。
現在 民間のアパート・マンションにお住まいなら 市営・県営住宅に優先的に引越しができます。 その際、家賃が安くなる事が重要視されますし、検査結果・質問者様の年齢にもよりますが、医師が「肺の異常があるので無理してはいけない」との診断書があれば 確実に引越しは出来ますから安心して下さいね。 費用ですが、現在の状況では（お住まい）では 肺に負担が掛かるのであれば、引越し費用・契約金は身内に援助できないか？と、連絡が行きますが、身内の方が「無理です」と回答されれば、市が全てを負担してくれます。民間～民間はなかなか認められませんので、市・府県営住宅なら少し不便になるかもしれませんが 認められるので 安心して下さいね。 そして、早期に受診・検査をお受けになって 診断書を貰いましょう。 頑張って下さいね。
私は他の国家資格でしたが、働きながら勉強しましたよ。 １年頑張れば 両立しながら出来ると思いますが・・・ 職場で 夜勤があるなら その時も勉強できますよ。 実務から離れると 紙の上だけの勉強で経験が活かされない場合があると思いますので 離れないほうが良いと思いますよ。 頑張って 合格して下さいね ☆
医師が公共交通機関や自家用車で通院出来ないと判断すれば、タクシー代が支給されるはずですが。 医師と相談してみましょう。 バスや鉄道がないということでよろしいですね？ 公共交通機関が不便なのは理由にならないのでご注意ください。 残念ながら杖をつけば歩けて、かつ病院までバスで行けるなら、たとえバスが1日1本しかなくてもタクシー代を貰える可能性は低いです。 役所も意地悪している訳ではありません。 無い袖は振れないだけです。
学生さんでしたか・・・ 役所の福祉課で相談してみてください。 病気が治り生活保護から抜け出す時に 最初からフルタイムは無理な方が居ますので 相談に乗ってくれますよ。 もしかしたら 就労支援課に話を回してくれて 質問者様の状況に合わせたお仕事を探してくれると思います。また、そこには情報は常に有りますので 何かと便利ですのでね。
＞税金は一般の障害者控除のままで… 「特別障害者」で控除額 40万円でなく、27万円のままでよいという意味ですね。 権利の過小行使ですから、税法的には別に問題ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm ＞住民税の障害者控除で分かってしまう… いやいや、住民税は原則として所得税に連動します。 会社の年末調整で「特別障害者にしてください」とあなたが言わないかぎり、翌年の住民税は今までどおりです。 ＞労働時間を短縮され給料が減ったり、クビになるかもと… 減給や解雇は、法律上許されることではありませんから、普通の会社なら考えなくてよいでしょう。 ただ、業務の内容によっては配置転換などがあるかも知れません。 それは会社の裁量の範囲であり、法律上の問題はありません。 したがって会社によっては、就業規則等で障害者手帳に変更があった場合は速やかに報告すること、などと書いてある場合もあります。 その場合に報告しなければ就業規則違反として、一定のペナルティを受けることがあるかも知れません。 就業規則に何も書いてなければ、あえて報告しなくても良いかも知れません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
AmiVoice® Cloud https://www.advanced-media.co.jp/newsrelease/3916 https://www.advanced-media.co.jp/newsrelease/5642 https://www.advanced-media.co.jp/products/servic …
会社が離職票を発行しますのでそれを持ってハローワークで求職手続きを行ってください。 就業していないことが判明すれば、一括で支給されます。 私ごとですが、 同じ会社でアルバイトとして継続雇用され、離職票が手元に届きませんので当該給付金の対象にはなりませんでした。 会社には離職票の発行を口頭でお願いしたのですが、雇用契約の続行とみなされてしまいました。　 週２０時間未満の就労契約であれば離職票を発行できるようですが、我が社の契約は週２８時間未満という契約なので離職票もなく　もらえるべく過去６ヶ月間の平均給与の1.5倍額の給付金受給の権利は先送りになりました。 アルバイトで得る収入は以前に比べれば、1/３以下ですが、年次有給休暇（１５日間）が認められる分、救いにはなりますが・・・。 今度　本当にアルバイトを辞めるときに　杖をついてでも働く意思がありますと、求職票をもらいにハローワークに行かない限りは給付金（６０歳以降に自ら収めた何の意味もない雇用保険金）の返納がないと、いうのもおかしな話ではあります。
>もし、裁判で離婚が認められなかった場合 >母子支援施設は、強制的に出て行くことになりますか？ >生活保護も打ち切りになるのでしょうか？ いいえ。現在の「施設利用」「生活保護給付」の理由と、離婚とは直接には関係しませんので、その「理由」が無くならない限り、打ち切りにはなりません。
こんにちわ！ 大変ですね。私もパニック障害で通院中です。 ＮＯ１様の回答にもありますが お近くのハローワークに 障害者専門の窓口がありますので そちらで相談されるのが一番だと思いますよ。 私も何度か利用しましたが とても親切で・丁寧に相談に乗ってくれましたから、安心して下さいね。 隠して 採用後にばれると虚偽申告を理由に解雇される可能性が非常に高いので、正直に話すのが一番ですが 今の世の中では 健全者でもなかなか仕事が無い時代なので 障碍者はなかなか採用されないですし、偏見・差別はなくなっていない現実がありますからね。 ハローワークで良いところがあれば良いですね ♪ また、ハローワークからの紹介なら バイト先はすぐに解雇しにくいので良いと思いますよ。
30代、女性、統合失調症です。 障害の度合いにもよりますが、 無理して社会復帰しなくてもよいかと 思います。 わたしは就労移行部門におります。 最悪、就職が駄目でも継続Bで 働ければいいかなと思ってます。 世の中には継続Bさえ 通所出来ない人もいるし、 記憶障害やてんかんは大変でしょうが そこで働けるだけ幸せだと思います。 気が合えば仲良くなる通所者も 出来ますしね。 無理せず悲観せず、 ご自分のペースで継続Bで通所したら いかがですか? あと担当医に相談なさいましたか 担当医に社会復帰して一般就労出来るか 相談したほうがいいですよ。
質問者さんは障害者手帳を取得してませんか？手帳の等級によっては手帳の引き渡し時に一緒に役所で手続きしてるはずです。診断書はおそらく障害者手帳の事を言っているのではないでしょうか？もし取得しているなら有効期限が切れそうではないですか？ 市役所に問い合わせてみた方がよさそうです。
・白杖は、視覚障害者のためのもので、眼が見えない人とそれに準ずる視覚に障害者のある人は、道路を通行する時、政令で定める杖を携えなければならない事になっています。 （道路交通法には具体的な視力や障害の等級は記載が有りません←症状が複雑なためだと思います） 　視野狭窄があり３級の手帳をお持ちなら区役所などの福祉課に申請すれば付与されると思います（無料に近いはず） 暗い所での全体的な視力低下、歩行者・自転車などとの接触事故も考えられますから 質問者さまは白杖を申請してお使いに成られた方が良いと思います。 　道交法を逆に考えると ⇒ 万が一の事故時に、視野が狭いのに白杖を持っていなかった　とも解釈されかねません。
引越し先の住宅扶助額です。 その自治体の保護課で確認なさってください。 上限というのも自治体で幅があります。
＞親から暴力や性的虐待をうけて家出をしてはっきりとした証拠もなしで児童相談所はいるには難しい ですか？警察ざたになってしまいますか？ 児童相談所は入所などを目的とした施設ではないので、入って相談するだけになりますｗ 警察沙汰については、暴力・性的虐待の内容次第です ＞あともし証拠が見つからなかった場合親のもとに戻されてしまうんですか？ そもそも、監護者の元に戻るのが筋道です
先天性股関節脱臼をきっかけとして変形性股関節症に至った場合には、社会的治癒があった事実を明確に示すことができないと、２０歳前初診による障害基礎年金にしかなりません。 社会的治癒とは、学齢期に体育の授業を見学したりすることなどを必要とせず、日常生活において何ら支障がなく済んでいたことを言います。 これに関しては、先天性股関節疾患による障害年金を請求する際に、本人が専用の様式（添付様式）で内容を申し立てる、というしくみになっています（意外なほど知られていないと思います）。 言い替えると、学齢期において日常生活上に何らかの支障が見られた場合には、「２０歳以降の厚生年金保険の加入期間中に初診日があった」とは認めてもらうことができないため、障害厚生年金を受けられる可能性がなくなります。 変形性股関節症の障害年金では、人工股関節が挿入・置換されたときに、最も軽い級の３級になります。 人工股関節がまだ挿入・置換されていない場合は、関節可動域の制約や著しい脚長差などの複数の障害状態を併合し、その併合結果が所定の要件を満たすときに限って、同様の３級になります。 ただ、仮に現在このような「３級相当状態」であったとしても、障害基礎年金には３級が存在しませんから、 より重い２級か１級の状態に該当しないかぎり、質問者さんは変形性股関節症による障害年金を受けることができません。 一下肢の３大関節（足関節・膝関節・股関節）のうち２つ以上の関節が機能全廃となって、はじめて２級になりますから、早い話が、質問者さんの状態では障害年金は受けられないのです。 さらに、身体障害者手帳の障害等級とは全く無関係です。根拠法も障害認定基準も全く異なります。 したがって、身体障害者手帳での障害等級をもとにして「障害年金を受けられる・受けられない」と言うことはできませんし、意味がありません。 そのほか、障害年金を請求しようとすれば、２０歳以前にまでさかのぼって障害に関する証拠を揃えなければならない、という作業も伴います。 このあたりは、年金事務所などで聞かれてはいないのでしょうか？ 非常にしんどい作業が多く、時には、親族以外からの第三者証明をとらなければならないこともあります。 いずれにしても、ご質問文を拝見するかぎり、障害年金を受けられない可能性がきわめて高く、正直なところを申しあげて、障害年金の請求はほとんど意味がないとしか言いようがありません。
将来死ぬだろうと自分は思う。とか、 生きるの反対になりそう。とか、 生きたくなさそう。とか、 そもそも、死ぬなんて言葉は、普通会話では志摩線。 べつの表現で理解してもらいましょう。 本気なら、「わざわざ」言葉でなく態度でわかりますよ。 元気じゃない。仕事ができそうにないほど、しんどいってことでしょう。 やばいって言葉が若者にはやっているようですが、 表現しだい。 通じない翻訳など、あり得ません。
車椅子ユーザーです。 日がな一日横になって過ごしています。 座っているだけでも疲労感バリバリなので、横になるしかないんです。 週末車で夫に買い物に連れて行ってもらうのですが、到着する頃には既にグッタリなので、結局助手席で横になったまま夫が車に戻るのを待つだけなんです。 情けないですよ、本当に。 何の為に生きているのか、さっぱり分かりません。
社会に出てみて、しんどくなった時に、今の気持ちが保てれば本物です。 もう悩むこともないでしょう。 そこで甘えて、今の生活に戻れば、何度でも繰り返すでしょう。
役に立ちます❗伸ばしてあげてください！
生き甲斐を選ぶなら就労
大丈夫でしょうか？お辛いですね。 ストレスが体にでる、身体化障害などのようですね。 心療内科には行かれましたか？ ”ゆうメンタルクリニック”という渋谷や上野にある心療内科はすぐ見てくれます。 だいたいの心療内科は混んでいて、今すぐ入院！レベルの重症でないと予約がとれないこともあります。ゆうメンタルクリニックは当日でも初診を見てくれます。 お大事にしてください。早く良くなりますように。
というか、ギャンブルや海外旅行という浪費ぐせに信頼性が無いのではないでしょうか。 低学歴高学歴についてはよくわかりませんが、確かに高学歴は扱いづらいイメージを持たれる方もおられるかもしれませんね。 でも、それで人を判断…そういう偏見から紹介出来ないと言うのが本当であればその機関には問題があると思います。
使っていないなら申告せずに解約したりそのままにしてもいいのではないでしょうか。現に預貯金や資産などがなく生活に困窮している方のための制度です。 調べるのは、資金・資産です。そして生活に困窮しているかどうかを審査します。 ペナルティは、多額の資産や預貯金などがあるのに生活保護を受けた場合です。3～5倍でしょうか。ネット銀行の口座をお持ちですねといわれればそれを示せばいいと思います。 ネット銀行を今解約すればかえっておかしいと思われます。調べれば資金が口座にはないことがわかりますが、審査が送れる原因になります。その間に生活ができなく借金をした場合生活保護は受けられなくなります。 この点を気を付けることをおすすめします。
私も身元保証人を引き受けている会社を調べており、 終活リンクという会社を見つけました。 電話で問い合わせて資料請求をした所、 低価格で身元保証人を引き受けてくれるとの事で 実際お会いして話を聞きましたが、本当に安い金額で やってもらえるとの事でお願いしました。 ぜひ資料請求してみてはいかがですか？ http://shukatsu.link/LP/
教員です。 まず「虐待」を認めない限り、子どもは帰ってきません。または「下の子の骨折理由」が明確にならない限り。 前者の場合、「虐待」を認め「どうすれば、虐待せずに、子育てできるか」をケースワーカーと考え、具体的な方策を示していけば、子どもが戻ることはあります。ただし、子どもが「帰りたくない」と言えば、18歳までは帰ってきません。 「一時保護」はあくまで「一時」です。「しばらく、離れてお互いの様子を見る」目的で行われます。 親が「虐待はない」と言い張り、「骨折の理由」も不明のままならば、「適切な養育環境」とはみなされず、「保護」となります。 反対に、きちんと「何が虐待であったか」を親が把握し、2度としない為の「方法」を自分で考えて、ケースワーカーに説明すれば、行政も「子が幼い間の親子の分離」を「是」とはしないので、帰されることもあります。ただし、定期的な「報告」は義務付けられます。 後者の場合、「骨折に至った経緯」をきちんと文章にし、合理的な整合性が第3者にもわかるようにするべきでしょう。その上で、他の医療機関での受診や子どもからの聞き取りが行われれば、子どもは帰されます。ただ、この場合もしばらくの報告義務は生じます。 ただし、どちらも1か月以上はかかります。
補足になりますが精神障害手帳を持ってもいても 将来に特別大きな問題は有りません あなたが犯罪を犯さない限り手帳は明るみには出ませんから あなたが自身が手帳を持っている話を隠していれば良いのです ただし問題は起こしたら駄目ですよ！ きちがい扱いされてしまいますからね
会社勤めで寮生活でもお給料から税金は会社が払ってくれていますから給料明細見てみてください 会社に申請すれば三か月～半年は病欠させて貰えますがお給料は基本給だけです 病欠扱いだから寮から追い出される心配は有りません 病院から診断書を貰い区役所の福祉課に聞いてみてください どうしても生活費の足りない分は親に相談してみてはどうですか？
貴方が健康なら働けばいい事です。 生活保護は、簡単にはもらえません。 まず、働くことを勧められます。
就労支援施設が存在します。 そういう方を雇てくれる会社も少ないが存在します。 障害年金と障害認定は別物ですし、雇用されて収入が発生しても障害年金はいただけます。
インターネットで友達つくる。
最近では市が派遣するのですか・・・ 許容する必要はありませんよ 窃盗に値する犯罪行為なので
その方の状況がはっきりとは解らないのですが・・・ お父様は本当にご心配をされての発言だと思います。ただ、例え身内でも、その方の意思・目標を否定・奪えるものではないと思います。 「就労したい」これは非常に大切な生きがいであり目標ですので、それは尊重してあげるべきでしょうね。 まずは 就労できる体力・気力を完全に備える為にリハビリ行動を毎日、かかさずする事が大事だと思います。 そして 充分に回復されてから 仕事探しをされれば良いと思いますよ。 もし お体に障害を抱えておられ、完治する見込みが無い場合でも 会社は「障害者雇用枠」がありますので 諦めない事が大切だと思います。
福祉事務所のことですね。 社会福祉法第１４条で「福祉に関する事務所」として規定されています。 生活保護法、児童福祉法、母子・寡婦福祉法、老人福祉法、身体障害者福祉法、知的障害者福祉法（「福祉六法」といいます）で定められている援護・育成・更生措置を司る行政機関です。 都道府県、市・特別区には、設置が法で義務付けられています。町村は、設置は任意です。 １９９３（平成５）年４月から、老人福祉と身体障害者福祉の分野で、施設入所措置に関する事務等が、都道府県福祉事務所による事務から町村福祉事務所による事務へと、権限が移譲されました。 さらに、２００３（平成１５）年４月からは、知的障害者福祉の分野も同様に権限が移譲されました。 これらによって、老人福祉法・身体障害者福祉法・知的障害者福祉法に関する事務を町村福祉事務所が行なうことになったため、町村でも福祉事務所を設置する所が増えました。 以後、都道府県福祉事務所では、町村に関する事務のうち、生活保護法、児童福祉法、母子・寡婦福祉法の３つの法（「福祉三法」といいます）に基づく援護・育成・更生措置のみを司ることとなっています。 まとめてみると、現行の所管は次のとおりです。 ◯　都道府県福祉事務所の所管 町村の、生活保護法、児童福祉法、母子・寡婦福祉法に係る事務 ◯　市・特別区福祉事務所（特別区＝東京２３区）の所管 生活保護法、児童福祉法、母子・寡婦福祉法、老人福祉法、身体障害者福祉法、知的障害者福祉法に係る事務 ◯　町村福祉事務所 町村の、老人福祉法、身体障害者福祉法、知的障害者福祉法に係る事務 １９９０年代以降の福祉事務所の組織の変化として最も大きなものは、以上のような流れです。 よろしければ、参考にしていただけると幸いです。
自己破産された方が免許を修得されるなら 理由が大切です。 お仕事でどうしても・・なら 審査を受けるか 窓口で相談されると、最善の策を考えたもらえると思います（返済能力有りの場合のみ） お子さんが１８歳を超えておられるなら 最近は免許修得でも 分割払いが可能なところもありますので 利用すると良いと思います。 その場合 お母様の自己破産はまったく関係がありませんから、ご安心下さい。 まずは、福祉関係の窓口で相談される事をお勧めいたします。 此処で回答できるのはこれくらいが限界ですので やはり専門家・借り入れ口に相談されるのが一番の解決策だと思います。 最良策が見つかり、審査が通る事を 陰ながら祈ってます。
ヘルパー２級でも充分に ３年実務経験が有れば 「受験資格者」です。 例えば ホ－ムヘルパーさんが １日 １時間の仕事をしても それは １日 と、計算されます。 ３年となっていますが 通算で ５４０日８時間勤務（勤務先が変わっていてもＯＫ）施設に勤務していれば 受験資格者になりますよ。 勤務先を変えたりしてる場合は 辞めた所にも「就業記録」を貰わないと、就労の確認証明にはなりません。
支援学校教員です。 「ホームヘルパー」「介護福祉士」「サービス管理責任者」などは、有資格者の数が多い職種なので、あまり転職の力にはならないかと思いますが… 同じ資格でも「社会福祉士」や「精神保健福祉士」ならば、一定の需要はあるでしょう。どちらも「行政」への就職も可能です。 http://www.sssc.or.jp/shakai/index.html また、医療の方ならば「医療事務」「機能訓練士（PT）」「作業訓練士（OT）」「言語訓練士（ST）」なども「病院」「施設」「学校」などへの就職ができます。 ご参考までに。
あまり自宅を売却しないといけないということは聞いたことがないですね。 自動車・バイクは売却が基本です。 生命保険など解約した場合に払い戻しがあるもの。貴金属などは可能性があります。 一般の生活・通常の生活に必要ないものは認められないというのがあるようです。 たとえば、数年前までは携帯電話・パソコン（インターネット）はダメでした。しかし、 今は、当たり前だということで認められているようです。 この線引きはあくまで国などで決めていることのようです。 自治体（市町村レベル）で決めていることは、通院のための交通費を出すか出さないか、これは、自治体の裁量で決めていいことになったためあるなしは自治体で違いがあります。 家ですが、友人のおじさんが実家に一人で住んでいますが、家は売却せずに生活保護を受けているようです。数十年生活保護を受けているようです。家を売却してしますと家賃負担を自治体がしなければいけないため売却はするようにとは言われないでしょう。 ただ、各地で違いがあるので民生委員または役所の福祉課に相談するといいと思います。 仮定の話でといえば親切な福祉課の公務員は教えてくれる場合があります。私も10年ぐらい前こうなった場合はどうなりますかなど聞きました。それは答えられないと言われることはありますが、答えられる範囲で教えてくれます。 専門の方に相談することで早く悩みがなくなると思う相談内容だと思います。 あまり、心配ぜずに少しでも気持が楽になりますようにお祈りしています。
支援学校教員です。 あなたが通っている「作業所の種類」によります。 作業所には「就労移行支援」「就労継続」「自立訓練」「生活訓練」などがあり、 「就労移行支援」は、主に「あと少しのスキルを身に着ければ、就労できるであろう人」が対象で、2年間しか利用できません。 「就労継続」は、主に「まだまだスキルが低いが、就労したいと思っている人」が対象で、利用期限を切らないところがほとんどです。 「自立訓練」「生活訓練」は、それぞれ「障がいが重く、就労よりも本人の生き甲斐や、現状維持の為に通う人」が対象です。こちらも、利用年限はありません。 質問から、あなたが通われている作業所は「就労継続」で利用年限を設定していないところです。 あなたが「通いたくない」と思わない限り、通うことが出来ますし、「就労するスキルが身についた」と思えば「就労移行支援」にも移れます。
当然就労できます。 こちらが参考になるでしょう。 http://www.sr-nagomi.jp/Q&A11.htm
どうしても、お父様の内縁の奥様と話し合いが必要だと思われます。 さらに言えば、状況次第では、成年後見制度の利用も考える必要があることでしょう。 内縁の夫婦では、税務上の扶養（配偶者控除や扶養控除）の恩恵は受けられません。税務上の優遇措置においては、民法上の親族でなければなりませんので、内縁ですと、法的には赤の他人なのですよ。 ただ、社会保険の健康保険では、内縁の夫婦でも適用が受けられる場合があることでしょう。これが外されると、内縁の奥様の保険料は変わりませんが、お父様のコクｈ歩などの保険料が発生することが考えられます。 内縁関係でそれ相応の期間一緒に暮らしていたのであれば、内縁の奥様がある程度手続きを行ったりしている部分もあろうかと思います。当時と今では状況も変わっているところもあると思いますので、見直す点でもよく話し合う必要があるあと思います。
同居はできますが！生活保護は籍を入れて再度申請しないと ２人分の保護費は貰えません。
身元保証人を引き受けてもらえる所はいろいろあるので まずは資料請求などでいろいろ調べてみては？
5年遡及はしなかった様ですが、100万円ほど受給できるという事ですから、裁定請求から支給まで酢ヶ月から1年かっかたという事ですね。 本来、年金を受給出来る権利があったのに、受給開始が遅れていた為に、その資力が活用できずに生活保護を受給したという事になりますから、生活保護法63条による返還となります。 遡及受給分約100万円と年金受給権が生じた日以降に支給された保護費や医療費を比較して返還額が決まります。 保護費総額が100万より多ければその100万円全額を返金し、保護継続となります。 仮に保護費総額が70万とすれば、70万円を返還し、手元に30万円が残りますから、その30万円で生活できる期間は保護停止になります、この期間が6ヶ月以上見込まれる場合には、一旦、保護廃止です。 前の福祉事務所への返還は、現在の福祉事務所への返還するかどうかは、年金受給権が生じた時期によってきまります。
同じような状況で通知がきました。 援助できないというような回答を返せばいいのです。 かたちだけおくってくるようです。 その後は通知は無視し続けました。 まったく縁のないつもりでも戸籍上は繋がりがあるだけで・・・・ 数年前とある芸能人が叩かれていましたが、収入があっても援助しないで通ってしまうのです。 真面目な人が損をする世の中って変ですよね。
モンスター宣言でしょうか？ 無いのでおやめになってください。
常勤換算で３名以上ですと指導員加配加算が付きます。 　３名の常勤指導員がいれば加配加算の対象となります。 　非常勤指導員は常勤換算ですと0.5名となりますから、常勤指導員２名と非常勤指導員２名が必要となります。
心療内科がおススメですが、その前にストレス発散していますか？ ジョギングする、ウォーキングする、旅行に出かけるなどなど。 そして、栄養あるモノを３食きちんと食べてますか？ うつ症状の中には、栄養不足による疑似うつもあるとの説あります。 また肩こりや背中の痛みなどは、うつ病の兆候と言われています。 だけど、何でも病気のせいにするのではなくて、きちんと衣食住の生活や生活環境を整える。 そこから始めて、それでも状態が変わらなければ、心療内科などを受診するべきだと思います。
#1です。お礼ありがとうございます。 >「クールダウン室」の代わりに「相談室」があり、空いていれば、そこで作業しているのですが、それでも、チョコチョコ出てきて周囲の様子を伺っています。 うん？　空いていれば、常日頃そこにいるのですか？ それでは「クールダウン」にはならないでしょう。彼女にとって、そこにいる「意味」がありませんので、外が気になれば出てきますよ。 あくまで「クールダウン室」ですので、暴れた時・暴言を吐いた時に「気持ちを落ち着ける」為に５～１０分間だけ利用してもらいます。 そうすることで「暴言・暴れる」＝「クールダウン室に行く」＝「行きたくない」＝「暴言・暴れるのはいけないこと」となりますから。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9052353.html この質問では「お友達が」ということになってますが、やはりあなたですか？ ご主人様が質問されていたこともあったような？ 結局質問者さまは、今後の生活をどうしたいのですか？ それによってアパート設定、帰宅など選択肢は別れると思います。
障害児者支援をしています。 児童発達支援の分野ですと、言語聴覚士、作業療法士、臨床心理士は役立ちます。 実務がいるので資格取得要件がありますが、児童発達支援管理責任者。 障害者の相談支援専門員。 また、現在ボランティアをされているNPO法人にお聞きする。 少し気になったのが、回答のなかで「障害者の分野とはまた違う」がありました。 全く違うとは言い難いと思います。 私は社会福祉士や精神保健福祉士など所持しています。 これらの知識も当然ながら役立ちます。
初めまして、こんばんは。 夜分遅くに失礼します。 自立支援は入っていらっしゃいますか？ 市役所にいけば、自立支援医療受給者証が貰えます。 それには先生からの診断書などが必要になりますが、医療費がかなり安くなります。 私は親から仕送りしてもらっていますよ。 間違っても命を落すような事はなさらないでくださいね。
下記サイトなどを参考に相談されたらどうでしょう。 http://sharoshi.info/2014/06/30/roudou2/ http://syogainenkin119.com/service.html
心身障害者福祉手当　で検索してみましょう。 少しでも良い環境に出会うとよいですね。 http://www.city.saitama.jp/002/003/004/003/002/p … http://www.city.utsunomiya.tochigi.jp/fukushi/sh … www.city.tsuchiura.lg.jp/page/page000311.html
個々のケースによります。 例えばＤＶなどの影響で、精神疾患などを抱えた場合は、公営住宅などを洗えられて、母子寮やシェルターではなく、普通に生活保護で自活可能です。 スマホ代も現在ではそれほど高額でもないですし・・・ 当然交際してはならんという法律もありません。 確かに結婚詐欺なら問題かと思われますが、離婚は必死なので、ギリギリ問題にはならないでしょう。
資格を持ってる方は 学習してますよね。 どの資料でも書いてることはほぼ同じです。しかし 利用者は 癖・性格・行動パターン全て異なりますので 経験で覚えるしかないですよ。すべてが資料通りには行きませんから。
支援学校教員です。 う～ん。典型的な「重度肢体不自由児を抱えた母」のように思います。本当に、母がいてこそ、子が「生きている」状態なのでしょう。 どうしても「自分の身から出ていない」分、父親が「子育て」から「逃げている」のでしょう。そして、母が耐え切れずに「離婚」する家庭も。 他のお子さんがいれば「離婚」でのデメリットは多いでしょうが、お子さんが「その子だけ」ならば、意外に「介護しない父親など要らない」となるようです。生活も「生活保護」と「特別児童扶養手当」と「児童手当」「児童育成手当」「児童扶養手当」などいろいろな助成金がありますから。 http://hoken-kyokasho.com/boshikatei-teat また、「ヘルパー」などの「支援」も「片親」の場合、加味されるようです。 中には、離婚して別の方と再婚される方も。本気で、夫と話し合いを持ってみてもいいかもしれませんね。 人生は1度きり。あなたが望む人生を生きられる方がいいとは思います。
各種電話営業。
こんばんは 出来ることが限られていますので 先ず問い合わせてみた方がいいですよ ただ外れもあるし いつも同じ人が来るとは限らないので気をつけてください
生活保護世帯の子供が成人したら ・進学（専門・大学）の為のアルバイトを行い、貯蓄することは可能。 ▼ 毎月末に役所の保護課に収入報告を行い、その働いた分が、親へ支給される保護費から減額されます。 これは、世帯全員の就労収入が世帯収入になるためです。 進学せず就職した場合も同様です。 子供は成人したら、親を養わねばならないので、母を支えてください。 月給が10万円を越えると、生活保護の支給は停止します。 半年続くと離脱します。 生活保護世帯とは、それぐらいのペナルティがあります。 しかし、今まで働かずとも14～20万円も毎月支給された上に、年金負担も保険料負担も免除で、医療費タダの状態だったので、返せとは言われないまでも、そういう話です。 年間168万円～240万円もです。 あなたが生まれた頃からそうだったのであれば、最高で4800万円も税金から支給されています。 ま～親が精神疾患か知的障害かは知りませんが、そういうリスクを選択してしまたのは、あなたには理不尽なことかも知れません。 しかし已むを得ない状況だったと理解しましょう。 今後あなたも。まともに働けないのなら、ちゃんと働けるようになるのを待つか、２級に重症化すると、障害者加算（16000円）で増えるし、障害年金も受給できるので、ま～とりあえずキチンと卒業をめざすべきです。
それほど大きくは変わらないと思われます。 あまり期待し過ぎない程度でお考えになられた方が気楽かと思います。
子供さんのバイトを　知らなかったのなら　罪にはならないかも 生保護の件も　言わなければ漏れないかもね 例えいつかどこからか知れたとしてもかな
大変な思いをされてるんですね。 社会保険は会社が半額負担で「職員」の証です。 これは会社都合では変更できません。 また、もし国民健康保険に変更すると「職員」の証が消滅しますし 社会保険を外すと自然に「厚生年金」からも外れてしまいます。 其の為 保険料＋国民年金の支払いを傷病手当から支払わなくてはならなくなりますので 何かと大変だと思いますよ。 要は会社は「何らかの手段で自主退職させたい」がホンネでしょうね。 そんな会社に負けないで下さいね。 ちなみに 私も鬱病と戦ってます。
はい、絶対言ってはいけない言葉です。 よく「障害を持つ本人が一番つらい」なんて言われますがね、健常者として様々な義務や責任を背負った上で障害者の面倒を見る人はどうなのか考えてる人が世の中にどれだけいるでしょう。 まして、きょうだいともなれば、先に死ぬ親や、嫌になればやめることのできる介護職の人たちよりずっと深く長く関わっていくことになります。 先天性なのか後天性でいつ頃から障害者になったのか、受けられているサポートとか身辺自立の度合いや、上の子か下の子かでまた違ってきますが、普通の家庭の子なら味わうことのなかった苦労をしています。 働けないレベルの障害者が身内にいることで、介護などの負担から職業選択にも、そのための勉強にも大きな制限があったと思います。 介護職の人ならいいですよ。障害者の面倒見て、それで勤労の義務を果たしたことになり、仕事が終われば自分の時間です。 前述したように嫌になればやめることもできます。それを責められることも早々ないでしょう。 その点きょうだいはどうですか？ 様々な制限がある中でどうにか就けた仕事でへとへとになって、帰ってから自分が生んだわけでも自分を産み育ててくれたわけではない無職の身内の面倒を見なくてはいけない。 それを辛いということすら許されず、やめることもできない。 その挙句に、苦労の大元から「いいなあ、お前らは働けて」こんなこと言われたら...。 よく「好きで障害者になったわけじゃない」なんて言われますが、身内だって好き好んで障害者の身内になったわけじゃありません。 それなのに、身内の辛さに対して世間はあまりにも無関心。 テレビで描かれる美談なんて、行政が福祉の予算をケチって周囲の人に世話を丸投げすることを正当化するためのプロパガンダだと思ったほうがよいでしょう。 肯定的なこと言う人も少なく無いですが、ヤラセでなく本心だったとしても鵜呑みにしてはいけません。 本当の負担を被ってる人は他にいるか、戦時中の軍国少年のように自分を犠牲にして国（障害者）に奉仕するのを美徳と吹き込まれた結果だと思いますよ。
回答Ｎｏ．２へのお礼を拝見しました。 なるほど‥‥。休憩時間を増やすことで１日あたりの利用時間減を防ぎ、短時間利用者減算を避けることにしたわけですね。 短時間利用者減算は「利用時間」に左右されます。 間違えやすいのですが、決して「労働時間」に左右されるのではありません。 つまり、Ａ型事業所に利用者を拘束しておく時間（これこそが実は「利用時間」）を確保して「減算に至らない以上の時間、必ず事業所にいてもらう！」とすることで、労働時間の長さとは無関係に、事業所としては減算を避けることができてしまうのです。 さすが、考えましたね‥‥。減算のしくみの盲点を突いた形です。 短時間利用者減算のしくみの今回改正（減算のしくみそのものはいまでもあります）に関連して厚生労働省が平成２７年３月３１日付けで発出した「平成２７年度障害福祉サービス等制度改正に関するＱ＆Ａ」の中で、 「利用時間は、雇用契約に基づく労働時間だけでなく、休憩時間や昼食時間、サービス管理責任者等との面談に要する時間等を含む。ただし、有給休暇の取得や遅刻・早退などによりサービス利用のない時間、送迎に要する時間等は含まない。」という回答があるのですが、質問者さんのＡ型事業所は、この回答を非常にうまく応用したと言えそうです。 ◯　平成２７年度障害福祉サービス等制度改正に関するＱ＆Ａ（ＰＤＦ） http://goo.gl/sokJZU Ａ型事業所では、原則、労働基準法が適用されます。 したがって、休憩時間は、あくまでも作業時間（労働）の途中になければなりません。 休憩時間増となったことで作業時間の前後（たとえば、作業の始まりや終わり）に新たな休憩時間が付加された形となった場合、これは違法になります。 利用者さんの立場からは、その点に注意して日課をチェックして下さい。 質問者さんの所では、休憩時間２時間を含めて、１日の利用時間（拘束時間）を６時間にするわけですね。 増えたのは休憩時間だけで、実働４時間は変わらない‥‥。確かに、賃金増にもなりませんね。 勤務時間が長くなるのではなく、１日の拘束時間が長くなるわけで、日常生活のリズムを崩すことのないように十分気をつけて下さい（精神障害を持つ方などへの影響が懸念されます。）。 このように見直されたこと自体は違法ではないのですが、先ほど書いたＱ＆Ａにもあるように「遅刻・早退などによりサービス利用のない時間」は利用時間に含めることができませんから、いままで以上に、遅刻・早退・私用などには厳しくなります。 以上で、今回のご質問に関しては、かなり的確な回答に至ったのではないかと、私としては思っています。 全体を通してご活用いただければ幸いです。
もう既に家を出ているのですね。 親と喧嘩して数日家を出て戻るなら問題ありませんが、もう戻る気が無いようですので、世帯からの転出となり、あなたは生活保護廃止となります。 住民票を異動させなくても、実際に住んでいないとなれば、あなたの親御さんは福祉事務所に届け出なければなりません。 住民票異動に福祉事務所の許可は必要ありませんが、住民票担当課で未成年が届出を出すには親の同意を求められるでしょう。 未成年には親の監護権がありますから、子の居住場所を定める権利があります。 --------------------------------- 民法　第821条 子は、親権を行う者が指定した場所に、その居所を定めなければならない。 ------------------------------------ また、生活保護廃止によって、国民健康保険に加入する必要があります。 世帯転出後に、あなたが稼いだ収入は生活保護廃止後ですから、親世帯の保護費には影響ありません。 また、お兄さんの家が賃貸住宅の場合には、同居の承認が散れるのでしょうか？ そうでないと、最悪の場合には、お兄さんは賃貸契約を破棄され、家を追い出されます。
以前立てられた質問に回答したかと思います。 シェルターの入所者のかただと(女性)思っていましたので、色々失礼しました。 ここ最近DVの質問が多発していたのでお調べいただければ、DV 法の流れがわかるかと思います。 私はDV 法ができる前夜の避難者です。 住民票がなくても居住地の移動はできます。 私は離婚してから5年くらいは「同居人」扱いになっていました。職場に住民票を提出する必要ができたので、現在の居住地に少し苦労をして住民票を移しました。 お子さんの小学校などは、わざと名前などをもとの学校に残したりするそうです。 質問者さまが男性であるということで多少答えにくいことではあるのですが、DV 法が出来てからわりと簡単に家を出るひとが多くなったのも事実です。 携帯はシェルターには持ち込み禁止です。 自炊はあります。買い物はシェルターの運営者に頼むので、好きなものばかり買えるというわけではないです。その生活がきつく感じるかはそのひと次第です。自宅に戻ってしまうひとも確かにいます。二度と同じ避難場所には行かれません。シェルターの場所が公開されたら、そこは「避難場所」ではなくなるからです。 女性のほうに異性交遊がある、というのもわりとある話です(真剣に逃げようとしていたらそんなことできないと思います)。 確かに「言ったもの勝ち」なところはあるかもしれません。 突き放すような言い方になるかもしれませんが、あまり詮索しないほうがいいと思います。 連絡を取りたければ、弁護士なりを立てられたほうがいいです。 「手紙を渡したい」と質問されていたような気がしますが(違ったらごめんなさい)たとえケースワーカーさんに渡ったとしてもご本人の目に触れることはないと思います。 以上、ご参考までに。
簡単にいうと、精神疾患の初期症状です。 段階を経て重症化します。 重症化⇒回復期 ▲ を繰り返して徐々に重症化します。 なので、これからずっと処方を受けなくてはなりません。 これは特定疾患となるので、まずは自立支援を申請してください。 これで薬代金などの負担が助成されます。 精神手帳を取得しましょう。 はじめは6級（軽度）からになります。 進行状況次第で1級（重度）まで進みます。 医師の指示で更新時に昇級します。 国民年金を支払い続けていれば、3級（中度）以上で傷害年金を受給可能になります。
No. 2です。お礼ありがとうございます。 質問者さまがどの地方にいらっしゃるかにもよると思いますが、首都圏(神奈川、千葉あたりまで)はできます。
補足すると、ＤＶだと認定された父親には、それでも親権は法的に戻りません。
#2です。補足読みました。 >支援額は所得で決まるのだと　今初めて知りました そうですか。なかなか、支援学校の先生でも「知らない」かもしれませんね。 >学校の先生に聞いて　その事も伝えて大丈夫ですよね? もちろんです。また、家とは違う、学校での「彼自身の困り」（例えば、大きな集団が苦手だとか）も「支援が必要な場面」として面接時に申し出てください。自治体によっては「本人面接」だけの処もありますが、後から「不服申し立て」をすれば、その時に保護者の申し立ても聞いてもらいましょう。 ただ「学校から言ってください」はどこともNGです。行政は、あくまで「本人」または「保護者」の申し立てしか聞きませんので。「医師の意見書」とは違います。
■福祉の小論文集 http://www.dohjoh.com/newpage47.htm ▲ 好きにパクってください。 ※丸パクリはいけません。
私の妹が生活保護を受けているようですが、姉の私や兄のところには連絡がありませんでした。 両親は既に他界しております。 妹とは私も兄も絶縁関係にありますので、申請時にその旨伝えたかも知れません。
63歳主婦です。 私は、つくば市在住で障害者1級なので マル福です。 キツイ言い方になりますが、正直、「忘れる方が悪い」ですね。 私は、病院に行く時は前日から準備して忘れ物がないようにしています。 No.1さんも、回答しておられるように、忘れた時は、 マル福扱いにはなりません。 マル福扱いにしてくださるのは 病院側の好意だと思われた方がいいですよ。 病院側からしても腹立たしいと思いますよ。 最初の1回なら大目に見てもらえるでしょうが、、、。 何でそんなに重要なものを何度も忘れるのですか？ 3歳のお子さん、、、ということは、貴女は、私なんかより かなりお若いはず。 年寄り？の私ですら、そこまで気をつけているのに、、。 ここは「何度も忘れてしまって申し訳ありませんでした。 次回からは、気をつけますので」と謙虚に受け取られるのが 「筋」だと思います。 事務手続きのことは、私にはよくわかりませんが、 かなり、迷惑をかけていると思いますよ。 どちらにしても、怒るのなら、 「忘れてしまった自分」に怒りましょう。 怒る相手を間違えています。
私は実家暮らしで難病で就労継続支援Ａ型事業所で働いています。月給は６．７万前後です。 私が通ってる事業所は給食ありません。 給料のうち定期代が約３万（３ヶ月）、食費として家に１万円を入れています。 月の小遣いとして１万円　残り１万円が貯金です 弁当を作れないときにコンビニで買ったりしてるので、月の最後の方になると財布の中が２千円。って時もあります。 難病なので障害年金は出てません。質問者さんは障害年金は出てますか？ 間をとって「１万５千円で貯金」はどうでしょうか？ 母親には、やり繰りが難しい事を伝えてみたらどうでしょうか？ 私は紙に書いて説明しました 例として 給料　月６万 食費　月１万 自分で払う定期代、医療費、美容院、洋服代、昼食代すべて含めて４万円 １万円は使わずに貯金。 と書いて渡しました。
障害年金は、原則として有期認定です。 精神障害に限らず、身体障害でも知的障害でもそうで、１年から５年までの間隔で更新（障害状態確認届という診断書を、指定された年の誕生月に提出する）が義務づけられています。 したがって、先の回答は誤りです。永久固定（主として四肢の切断・離断のほか、医学的に回復不能であることが明らかにされている病態など。ごく限られている。）とならないかぎり、更新はあるのです。 永久固定となった場合には、障害状態確認届の提出後に「（今後は）診断書提出不要」との通知が届きます。 その場合、障害年金が２級や３級の人は、今後は自ら級上げ（障害悪化による級上げ）を請求しないかぎり、上位の等級への職権改定（職権改定は障害状態確認届によって行なわれる）がなくなります。 そのため、永久固定の人は、級上げの可能性があるときは「障害給付額改定請求」が必要（障害の種類は問わず）です。 なお、精神障害に限らず、身体障害でも知的障害でも、就労が可能か不可か、あるいは著しい制約が伴うか否かということによって、障害年金の等級が判断されています。 但し、精神障害（知的障害や発達障害を含む）の場合は特に、就労の実態が重要視されています。これは、詐病による不正受給を防ぐことが真の目的だとも言われています。 精神障害者保健福祉手帳の等級と、障害年金の等級とは無関係です。 根拠法令が全く異なるほか、障害認定基準も異なるためです。 しかし、障害年金が先に決まっている場合には、障害年金の等級に合わせて精神障害者保健福祉手帳の等級を決定することができ、年金証書を手帳用診断書の代わりに用いることができます（この逆はありません）。 その結果、たとえば、精神障害による障害年金の等級が２級となったならば、精神障害者保健福祉手帳の等級も２級となります。 そのほか、４級うんぬんと先の回答には書かれていますが、これは誤りです。障害年金にも精神障害者保健福祉手帳にも、４級などというものは存在しません。 障害年金は、日常生活を維持させることは目的とはしていません。意外と知られていないと思います。 そうではなく、「就労が困難となったことによって健常者と比較して失われてしまうであろう、その稼働所得の一部（おおむね、失われた稼働所得の５～６割とされています）を補う」ことが目的です。 但し、あくまでも「障害による損失」だけを見ているため、「生計維持そのものの困難さ（障害そのものではなく、就職活動や地域差、支援の度合いなどに影響しているもの）を考慮する」ということはなされていません。 したがって、そもそも、障害年金だけでの生活は成り立ちません。 障害者の就職の困難さは、何も精神障害者だけではありません。 就労条件の不安定さにしてもしかりです。 また、「障害年金が受けられず、就職もむずかしいゆえに社会から隔絶されてしまう」のは、精神障害者ばかりではなく、そういった意味では、障害者すべてが同じ土俵にいます。 そのため、もしも「精神障害者だけが不利な立場に置かれている」と思っておられる方がいらっしゃるのなら、私は、その考え方にはうなずけないものがあります。 精神の障害の認定に関しては、障害基礎年金の認定の地域差（都道府県毎の認定だから）と、障害基礎年金と障害厚生年金との間の基準解釈の乖離（障害厚生年金は全国一括の認定だから）が、特に問題視されていますが、これは、精神の障害というものの特性として、病態の数値化がきわめて困難なためです。 血液検査値のように異常値でラインを引くようなことができるはずもないので、認定医によって恣意的な解釈がなされてしまったり、障害認定基準の解釈の曲解がなされたりしています。 そこで現在、何らかのガイドラインを策定する方向で厚生労働省が検討を重ねている（厚生労働省のホームページで専門家会合の議事録や資料などが詳しく公開されています）ほか、障害認定基準そのものの改正につなげようと社会保険労務士も動き始めています。 いずれにしても、現状としては、「制限付き就労（いわゆる福祉的就労）であっても何らかの形で就労が可能であれば、たとえ短時間勤務であったとしても、精神の障害による障害年金は級下げや支給停止に至る可能性がかなり高い」と認識していただかざるを得ません。 決して甘くない実情となっていますので、専門家としても割り切れない思いはたくさんあるものの、現時点では割り切っていただくしかないと思います。
あのね、あまりに初歩的な質問なので、どんな理由から課題を出されたのか教えて頂けませんか？ ちなみに地域活動支援センターはデイではありません。
初めまして。 もう少し発想の転換で息子さんの社会復帰をどうしたら良いのかを考えて頂きたいと思います。 息子さんはこれから先長い中でお父さん・お母さんの元気な内に変えていかないと息子さんは立ち直るきっかけを失ってしまいます。 私は心の病を持たれる方をカウンセリングしながら社会復帰を進めています。 お近くでも支援センターがあるかも知れませんのでご相談されることをお勧めします。 息子さんの将来を諦めず前向きに変えて頂けたらと思いますがいかがでしょうか？
質問拝見しました。 分かりずらいので整理させて下さい。 質問者さんは52歳女性、自殺未遂で入院中。 胃瘻により身体障害者1級の手帳を交付を受けている。 治療行為が無くなったので退院を勧められている。 お母さんは82歳、要介護1で生活保護を受給中。 上記で合ってますか？ さてお尋ねの障害者施設の件ですが、重症心身障害児（者）施設というものが兵庫県内にもありますが、調べた限りどの施設も短期入所は紹介されているのですが、長期に渡る入所については、記載されていないのです。 一度居住地の福祉課に確認されてみては如何ですか？
児童扶養手当は、障害などの特別な事情のない限り、18歳までが支給対象です。 自治体により、差異があるのかは分かりませんが、扶養義務者（同居している成人）の年間所得に応じて、手当が支給される事になります。 1. 103万円を超えたからと言って支給対象から外れるとは限りません。 手当を受ける為には、収入が規定以下である必要があります。世帯の年間の所得に応じて、全部支給、一部支給、支給停止、のいずれかになります。（全部支給で月額およそ4万程です） 2. 手当を受けるメリット 収入が増える。 デメリット 毎年の申請がめんどくさい。 3.年間収入103万円を超える場合、質問者様は扶養から外れます。扶養とはつまり、所得が無く、養われている状態である、ということ。収入が103万を超えると所得が発生してしまうので、扶養から外れる事になるので…質問者様にも課税が生じ、お母様も扶養人数が減るので控除額が減り、税額が上がる事になります。 4. 世帯の収入が規定額以上になれば支給されなくなります。質問者様の収入が103万以上になれば支給対象から外れますし、世帯の収入が増えれば手当の支給額が減るか、受給できなくなるかのどちらかになります。 尚、手当は所得に応じて額が決定されます。質問者様、弟様の所得が0の場合で、お母様とお姉様の年間所得が95万以下の場合は全額支給（月額46,720円）95万以上268万以下の場合は一部支給（上限金額から所得に応じて減額され算出されます）268万を超えると支給になりません。 質問者様が扶養から外れる場合は世帯の年間所得が57万以下で全部支給（月額41.720円）57万以上230万以下で一部支給230万以上で支給されなくなります。 5. 振り込みであろうと手渡しだろうと、就労先で雇用契約を受けていれば質問者様の収入が加算されます。抜け道はありますが、発覚した際には詐欺となり手当を返還しないといけなくなるのであまりオススメはしません。
No.1回答者：みっさん 補足です。 無料の施設(食事代程度)と言っても施設利用料は最低限必要です。 介護どの程度で、多少はは変わります。 また、利用本人の収入額でも、変わります。
介護認定の申請書の記載事項にあるので、 わかります。
苦しくでも犯罪してはいけません。 働く以外にないのですよ。 コンビにで深夜勤務しても、生活保護費なみの給料は得られます。 中学生にでもなれば、新聞配達程度は朝だけでも可能でしょう。 それだけでも5～6万円の収入になります。
単純に好奇心として、 マスターベーションとかどうしてるんだろう？？って思うことはあります。 下半身と手足付随で電動椅子に座ってる男性を知ってるのですが、 それ以外は普通の人と変わらないので、恋愛もたぶんしてると思うのですが、 営みはどうしてるんだろーっと気になります。
支援学校教員です。大変なお仕事、ありがとうございます。 そのまま、上記の「言い訳」とあなたが書かれている部分をおっしゃってはいかがでしょうか？ わたしには「言い訳」とは思えませんが。「きちんと現状把握され意見」だと思います。 >いくら介助のかたも仕事とはいえ、大変なこともわかるし、人手が足りないのもみてわかるからです。 でも実際に「事故」があった場合、困るのは施設でしょう。「危機管理」の観点からも「どう言った状況が、困る」のか「どうしてもらえると、事故が防げるのか」をケアマネ―ジャーに伝えてはいかがでしょう？ ただ、そのケアマネージャー自体が「横柄な態度」の人物ならば、その上の施設長に言うべきでしょうね。どこにでも、「井の中の蛙」はいますから。
障害者手帳の申請は先ず役所の福祉課からスタートです、 障害認定資格担当医が勤務する医療機関を紹介してくれます、 渡された書類（多分渡されると）を持参して受診です、 診断結果の診断書（自己負担です）は自己が想像するのと違う事も多々有ります、 矯正視力の確保方法なども、その時に纏めて診断・判断されます、 福祉課へ必要書類に記入して診断書を添えて提出すれば、後は、発行を待つだけです、 診断内容への異議は申し立てても先ず通る事は有りません、 申請時に、診断書の手数料が還付される自治体も有るようですので、通帳を持参されると良いでしょう。
相談することがないなら、 断ってもいいですよ。 民生委員は、 民生委員法に規定され、 市町村に配置されている民間の奉仕者です。 非常勤の特別職の地方公務員で、 児童委員を兼ねています。 ・生活に関する相談に応じ、助言その他の援助を行う ・福祉サービスを利用するのに必要な情報の提供その他の援助を行う
生活福祉資金貸付制度のことでしょうか？ http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 「低所得者世帯」対象の場合「必要な資金を他から借り受けることが困難な世帯（市町村民税非課税程度）」となっていますので、あなたの場合「親から借りれる」以上、対象にはならないとは思います。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … その他にもいろいろ資金はありますが、どうしてもならば「民生委員」か「福祉課」にご相談ください。 個人的には「親に相談して、返済を1年間待ってもらう」「月々の親への支払い（5万円）を減額してもらう」でしょうか？
気にし過ぎではないですか。 幼児は意外に逞しいですよ。 事故のことは報告を上げていますよね。 まずは、施設管理者に状況を報告し、 相談するとよいでしょう。
フリーターが生活が苦しいのは、一人暮らしをしているからですよね。 収入が少ないなら、一人暮らしをするべきではないと思うし、生活が苦しいのは経済観念の甘さからくるものですから、生活保護受給者と比べるのはそもそも論点がずれていると思います。 逆にいうなら、生活保護の受給額以上に稼げない奴は実家にいろということになります。
＃３です。お礼ありがとうございます。 >はっきり言えば、私には就労する能力がないし、就労する気もない、それが本音です。 >脳の問題が大きいので、リハビリとして現在の施設を使っているのだが、なんというか合わないとしか言いようがない。、 ならば、それこそ「就労継続支援」ではなく「自立訓練・生活訓練」施設の方がよいのではありませんか？ http://www.hwc.or.jp/jiritsu/sisetugaiyou.html ↑のような施設です。そこならば「上肢下肢の拘縮」へのアプローチもされると思いますよ。これも「就業・生活支援センター」の支援員が相談に乗ります。
言いにくくても言わなきゃいけないんじゃないのかな？ お金の動きや手続き関係やその方のお世話は誰がしていらっしゃるのでしょうか。 入所させたまま顔も出さなくてもいいような通所事業所ではないと思いますが。 間に入って本人の希望ですが　どうされますかと変わりにお話されたらどうでしょう。 本人の様子をその方にお伝えしたりはしないのですか？ そのついでにお尋ねになられたらどうでしょうか。
DV被害経験者です。 10年ほど前2ヶ月ぐらい複数のシェルターで生活しておりました。 別の回答者さまの回答のとおり、捜索願却下にされているのでしょう(私のときはDV法がまだ整っていなくて、免許証交付場から家に連絡が行ってしまい、色々大変でした)。 居場所は教えてはもらえませんが、奥さまについているケースワーカーさんに手紙をことづけることはできるかもしれません。ただいつ手元にわたるかは、確証はありません。 「身を隠す」ことは心身共に労力を使います。 奥さまが落ち着いてのち、調停なりをかけて、その呼び出しを待つのみです。 質問者さまから弁護士をたてても、相手の居どころがわからなければ、出頭命令出せないと思います。 私は新たに居をかまえたあと調停をかけました。別室でやってもらいました。 ご参考までに。
健康福祉学科なら、以下を参照。 http://www.waseda.jp/fhum/hum/
養子縁組に生活保護受給資格は何の障害にもなりません。 現在のあなたの親権者である、母親がそれを承諾するかしないかだけです。また、養子縁組に承諾する事と、実母との親子関係が解消される事とは、別です。実母に親権を放棄せざるを得ないような、落ち度があるのなら、親子関係解消為の養子縁組として児童相談所が取り扱うかも知れませんが、この質問内容から見る限りは、実母の意思決定が尊重されるでしょう。 で、大人の常識として考えますとね。養子縁組は結婚と同じように縁組みなのだから、あなたを養子に取りたいという側の家族が、まずはあなたの親権者にご挨拶なさって謹んで申し込むのが、正当なやり方なのですよ。あなたの縁組先が、全うな暮らしをなさっている常識的な家族なら、こんな大事な話しをまとめる以前に子供に話したり、どうするのかを任せたりしません。ですので、この話しの相手側の本気度はかなり低いと思いますね。或いは、かなり非常識な家族かです。 或いは、家族の事ばかりを愚痴るあなたに自立を勧める為の言葉だったかも知れませんね。「自立出来る暫くまでの間、うちに置いてあげてもいいよ。」くらいの話しを、養子縁組の話しだと、あなたが勘違いしてませんか？すでに実子もいる相手側家族に、16歳のあなたとわざわざ養子縁組するメリットなんて、ほぼ無いですからね。辻褄の合わない話しのようにしか思えません。 で、あなたは未成年ではあるにしろ、16歳でもあるのですから、親子関係ばかりに拘る暇なんて無い筈ですよ。あなたがやるべき事は、大人の責任を引き受けられるよう準備してゆく事でしょう。こっちが駄目ならばと次の新しい親を求めたところで、子供時代が延長出来る訳では無いのでね。 あなたを養子に欲しいと言っている家族が本当にいるのなら、あなた自身は何もする必要はありません。手続きの全てはそちら家族に任せていればいいんです。それが、養子を取るという事なのだから。あなたの実母や児童相談所を説得するのも、その家族がやるべき事ですよ。
健常者同士の " 俺が先だぁ～！" と同じですね。何方かが譲るか、殴り合いになるか・・・
８月から勝手に終わります。 なので今月は支給されます。
生活保護は世帯単位で判断されます。 受けるとあれば別居は必須になります。 他にも条件は厳しく、例えば車は所有出来ません。 生活保護事態生きる上で最終手段になります。 別居してもいいなら、 抽選で時間はかかりますが県、市営の住宅応募してはどうでしょう？急ぎであれば、抽選終了の空きに入れるか相談する。 その他に、生活保護の手前の自立支援相談センターに相談などどうでしょうか？ 役所は自分から状況説明しなければ、何も案を提示してくれません。
借金はありますか？ と申請した際に聞かれましたよね？ なんでその時にクレジットカードがあることを申告しなかったのでしょうか？ 今更ですが、デビットカード（もしくプリペイド式クレカ）でしか生活保護者はクレジット利用できないのですよ。 バレると虚偽申請に問われる可能性がありますので、早々にケースワーカーに申告漏れとして相談してください。 厳重注意で済むと思われます。
出来れば52,000円上限であれば今のところを引っ越したい 理由があればともかく、我儘としか読み取れない。 血税の無駄遣いは許されないのです。
困ってないなら無理して申請せずとも良いです。 これはそもそも生活保護の一種ですので。 １年に一回更新の必要があります。 基本的に更新に医者の意見書は必要ありません。 精神疾患を含め、特定疾患の負担が軽減されるものです。 また、窓口負担がすべて３ヶ月後に還付されます。 ▲ 当然ながら虫歯の治療でも還付されます。 医療負担なんて、今後あってないものになるんです。 なので、支障がないなら申請しない方がいいでしょう。 写真代などお金かかりますし。
大学で臨床心理士の資格でも取得なさると良いでしょう。
７月から住宅扶助額が引き下げられました。 その事により、全ケースの見直しが行われています。 現在２万円オーバーという事ですが、単身の生活扶助費は７万から８万円程度ですから、２万円を生活費から負担して生活できていることが疑問です。 生活保護費を数％引き下げについて、生存権を脅かす事だとして集団訴訟を行ってる保護受給者がいる一方で、生活費から２万円を家賃に支出して、生活費を圧迫している受給者を福祉事務所が放置している事は許されないことですから、転居指導は当然の事です。 また、家賃を滞納していると記載がありますが、生活保護開始後の滞納であれば住宅扶助の流用で有り不正受給になります。
厚生労働省の　 ”介護予防・日常生活支援総合事業の 基本的な考え方”　を 参考にするとよいでしょう。 市町村ひいては民間のサービス業者に 無責任に委ねている様子がわかると思います。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1230 …
保健医療機関で、社会福祉の立場から 患者や家族の抱える経済的・心理的・社会的問題の 解決や調整を援助し、 社会復帰促進を図る業務をします。 下記サイトで詳細は確認してみましょう。 日本医療福祉協会 http://www.jaswhs.or.jp/guide/sw.php
精一杯頑張っているんですよね。 お辛いでしょうに。復職を目指す気持ちは常に持っていてくださいね。 病院にケアマネのような方はいませんか？大きな病院なら今は専属が在籍していると思うのですが。 折角リハビリに通っていらっしゃるなら　そこで詳しくお聞きしたらどうでしょうか。 あっちこっちタライマワシ状態に陥りそうです。 知りたい事を箇条書きにして書きとめて　お尋ねしてみてください。 年金事務所へ行くにしても　社会労務士へいくにしても　自分の病状を知る事からスタートですので 今の自分は何に値するのかをしっかり把握してからの方が動きやすいですよ。 必ず聞きたい事を箇条書きにして持っていかれる事をお勧めいたします。 お話を聞いているうちに　あれも聞いておけばよかった、コレを聞きたかったのに。。。 って本当にありますから。
頑張れとは言えない。 めいっぱい頑張ってるんですものね。 自分が壊れてしまう。強く訴えてください。 児相へいって　思いっきり泣いてきてやってください。 それで動かないなら　マスコミに訴えてもいい。 ただ 中途なことを言うと取り合ってもらえない部分もあるかも。 もっとひどい状況の家がたくさんありすぎて　処理しきれないから 優先順位をつけている可能性もある。緊急を要するか否か。 しかも　預かる施設は満杯状態だから厳しい状態である事は事実ですから。 主人がこういう状態で一人で苦しんでいますって。 助けてくださいとなりふり構わず伝えてみてください。 冷静になれる瞬間が保たれますように。 先のことは　分からないんですよ。だれにも。 健康体で生まれて　順調に生きてきて　結婚して子供生まれて 適度に金持ちで 誰もがうらやむ家庭だったはずなのに ある日突然ご主人様が　特定疾患の不治の病にかかって奥様がひとりで踏ん張ってる。 髪の毛振り乱して世間を気にせず　三人の子供育てる為に必死で働いてる。 よそを見る暇なんてありゃしない。 そういう人も居ます。 誰しも　ずっと幸せなんてありえないんですよ。 誰しも　ずっと不幸なんてありえないんです。 嘘でも笑ってください。 ゆがんだ笑顔でもいつかきっと心からの笑顔になれる筈です。
親の持ってる、生活保護受給者証を持って、役所の保護課で医療券を発行してもらってください。 基本的に、保険の利く範囲は無料です。 月に複数回行けますが、毎月一枚医療券を申請してください。 申請の仕方は、医療券くださいでＯＫ。 後は必要事項を記入して、いつどこの医療機関にかかるかを書くだけです。 医療機関には、生活保護受給者証と、医療券をはじめに提出してください。 これで、治るまで行けます。
＞たとえば、障害者施設によく鉄道雑誌がおいてあったりするとおり、障害者に鉄道ファンの割合が高いのは案外よく知られていることだと思いますが 障害施設に設置されてる雑誌の種類を調査したという例がありませんから、それは不明です。 ＞（私の経験上の主観ですが）。 はい、ただの主観です、思い込みとも言います
ボランティアのおばちゃん。程度で良いと思うなら資格はいらないでしょう。 介護の職場って多いんですよね。資格があってもなくても引く手あまた。 でも結局はボランティア感覚が抜けきらないから 夜勤は出来ません。子供が家族がを理由にしょっちゅう休む。 そういう類でお勤めを希望しているなら　資格は必要ないんだと思います。 資格があるからこそ　正社員として安い給料でシフトに苦しみ入所者の家族に悩まされる事になる。 介護を知れば知るほど厳しい世界だと感じますよ。 試験今でも充分難しいですよ。介護の範囲と看護の範囲両方含まれていますからね。 薬の名前や効能も覚えなきゃいけないし。法律関係的な事も知っていないといけないですしね。 病気を背負いながら細くずっとなら　今の資格で充分だと思います。
職員は、特定の利用者さんに対して、特別な思いや関係を持ってはいけないと決められているはずです。 だから、あなたの思いを受け止めることはできないということです。 もし、夢でみたようにあなたを抱きしめたりしたら、作業所を辞めなければなりません。 あなたがその職員さんをこれ以上好きになってしまわないように距離を置いているのです。 嫌いで避けてるわけではないと思いますよ。 なので、あまり好きとか言わない方がいいです。
彼は43、わたしは、40。 人生　120歳大還暦の時代です。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 新しい門出ができるとよいですね。
厚生労働省の政策レポートなどを参考にするとよいです。 社会保障の給付と負担の現状と国際比較 http://www.mhlw.go.jp/seisaku/2009/09/03.html
等級によりますね。 支給されるのは以下の通り。 ■支給月額 1級　51,100円 2級　34,030円 ３級以下は支給されません。 所得制限があるのでご注意ください。 また、今年の支給は12月度までです、 （支給対象は11月まで） その次は翌年の４月です。 ※支給は誕生日の前の月までです。
精神障害（特にＰＴＳＤやパニック障害など）は、多くがヒプノセラピー（催眠療法）で、退行催眠で完治する症例が多いです。 お近くのクリニックにでも相談して、早く根治しましょう。
障害者を優遇するなと声高に言うべきではないでしょうか？ そのせいでいらぬ反感をかぶってしまっています。 そうするのでなくて、街をきれいにすることで自動的に障害者でも通れるようになってるはずです。 なので、優遇をやめてくれと。 その代わり街をもっと広く使ってよりよくすれば自動的にこちらも使いやすくなってしまっているからと。
体質という部分については一部遺伝する要素もありますが、身障そのものが遺伝することはありません。 食べ物と遺伝とは関係ありません。 もう少し身体障害というものを具体的に言ってもらえば回答も具体的になりますが、単に障がいと言われても答えようがない。
そうそう　要はどこからばれるかみたいな?　不明・・ごめんなさい・・
あげた方は、特に申告の必要はありません。 買い換えたい場合は、新品でなくともリサイクルで数千円で換えたりします。 洗濯機などはコインランドリーでも使って下さい。 お金がないなら、たまに来る違法回収車にでも出してください。
厚生労働省の下記の基準などと、照らし合わせてみましょう。 必要に応じて管轄の部署に相談するほうが早いです。 指定就労継続支援Ｂ型の基準（設備、運営の基準） http://www.net-pier.com/welfare/B%E5%9E%8B%E5%9F … 避難口の増設、搬送を容易に行うために十分な幅員を有する避難路の確保等により、円滑な避難が可能な構造であり、かつ、避難訓練を頻繁に実施すること、配置人員を増員すること等により、火災の際の円滑な避難が可能なものであること。
＞月5.6万で実家暮らしです。世帯は別… 6万として年に 72万。 これを税法上の「所得」に換算すると 7万円。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 「所得」で最低限 19万以上ないかぎり、支給制限には引っかからないようです。 某市の例ですが、そのあたりは全国共通です。 http://www.city.kiryu.gunma.jp/web/home.nsf/42FE …
三月に認定が出れば四月からが給付対象です、 障害年金が年何回の給付なのかわかりませんが、年四回なら４月、五月、六月分がまとめて七月に支払われます、当然ですが後払いです、 支払い該当月になると事前に案内の葉書が送られて来ると思います。
福祉協議会に相談するのが一番だと思いますよ。 収入状況や家族形成により 最良の「分割返済法」を 考えてくれますからね。　その後 滞納すると・・・ まずは個人資産を差し押さえられます。５０万ですから 車・家財道具・電化製品が差し押さえられるでしょうね。 会社には 貸付金に対しての取立ては法律で禁止されてますので 安心して下さいね。 アドバイス：何故 督促状が来るまで放っておいたのでしょう？ ご夫婦で「借金」に関しては 情報を共有したほうが良いですよ。 また 生活が困窮で 返済できない状態なら とにかく 福祉協議会か社会福祉事務所か役所の生活援護課で相談して下さい、素人に聞くより 専門家の助言を求めたほうが良いですよ。
病気のせいで、普通の人のように仕事をすることはできないのですから、 障害年金の受給資格はあると思いますが・・・。 担当の医師が障害年金の書類を書くのが面倒だから、資格がないと思い込まされているのではないかと思いました。 一般的に障害年金の書類は8000円で、記入するのにとても時間がかかるそうです。 なので、医師からすると割に合わない作業なのです。 私も近い病院の担当医は書類を書いてくれませんが、遠い病院の医師は書いてくれる予定です。 来週あたり、朝早くから遠い病院に行ってきます、何が何でも書類を書かせてみせます。
申請したら、家族、親戚の援助は受けられませんかという質問がきます。 お父さんに経済的余裕があれば、きびしいでしょう。
民主党政権時代に、子供手当などという代物の法案を通したからです。 こういう社会保障関係って、一度施行すると、なかなかやめれないんですよ。 ごうつくばりが多いので。
これから申請されるということですよね？ まず医師に臨床調査個人票を書いてもらいます。 出来上がったら、保健所にその他必要書類と一緒に提出します。認定されて受給者証が来るまではとりあえず3割負担で支払、受給者証が届けば提出した日まで遡って返金されます。 受給者証の利用方法は 医師に罹る時に保険証と一緒に指定医療費（指定難病）受給者証と特定医療費（指定難病）自己負担上限管理表を受付に提出します。 受診が終了し、会計時に自己負担上限に金額が書き込まれます。自己負担上限額以内の会計であればその金額を支払います。 薬があれば調剤薬局でも提出します。そこでも金額が記入されます。調剤薬局でも自己負担上限額に達するまでの金額（病院と合わせた）を支払います。 複数の病院にかかっていても自己負担の上限額に達すれば、支払いは必要なくなります。 注意していただきたいのは、あくまでも指定難病の治療のみなので、難病に関係ない科の受診、風邪や歯科などでは利用できません。
脳障害なら身体手帳じゃないでしょうか？ また、知的障害扱いなら療養手帳です。
あの、ほとんどの人がそうですけど、 そのように見えないだけですよ、 お金を稼ぐので必死です、よくそんな事考える暇がありますね、 あなたは、 甘えんぼですか、 裕福育ちですか、 本当にうらやましいと思います、 退屈、寂しい、贅沢は庶民の敵です、 本当に腹が立つ人ですね、
＞非課税程度の収入なのに、助成の対象にならない、ってありえるのでしょうか？ ありえるでしょう。 母子家庭医療費助成は、国の制度ではなく自治体の制度なのでその内容は市町村によって違います。 なので、貴方の市の制度内容がわからないので、詳しい回答はできませんが、制度の内容によってはありえるでしょう。 ちなみに、私の市では、市県民税ではなく「本人及び同居してる親族全員、所得税がかかっていない」ことが条件になっています。 年少者（１６歳未満）の扶養控除が廃止されてからは、その控除があったものとして所得税を計算します。 私の市では、貴方の年収でほかに同居親族がいないなら対象です。 詳しくは役所に確認されることをおすすめします。
#6の回答を支持。 自治体によっては毎月５日に支給なんてのもあるから。 一般的に、家賃は前家賃制－－翌月分を毎月下旬（25日や月末）に支払うーーなので、毎月５日の支給という自治体だと毎月10日間滞納していることになる。 これ、異常事態。 そこで、最初の１ヶ月分を借主が用意すれば滞納カウントにならないから、今回のような請求をする業者もいる。 違法ではないし、行政の制度が現実に即していないというところ。（ただし、厳密に民法原則で言えば前家賃自体が違法にあたる恐れもあるけれど） 初期費用に前家賃を入れる自治体も多い（はず）なので、本件ではツイてなかったのかなとも思ったり。 同じようなケースで、給料日が毎月10日の会社に勤めている人が、給料日を理由に当月分を当月末に支払うと主張することがあるんだけど、高い確率でお断りになる。 給料日は高い割合で個人の都合にあたるので、他の入居者は一律前家賃なのに特別扱いはできないーとなるから。 自治体の住宅扶助だから―ーということで当月払いを譲歩する業者や貸主もいるけれど、民間の給料日だとなかなか難しい。 本件では、ケースワーカーさんは「断固として払わないで」と言ってるみたいなので、質問者のエリアではあまりないのかなぁ。 そんなに珍しい話じゃないからワーカーさんもピンと来ると思うんだけど。 本件のようなケースで請求したら悪徳業者と言われてしまうので、不動産業者は、まあ、かわいそうな職業でもある。 業者もきちんと説明すればいいのだけれど。 業者の説明不足かな、本件は。 この不動産屋に不信感があるならその旨を伝えて、納得できなければ契約はしないこと。 納得して７月分を払うことにするなら領収書を必ずもらい、但し書きに「７月分賃料として」と記入してもらうこと。 （言わなくてもこうしてくれると思うけど） 質問者にはお金がないという事情があるので、ない袖は振れないので、この物件は諦めることになる。 他の物件（生活保護受給で当月払いＯＫな物件）を探すことになる。 それにしても、初期費用で前家賃、請求できないものかねぇ（－－；
社会福祉振興・試験センターの資格取得ルート図に照らし合わせ、 問い合わせてみたらよいでしょう。
車両の購入に当たって、 障害者本人が運転可能で、当該運転免許を保有しておれば、 排気量２０００ｃｃ未満の車両（登録の５・３などの類別に関係なく）ならば、自動車取得税（購入時）と自動車税（毎年）が免除されます、 軽であっても同様です、当然、軽の枠内です、 販売店の担当さんが原則全てこなしてくれます、 排気量を超過する物は２０００ｃｃまでの金額が減額されます、 運転に必要な自動車の車体・運行構造の変更が必要な場合は福祉事務所で金額補助の有無などを念の為に確認してください、 有るかどうかは判りませんが、 尚、税金とは関係ありませんが、警察で申請する事で４級以上なら「駐車禁止指定除外車」の証票が交付されます、法定の駐車禁止場所以外の駐車が認められます（細かい規則があります）、 添付書類が必要です、警察で要確認、 此方は自身で出向く必要が、 尚、蛇足ながら介護用の車両の購入には当該減免は適用されません。
身体障害の判定は、指定医療機関の判定資格所持の医師が行います、 結果がどうなるかは、不明です、 見た目だけでは、あの人、この人、或いは自分と何処が違ってあの判定なのかは判断できないと思います、 あくまで、個人的な感覚ですが５級の判定が付けば儲け物です。
結構表現力ありますね　ちゃんと書かれてます
■緊急小口資金 貸付限度額・・・・・・・・・100,000円以内で必要な額 利子・・・・・・・・・・・・・・無利子 据置期間・・・・・・・・・・２カ月以内 返済期間・・・・・・・・・・12カ月以内（相談時に決定します） 連帯保証人・・・・・・・・・不要 ■申込に必要な書類 •住民票(世帯全員分) •借入申込者本人の確認書類(運転免許証、健康保険証等) •印鑑登録証明証及び実印 •収入証明関係書類(原則として世帯全員分) •預金通帳の写し(資金送金口座の確認用) •その他、経済的に困っている理由・状況の根拠となる資料 (例えば医療費の領収証、盗難届、雇入証明証等) ご注意ください！ ◾本資金は2ヶ月後には返済が始まります。その際に返済の見込みがあることが必要です。 ◾計画期間内に返済いただけない元金については、10.75%の延滞利子を加算して返済いただきます。 ◾窓口で受付後、審査をします。審査の結果、貸付可の場合は指定の口座に送金します。送金までには1週間以上かかることもありますのでご了承ください。 ◾虚偽の申請や不正な手段により貸付を受けた場合は即時に返済していただきます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ということですね。
>生活保護自給者の方へ 「受給者」の間違えかな？ >はじめまして、生活保護を自給中の方で、児童扶養手当、児童手当を4か月に1回 >免除されてるか方居ましたら回答願います。 「免除」は「収入認定」の間違いでしょうか？ また、4ヶ月に1回の収入認定では無く、毎月に分けて収入認定されているはずですが？ >27年4月1日　保護確通知書 「保護決定通知書」の事でしょうか？ >生活補助　76720円 >住宅補助　34000円 >合計　110720円 級地や、世帯構成員の人数、年齢が不明なので何とも言えませんが、1級地なら少ないですね。 子供の分が無い様な気がします。 子供さんが高校等へ進学されたならば高校等就学費が支給されているはすですが、子供さんはどうされているのですか？ 世帯構成はどうなっているのでしょう？ 単身世帯のようにもおみうけするのですが...? ＞収入認定額　51020円 ＞今回の生活費　51020円 ＞児童扶養手当　166000円 児童扶養手当と児童手当は4分割して収入認定されていると推測されます。 >なぜ毎月の保護費から、児童扶養手当、児童手当金を一気に引くのかを？ 「一気に引く」という事は166000円を4月に収入認定する事を意味しますが、そうなってないですよね？ >教えて下さい。それなりの収入と見做されるのは解りますが、毎月51020円で生活は不可能です。 保護費と児童扶養手当等を合わせて生活費に充てます。 質問者に就労収入があれな、当然それも生活費に充てます。
大学は義務教育ではありません　行くか行かないかは個人の意志です 子供が少子化になると　社会が機能しません 子育て支援として第一氏に１万５千円第二子から１万円医療費は只学校も割安 となれば　たくさん子供を産んで５万円以上の支援金で暮らす人もいます 高い金を払って肩書きだけ貰い　まともに働けなくてニートになる奴らなんぞにお金を使う方が無駄です 大昔から　優秀な学生には授業料免除　特待生として助成していますよ クズに支払う必要はない 税金だよ
すみません・・・間違ってました。 オプションでは選べなかったようです。 手元が曲がったタイプだと、”１本つえ”しかありませんでした。 ※白杖なんかだと3000袁ぐらいで曲がりタイプがあります。 ごめんなさい。
結論から申しあげると、認定されることは相当厳しいと思います（ぎりぎりで３級？）。 このことは「精神障害者保健福祉手帳障害等級判定基準」（平成７年９月１２日／健医発第１１３３号通知）および「精神障害者保健福祉手帳の障害等級の判定基準の運用に当たって留意すべき事項について」（平成７年９月１２日／健精医発第４６号通知）という国の通達に照らすとわかります。 てんかんの場合、精神障害者保健福祉手帳の各等級の基準は、次のとおりです。 １級：日常生活の用を弁ずることを不能ならしめる程度のもの ⇒　頻繁に繰り返す発作又は知能障害その他の精神神経症状が高度であるもの ２級：日常生活が著しい制限を受けるか、又は日常生活に著しい制限を加えることを必要とする程度のもの ⇒　頻繁に繰り返す発作又は知能障害その他の精神神経症状があるもの ３級：日常生活若しくは社会生活が制限を受けるか、又は日常生活若しくは社会生活に制限を加えることを必要とする程度のもの ⇒　発作又は知能障害その他の精神神経症状があるもの 「頻繁に繰り返す発作」とは、「２年以上に亘って月に１回以上主として覚醒時に反復される発作」をいいます。 ご質問に書かれた医師の記載内容のままではこの発作頻度を把握することができないので、問題となります。 また、下記イからニのどのタイプの発作があらわれているのか、明確さに欠けています。 そのため、これらについて、医師に修正・補足（書き加え）を求めたほうがよろしいかと思います。 てんかんの発作は以下のタイプに分類され、タイプごとの発作回数（頻度）によって、おおむね等級が決定されることとなります（但し、薬治下であっても、発作が２年以上に亘って続いていること。）。 イ．意識障害はないが、随意運動が失われる発作 ロ．意識を失い、行為が途絶するが、倒れない発作 ハ．意識障害の有無を問わず、転倒する発作 ニ．意識障害を呈し、状況にそぐわない行為を示す発作 １級： ハ・ニの発作が月に１回以上 ２級： イ・ロの発作が月に１回以上、ハ・ニの発作が年に２回以上 ３級： イ・ロの発作が月に１回未満、ハ・ニの発作が年に２回未満 一見すると３級に相当しそうな感じはあるものの、能力制限の度合いがきわめて低く、日常生活においてすべてが「適切にできる」となっているため、医師の記載に反して「日常生活に一定の制限を受ける」とは認められがたいように思います。 参考： １　東京都福祉保健局　精神障害者保健福祉手帳について http://goo.gl/U1BbpI ２　精神障害者保健福祉手帳　障害等級判定基準（いずれもＰＤＦ） http://goo.gl/IHAqP6 https://goo.gl/Vv8KaM 一方、障害者総合支援法（旧：障害者自立支援法）の自立支援医療（更生医療・育成医療・精神通院医療）として、精神通院医療費の公費助成を受けられます。 精神障害者保健福祉手帳（精神保健福祉法による）の認定の可否とは連動しないため、精神通院医療費については活用が可能かと思われます。市区町村の精神保健福祉担当課（障害福祉課など）にご相談下さい。
>>一緒にすんでなくてもですか？保護申請した時、弟いるんですが別にくらしていて、住民票は僕らと一緒ですが援助対象にはなりませんでした ▼ 改正前の緩い生活保護法の時代の話ですね。 昨年の6月に改正されて施行されています。 昔は同じ屋根の下でなければ、分離できました。 一度許可されたものの見直しはされませんが、新しく認定はされなくなりました。 また転居には許可が必要です。 で、住所の転出をしないのですから、自分だけ離脱もできません。 親の面倒まで含めて離脱できるようになってください。 それがあなたの義務です。
生活保護辞退は何時でもできます。 生活保護では収入の報告が必要です。 給与が保護金額より多ければ、自動的に解除されます。
精神保健福島手帳は、基本的に手元に送られて来るものでもないので、役所の福祉課に受け取りに行かないとくれません。 約許可（発行？）までに１ヶ月を要します。 添付した医師の意見書で等級が決まります。 1～6級。※大きいほど軽度。 なので、通常不受理はないものと思われます。 通常は２級以上の重度でない限り、あまり恩恵はありません。 併せて構成医療の申請か利用はしていませんか？ 自立支援制度です。 ※手帳そのものより、こちらの助成制度（生活保護）が重要化と思います。 併せて問い合わせてみてください。
難聴者です。㋵（要約筆記者）の方は　丁寧に殆ど書いてくれますが、本来要約なのでもっと要約して書いて頂いても理解できるよと言って居ますが、割合丁寧に書いて下さいます。 家に居る時は、家内が書いて呉れますが　理解しがたく良く諍いに成ります、（伝える事の難しさ） 私は聞こえないが、喋りは出来ますので　スピーカーです、聞き取りが出来ないので　筆談に頼って居ます、デジタルテレビに成るまでは　テロップだけで判断して居たので　箇条書きでも通じると思いますが、誤解の無いように　必要箇所丈書いて（伝えなければ成らない事）　補足すればと思います。 通常の雑談と　要件を伝える場合とで使い分けしなければと思います。 特に　詳しい派　箇条書き派の区別しない。 手話は単語の組み合わせ+表情で伝わる訳なので　㋵も箇条書き+補足でも良いと思うが。 それより　聞こえる補聴器が欲しい。（この世に私に合う補聴器が存在しないのが残念）
結婚されているのですね。 旧姓よりも、現在より遡っておおよそ６か月程です。 明らかに判るような口座は、調べられるかも知れません。 ここだけの話ですが、絶対に役所に知られない様に。 口座の解約は知られます。 ＞多分旧姓には、お金は入ってないと思うんです。 おおよそ、５万以上でしたら問題でしょう。 ＞どこにあるかすらわからなくて、何年も使ってません。 口座は諦めまて、生活保護が、確定してからゆっくりと調べましょう。 口座失効(おおよそ１０年)に対して復活では、旧姓を実証する資料と印鑑・今の身分証明書等が必要で、１か月以上かかるそうです。
無理だと思います。 あなたが58歳なら、何とかいけたかもしれませんが。 これ以上の貯金はできなくても、今の貯金に手を付けずにすむ程度の収入は得た方がいいと思います。
常識的にはあり得ない様な施設の対応ですね・・・。 　余程、何か恨みをかったのか・・・聞いた事が無いです。 固定電話ならナンバーディスプーなどを契約する。 携帯・スマホなら非通知お断り設定（スマホは？です） 　元同僚や後輩には施設がウルサイので拒否させて頂きますと事前に話す。 ＞ボランティアとは自主的・自発的に行うものですから、 相手が求めているのはタダ働きそのもの（もし何か事が有った時は責任まで押しつける気かもしれないです） 無視。無視あるのみ。
過去の回答ですが、参考までに。 http://sp.okwave.jp/qa/q5186971/a15188608.html
＞一旦決まった住所がある場合はほとんど無理でしょう 役所は、少しでもお金を出そうとしていないからです。 中の意味では、連絡ができない人には援助はしないです。 役所から何時でも連絡が取れる事は必至です。 勤めていて連絡が取れないなら、保護は無理でしょう。 役所では足数も惜しみなく、必死に相談しないと駄目です。 文書ではまだまだ言い切れないですので、躊躇しないで遠慮なく、どんどん相談してください。 相談回数も、加味されるようです。 年齢的に保護されるように頑張ってください。 と、ご友人にお伝えください。
都営住宅、ＵＲ・・・しかないですね。 民間はありません。 上記で家賃の減額もされます。
質問の意味が不明。 NPO法人は、そういう名前ののグループだ、と言う以外にこの問題に関しては意味がありません。 参加している一人一人が個人としてどうするか、と言うことです。
まぁ、確かにお母さんと年齢的に重なる歳の方も患者さんで来られたりしたら、きっと思い出すでしょうね。辛いでしょうが…あなたはそれを経験してるから、患者側、家族側両方の気持ちが分かって良いと思います！ただ、お母さんのことがあるから心配なのは患者さんの気持ちに入り込み過ぎるかも…ですが。 ５年立ってますし少し気持ちに余裕は出てきましたか？でも、その資格を取ることで天国にいるお母さんも、同じ悩みを抱えた人達も救えると思うとお母さんも応援してくれると思いますよ。 患者さんの気持ちが分かる、お医者さんは心強い味方です(^^)
こんにちは。 昔シェルターと婦人相談所にいたことがあります。 離婚調停の成立不成立にかかわらず、シェルターも入所期限があると思います。 私のいたところではそれぞれ１ヶ月でした。 母子寮はわかりません。 婦人相談所は空き待ちで入りました。 私は離婚調停は２回めで成立しました。 頑張ってくださいね。
あなたの考えで致命的な欠陥があります。 あなたが、もし、自分が障害者だったら、です。 障害者はみんな、なりたくてなりましたか？ 生まれた親は選べましたか？ 環境は整ってましたか？ この質問は、想像力が足りないことから起こってます。 あなた自身の目線から見ていて、そのあなたの目線は、真実をどこまで見通せる目でしょうか。 神様がおられるとして、あなたも創ったし、障害者も創った。 その神様をえこひいきしてる、と天に唾を吐く行為と同じです。 吐いた唾は自分に帰ってきます。 あなたが、これからの人生で挫折した時、あの時の罰だと考えるのはあなたの自由です。 でも、障害者が罰を受けたから生まれた、という考えをなくせば、挫折しても立ち直れます。 天に唾を吐くのはやめませんか？
NO4のものです。 支援2になっているとの事で　お体としては良くなっているのですね＾＾ ですが　施設への入居は介護以上になっているようで　3以上とかのところもあります。 ですから現状では訪問介護などのサービスの利用を受けながら（保護の場合無料） ケアマネと相談しながらの対応となると思います。 母が介護の仕事しており　前に居たところは厳密にその施設に当てはまるのか わかりませんが　ほとんどの方が生活保護で 母たちが来るまでお買い物なども入れて行ってました。 もちろんおやつなど買うお金は生活保護から出ている自分のお金です。 お住まいの地域で保護費の設定が違うとは思いますが　現在高齢者の保護費が少ない為 ご心配はわかりますが　生活保護のかたが入れる施設に母は働いていて お風呂などの介助も必要な方にはちゃんとしてましたし 髪の毛などもきちんとしていましたし おやつなどの買い物もできてましたし　病院へもいけます。 週末ご家族のところへ帰る方もいましたし　皆さん何とかなっているのだと思います。 はっきりと詳しいこと答えられなくて申し訳ないですが ケアマネとよく相談して　保護の担当者にも確認したら詳しく教えてくれますよ＾＾ 本当にお気持ちがわかります。不安は多いですが　その分できるときに できることしてあげたいですね
こっちは北九州 ■すばる http://ld-subaru.seesaa.net/
生活保護受給者が保険料を支払っておらず、受取人も受給者ではありませんから、生活保護法63条による返還には該当しません。 しかし、受給者の入院を原因として金銭給付を受けるのですから、質問者は母を扶養できる資力を売る得ることになりますから、当然それを母に援助すべきと考えるのが、世間一般の納税者の間隔でしょう。 また、死亡保険金についても、当然、母の葬祭費に充てられるべきでしょう。 残念ながら、モラルの問題です。 なお、逮捕されるとか、香典を受けとっても返還になるとかは、法的根拠の全く無い、悪意のある回答ですね...
回答の続きになってしまいますが・・・・ 何でも真面目にやる。 これって良い様に見えますが・・・ 実は損をする事が多いんです。 足が付くような事はいけませんが、それ以外で大丈夫。と思う事ありますよね。 それから、あまり必要な事以外は周りに話さない事です。 法律も合って無い様な事と背中合わせが法律なんです。 全てが法律に則っているのか？ 違う事が沢山あります。 身近な所で今・・自己破産する人が多いですよね。 法律では人生の内に1回の失敗は許します。債務整理が許され7年後、新たな出発が出来る。 借入・融資・ローンが組める様になると定められています。 実際どうでしょう？ 金銭トラブルの個人情報は何十年経っても永久的に消える事はありません。 ローン会社に残るんです。 なので借入等は出来ません。 そのうえ、自己破産をした人と一緒に住んでいると同居人は金銭トラブルがないのにも関わらず同居人も借入・ローンが組めなくなるんです。 自己破産もリスクが大きいんです。 1例を挙げましたが・・・ このような事もあるんです。 なので適当に生きた方が得ですよ。
ないですね。
え～と、まずは短大卒業するか、４年生大学へ２年以上通って、62単位以上とってください。 教科や学部は関係ありません。 それかたですね。
どうと言われても、普通のことです、問題ありません なぜ、腹痛を起こすのでしょうか？腹痛がおきる障害なのでしょうか？ 腹痛が起こるのが普通の認められている障害であれば、それをするのは違法ですが、そうじゃない場合は、さぼっているのと同等とみなしますのでトイレに行っている時間を労働時間から差し引きます。 頻繁に腹痛を起こしてトイレに行くのですか？ 普通に腹痛をおこしてトイレに行く程度であれば、給料が差し引かれる事はありません、それが頻繁におきるから引かれているのでしょう、トイレに行って５分で戻ってきてますか？
勝手に調べることはないと思われます。 私は前に連絡がきて、捜査の同意書を一筆書かされました。結局はケースワーカーの勘違いで、未遂に終わったのですが。
有名なのは「トイレ」です。 右手の親指と人さし指で「C」を作り、残りの３本の指で「W」を作ります。左手は何もしません。 そう。ＷＣになりますよね？ ですから、「トイレ」になるわけです。 両手をこすり合わせる手話表現も「トイレ」になりますよ。 やってみればすぐわかると思いますけれど、「お手洗い」。 つまり、これも「トイレ」になるわけです。 右手の指をまず横にして「３」を作り、それを縦に立てると「３００」を意味しますが、これは、何と「大便」を意味する隠語表現だったりします。 縦にした「３」をお尻に見立て、残りの「００」を便に見立てるわけです（笑）。 こうなってくると、もう、イメージ豊かな表現だなぁ‥‥と感心してしまいますよね。 ちなみに、同様に「１００」と表現すると、「小便」をあらわします。 何か汚い表現ばかりで、お食事中の方、ごめんなさいね‥‥。
他のどのような条件に合致していても、『友人宅を転々としている』この条件一つでもう生活保護は不可能！ 生活保護は「世帯単位」つまり同居人全員で一緒くたに申請しなければダメ。 友人宅に身を寄せていながら、自分だけ生活保護を受けようというのが、どだいムリな話。 どうにかして、どこかで一人暮らし始めないと、ね。
お金なんて貸したら最後。戻ってきません。このおばさんは、金が欲しいだけですよ。年金、障害者年金（両方出るのかな？？）だけでは、たしかに苦しいと思います。 でも、金を貸したらこの手の人は、絶対帰ってきませんよ。 あなたのできる事は、そのおばさんから関係を断ち切る事です。それが最善だと思います。
支援学校教員です。 お金は「絶対」に貸さないでください。あなたが「「あげたい」と思っても、それはその人の「病気」を悪化させるだけだと思ってください。 ただし、声をかけてくる限り「話し相手」にはなってあげてください。 そして、本当に困っているようならば「地区の民生委員に相談したら？」と話して。 行政では「生活に困っている人」には、何らかの「支援」は行います。「支援者」はあなたではない方がいいと思います。
なんでも問題にしたがる職員のやり方に従ってやってみて、それが慣れた頃に始めのやりかたと、どちらが本当に効率が良いのかわかるかもしれませんね。どちらのパターンにも柔軟に対応できること間違いなし。良い悪いの二極化でなく、双方の良いとこどりということもありえるのかも。本質的な部分を残せるなら損失を受け入れる価値が十分にあり、また、それをすることによって、さらに繁栄を維持できるのかもしれません。
この質問を投稿してる人。
１． 単純に「見る」という意味です。一般的な使い方です。 人差し指の示す方向が「見ている対象物」をあらわしています。 ２． 観劇のとき、オペラグラス（望遠鏡）を使ったりしませんか？ 指で作った◯が、まさにオペラグラスを示しています。 ですから、ここでは「観察する（物を観察する、景色を観察する」「観劇する（物事や催事の見物も含みます）」といったニュアンスとしての「観る」という意味で使われます。 ３． 曲げた指は「目を凝らす」という意味を持ちます。 つまり、じっくりと見てみる→より詳しく調べてみる、という意味になります。 言い替えると、調査をするというニュアンスをより強めた「観る」とも言えます。 ちょっとした動作で意味（ニュアンス）の違いを表現しているわけですね。 この動作の違いがきわめて重要なのですが、いわば「同音異義語」とでも言ったらよいでしょうか。 同じ「みる」であっても、漢字にしてみると違いますよね？その違いを手話でも表現できる・表現している、ということになりますね。
契約して内容は決めます。 年金振込の通帳などを社協の担当が管理します。 週に1回、決まって金額を貰うというのが多いでしょう。 耐久消費材の購入などの臨時的経費は、その都度話し合いです。 光熱水費用などは社協の担当が支払う事も多いようです。
>もう少し質問なのですが、母が生活保護を受けている状況で母が別の家に引っ越すとします。 >その場合、母の持ち家は主人が相続ができるのですか？ 本来、不動産は生活保護以前に売却し、その金銭を生活費用に充てなければなりません。 ただし、今は自分が居住用の資産という事で保有容認されている状態でしょう。 現在、65歳との事ですから、土地の鑑定評価額が500万以上の場合には不動産を担保に社会福祉協議会から貸付を受けることを福祉事務所から指導されます、貸付が受けられれば、一旦、生活保護を廃止して、その貸付金で生活する事になります。拒否すれば、資産活用を拒否したという事で保護廃止です。 これは、扶養義務を怠った子供が親の死後、相続して資産を持ち逃げ状態になる事が、国民一般の理解を得られないために取られた措置です。 一例を挙げます、全国で行われている制度です。 http://www.nagoya-shakyo.jp/service/pdf/hudousan …
amazonで7880円～あります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00GH463PO/ref=olp_pr …
みんなてんでバラバラで、きちんと整列しないところです。
こんにちは。 福祉系大学を卒業し、指定科目（又は基礎科目）を履修していれば受験資格が有るようですよ。 社会福祉振興・試験センター（各種福祉士の試験を実施している公益財団です）の下記をご参照ください。 あなたの受験資格は？ http://www.sssc.or.jp/cgi-bin/sssc/choice/choice … 資格取得ルート図 http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/route.html 指定科目・基礎科目 http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/s_main_2.html 卒業年がすこーし前なのでちょっぴり心配かと思いますが、科目には読み替えというものがあります。 履修した科目が読み替えられるかは、卒業した福祉大学に直接問い合わせるのが確実だと思います。 （実施機関に問い合わせてもいいのですが、大学のカリキュラムを把握しているわけではないでしょうから、大学に聞く方が良いと思います） どのみち、社会福祉士の受験申し込みの際に、履修証明書を卒業大学に発行してもらう必要がありますので、聞いた方が早いです。 （参考） 昨年度の社会福祉士「受験の手引き」 http://www.sssc.or.jp/shakai/pdf/pdf_tebiki.pdf 厚労省H2０年３月２８ 日（厚生労働省社援発第 0328005 号） 「社会福祉士及び介護福祉士法第７条第１号に規定する社会福祉に関する科目等の読替の範囲について」 http://www.mhlw.go.jp/bunya/seikatsuhogo/dl/shak … 頑張ってください！
１００％　無いです。 　　もしも有ったなら看護師になる資格は全くナシ。 ・看護師　⇒　「ナイチンゲール誓詞」 ・医師　　⇒　「ヒポクラテスの誓い」 　　それぞれ皆の前で「誓い」を立てます。
はい、これっぽっちもありえません。
一般的に、福祉職員は相談された内容は、職業的に （誰にも話さない）という保守義務が有ると思います。 それと「記録に残す」義務も有ると思いますが・・・。 私なら　恋愛の内用を記録されては・・・嫌だなぁ・・・。 　（上記の事は　合い反する　様ですが）　あくまでも素人のお返事です。
1.中国製の偽プランド品の大量オークション 2.エセ健康食品販売 3.援交女の仲介 4.援交女の本番店（違法）への紹介 5.パチンコ必勝法のオークション売買 他にもありそう・・・車の個人売買とか
消費税が10%になれば、10年の支払いでも受給できるようになります。 (金額は少ないでしょうが) https://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id … また、今なら10年遡及して保険料を支払えますし、60歳からも任意加入で支払期間を増やすことができます。 まだ、間に合いますよ。
家族に許可を取っていても 介護の現場ではあってはならない事です。 言葉にすれば「虐待」ですが その方の尊厳の問題になります。 見かけたら 証拠写真をとり 役所に通報して下さい。
却下した理由は聞いてみましたか？ そのプレゼンの目的から考えて、ちょっと違う感覚をもたれるようならば、却下されると思います。 障害者サークルドリームに所属しているならば、先生の主観的な判断ではないと思います。 先生に聞いて、改善できるようなら考えてみましょう。
逃げ出したくなる・・・・・って気持ち少しわかります。 私も昔、同じような気持ちで耐えられなくなり仕事を辞めてしまった一人です。 他の方から見たら甘えてるとか怠けてるとか思われてしまうのがつらいですよね。 その時お医者様から言われたことは一定期間しっかり薬を飲んでしっかり治療すること。 休みたいなら休めばいいし、薬も頼ると思わず、薬に助けてもらってる。と思いなさいと。 回復したら社会復帰すればいいのですし。 しっかり働いているなら傷病給付金をもらいながら休むことも事もできますよ。 無理して苦しくなっちゃったら大変ですし。 お医者様やご家族に話して一番良い方向に進まれることを願っています。 まだお若いのですから少し休憩してもまだまだ大丈夫だと思いますよ。
帰りは、ありません。 往路のみの片道とです。
日本は生活保護というシステムがありますので普及しませんね。 餓死ってあまり聞かないでしょ？親が子に食事を与えなかったというのを除き
こちらでベストアンサーをもらうことです。
何かに関連ずけたらいいんじゃないのかな。 身近な介護施設書き出して ここはコレ　あそこはコレ　 家族に割り当てる。 施設の特性に近い感覚の家族割り当て。 たとえば　お母さんはいつも身近にいて地域密着型・・・とかね。 自分で特性を書き出したら　歩きながらそれを繰り返し声に出して読む。 知り合いは　ひたすら参考書を歩きながら何度も読んでたみたい。 結構頭に入る。
例えば、東北大震災のとき、すぐ駆けつけて本当に役にたった人たちは、ほとんど自腹、無償、おまけに無名の人たちでした。 　その中で今も活動を継続している一部のグループは、一番活発で重要な活動が終わってから、NPO団体に認定されてます。 近所の公園を無償で清掃しているおじいさんなんかも、NPO団体として認定はされてないだけで、立派な一人NPOでしょう。
短大・大学を出なくても「相談援助実務４年」＋1年間の養成施設で資格は得られます 「相談援助実務」に関しては 下記のURLをご覧下さい 　http://www.sssc.or.jp/seishin/shikaku/se_09.html
生活状況がわからないのですが・・・ 健康を害していて 働けずに居るのなら 生活保護を申請するしかないでしょうね。 ただ 家賃の滞納分は保護では貰えませんから 少しずつ払うようにしたら良いと思いますよ。
子供さんの年齢た状況が書かれていませんが、生活保護には「世帯単位の原則」があります。 子供さんが中卒以上で健康状態に問題が無ければ働いて収入を得ても世帯全体で困窮が認められないと生活保護提供にはなりません。 しかし、現在の高校進学率を考慮して、子が高校就学している場合には子供の就労は求められません。 質問者の子供さんが、中卒で進学されたいない場合には求職活動を怠っている場合には、原則として世帯全体で保護廃止となります。 但し、残された家族が障害や病気で、どうしても生活保護の適用がなければ生活保持ができない場合にはは、子供は能力活用を怠っているとして、生活保護上の世帯分離として残りの家族に保護適用します。 質問の「友達と暮らすとか、親戚や祖父母と暮らす、などは認められないのですか？」については、別の場所にクラス場合は「世帯分離」ではなく「世帯転出」となり、その子供の生活保護は廃止となりす。 ただし、出身世帯への扶養義務は無くなりませんし、保護の過去に受けていた世帯員については通常の扶養義務者より、強い扶養義務が求められる事になります。 実務上は子供の住民票を移し、衣類や所持品を元の世帯から運び出して生活の痕跡が無くなったとCWが認めるれば、その子は生活保護上の世帯から外れます。
＞障がい者年金の申請を検討してはといわれました CWは生活保護費の削減が目的です。障害者年金はお金の出るところが違うので 生活保護費は削減されたことになるので　CWは進めるでしょう。 またその他今のあなたには助かる制度もあるので（病院への交通費控除や　 携帯電話の基本料金削減などがあったはず）　 トータルの生活費が変わるわけではないですが 申請したほうがいいと思いますよ。 ＞知り合いが生活保護では財政調査が入ると関係者から財政？状況の調査が入ると聞きました そんな大げさなものがあるのは　かなり高額で悪質な不正時給の場合です。 私も離婚後自立できるまで　十数年お世話になりましたが 一度もないですよ。CWの自宅訪問などだけです。 生活保護は借金をしてはいけません。クレジット払いは一種の借金とみなされるため CWには解約を勧められます。が　実際禁止する法律はない様で 光熱費の引き落とし　携帯電話の引き落としなどはCWに話しても それ以外で使用しないようにといわれる程度というのが多いようです。 正直CWしだいというのも現状のようです。 あなたが何に使っているのかは不明ですが　生活に必要な範囲であれば 問題なしと判断するのか　やはり解約というのかはCWしだいです。 素直に相談して見ましょう。 キャッシングはNGですので　間違えないようにしてくださいね。 ＞これでは年金申請どころか、保護のほうも危ないということもありえるのでしょうか 特に問題はありません　障害者年金は障害の程度が問題であって 生活保護は関係ありませんので大丈夫です。管轄が違うので。 まずはCWに相談してみましょう　そしてあなたが安心して 治療に専念できるようにしましょう。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9A%9C%E5%AE%B3% … より 『2013年12月4日、日本の参議院本会議は、障害者基本法や障害者差別解消法の成立に伴い、国内の法律が条約の求める水準に達したとして、条約の批准を承認した。』
再度でーーす SMIと呼んで下さいねーー。 ご自身の病気を理解されて 上手く付き合っていこうとされてるから そのままで 良いと思いますよ☆ 加齢にともない 悪化するかどうかはそのときにならないと解らないですから 深く考えないで 今を大事にしてくださいね。 何度でも回答しますよ (*^^*) 今 真面目に頑張って 楽しいことは楽しんで下さいね ☆
ご質問の件ですが、おそらく、平成27年（2015年）２月25日にまとめられた「社会保障審議会 福祉部会 福祉人材確保専門委員会」の報告書をもとに、先生方がそのように言っているのだと思います。 （http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi2/0000075801.html） 報告書によると、実務経験ルートにおける実務者研修の義務付けは、予定どおり平成28年度より行なわれ、平成28年度の第29回介護福祉士国家試験（平成29年１月実施予定）から適用されます。 実務経験ルートにおける受験資格要件は、一応、質問者さんの認識どおりです。 （http://www.sssc.or.jp/kaigo/shikaku/k_08.html） ただ、前述した報告書では、以下のような「実務経験の取り扱いの見直し」を行なう、とされました。 （http://www.mhlw.go.jp/file/05-Shingikai-12601000 …） ◯ 現行の実務経験「３年」については、介護福祉士国家試験受験時点で計算しているため、最も一般的と想定される４月からの採用者については、採用４年目より介護福祉士資格の受験資格を有することとなっているが、実務者研修の導入と合わせ、年度末に受験資格３年を満たす見込みがある者について、介護福祉士国家試験の受験資格を有することとする取扱いとする。 要するに、これまでは「介護福祉士国家試験筆記試験の前日」までに受験資格要件を満たさなければならなかったわけですが、今後は、上述の取り扱いにより、【「介護福祉士国家試験が行なわれる年度の年度末（３月31日）」までに受験資格要件を満たせる見込みがあるなら、日時をさかのぼった１月の受験が認められる】ということになるわけです。 先生方が言い切っている根拠は、ここにあると思います。 なお、十分気をつけていただきたいのですが、上述の見直しはまだ正式決定してはいません。 報告書が出されたとはいえ、法令が改正されて成立・施行された、というわけではないからです。 養成校等は「たぶんこのとおりに改正されるはずだ」と信じ切ってカリキュラムを進めたり、学生等を指導してゆくはずですが、私個人としては少し考えものだと思っています。 結局のところ、上述した「取扱いの見直し」がきちんと行なわれる、という前提の下であれば、先生方がおっしゃっているとおりとなります。 しかし、現時点ではまだ保証がありませんので、あくまでも、質問者さんの認識どおりで結構です。
妹が民間の病院でケアマネージャとして働いていましたが、市の公務員試験を受けて転職しました。やる仕事もかわらず、拘束時間も長いそうですが、生涯賃金が全然違うそうです。公務員の方がいいです。
私も発達障害です。お医者さんには通院なされていますでしょうか。私はコンサータという薬を処方 されていますが、よく効きます。
1.「障害福祉サービス受給者証」自立支援給付のサービスを利用 2.「地域生活支援事業受給者証」地域生活支援事業のサービスを利用 3.「障害児通所受給者証」 4.「障害児施設受給者証」 5.「障害者医療費受給者証」 6.「自立支援医療（精神通院医療）受給者証」 7.「特定疾患医療受給者証」 他にもあったかなあ？ 先生に確認なさった方が正確な答えを得られますよ。
１と２について。 特に２。 違う知人（脳性麻痺の方です）って、前からソーシャルワーカーと精神保健福祉士の資格を取りたくて居て、たまたま資格を取った人の話を耳にしたんでしょうか？ それとも、同じような人が資格を取っているなら、私も取ろうと思ったんでしょうか？ もし、以前から資格取得を考えていて、資格を取った人の話を聞いて資格取得にさらに強い意志を得たのなら、取れると思います。 でも、筋ジスの人が取ったのなら、俺もと言う考えなら、無理かと思います。
こんにちわーー SMIです☆ na2ki_8maさんは 少し気にし過ぎてるのかな～～。 前回もお話しましたが na2ki_8maさんは頑張っておられて もう一方も頑張っておられるので 御自分のペースで良いと思いますよ。 もし 次回にお相手が早ければ「もう少しゆっくりお願いします」と言ってみたら 良いと思いますよ。 無理したらしんどいですからね ♪
普通に持てば良いと思いますよ。 今は どこの会社でも 携帯から他の会社の携帯・固定電話でも通話は無料ですから。 私は ソフトバンクで ガラケーで２０００円ほどですから 他の会社も同じくらいでしょうね。 何故 担当者が携帯を持ちなさい。と言ったかを考えて下さいね。 おそらく 緊急時の為だと思うので スマホは不要だと私は思います。 今は キャンペーンで 申し込んだらキャッシュバックが有ると思いますが それは 役所に報告しなくてもいいですよ。その分携帯代が毎月かかりますからね。
こんにちわーー。頑張ってるんですね。 人其々で 障害の重さも・症状も変わりますから ご自身の出来る事を しっかりこなしていけば そのうちに 新たなことが出来るようになると思いますので 他人は他人 自分は自分で良いと思いますよ☆ ただし 他人を尊重する事は忘れないで下さいね まぁー na2ki_8maさんには そんな心配はいらないと思いますがね ♪
感じることもあるでしょうね。 障害者の芸術作品と同じです。 作った人が障害者ということで色眼鏡で見てる可能性は否定できません。 あと、本音はどうあれ持ち上げておくことで、障害者に理解のある人間を気取れるという打算もあるのではないでしょうか。 それと、身内びいきというのもあるかもしれません。 養護学校の先生をしてる親戚がいるのですが、教え子が作業所で作った木工細工を手に、成長した、自立した、と大喜びしていました。 でもそれ、予備知識無しに見た私は小学1～2年の子供が夏休みの工作かなんかで作ったんだと信じて疑わなかった代物です。 従兄弟の子供が丁度それくらいの年齢だったものですから…。 私は軽度ながら障害を持っております。 福祉の対象にはならないレベルであるため障害者枠や作業所で働くことは出来ません。 その一方で障害に由来する事故などのリスクは健在であるため採用を断られることがよくありました。 こうして失意のどん底に居るときに、障害者枠や作業所で働く障害者を引き合いに甘えだニートだと責められる生活が何年も続きました。 それでもどうにか製造業で就職しそれなりに認められてきた頃に、上記の体験をしました。 こういう経験があるため、私は障害者が作ったというものを公正な目で見ることは出来ません。 私情がどうしても出てしまうため、評価はしないことにしています。 品質基準に基づく検査ならできますがね。 作った人が失敗と思っても、基準を満たすならそれは合格です。
今まで 頑張ってこられたから 図書館のお話が来たんだと思いますよ。 真面目にコツコツ仕事をしながら 少しずつで良いので 社会に出ることを心がけて 今までの様に頑張られたら 必ず 明るい未来は開けますよ ♪ 焦らないで 頑張って下さいね。
＃１３　訂正 （誤記）食うに困った貧困者は就労ができない限り、「怠け者やずるい人間」という判断をされている訳ですね。 （修正）食うに困った貧困者は就労している限り、「怠け者やずるい人間」という判断をされている訳ですね。
期待されるという意味は・・・ 一生懸命頑張っていて、いつでも丁寧に、素早く仕事をしていて 周りからも頑張っていますと評価されているので安心して仕事を任せられるという意味ではないでしょうか。 自分から行動を起こしてはいけないという決まりはありません。 どのような行動をするのかはわかりませんが、仕事のことで行動を起こすのであれば 進んで自分から何でもやるという事は会社にとっても、自分にとってもプラスになることと思います。 自信をもって良いと思います。精神障害者だからと言って行動してはいけないなんて 事はないと思います。同じ人間なのですから。 行動を起こす前に１度、上司や同僚に相談してみた方がいいかもしれませんね!(^^)! 前向きに頑張って下さい♪
単純作業など良いのでは？ それと、精神的に疾患がある人専用の求人サイトなどもありますので、 そういう所なら理解もあるでしょうし働きやすいと思います。 一応そのサイト貼っておきますね(^^) http://ability.r-staffing.co.jp/
市役所に行って、地域の支援センターを紹介してもらってください。本人さんの状態を聞き取り、合う事業所を案内していただけるのではと思います。そこでアセスメントをし、就労に向けて入っていただけると思います。
療育掲示板がありましたので貼り付け致します。 参考になればと思います。 http://www.sets.ne.jp/cgi-bin/asakura/ryoiku/lig …
再度です。 生活に困窮していて 医師が「就労不可」の診断書を書いてくれるなら 直接 福祉課（生活援助課）に相談に行ったほうが良いと思いますよ。 少しは 以前にことを言われると思いますが 聞き流して まずは 生活できる糧のめどをつけたほうが良いと思います。 役所は 困窮者に対しては何らかの手助けは必ずしてくれますから 　　　　　　　安心して下さいね ♪
移りたい・・・と思ったら、継続Ｂに移ってもいいと思います。 自分から行動を起こすのも経験になりますし、自分の気持ちに 正直になるのもいいと思います。 決断する時は後悔はしないでくださいね!(^^)!　 応援しています♪
お住まいの市区町村で 月に１度「無料法律相談」が有ると思います。 予約制なので 役所に電話で良いので 聞いてみてくださいね。 実際のところ 返金は望みが薄いでしょうね。借用書がなければ立証は困難ですから。 どうしても許せないなら 役所の福祉課で（今は 生活援護課）お話をすれば その友人は 借りたお金でも「収入」とみなされますので 虚偽申告になり 生活保護を止める事は可能ではないでしょうけど・・・
ふつうの病院なら、金払いがよく、高額で必要ない検査をせがむ人。付け届けをする患者。 最先端医療の現場では、新薬や新しい医療方法を試せる人。いわゆる人間モルモット。
メニューによります おにぎりセット、ピラフセット、トーストセットは、サラダと飲み物がついて３５０円。飲み物はコーヒー、ジュース、ウーロン茶から選べる。 　温かい飲み物はコーヒー、紅茶、ココアがあり、いずれも２００円。 　冷たい飲み物はオレンジジュース、りんごジュース、ウーロン茶、カルピスで、いずれも１５０円。
現在責任者となると兼務は難しいような気がします。 児童発達支援管理責任者は管理者とは兼務できます。 研修を受ける必要もあるみたいです。 これを見て下さい。 http://houkagoday.power-support.co.jp/jinninn/ji …
こんにちは！ 登録までの流れがホームページに書いていますよ～。 http://www.sssc.or.jp/touroku/shinki.html 住民票等も必要なので平日に準備する事をオススメします＾＾
今はいろんな制度などがあるようなので、可能だと思います！ http://www.jea-net.jp/tenkan/seido02.html
私は１４歳の時に交通事故で頭を強打し開頭術を５回程行い、高校も病院から通っていました。外観は一見で普通の人とは違います（５回目手術で前頭骨を取り外した。他人は額を見ただけで居なくなりますよ）。さて見た目年齢と精神年齢ですが、健常者でも同じ傾向が有る人がかなり居ます。逆に言うと見た目年齢通りの人間を探す方がかなり難しいと思います。偉そうな事を言っている人間がりかちゃん人形を好きであったり、いい年をしたおじさんがアニメしか見ていなかったりと、色々ですよ。（某国立研究所の所長室にはミンキーモモの絵が飾ってありましたが）。後、自分を「障害者だ」と余り思わない方が良いのでは？質問文を見てそう思いました。後は気の持ちようです。ガンバッテ！！
こちらのまとめに同じ苦労を知っている方のブログがあります。 少しでもこれからの参考になれば幸いです…！ http://matome.naver.jp/odai/2141510401755972901
「就職できなければ何もかも無駄に終わってしまうと思うのですが」 との事ですが、私は人生において無駄なことなんて一つもないと思っています。 寝ているときも食べている時も仕事している時もぼーっとしている時も。 なので、通信制の大学に通いPSWの資格を取ろうと頑張ったという事は 決して無駄にはならないと思います。 たしかに試験に2回も落ち落胆したり投げ出したい気持ちもわかりますが、 とりあえず頑張れるのなら最後まで頑張って資格を取った方が良いと思います。 自信にも繋がると思います。 働くかどうかはそこから決めても良いと思います。 しかし強制する事はできないし、もし本当に嫌でもう頑張りたくないのなら 別の道を見つけるのもまた良いと思います。 自分の人生は他人になんと言われようが自分の自由ですので。
職場が近いのでたまに通ってますが、 店員さんは普通に愛想がいいと思います。
一度喫茶店でクッキー食べましたが美味しかったです。 ただ地元の知名度はあまり無いみたいですね。
＞ 仮に精神障害者保健福祉手帳が交付された場合 ＞ 就職活動に影響は出るのでしょうか？ 私見ですが、「影響はない」と考えています。 というのは、もともと精神障害者は日常生活のリズムを保つのが苦手、という側面がありますし、ちょっとしたストレスに影響されやすいこともあって、事業主側としては、手帳のある・なしにかかわらず、よほどのことがないとまず採用したがらないからです。 逆に言えば、手帳を持っていることをオープンにして障害者枠で求職活動をしていったほうが、少しでも理解のある事業主と巡り会える可能性が高くなると思います。 ＞ 手帳を持っていることを黙って就職活動をしてはいけない そのようなことはありません。言う・言わないは自由です。 ただ、精神障害であることを隠して就職したのち、万が一精神的な不調で再び元のような状態に陥ったとすると、採用時に不実を伝達した（事実とは異なることを示した、という意味）とされることがあり得ますので、十分な注意は必要です。 なお、伝えなかった、というだけで解雇になるようなことはありません（法で禁止されています。）。 解雇うんぬんのご心配については、以下もご参照下さい。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8943032.html 精神障害の履歴があることが判明した、というだけで解雇に至ることはありません。 仮にそのような解雇が行なわれたとしても、解雇権の濫用として「解雇は無効」とされますし、解雇に至るまでにどのような改善措置や教育を事業主として行なったのか、ということが問われます。 つまり、精神障害がわかったとき、事業主側としてはまず、配置転換をしたり、業務内容を見直したりすることが半ば義務づけられているのです。 ですから、解雇する場合であっても、そのような措置を全く採らずに一方的に解雇するようなことがあれば、その解雇は無効です。 なお、このような措置がちゃんと行なわれ、それでもなお業務遂行が無理である、ということになれば、あなたと事業主が双方で合意した上で、そこで初めて解雇が認められます。
こんばんわ！ ３日で覚えれたら 超人ですよ ♪焦らないで下さいね。 メモ帳はいつも持ってますよね？ デイなら 曜日別で整理して残しましょう。 利用者の特徴と名前をメモして 曜日別に「今日は・・」と３～４人に絞り 重点的に 名前を読んで話しかけてみましょう。 それを繰り返すと 自然とその方の特徴・趣味・性格もわかってきますよ。 焦れば逆に 空回りですから 落ち着いて 頑張って下さいね☆
自立支援は、住んでいるところ＝住民票がある市区町村　から　発行されます。 　現在　実態として住んでいるところに住民票を動かして下さい。 　元の場所に出向くのが大変でしたら、現在の自治体の福祉窓口に相談して下さい。 自立支援の費用は、自治体から出ています。 　住んでも居ないところから貰うのはおかしいでしょう？
優生保護法は廃止されていますし、現行法（母体保護法）では、精神病等を理由とする中絶の定めはありません（一種の差別となるため）。 現行法（母体保護法）での定めは、以下のとおりです。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S23/S23HO156.html 第十四条　都道府県の区域を単位として設立された公益社団法人たる医師会の指定する医師（以下「指定医師」という。）は、次の各号の一に該当する者に対して、本人及び配偶者の同意を得て、人工妊娠中絶を行うことができる。 一　妊娠の継続又は分娩が身体的又は経済的理由により母体の健康を著しく害するおそれのあるもの 二　暴行若しくは脅迫によつて又は抵抗若しくは拒絶することができない間に姦淫されて妊娠したもの この「一」に該当すると思われますから、経済的理由による母体保護法の適用は十分可能だと考えられます。 詳しくは、最寄りの市区町村なり保健所なりに問い合わせていただくことをおすすめします。
銀行などの大手企業の障害者就労枠を利用すると、格段にアップします。 しかし、なかなか就職口がないので、いつ募集かけるかを企業に問合わせておくのもいいかも知れません。 知り合いはそこそこの給料もらっています。
福祉系でなくも大卒の方は通信制でも短い期間で取れますが、高卒の方は長い期間が必要です。 http://www.nfu.ne.jp/open/qualification/view_qua …
へ！ http://tenohasi.org/index.html http://boran.blog2.fc2.com/blog-entry-19.html 取りあえずここに相談したらどうでっか？ まず、雨風を凌ぐ場所を見つけんとあかんで！ っちゅうか・・・働け無くなった時点でなんで相談せんかったんでっか？ あんさん、ちょいと世の中に甘えてるんとちゃう？ 自分のことは自分でせんとあかんで！
これほんとに誤解を受ける人がいてかわいそうなのですが、抗がん剤の一部には太るという副作用があります。特に乳がんなどのホルモン系のがんはひどいようです。 太ったために、がん患者が「なんだたいしたことはない」と思われ、非常に傷つくことがたびたびあるそうです。 ほかにも副作用で太る薬は胃の薬からはじまって数えきれないほどありますが、がんで苦しんでいるのに、太っているから怠慢、治った、などと思われると非常にかわいそうです。
現在の年齢や会社にもよるところが大きいとは思いますが、 現在の仕事を生かした別の仕事自体が入ってこない事には何とも言えないかもしれないですね(´・ω・｀) また、もう少しステップアップしたいという希望が有るのであれば担当の方に相談等をしてみるのも良いかもしれません。
市役所が 民間委託してるのと同じです。 介護認定などの「地域包括センター」これも 民間委託ですので 「役所の下請け」と考えて正解ですよ。
あなたの分の雰囲気からメンタルが変みたいに感じますが、そのような方はこのようなサイトには来ないほうが良いと思います。 皆があなたの傷をなめてくれるわけがありません。 昔からある、便所の落書き。 それがネットになったのです。 ストレスが多い現代、どこかに書きなぐってストレス発散　と言う人もいるでしょう。 実名では言えないこと匿名では言えるものなのかも？（言い放題とまでは言いませんが。） ほめ殺しと言うのもありますしね。 とにかくあなたはここから距離を置いたほうが良いです。 病状が悪化しますよ。お医者さんにこの書き込みも見せて、聞いてみてください。
窓口負担があるのは知っていますが、３ヶ月後に保護課から還付されるので、”実質”無料なのですよ。 しかも医療費全額還付されます、 レセプトで医療費に相当しない（保険適用外医療）が出ないだけですね。 また、僕本人自身、身体一級の障害者です。 地震から見ても底辺ですね。 どんだけ絶望したか分かりません。 生憎精神疾患に至らなかったので、精神疾患の苦悩は知りません。 衣装制度関係で、散々勉強したので、制度を知っているだけに過ぎません。 むしろもっと早く知っていれば、うん百万も散財しなくて済んだかも知れません。 基本的に誰も教えませんから。 しかし、私は見た目には普通の健常者と変わりません。 なので介護サービスなど利用しなくて済んでいます。 逆に健常者と思われることに憤りを感じます。 いい機会ですね。自治体で自立支援やめるんですか。 健常者として頑張ってください。
ぽん吉さんは正義感が強いお方ですね。 文章を読ませていただきましたが、これは明らかに施設側が悪いですよね。 私の考えですが、サービスしている側はぽん吉さんたちを自分より下に見ていると思います。 ぽん吉さんは、同じ立場の、それも自分よりも重症な人自身の辛さがすごく分かっていると思います。それに、ただ生きていればいいと言うことではありませんよね。スタッフは、そこまで考えていないと思いますし、障害のある方を相手にしているので、そこまで理解してないだろ？というように思われているのかもしれません。 ぽん吉さんは家族とのやり取りとかはすることがありますか？ 施設のスタッフがどうしようもないなら、外に助けを求める必要があります。それをするとしないとでも結構違います。 最初は冗談だろ？と言われるかもしれませんが、辛いなら辛いと伝えていかなければなりません。 そういった強い正義感がぽん吉さんにはあります。 そういう意味では、私たちのような何も苦しまずに生活できている人よりもよっぽど正常な方だと思います。私は助けに行きたくても行けません。 こんなことしか書くことが出来ませんが、ぽん吉さんやデイサービスに通う障害を持った方々には、いつでも助けを求める場所があるということを決して忘れないでください。 希望の光はどこにでもあります。
まずは 金銭面で・・ 預貯金の管理などを行う人を「青年後継人」と言います。 　　http://www.souzokuya.com/souzoku/seinennkouken-s … お母様については 役所の「高齢福祉課」無ければ「福祉課」「生活援助課」にて 相談してみて下さい。 おそらく「地域包括センター」を紹介されるでしょう。 「地域包括センター」にて 介護認定を受けるように勧められると思いますので お受けになって下さい 認定の時は ご一緒に居られ 少し状態が悪いように 大袈裟に認定員に伝えて下さい。 要支援・要介護が認定されれば 介護保険で安価で「デイサービス」を週に何日かは利用できるようになります。 お母様の為には 出来るだけ 安全に外出して 人との関わりを持たせてあげて下さいね。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　元 介護職員より
手続きや審査が色々とあるので時間がかかるのはどうしようもないと思います。 今どの段階かよくわかりませんが早めにもらいたいなら書類をちゃんと用意したり 日にちもいつでも都合がつくように空けておくくらいしかないと思います。
三田近くに限らずどこにでも居ますね～
ご存知でしょうが・・ 会社の保険組合は 「この方が社員になりますので 保険と厚生年金に」と 年金事務所に 書類を持参か郵送しますので 組合では処理しません。 保険組合が会社保有のものであれば 会社が「主」なので 保険組合の個人情報は 銀行自体のものなので 組合が保護する事はないでしょう。 その組合が 事実を知った場合に 「主」に報告するかどうか・・ それは 解りかねます。 力に及ばず 御免ね。
・求人サイト クローバーナビ http://www.clover-navi.com/lp01/ アイエスエフネットジョイ http://www.joy-c.com/index_job.html ウェブ・サーナ https://www.web-sana.com/ ・コミュニティサイト para-japan　http://www.para-japan.com/ 身障ともだちネット　http://www.jade.dti.ne.jp/~laura-f/index-s.html 既にご存知でしたらごめんなさい(^^；)
デメリットは、自動車保有税が高く一般人が車を買えないなど工業製品が買えない。 農業国家で多くが農民。 肉体労働を嫌がる人にはデメリットですかね。 あとは基本的な事ですが、税金がかなり高いのと（福利厚生はその分素晴らしいですが） 居住許可申請に費用が必要になったようですので、そういった最近変わった部分を調べておく必要があるかと。 また、近年の移民に対する厳しさが有るので、移住してしばらくは相手の対応が悪い等があるかもしれないですね(´・ω・｀)
留守宅に訪ねて来られる担当者に、ご苦労だとは思いませんか。 前回答者がご案内したように安く持てる携帯もありますよ。 どうしても持つのが嫌ならば昼間確実にお出でになる、デイの施設にケースワーカーに来ていただけばどうでしょう？ 他の人の目も有り、生活の状態を指導出来ないため毎回と言う訳にいかないと思いますが？ 電話は自分で掛けないで着信だけなら追加チャージしなくても１年は出来ると思いますよ。 より良い生活をしてください。
子供は親を選べませんしね(^_^;) 私の知人もそういった環境で育ち、苦労してましたが、 今は理解のある人と結婚して子供も生まれ、幸せに暮らしてますが… こういったケースは稀なんでしょうね、悲しいです。
木曜日・日曜日辺りなら↓のものが有りますね https://www.asahiculture.jp/tachikawa/course/gen … 毎週火曜日だと http://www.ync.ne.jp/kawasaki/kouza/201501-15830 … とかでしょうか…基本的に区のサークルとかだともう慣れている方が多いようで、 初心者の方だと難しく感じてしまう場合が多いようですね。 あとは時間帯の都合が付くならばこちらも良いかもしれませんね。 http://classroom.shuwa-island.jp/
着信拒否か自動的に迷惑メールとして削除されるようにすればいい
申請してみれば？ いつか認可されるかも知れません。 認可されるまで申請し続ける必要があるだけです。
それはあなたが考えることではない。そのために親はいろいろ試していることをわかろうとしないと、親切を装った、裏の顔真っ黒のただの妬みにしか思えなくなる。そういう意味では君も心に障害があるかもしれない。
話の内容から、反りが合わない人もいる。気にしないで仕事に励むこと。
お住まいの近くの議員さんの事務所に行って、相談にのってもらいましょう そしたら、支給されますよ
まず、向いてるか向いてないかは自分じゃなく周りが決めることです。 なので「自分には向いてないんじゃないか…。」 などと思わないで下さい、まだ働いてもいませんよ(^^) 資格はあるに越したことはないし、来たんだからとりましょう！ せっかく頑張ってきたのにもったいないですよ。 話は変わりますが、 職歴や年齢関係なく働ける仕事として、(場所にももちろんよりますが) 介護士がありますよ。 重労働で給料は安いですが、私の周りでも職歴はないけど介護の資格取って 働いている友達がけっこういます。 とりあえずは精神保健福祉士の資格をとりましょう。 がんばってくださいね(^o^)
お母様お一人なら　生活保護の基準より収入が多く受けられないことも考えられますが あなたと二人世帯となると　お母様の収入では満たない為 二人暮らしの生活保護費からお母様の収入を引いた差額が支給されることになります。 （おおざっぱな考え方ですけど） あなたの病気的に家族の支えが必要であることを　診断書に明記されていれば 保護受給も可能性はあります。 ですが　お母様は生命保険に加入していませんか？ あなたもすでにご損時だと思いますが　生命保険は加入できません。 入っている場合解約して解約返戻金を生活費に充てるよう指導されます。 借家で車もないとのことですので　そこだけがクリアになれば 問題はないと思います。 また同じ家に住んでいても別生計であるという 世帯分離という方法もありますが　こちらは詳しくないので 知り合いのCWさんに聞いてみてはいかがですか？ 世帯分離はお母様と一緒に暮らしてはいるが生計が別なので あなただけが生活保護受給となることです。 鬱状態とのことで　いろいろ調べたり準備したりは大変でしょうが ゆっくり進めてくださいね
支援学校教員です。 昔は「市町村ごとの割り当て」などがあったのですが、今はありません。 あなたが「通うことができる」のならば、通えます。 ただし「バスの送迎」を利用されている場合は「その市町村まで送り迎えができない」となることはあります。施設の支援員にご相談ください。
こんばんは 病院におソーシャルワーカーさんがいるようであれば その方を通してお願いしてもらってください 指定医以外ですとたとえ執刀医でもＮＧです 病院側の手落ちにになりますので 患者さんは面識なくても受付とかでお願いすればいいんですよ ただサインしてもらうだけだと思うので これを知らなかったばっかりに ２度保健所に足を運ぶことになりました
＞契約している本人とその該当者だけ限定で通話のみ無料で利用できるガラ系の携帯電話をタダで提供してくださる会社があるようですが 無いよ
既に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5058420.html の回答 No.1 でお示し済み（2009年６月30日）です。 何をいわんとしているかはお察し下さい（回答 No.1）。
現実社会では、そんな生ぬるい環境ではないですよ？ ここで質問しても、多くは健常者なので、甘えとしか受け取れません。
私も自立支援医療の適応を受けて、心療内科に通っています。 基本は1割負担です。 詳しくはこちらのサイトをご覧ください。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/jiritsu …
支援学校教員です。 >電動車椅子かバギーにするか 不思議な選択肢ですね。お子さんは、上肢に不自由はないのでしょうか？ あるのならば、電動車いすの操作は無理でしょう。 ないならば、体幹保持がしにくいバギーは、お子さんにとって長時間の座位は苦痛でしょう。 老婆心より。
障害年金を受けている場合、障害基礎年金１・２級を受けられる国民年金第１号被保険者でしたら、法定免除といって、国民年金保険料を納付する必要がありません。 これは、国民年金の決まりごとです。 なお、国民年金第１号被保険者というのは、厚生年金保険に入っておらず、社会保険上扶養されている配偶者（国民年金第３号被保険者といいます）でもない、という人のことで、自ら国民年金保険料を納めなければならない義務があります。 さて。 厚生年金保険に入っている場合、国民年金第２号被保険者といいます。 厚生年金保険料を納めることで国民年金保険料も納めた、と見なされます。 このとき、たとえ障害基礎年金１・２級の人でも、こういう場合は国民年金第１号被保険者ではありませんから、保険料はきちんと納めなければなりません。 要は、免除になることもなく、月々の給与・賃金から保険料が天引きされることになります。 また、障害厚生年金３級は、そもそも国民年金第１号被保険者であったとしても、法定免除の対象とはなりません。 こちらは、厚生年金保険の決まりごとです。 ということで、厚生年金保険に入っているかぎり、月々の厚生年金保険料を納め続ける必要があります。それがなくなることはありません。 納めた保険料は障害厚生年金の額に反映されることはありませんが、将来の老齢基礎年金や老齢厚生年金（６５歳以降、障害厚生年金との選択になります）に反映されます。 　
失礼いたします。 アスペルガー症候群と医師に診断されたのですね。これまでのことへの安堵と、これからへの不安で落ち着かない心情とお察しします。 私もアスペルガー症候群と医師より診断され、障害者手帳の3級を取得しているものです。医師からは「思いやりの根も葉もない」「人の気持ちを理解する能力が絶無」「アスペルガーの人の中でも、私の見たことのないレベルで悪い」などといわれています。 社会性や常識がどの程度のものかと言うのが、問題だと思います。テンプレートな対応の幅を増やすことで、表面的に社会性をまねる事は、ある程度可能だと思いますが、定常の方と同じようにすることは無理なのかなぁと私は考えます。 私も同じような疑問をここで相談しているのですが、どうも同じ行為でも見ているものが違うというか、表面上は同じでも本質が違うようなのです。 なので、全く同じは無理かと。この場合はコウ対応するというレパートリーを増やすことで、対応可能な範囲は広がる、ということでしょうか。 私は、医師からは「就労不可能」という診断を受けていますが、何とか工場勤務をしています。真面目とか優しいという評価を受けているようなので、やり方次第では何とかなる部分があるのだろうとは信じたいところです。 働いてスキルアップというお考えのようですが、すこし待ったほうが良いかもしれません。職場に適応できないと欝などの二次症状が出る可能性もあります。診断を受けた病院にソーシャルワーカーやカウンセラーがいるのであれば、そこに相談。いなければ、県の発達障害者支援センターや地域のハローワーク・社会福祉協議会に相談など、「今」自分に出来ることと出来ないこと、何を目的に、どんな条件の職種に着くかを、考えたほうが良いですよ。 あと、お母様の言い分は、気持ちは分かりますが、荒療治だと思います。その点も病院で相談して、でいれば主治医より家族の方に病状の特性や支援の輪などについて説明をしてもらう方が良いと思います。 補足などしてもらえれば、私の知る限りでお力になりたいと思います。 お辛いでしょうが、短慮や軽挙は避け、なるべく周囲を巻き込んで自分が出来ることを探していく方がいいと思いますよ。
　基本その通りです。 アメリカの生活保護は「貧困家庭一時扶助」（Temprary Assistance for Needy Families） 　と呼ばれてますが（各州の財政状況によって異なるが） 1人なら最低月額200ドル（２．５万程度）その上、週に30時間の職業訓練やボランティア活動が義務づけられている。 　金額が少なくもやっていけるのは食料品だけ買える金券フードスタンプがある しかし1人なら精々100ドル程度ですかね ちなみにこうした生活保護制度を利用出来るのは、アメリカ国民だけだ。 在米外国人は永住権を持っていても適用外 　あと医療費も高いですよ？日本は生活保護は無料ですけど 例えば盲腸の手術 　日本だと１０万前後ですが 米国だと http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/1797927 … 　４００～６００万円になります 米国に行っても「物理的に死」ではありませんが、貧乏だと医者には当然かかれませんし、それは覚悟してくださいね
・「療育手帳」・・知的障害者に発行ですから 　アスペは知的障害者ではないので、発行されませんよ
＞来月か今月末給料が出たら、援助する いくらの援助が受けられるのですか？いま生活保護受けている金額以上出してくれるのですか？ 何時までが援助で　いつ入籍ですか？ なぜ今の時点で自主辞退するのでしょうか？ 例えば今１０万円の保護費をもらってるとして　保護を切れば医療費　出産費用　 国民健康保険料　国民年金　住民税　生命保険などの加入など 支払うものが多くなりますよ 今と同じではやりくりできないということになります。 それらをすべて援助してくれるのでしょうか？ 保護を受けながら　例えば彼からの援助が５万だとしたら　１０万円の保護費から ５万円ひかれる　のこりの５万円は出て　医療費や年金　税金がかからないのは同じです。 その辺もしっかり彼と話し合ってくださいね。 入籍の場合は特に問題もなく彼の扶養で彼のお給料でやりくりすればいいので なるべく早く入籍できればいいですね。 ご質問の返金は　保護費を日割り計算し　余った分は返金となるはずです。 なので　保護を切るのは末日　援助のお金もらうのは1日にするのがいいかと思いますよ。
真面目なのか、手を抜いているのかは、時期、天気や気圧によっても変わりますからねぇ。違いが出るとすれば、あなたに寄り添うか離れるかではないでしょうか。
似たようなものですが　別に気になさらないでください 42で　親は片親です何とかなりますよ
こんばんわ！ ＞入所することでの両親の心配事はやはり発作の事でしょうか？ おそらく その点を 心配されるでしょうね。 ＞実家に帰ることになったら親は嫌がりませんかね？ そういう親は居ないと思いますよ☆ そういう親なら 入居中も 心配などしないでしょうから。 私が 鬱病になって 実感しましたから・・・
良くなるものではないので、一級以上がありません。 なので更新の必要もありません。 聴覚障害は重くなっても、既に心疾患で一級の最重度なので、特になくてももんだいありません。
わたしは偶然都内でも３本の指に入るという、精神科にかかっていますが 別にだからって、自慢はしてないです。以前通っていたクリニックから紹介されました。 ちなみに、別の病気でかかっている病院は国立病院です。こちらは調べて転院しました。
#1です。 >早い人だとどのくらいで就職するんでしょうか？ それこそ、その人の「めぐり合わせ」の運と、能力次第です。 「就労移行」に通い出して、すぐに「ニーズと能力」が適合する「求人」があれば、2週間～1ヵ月の実習を経て、「採用」でしょう。 利用年限があるのですから、「就労移行」では「月途中」でも「求人」があれば、「利用中止」になります。
マツダのFLAIR WAGON スロープ式車いす移動車はどうでしょうか(^o^) フロアが低床化されているのでわりと簡単に乗車できますよ。 軽ですがけっこう広々使えると思います！
私は介護福祉士・社会福祉士です。 ４年制大学で必須科目を履修して社会福祉士試験に臨みました。 当時、１０～１５％程度の合格率。 とても狭き門でした。 介護福祉士・相談員として働きながら３度目の挑戦でようやく合格できました。 実際取得したメリットはありませんでした。（本人の自己満足程度） 私は市販の問題集を購入して勉強していました。 問題はマークシート方式です。 私は試験の半年前から本格的に勉強し始めました。 出題分野が広いので勉強が大変でした。 広く深く知っていないといけないので。
活躍を期待してます…！
　方法は控えますが、多くの既婚女性は、税金がかからないような働き方をします。未婚に多い完全正社員の女性は増えたとはいえまだまだ少ないでしょう。ある意味フリーター・ニート分を補完する程度です。事実婚が災害時に痛手を被ることがわかって、婚活という言葉が蔓延っているように、やはり女性の本音は結婚したい。さすれば、最小限の働きかたをするほうが、子どもの育成にはいいことが、賢い女性はわかってきています。 　安倍政権の女性進出は、家政婦を雇える女性という、豊かな発想がもとになっている気がしてなりません。生活費を補填するレベルでは、子どもを犠牲にするか、生活費を犠牲にするか、そこが問題なので、保育所に入れて稼いでもとんとんなのでまだまだ進出できないのです。待機児童が完済されても、それはけっこう子供のことを考える余裕のない稼ぎの世帯だと思います。
以前、特別養護老人ホームで「利用料請求書（兼領収書）」を毎月作っていました。 それには利用料内訳というものが必ず書かれています（加算についても）。 基本的にＰＣで作る介護給付申請書（施設が収入を得るために公に出す書類） と連動して「利用料請求書（兼領収書」）が作れるソフトを使用しています。 小さな事業所は違うかもしれません・・・。 ほとんどの入居者は施設で通帳を管理させていただいていたのですが ご家族が通帳管理されていて、その都度支払われる方もいましたので そういう方には個別に上記の「利用料請求書（兼領収書）」を毎月郵送していました。 預からせて頂いている通帳からは利用料の他 医療費や被服費なども引かせていただいていました。 それは請求書とは別の用紙で作成しています。 ご家族から依頼があれば 確認したい期間の「通帳のコピー」と 「何に使ったか具体的な明細（ズボン１枚、靴下１足など）」も添えて送りました。 ご質問者様の所にはこれが送られていないということですよね？ 個室ですので施設によって加算額が違うのは事実ですが 書類で確認しないと疑問が残る金額ですよね。 もし対応してもらえないなら何かブラックな面があるように思います。 一度、書面か訪問して確認された方が良いと思います。
はい。ありません。 職員はあなたの家族ではありませんから、そのようｂなサービスはありません。 十分に親切だと思われます。
最も有名なのは、昭和大学附属烏山病院（東京都世田谷区）になるでしょうか。 こちらの加藤進昌医師は「大人の発達障害」の診断・研究の第一人者で、厚生労働省の研究事業もこちらでおこなっています。 相談はもちろんのこと、ソーシャル・スキル・トレーニング（ＳＳＴ）を目的としたリハビリグループもあります（健康保険が利きます）。 なお、新宿区の晴和病院にも同医師の外来があります。 昭和大学附属烏山病院 http://www.showa-u.ac.jp/SUHK/department/special … 神経研究所晴和病院 http://www.seiwa-hp.com/outpatient_senmon.html その他、民間の有志（当事者本人や親など）がおこなっているサポート相談機関として、首都圏ですと次のような団体があります。 大人のための発達障害サポートセンター http://pdd.plus-all.net/ 大人の発達障害 サポートステーション埼玉 http://hikaru-sodan.com/ さらに、ＮＨＫのサイトで比較的詳しく述べられてもいますので、以下を参照してみても良いかもしれません。 ＮＨＫ福祉ポータル ハートネットＴＶ http://www.nhk.or.jp/heart-net/hattatsu-otona/ ＮＨＫオンライン http://www.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail02_3324 … 　
支援学校教員です。 その回答者は、「障碍者基礎年金」や「生活保護」などの制度の成り立ちを誤解されているように思います。また、他の方が書かれているように「発達障がいへの知識」も「不十分」なのだと。 実際に「障碍者基礎年金」では「一定の年収」があれば、「20歳以前に障がいを負った人」には「支給」されません。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … しかしその額は「年収500万１０００円以上」です。つまり単純に「賞与が3か月分」と考えて計算しても「月33万3400円」を稼ぐ人には「障がいから蒙る生活困窮はないだろう」と考えるのです。（まぁ、当然でしょう。そして、あなたが「月33万3400円稼ぐようになった」ら、その回答者に同意してあげてください） また、「生活保護」も基本的には「最低賃金」よりは「低く」設定されています。 http://www.yellowpagesmalta.com/archives/901 一部の地域や「年齢」で「逆転」していますが。（ネットでは、この特殊事例を声高に言う人がいます） 失礼な書きようになりますが、 >障害者雇用ながら10万以上稼げて、 自分で運命を切り開ける 「障碍者雇用」だからこそ「10万円以上、稼げた」のではないでしょうか？ 実際に、あなたは「10万円以上、稼ぐ」能力があるのです。 ただ、「一般枠」では「雇用の機会がなかった」のです。 「障碍者雇用」は「始めの１~2年」は「雇用側にも助成金」が出ますが、それ以降は「あなたの能力」を「雇用者」が評価したからこそです。 「労働する能力があるのに、採用時に正当に評価されない」のが「発達障がい」故の「最大の問題」とは言えます。しかし、これ以外にも「自分で運命を切り開く」には「たくさんの困難」があります。 実際に「10万以上稼げれば、 自分で運命を切り開ける」と考えるのは「収入以外に困難はない」人の考えです。多分、その回答者のような。 他人の痛みは、「経験値が低い」人にはわかりにくいのでしょう。
支援学校教員です。 20歳より前に「障がい」を負って、現在「障害厚生年金2級」を受給されているという事は、「厚生年金保険を納めている期間に、障がいを負った」という事ですね。 ならば、あなたに収入があっても「減額」される事はありません。「収入により減額」があるのは「20歳以下の障がい」で「本人が年金を納めていない」「障害基礎年金」受給者か、「労働に著しい困難がある」とされて「認定されている」３級の人だけです。 多分、あなたは「障害等級認定基準」も「精神の障がい」のBの（５）である、 「高次脳機能障害とは、脳損傷に起因する認知障害全般を指し、日常生活又は社会 生活に制約があるものが認定の対象となる。その障害の主な症状としては、失語、失行、失認のほか記憶障害、注意障害、遂行機能障害、社会的行動障害などがある。 なお、障害の状態は、代償機能やリハビリテーションにより好転も見られること から療養及び症状の経過を十分考慮する。 また、失語の障害については、本章「第６節 言語機能の障害」の認定要領により認定する」 が適用されているのでしょう。この場合、「代償機能やリハビリテーション」から「症状が好転することが期待できる」ので数年おきの「認定」が行われるのです。 ただ、「これから年を取り症状が悪化してくれば1級になる」は、「その原因が、高次脳機能障害によるもの」と認定されればあり得るでしょうが、なかなか難しいと思いますよ。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 詳しくは、地域の「就業・生活支援センター」でお尋ねください。相談は無料です。 ご参考までに。
一時だけ生活保護を申請するより道はないかと存じます。 そのためには経済状態がひっ迫していることを証明しないといけません。 今は蓄えがあるが先が不安であるという状態では申請は難しいです。 ちなみに私は身体障害者２級で厚生障害年金を受給しています。 私の場合は３月８日に申請し6月下旬に支給開始の知らせが届きました。（証書に記載されいるのは６月６日） ７月１５日に４月分と５月分、８月１５日に６月分と７月分（以下偶数月に前々月と前月分を支給） が支給されています。
　育児相談の大きなカテゴリーのひとつに育成相談があります。 育児相談と聞けば一般的には赤ちゃんの成長や健康のことの相談のように考えがちですが、「児童」とは18歳以下のこどもを言います。 　育成相談とは育児相談の中でもその子どもの性格や行動に関する相談です。 　18歳以下の子どもに関することはすべて育児相談という言葉で括ってもいいわけです。 先に書きましたが18歳以下がすべて「児童」という言葉に違和感はありますね。どうしても小学生以下のような印象があります。もちろんこれは児童福祉法などの法律による呼称なわけで、乳児、幼児、小学生（これらは小児という言い方もあります）、中学生、高校生（中卒で従事している人も含む）までの18年を「児童」とするわけです。 　
支援学校教員です。 制度としては、Aは雇用型、Bは非雇用型という違いだけです。 http://www.s-agata.com/category10/ ただ、ここの説明を読むと「障がいの重さ的にB>A」とは読めてしまいますが、実際には例外となる事業所が、まだまだ多いのが現状かと。 数年前までは、それまでの「作業所」と呼ばれた施設が「就労継続施設」に移行するため、「B型」での申請をし受理されていました。そして、「給与」ではなく「工賃」という名目で「お金」を払うため、「最低賃金」の縛りも免除されています。B型の申請が多くされたのは、A型ほど「制約」が少ないからです。 ただ、最近では新しく「就労継続施設」を申請するときに「A型」でないと認可されなくなってきています。それでも、「給与」と言う名称を用いない「A型施設」もあります。 ですので、現状の感覚としては「ABに障がいの重さの違いはあまりない」と感じます。「就労移行支援」と「就労継続」とは「差がある」とは感じますが。 ご参考までに。
>私の社会保険に生活保護受けてる状態で扶養にすることは可能でしょうか？ 生活保護費についても、健康保険組合では収入と見ますので、年間130万円を超えていれば扶養とはなりません。 また、70歳代と書かれていますが、75歳以上であれば後期高齢者制度対象ですから健保の扶養にはできません。 健保の扶養家族になれたとしても、自己負担分は生活保護の医療扶助になりますかた、医療機関には生活保護受給者であることは判ります。 >非常に雑でいい加減薬も医療行為も適当 医療費の自己負担が無いため、必要の無い診療を受けているなら、そういう事になります。 >実際私は医者に同行していないので半信半疑です 失礼な言いかたになりますが、年齢もあり、そろそろ老人の妄想や、認知症の初期化かもしれません。、 一人暮らしも年々無理になってくるでしょうから、同居を考えられたらどうですか...
ここではなく使用者である彼らに直接聞くべき。 愚痴仲間を募集しているなら２チャンですると良い。
>母が引っ越す前の住所で私名義の口座を作ったそうでそこには１００万単位の預金額があるそうです。 ・・・親子間での１年につき110万円までの贈与には、贈与税はかかりません。 http://www.77setsuzei.com/magazine/2011/06/14/po … 「百万円単位」というのが正確にはいくらなのか、ソコは正確に把握しておく必要がありそうです。 110万円を１円でも上回れば、越えた部分には贈与税がかかりますので、税務署に申告しなければ『脱税』になってしまいます。 >口座の通帳は父が持っており実質その口座の所有権は父にあると思うのですが >これは不正受給にあたるのですか？ ・・・う～～～ん、ソコが問題なんですけどね・・・ まず前提として、講座の名義人は質問者様ご自身なのでしたら、所有権は父親にはなり得ません。 質問者様が「未成年」であるから、「親権者＝法定代理人」として、実質的に口座を「管理」しているだけです。 なので、この預金はお父様が不幸にして亡くなられた後でも、遺産相続の対象にはなりません。 最初から質問者様ご自身の財産ですから。 ソコは踏まえた上で・・・ もし、質問者様親子が生活保護を受給開始した後に、お母様がその預金を作ったのであれば、これは百万円単位の財産があることを役所に申告しなかった「不正受給」と言われても仕方がない状況です。 ココのサイトは、法令の規定に違反するような回答は「削除対象」ですから、小生の口から「役所にはだまっておけ」などとは、口が裂けても言えません。 お母様のご好意を無にするようで心苦しいのですが、正直に役所に申告し、預金額を返還すべきです。 それが法律の規定ですので。 ただ、預金が生活保護の受給前から既にあったとしたら・・・これは思案のしどころです。 生活保護申請時に、お父様名義の預金などは役所がシッカリ調査したのでしょうが、質問者様ご自身名義の分は、質問者様がまだ幼かった頃のことなのか、調査から漏れたか、それとも役所が温情で見のがしたか、どちらかなんでしょうね。 その場合は、役所の落ち度あるいは好意なのですから、素直にそのままにして置いてもよろしいのでは？ まぁ、将来ある質問差様のためなので、小生もこれ以上難しいことは申しません。 あとは、質問者様ご自身で熟慮してご判断ください。
　　oshieteqqさん初めまして！ 当方、９４歳になる母と３６歳になる重度知的障害の娘が居ます。 質問者様のニーズに合う業者を探される前に、ご実家の地域の 区役所（市役所）にご相談なさってみては　如何でしょうか？ お父様の場合高齢者福祉課、お兄様の場合障害者福祉課が　担当に成るかと思います。 今までケースワーカーなどの訪問が無かった場合、まず担当者を決めて頂きます。 定期的に訪問し、訪問先にどんなサービスが必要かを判断して下さいます。 お父様もお兄様も在宅のままでと言う事でしたら、ホームヘルパーさんの訪問をお願いし、 買い物、調理、清掃など必要に応じて支援して頂きます。 食生活は人間として生きる上で一番大事なことですから、 お父様には高齢者施設、お兄様には障害者施設の利用も考えてみては如何でしょうか？ 完全に入所してしまうのでは無く、一時入所という方法などもあります。 特にお兄様の場合、お仕事に通えるぐらい軽度ならば、 グループホームと言って、同程度の障害の方達と共同生活をする事で、 食生活を改善することも出来ます。 お父様もお兄様も年齢や障害によってポイント（点数）が有り、無償でやって頂ける物と 有償になる物とあるので、区役所（市役所）にまず相談してみて下さい。 自治体によって違いますが　私の在住区では宅配のお弁当などもやっています。 食事の件、洗濯の件だけでなく、お兄様とお父様の生活全体が　より良くなるよう、 多方面から考えて差し上げて下さい。 一緒に頑張りましょうね！
４月に、何年かに一度は配置替えがあったりなかったり。 月は大体４月ですが、何年に変わるかは決まっていません。
就労（アルバイト）を始めるにあたって、福祉事務所の事前承認なんて不要ですよ。 事前承認が必要なのは、収入認定除外の積立についてです。 既に働き始めていた場合でも、今後、積み立てたいのなら、それもOKです。 高校生が福祉事務所に相談に行く費用などありません。 親御さんから担当CWへ相談すればOKです。
＃２です。補足読みました。（ただ、補足要求されているのは＃１の方ですが…） >僕は、過去に「一年半独立して、アパート暮らし」してましたが、 ならば、一気にそこまでしてしまったから「ストレス」がかかったのでしょう。 「グループホーム」は考えれませんか？ これならば、「警察のお世話」になる前に「グループホームにいる介助員さん」がお世話してくれます。
支援学校教員です。 >介護初任者研修、SSTなどの研修 多分、「ヘルパーさん」になるための研修でしょうね。 介護初任者研修は、以下のサイトによると130時間の研修は必要です。 http://nihonhelper.sharepoint.com/Pages/yousei.a … また、SST（ソーシャルストーリートレーニング）の研修は、発達障がいを持つ方への介護には必要な研修です。 >事業所の中でどんな役割を担えるようになるのでしょうか？ 詳しいことは、やはり所長に聞くべきだとは思いますが。 http://www.sapporo-libre.com/wp/business/shougai … ここで書かれている「職業指導員　及び　生活支援員」でしょうね。 「ピア・ヘルパー」を望まれているのかも。^^
Vプリカは普通のクレカではないので、近隣とか関係なしに、ネット通販でしか利用できません。 勿論、スイカやナナコ、エディ、ワオンにチェージして利用できます。 役所では、これを考えています。 ま～使おうと思えば、スイカでコンビニも電車や地下鉄もワオンでスーパーも利用可能です。 しかも履歴で何買ったかケースワーカーに知れますので、当然生活指導されます。 問題は、遊戯関係に一切試用できないことでしょうか。 ま～パチンコ屋さんもバカではないので、Vプリカに対応したネット通販でパチンコカードを販売し出すかもしれませんけど。 1000円あたり920発（1円専用）とか。 1
家賃扶助の範囲内の物件で、しかも同じ自治体の管内でしか引っ越せません、 しかも担当ケースワーカーの許可が必要です。 1/5日以降に役所で相談してください。
>残された二人の息子は途方にくれるばかりでありました。 息子が二人も居って生活保護ですか？酷い息子たちですね。
役所のケースワーカーに、そのこと伝えましたか？ 勝手には引っ越せない決まりになっています。 伝えれば、引越し資金も出ますので、正月明け5日にでも相談に行ってください。
NO.2です。 他の質問も拝見しました。 ＞アトピーの他にヘルニアや脊柱管狭窄、神経障害性疼痛 すみません。皮膚筋炎だと思い込んで回答してしまいました。 手帳の交付は疾患名ではなく、心身の障害の度合いによって決定されます。 例えばヘルニアや脊柱管狭窄により歩行不能であれば、身体障害者認定がなされ手帳の交付となります。 私などは末梢神経が侵されていく進行性の病で、申請当時は既に自力で立ち上がることも歩くことも出来ませんでした。 また神経障害性疼痛を理由にした場合ですが、疼痛は障害とは認められないのが一般的です。 ただし脳神経及び脊髄神経の外傷が原因による神経痛、根性疼痛や、悪性新生物に随伴する疼痛等の場合ですと障害認定を受けられる場合があります。 お力になれずにごめんなさい。
えっと 今回の一連の質問はあくまでも >ほぼ理事だけの判断でこういう決定は >許されるものでしょうか？ についての回答です >職安か、県の監督官庁に通報してもよいのでしょうか？ については目的が違いますので回答が難しいです つまり、監督官庁への通報をおススメしたのは「許されるものではない」という視点です しかし、職安などへの通報は「雇用問題」に対しての回答になりますので、目的が変わってきます あくまでも経験から、「ＮＰＯ法人としての運営が許されるものではない」という気持ちで書かせていただいたので、監督官庁への通報は県民でしたら誰でもできますのでお勧めさせていただきました ＮＰＯ法人は、資産を含め、全ての年度収支決算・予算を県民に公開する義務があるからです それにより、県民であれば誰でも「この収支決算・予算はおかしいのではないか？」と言う（通報する）権利があります ※収支決算・予算は、代表者に次いで、監査する監事に責任があります しかし、職安などの「雇用についての疑問」は違う問題なので、新しく質問を立てると良いでしょう
自宅で出来る仕事、でしょうね。 翻訳などが出来ればそこそこ生活費が稼げるかもしれません。
初めまして。もう25日過ぎたので支給されましたか、1月分。私は、東京に居住していますが、25日1月分支給日でした。あとのスケジュールは　2月分 1月29日 3月分 3月2日 4月分 4月3日になっております。4月以降は、新しいスケジュール表がきます。鹿児島も、南だといえ寒いでしょう。お身体に気を付けて（ご家族がおりましたら、ご家族も）良い、お年をお迎え下さい。
全部だと思います。 日常生活の用を弁ずることを不能ならしめる程度とされています。 これって他人の援助なしでは自分の用ができないという意味ですよね。 1.が出来ないのに3.が出来るでしょうか？ 7.が出来ないのに8.が出来るでしょうか？ いくつかとありますが、現実的に考えると1級と認定されている方は全部に該当されていると思います。 私の知人でお子さんが1級の手帳を持っている方がいます。 お子さんは一日の大半を自室で過ごしています。 出された食事には手をつけますが、自室に持っていかなければ何も食べないそうです。 1級とはそういう状態を指すのだと思います。
『銀行振込でなく手渡しならバレない』とか、知ったかぶりして回答しているおバカな回答者がいるようですが・・・ 今どき、役所だって「不正受給者」のことは研究してますからね。 税金の担当部署と協力して、収入を得ていそうな生活保護者のことは適宜情報収集をしているようなのでね。 だいたい、「バレるかバレないか」を心配している根性が気に入らない！ バレることを心配する前に、自分から役所に「バイトはじめました」と報告に行くべき！！ 「収入があったら包み隠さず報告しろ」と、生活保護を受け始めた段階で役所から説明されているはず、なのだが？？？
初めまして。私は生活保護受給者です。生活扶助、家賃扶助、医療扶助を受けています。メンタルクリニックに2週間おきに、通院しています。年齢は61歳、男性です。さて、本題ですが、役所から2種類の、家賃の払い方があります。１役所へ行き、直接、保護費を貰う　２口座を作り、保護費を振り込んで貰う。家賃も家主に役所が振り込みます。お友達は家賃滞納するという事は、１のケースですね。（家主には直接、受給者から払って下さいというケースもあります。）何に使っているのでしょうかね。ギャンブル、お酒、女性かな。家賃は保護費を貰ったら、キープして置けば、問題はないはずですよ（家主により、何日に払ってくれと、言う方もいますので）家賃さえ払ってしまえば、あとは、パチンコやギャンブルも、家計に影響しない程度に、使えますよ。もちろん、その様なものに使わないのが、ベストですけど。家賃滞納で、いつの間にかいなくなってしまった方が、何人もいます。皆さん、ギャンブルが原因ですね。場所を変えれば、また、生活保護を受けられます（東京で受給者で、逃げて、神奈川県で、新しく申請して保護を受けられます）お友達に、話を聞き、何に使って、家賃を払えないのか、原因を突き止め、それを改善しなければ。何時までも、堂々めぐりですよ。納税者の皆様に申し訳ないですよ。
NO.4です。お礼拝見しました。（一部削除されたようですが、全部確認済です） 私が身体障害者になって初めて知ったことですが、この国の社会福祉制度は障害者本人の幸せではなく、家族や周りの人たちのためにあるのです。 あなたのご家族が障害を抱えることになった時、きっとあなたにも分かることでしょう。 あなたが質問に掲げた例はごく稀なケースなので、比較検討材料にするにはふさわしくありませんね。
生活保護を相談する福祉事務所の生活福祉課(又は類似した課)で相談できます。 生活保護は、他法他施策といって、他に利用できる制度があれば利用し、 障害年金や失業保険など他に利用できない場合に、 最低生活費を下回り、資産がないなどの場合に受給する制度です。 福祉課で相談すると、相談員から 「申請する前に、ほかにこれは利用しましたか？」などと教えてくれます。 本当はこれは水際作戦といって、なるべく生活保護を申請させないようにする相談員の手口なのですが、 生活保護以外に何が利用できるか知りたい場合は、相談に行ってもいいと思います。 ほかには、 精神保健福祉センター、生活相談をしているNPO団体などありますが、基本は役所の窓口に相談すれば、 自分が相談すべき窓口を案内してくれるはずです。 しかし、体を悪くして働けず生活に困窮しており実家に帰れない状況ならば、生活保護を受給できると思うので生活保護を申請した方がいいと思いますよ。
福祉については全国統一ではできなくなってきていて、地方自治体でそれぞれ決めてねというのが最近のトレンドです。福岡県がなぜしないのかは知りませんが、制度上はしなくともよいのです。
横から失礼。 ＞で、日本は全世界的にダントツで人助けをしない国だと。 え"、する国なのか？
回答するボタンを押すのが早すぎたが　其処からホームページに入って　「厚生労働省」のホームページまで行き　意見を述べる方法みたいですね http://www.dinf.ne.jp/doc/japanese/law/6laws/kih …
自宅と映画館の往復には付き添えるが、観ている間は移動支援を受けられませんよという意味ではありませんか？ 観終わった後に迎えに来てもらえばどうですか？
私文書偽造の罪に問われて、刑事罰にならないまでも、嘘つきということで首になっても文句は言えませんね。 それは黙っていただけでは済まない話です。
まず「逆鱗」という言葉に引っかかりました。 これは自分の子供に使う言葉ではありません。 目上の人または超自然現象などに対して使う言葉です。 車や船などの乗り物は荷物が多いとスピードが出ませんが、 人間だけは違います。背負っているものが大きいほど遠くに行けます。 そういう意味で、娘さんは質問者様ご夫婦の生きる支えになった部分が 大きいだろうと推察します。 働いていないので収入が無いのは仕方がないです。 せっかく４月から働く事が決まっているのですから、それを言うと 問題がこじれるだけです。 娘さんは心のどこかで両親に感謝をしています。 感謝をしているからこそ何もできない自分を怒るのです。 質問者様も生きていく支えを与えてくれた娘さんに感謝をしましょう。
当然その乗車分は出ません。 まるっきり交通費が支給されない企業や、業務形態も有ります。
保育士とは、保育士の資格をもっている人のことなので 資格を保有していない保育士は存在しません。 通称として、資格がないが保育の現場に居る人であれば 「保育スタッフ」など呼ばれますね。 「託児スタッフ」の場合もあります。 資格がなくても募集しているのをみたことがあるのは 認可外の託児所と、ショッピングセンターなどのプレイルームなど。 どちらも、保育士をある程度置いているが、全員保育士でなくても良い という感じなのでしょう。 どちらも非正規雇用のパートやアルバイト。 そして、滅多に資格不問の求人は見ません。 もう一つは、自治体にも寄りますが、自分の暮らしている市町村だと 公立保育園の加配スタッフ、が募集されます。 これは、保育園にいる、障害やその他集団行動についていけない、はみ出してしまう子を フォローするためのスタッフです。 特別にフォローがない時や普段は、クラスの副担任みたいな感じで 一緒に保育に当たります。 フォローが必要だったりしたら優先的に加配のついているお子さんのお世話をします。 これも非正規で市の臨時職員の扱いです。給与待遇もやはりパートみたいなものですね。 年度ごとの募集がかかることが多いです。毎年あるわけではないですが。 保育サポート員とか、保育支援員、などの名称で募集されており こちらでは大抵２月頃に翌年度の募集があります もう一つはファミリーサポート。これはあちこちの自治体で有しているシステムですね。 一般人が簡単な研修を受けて、臨時の子供の預かりや送迎を依頼を受けてやるものです。 まとまった収入にはなりにくいですが…。 また時給もあまり高くはありません。 基本的には自宅で預かるので、男性と密室で保育されるというのは 近年の事件などもあり、依頼はほとんど来ないかもしれませんね…。 実際出産育児経験のある女性が昼間の時間で、とか リタイアした老夫婦がやっている、とかが多いと思います。 就職についてですが、資格を取得した後に、年齢が許すなら公務員を目指すことをおすすめします。 公立保育園の保育士になります。 というのも、どうしても私立や認可外だと、男性が一生満足するほどに給与が上がらないこと。 縁故やよほどのことがないと、採用が少ないこと。 もちろん体力勝負や、防犯なども考えて男性を増やしているところもありますが 小さい子供は本能的に女性の方が安心する、近年の性犯罪への意識の高まりなどで 男性をとっていない園も多いので。 そして狭い女性が圧倒的に多い世界の人間関係。 公立は転勤もあるのでその辺も、狭いなりに私立の園よりはいいのでは、と思います。 保育士資格が不要な保育スタッフの募集自体レアなので それを長期間待てるのであれば、地道に募集を待つのが良いでしょう その前に資格が取れちゃうかも知れませんけどね…。
お手伝いは、勝手な思い入れで手を貸しても、必ずしも良い結果は得られません。 逆に迷惑がられることも多く、場合によっては事故も誘発しかねません。 困っている人にお手伝いをする事は良い事ですから、困って居るような人には積極的に「何かお手伝いしましょうか」と声を掛け、相手が望んだ場合だけ望むようなお手伝いをしてください。 また、駅などで望む手伝いに自信が無い場合は、駅員に連絡してさしあげる事も良い方法です。 ＞以前手押し車を押してらっしゃる方がエスカレーター前にいて この様な場合は、危険性を教えてさし上げ、エレベータの場所に案内してあげてください。 電車内で席を譲るだけの事でも、相手によっては怒り出す場合もあり得ます。 親切はそれだけ難しく、時として勝手な思い込みや自己満足だけに成りかねません。 笑顔で問いかける優しい心を多くの人が実行できれば、世の中大変素敵に成ります。 ご質問者様も、これからも優しさを持ち続けてくださいね。
同様の質問に、以下のＵＲＬで回答しています。 そちらの回答Ｎｏ．２を参考にして下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8832901.html あなたの場合、もしも障害年金が支給停止（３級非該当）となってしまう場合は、【平成２６年１１月２日（障害状態確認届［更新時診断書］の提出を要する年の誕生月の２日）から数えて３か月が経過した日（平成２７年２月２日）がある月の分（平成２７年２月分）】から行なわれます。 年金は、ある偶数月の前々月分と前月分が、その偶数月に支払われることになっています。 平成２７年２月分と平成２７年３月分であれば、平成２７年４月に支払われます。 したがって、もし支給停止になるとすれば、平成２７年４月の振込からです。 平成２７年２月の振込（平成２６年１２月分、平成２７年１月分）までは保証されます。 ４月の振込の直前までには、何らかのお知らせ文書が届きます。 支給停止になってしまう場合は、もちろん、その旨が記された文書が届きます。 また、更新された場合（障害等級不変の場合）には、次回診断書提出年月が記されたハガキが届きます。 　
医師は診療しなければ治療行為（例えば薬の処方）を行えないはずです。しかし、通院できない病人を自宅で看護している場合など、毎回病院に連れていくのは無理なんですね。代理として状況に詳しい方が受診し、安定していれば同じ処方を受けることは実際にはあります。グレイなんですけど。では毎回介護タクシー等を使って本人に来院してもらうか（生保なら公費負担になります）、訪問診療を手配する（精神科だと難しいかもしれません）という話になります。経費としては代理受診の方が明らかに安いので黙認されている状態です。通院できる状態なのに来院しないとしたら、それを許しているのは医師と本人の問題ですけどね。
公務員試験に受かるなどあれば別ですが、 社会福祉士だけの資格だと中々就職は難しいようです。 いずれは養護施設などで働きたいとお思いなら教師または 保育士(出来れば+幼稚園教諭)の資格、 それにプラスして社会福祉士の資格があればgoodです。
お仕事が決まった場合「勤務先報告書」というのをまず最初に書きます。それに雇用契約書のコピーを添付します。 お給料が出たら、収入申告書を書いて給料明細を書いて提出。これで翌月の保護費の支払い額が決定します。 毎月申告しないと後で調査がくるので気をつけて。 お仕事頑張ってください！
年金は元々日本国籍の人間にもよく解らない状態で、本当に酷いですよ。 その根本には年金局が転職、ましてや転国籍の事を考えていなかったというのがあります。 統一年金番号ができましたので、証拠を揃えてシラミつぶしでそちらに移してもらうしかないでしょう。
障害者枠で中途採用されて2ヶ月になります。 私は就労支援校に通い、面接も同伴してもらいました。 確かにほかの障害と比べると精神障害は採用厳しいです。あっても窓際族みたいな仕事しかないです。 私の場合は就労支援校のスタッフのセールストーク？で採用されたようなもので(仕事内容は経験者でした)、採用の際、自分にどのような症状があるか、また対処方法はと書面を提出しました。 おかげさまで症状は出ていないし、経験のある仕事なので楽しくやっています。 私は手帳3級ですが、2級だったら仕事につけなかったかなとも思います。 ご参考まで。 頑張ってください！
面接というか相談しにいったときは、今の生活状況だとか、ご病気？でしたらいつぐらいから悪いのかとか、私の場合は休職をしているので会社はどういう雰囲気ですかとか、どこの病院に通っているのだとか、主に生活面について細かく聞かれましたね。読み違いで変なことを話していたら申し訳ありません。
３級は意味が内容です。 2級以上でもたいした金額ではないですよ。 働けるようになること考えましょう。 無理なら生活保護申請をおすすめします。
不安を煽るのではなく、本当に厳しい時代に入ったと思いますよ。 障害年金をやめさせて、生活保護にするという国からの働きかけですから。
どうするもこうするも 日本の盲導犬の普及率は、全国平均で１０％にも満たないのですよ 視覚障害者で盲導犬を使っている人がむしろ、ごく一部と考えた方がいいです。 三十数万人という視覚障害者の中で、盲導犬を必要としている人が３０００～４０００人程度 実際に盲導犬が利用できているのが１０００人程度、という状態だそうです 杖や日常の生活については、そういった視覚障害を支援する自治体などの公共機関や 協会、団体だったり リハビリセンターやリハビリのある病院などで行われます。 また、「点字」についても実際は視覚障害者で利用できているのは一割程度。 これは中途失明者が多いことも理由です。 方法は訓練試算がついて、手を引いての歩行、リハビリ室や屋内の杖を使っての練習 実際外に出ての訓練という形が多いのではと思います。
盲導犬もそうですが、使役犬というのは『仕事モード』があります。 と、申しますのも使役犬によって様々ですが（ａ：仕事するのがメチャクチャ楽しい！）（ｂ：人間に喜んで欲しい。それが私の喜び！）（ｃ：さぁ共同作業。ハッスル！）（ｄ：パートナーとして存在できることが最大の喜び！） 作業に応じてこういった性格を伸ばしながら教え伝えます。 大まかな書き方になりましたが、盲導犬ならばａやｂですね。 これを大切にして育てます。 おそらく見られたのも『○○レトリバー』という犬種、もしくはこれを元にしたＦ１交雑種だったと思います。 犬種が持つ性格傾向として、ａやｂが元々強いので、それだけ犬にとっても無理せず行えるということです。 ざっくばらんに言うと『命令に従うというような簡単なことじゃなく、応用力と判断力』これが優れた使役犬です。 猟犬なんてノーリードで使役するのが普通ですし、獣猟犬になると飼い主から犬が見えず、犬からも飼い主が見えないという状況が普通に起こります。 ここで犬に求められるのが応用力と判断力ですね。優れた犬になると興奮状態で猪を追い立てていても、飼い主さんとの距離、飼い主から離れた時間、こういった状況判断で無理があれば適当な所で諦めて自分から飼い主の元に帰ってきます。 >尻尾を千切れんばかりに振って、鼻をふんふん鳴らしながら私に擦り寄ってきました。 たぶん犬自身が『仕事モード』になってなかったのだと思います。 これは固体によって様々ですが、盲導犬ならハーネスが良く聞きます。 ただこれも第一義であって、最終的には犬の判断力です。 この判断の中に、オーナーさんの行動や素振り（犬の観察）が含まれるのは予想範疇でもあります。 使役犬というのは、この仕事モードが非常に重要です。 犬はマシンじゃありませんから、人間と同じで仕事時間がある以上、ＯＦＦの時間が必要になります。 『犬らしくのびのびと過ごす時間があるからこそ、仕事もがんばれる』ということですね。 >普通の人懐っこい犬の振る舞いそのもの 仕事モードじゃ無ければ、それが至って普通です。 ＯＮ・ＯＦＦの使い分けと言うことで、ある意味、ホンモノのプロフェッショナルなんですよ。 >まだ訓練が不十分だったりイベント会場という特殊な状況で舞い上がってしまったイレギュラーな事態だったのでしょうか？ おそらくですが『オーナーさん自身が、自分（犬）の助けを必要としない状況』これを判断していたのだろうと思います。 犬はもともと人間の心の機微に極めて敏感な動物です。 これは不思議なことではなく、鼻も耳も人間より遙かに優れていますよね。視力だって一点視が苦手なだけで動体視力は人間を上回ります。 例えば緊張した状態を『手に汗握る』といいます。 心拍数も速くなりますし、それにともない生理的な変化が応じます。 リラックスすれば呼吸数も落ちますし、筋肉が弛緩状態になりますので、ハーネスを通して感知していても不思議ありません。 仕事モードを解いた以上、尻尾ブンブン、鼻フンフン、フレンドリーな対応を取った姿が、その犬のＯＦＦ状態の姿だったのではないでしょうか。 これは、 >他の職員さんは普通に撫でていた ここからも覗がえますね。 日常的に身体補助犬を見慣れているだろう職員さんから見ても、ＯＦＦ状態だったのだろうと思います。 >お仕事ご苦労様と労いながらだったのですが、まずかったでしょうか？ それで良かったと思います。 何より『オーナーさんからの了承』という、使役犬に限らず家庭犬でも大切な事を自然と成し遂げられています。 >ハーネスやケープをつけてる間は仕事中なので犬の気が散らないよう静かに見守ってください これはあくまで『仕事の邪魔をするとオーナーさんが不安になる。オーナーさんの命を預かっている犬も仕事に集中できない』これが元です。 仕事モードに入っている盲導犬が、不用意にＯＦＦモードになるという事が考えにくいですし、それだけの事ができるから盲導犬となっています。 ですのでイベントという特殊な状況だけの出来事ですので、日常で身体補助犬を見かけても『心を鬼にする』という状態にならないはずです。 街中では『見つめず、構わず、優しい無視』をしてあげて頂ければと思います。
回答としては… 「例えば、「就職先を、探すのに、求人情報会社の公式Ｈ．Ｐへ、接続して、情報収集として、検索する。 もし、意中の求人情報あれば、応募する為」とか、「パソコンを、操作出来る様にする事で、パソコンを使った仕事に、就く事が出来る様、自主的に職業訓練する…」的な理由であれば、正当な理由なので、１台程度なら、携帯電話や固定電話（ＦＡＸ）と共に、持つ事自体は認める。 合わせて、ネットに接続するのも、認めてる市区町村が、結構多いそうだが…？」に、なります。 「ただ、市区町村によっては、ごく稀にだが、「ネット接続にせよ、パソコンを持つのは、ダメだ…！？」的な方針を、取る職員さんも、居るには居る、そうである。 地元の市区町村の福祉事務所（役所か役場）側で、担当してる職員さんに、一度相談した方が、良い」と、私個人的には、思います…。
あなた、ヤフ知恵袋はどうしたの！ ちゃんと始末してきなさい、
まず、大原則は親族等から援助を受けることができる場合は、援助を受けてください。 そして、親族などから金銭的に援助が受けられない場合に初めて生活保護制度が利用できます。 それは生活保護制度申請時に役所からご親族に調査票が届いたはずです。ご親族がその調査票には「金銭的に援助できない」と回答したからこそ、生活保護制度が利用できたはずです。 実は、葬祭費用に対しても、生活保護制度は利用できました。 生活保護制度 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … > 他の親戚の人が交通費を出してくれたそうです。 というなら、ご親族が金銭的な援助ができるのではと判断されると思われます。 なので、減額の可能性や支給停止の可能性も考えられます。
高額当選した場合、主に銀行で本人確認されます。 受け取ったことを役所に通知せず、そのまま受給していた場合は、受け取った翌月以降の生活保護は回収の対象になります。 これは医療費なども含めてです。 当然受給資格も停止します。 国民健康保険の発行と、請求がされるでしょう。 ま～でも高額当選したので、当たり前っちゃ～当たり前ですね。
No1の者です。 いまどき、携帯電話をもっていることは常識ですから、ケースワーカーは何も言わないです。 受給後もらっても、自分のお金で買ったといえば問題ありません。 受給者の多くは携帯を持っています。
支援学校教員です。 >病院から一級申請せよ 身体障碍者手帳の再申請という事でしょうか？　それとして話を続けます。 >福祉内容に変化ないといいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … そのようですね。 因みに区分認定でも「手帳の種類」よりも「実際の支援の必要度」で区分されるようです。 http://cyber.pref.kumamoto.jp/syougaihofuku/cont … 基本的には「何らメリットがない」とも言えます。明確な違いとして「パラリンピック」などでの「競技でのハンデ」が違うくらいかと… それと、障碍者基礎年金の１級・２級と身体障害者手帳の１級・２級はリンクしていません。 もしかしたら「医師だけが気づいているメリット」があるかもしれません。１級所得を勧めた医師に「メリット」を聞いてみてはいかがでしょう？ ご参考までに。
最寄りの年金事務所に行くか電話して、相談してみてください。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/
おはようございます 社会福祉士資格を取得して、相談業務を仕事にしたいと希望されているのですね。 社会福祉士の国家試験を受験するには、「受験資格」と言うものが必要になってきます。 質問者様が社会福祉主事が取れる短大（２年制）を考えていらっしゃるという事は、福祉系の短大ですね。 そうすると、受験資格を受得するには、卒業後２年の実務経験と６カ月の養成機関での勉強が必要になってきます。 試験は勉強すれば合格しますが、受験資格の要件を満たす必要があります。 また、実務経験とは、指定された機関で相談援助の経験を指します。 厳しい現実ですが、社会福祉主事資格で就職しても、すぐに相談援助の仕事に付くことは難しいかもわかりません。相談援助にはそれなりの経験を要すると思われるからです。 私が仕事で関わっている、介護施設・病院・障害者施設・行政窓口・社会福祉協議会の相談員さんは、皆さん社会福祉士か精神保健福祉士の資格を持っていらっしゃいます。 一番簡単な資格の取得方法は、福祉系の４年制大学を卒業することです。卒業と同時に国家試験の受験資格が取得できますから、資格取得見込みで在学中に国家試験を受験することが出来ます。 選択の余地があるのなら、福祉系４年制大学も視野に入れてください。 短大以外の選択しかできないのであれば、卒業後働きながら取得する方法もあります。 福祉系大学の通信制です。 いろんな方法がありますので、検索して調べてみて下さい。 頑張ってくださいね。
箸を使えるなら箸を使うべき。 だけだと思います。 叱るのでも言い方で状況が変わります。 「障害」と言うから変な感じになるかと… 箸を使うのが難しい人を身近に見ないので所詮他人事になりますが… この様な物の分別が出来ない年齢で、こう言った事が煩わしいと思うなら 私なら食卓を分けるか、タイミングを少しズラすなりしてAB互いに顔を付き合わせる時間を減らします ※際立つ時だけ別にする訳ですが… Aから見ると「自分よりも幼いBは箸を使えるのに私は使えない…」 Bから見ると「自分よりも年上のAが箸すらまともに使えないなんて気持ち悪い」 と、幼いが故に残酷な一幕が脳裏をかすめます
支援学校教員です。 多少とも児童相談所とのつながりがあります。その上での回答です。 >虐待はないのに虐待だと 決め付けられ子供は何年も帰ってこない。 「虐待」を証拠づけるものがなければ、児童相談所は動きません。 実際に、子どもが「お母さんに殴られた」と言っても、まず、本人からの聞き取りを行い、明確な証拠がない限り「一時保護」はしても「処置」にはなりません。また「一時保護」も「子どもの意志に反して」は「証拠」がない限りできません。 「何年も帰ってこない」のは、「明らかに何かある」からです。 >挙句の果てに 、ご飯に薬を混ぜられ薬漬けにされてしまうなど多くの人が訴えたりしています。 実際に、子どもを育てているのは「児童養護施設」などの「児童相談所」から「委託された施設」です。 そこで医師の処方がない限り「薬」は出ません。「児童養護施設」は「やくざ」ではありません。 荒唐無稽な話を鵜呑みにするのは、「その話で何らかの利益を得ようとしている集団」に「加担」するのと同じですよ。
「地元の市と、近隣の市町村を、受け持つ。 関係する、市町村と、地元に拠点ある、福祉部門も比較的強い、民間の総合病院か、主な社会福祉法人が、共同設立した」第三セクターの様な機関としてなら、私が住む市には、あります。 地元のセンターの場合、後者である「障害者・生活支援センター」を、名称にしてます。 このセンターでは… 「障害者雇用扱いによる、求人情報の情報提供業務は、扱ってるが、「募集してる、企業へ紹介する」業務は、直接扱ってない。 ただ、相談者が、「ハローワークで、見つけて、紹介状を、書いて貰った」とか、「履歴書の記入等、応募による連絡自体は、可能なので、応募したい求人情報には、電話か郵送により、既に応募してる」等、応募したい求人情報を、見つけて来た場合。 「面接を受ける時、事情分かる、同行者兼保護者として、同行する」等、センター側の担当の職員さんが、サポートする。 当然、普段の生活面でも、気になる事あれば、「連絡して貰うなら、相談に乗る。 相談内容によって、福祉関係の機関による、サポートが必要なら、その機関へ連絡する」体制で、サポートする」業務を、扱ってるそうです。 参考迄に、このセンターで、勤務してる、職員さんは… 「管内の市町村の役所か役場で、障害者担当課等、福祉関係の部署に勤務経験ある、職員さん。 これと、管内にある、社会福祉法人の障害者関係の施設か、民間の総合病院で、勤務してるか、勤務経験ある、ソーシャルワーカー等、福祉関係の資格を持った職員さん。 何れかが、出向扱いでか、直接採用の何れかで、勤務してる。 市町村出身の職員さんについては、「市町村から、直接の出向で、勤務する人。 又は、定年退職等により、退職して、センターを共同設立した、福祉関係が比較的強い、民間の総合病院か、社会福祉法人へ転身してから、出向する人」が、結構多い」そうです。
メモとって、それで確認。
支援学校教員です。 >先輩職員から、クレーン動作でのコミュニケーションを否定されて >手を握られたら振りほどいて逃げるようにと指示を受けて困っています・・・。 あらら。また、過激な先輩ですね。 >クレーン動作はその方の『言語の一部』と捉えて、 その方がいいでしょうね。年齢も４０歳ですから、新たな「コミュニケーション能力」を身に着けるために「今のコミュニケーション」を否定しても、「コミュニケーションをとらない」と言う逆効果になる可能性が高いでしょう。 >この方の場合でも絵カードなどに切り替えて、なくすように努力したほうが良いのでしょうか？ ただ、これは試してあげてくださいね。彼の周囲の人すべてが「やさしい親切な人」ばかりではないでしょう。 「誰にでもわかってもらえる」のは「かかわりを持ちたい」というモチベーションになりますので。 ゼロか１００ではなく「いろいろな方法」を身に着けるのがベストです。
いろいろな福祉があり、担当業務以外のことは行わないのが原則でしょう。 ですので、把握していない可能性もあるかもしれませんよ。 匿名でもよいので、市役所に連絡してあげたらいかがではないですかね？ もしも、そのお年寄りが水道やガスが止められたことにより亡くなることがあれば、あなたも気分が悪いことでしょう。 賃貸ならまだ引越せばよいかもしれませんが、賃貸でなく購入されたマンションであれば、場合によってはいわくつきのマンションになり価値が下がる可能性もありますからね。
「私の自宅近くに、本部的な事務局があって、地元の有志が設立した、民間の社会福祉法人が運営してる、精神障害者と、知的障害者、それぞれを対象した、グループホームが、１箇所ずつある。 この社会福祉法人の本部で、勤務してる、地元の市役所の元職員さんである、１人の知合いから、以前聞いた話」に、なります。 強味としては、「地元の市営住宅で、空き店舗を、バリアフリー対応の住宅に、改良した。 言わゆる「割り勘」方式で、入居する為、入居者１人辺り、家賃等、必要な生活費が、比較的少なく済む。 食事については、「早朝・深夜・休日、万が一急病を患った時、受け入れて貰う」事で、提携してる、近くの民間の総合病院に、勤務してる、栄養士さんが作った、レシピにより、必要な材料を注文して、言わゆる「共同自炊」で、作るので、入居者や職員さんとの連携が、やり易い…」。 弱味は、「どうしても、「寮や、グループホームにせよ、他人と一緒に暮らすのは、合わない」として、馴染めにくい入居者が、出易い。 これで、殴り合いでは無いが、口ゲンカする入居者同士も、時々出る。 又、火事等、緊急事態にも、逃げ遅れが、懸念し易い （半年毎に、避難訓練的な訓練を、地元の町内会と、市営住宅としての自治会等、関係機関と、合同で実施）」 これらの強味か弱味、あるにはある、そうです。
普通は連絡しません。 いきなり訪問することに意味があります。
誰かがサポートしないといけないでしょうから、基本的にナマポ生活にはなれないでしょう。 本人が正常でないと申請が通りません。 精神的にイッてる人がナマポ受けるにしても。自立支援の厚生医療制度ですので、ナマポとは若干違います。
>生活保護者は貯金などをある程度まで(たしか5万まで？） ５万円程度という規定はありません、よって、この質問は意味をなしません。
問題ありません回答している私が保護を受けており、パソコンから回答しています。 たとえばテレビなど必要であるが、補助金はでません。 認定時に生活家電の補助はでるが、故障すれば自腹です。 保護費内で普通の生活をしていれば指導を受けることは、ありません。
ん？ 最後の意味が不明です。 経済的に可能かどうか、という意味ですか？
追加補足です。 ご存じかとは思いますが、該当障害児本人に対しては障害児福祉手当が、該当障害児の保護者本人に対しては特別児童扶養手当が、それぞれ支給されます。 障害程度認定基準がそれぞれで微妙に異なりますので、そのあたりも頭に入れておいたほうがよろしいかと思います（診断書なども別々。身体障害者手帳もこれまた別。相互に連動してはいません。）。 ただし、今回のご質問の内容に限れば、両手当における認定方法（４分法や人工内耳の扱い）は同一（ただし、診断書は前述のとおり別々。）です。 万が一、特別児童扶養手当の申請がまだ済んでおられないようでしたら、早急にご検討下さい。 　
ＮＯ．３です 補足として申し上げておきますが［花］と言う意味の手話を　表現しようとしたとき この手話で無ければいけないとか、間違っているとか、どれが正しいと言うことは 有りません。 私も手話唄を　指導したり、コンサートでプロの歌手の方の唄を　手話通訳することが有ります。 その時に一番気をつけるのは　その手話が　その唄の意味や雰囲気に合っているかどうかです。 歌詞が［花］だけでもゆっくりと時間が有るときは　つぼみを時間を掛けて咲かせることも有るし、 花を複数、左から真ん中へそして右へと３個の花を咲かせることも有るし、色々です。 手話事典などで単語を調べて下さるのも良いのですが　特に手話唄の時は 唄の意味や、曲の流れに合った手話と動きを　工夫してみて下さい。
何の保険料でしょう？ 無年金という事は年金保険料ではなく、健康保険料（国保、後期高齢）でしょうか？ 高齢者でも就労収入のある人はいますし、配当収入や不動産収入などの不労所得のある人も多くいます。 まあ、一般的には子供が負担しているでしょう。 普通の家庭では子が老親を扶養します。
支援学校教員です。 テンプル・グランディン「動物感覚 ―アニマル・マインドを読み解く」 自閉症者本人の執筆のため、自閉症者以外への理解に偏りを持った内容になっていますが、読み物としては面白いですよ。 杉山登志郎「発達障害の豊かな世界」 発達障がい専門の医師による「障がい受容」の為の本。大変、障がい者への愛に満ちたよい本です。 ご参考までに。
国民年金、厚生年金の支払い状況が条件をクリアしていればもらえます。 ただし２級と１級は国民年金を一定以上払っていればもらえますが、３級だと厚生年金の支払い状況を見られると思います。国民年金しか支払ってない場合３級では障害基礎年金はもらえません。一度年金の事務所に確認してください。
　障害年金の標準審査期間は３ヶ月とされています。つまり、８月提出なら、３ヶ月後の１１月中までに審査結果が届くはずということです。１１月中までに審査結果が来なければ、審査遅延のお知らせが届くはずだと思います。 　（明確に審査通過や却下なら、早いのかな？　まあ、それはよく分かりませんが）
>糖尿病なら特定疾患に認められているので、役所の保険年金課で自立支援受給者証の認定（厚生医療）を受けれるはずです。 どこの国の話でしょう？ 少なくとも日本の「更正医療」には無いですね。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/jiritsu …
#1です。補足読みました。 ただ、意味が分かりません。あなたは何が聞きたいのでしょう？ >ウチの課の職員が、ハローワーク迄の同行は、実施してない。 福祉課の職員は「ハローワークには同行」しません。してくれるのは生活支援員だけです。 >障害者担当課側で、No.２となる、副課長クラスの職員さんから、確認してます。 あなたの場合、特殊事情があるのならば、私の回答は意味がないでしょう。 ここで、あなたの質問文から回答されるのは、あくまで「一般的な事例」です。
貸し付け額を決定するために不動産鑑定士による鑑定評価を行います、固定資産税評価額は用いません。 更地として売却する場合を想定しますので、建物解体費用等も鑑定評価額から指し引きます。 もし、再建築不可の土地や、連棟建ての家屋の場合は対象外になります。 >融資分よりも自宅の売却金額が少なくなった場合 最初に設定された融資枠までしか貸し付けされませんし、鑑定評価に付いても不動産市場価格が下落が予想される場合には見直しが行われます。 >介護施設への入居を考えています そもそも、リバースモーゲージは本人が居住する不動産が前提です、施設入所と同時に打ち切られる可能性がありますので、社会福祉協議会に確認してください。 また、施設入所なら売却を検討すべきでしょう、売却すれば固定資産税のかかりません。
元保護者です。私の感覚では、生徒も保護者も、利用する人としない人とに分かれる感じがします。以下、私なりの考えを並べてみました。 利用する理由： ・担任などに勧められて、利用方法を具体的に示され、予約を入れてもらうなどした。 ・説明会などでスクールカウンセラー（以下ＳＣとします）自身が話をした時に印象がよかった。 ・学校で問題が生じたので、とりあえず利用してみた。 ・経験に基づいた前例や情報や対処法のヒントを知ることができて便利。 利用しない理由： ・ＳＣの部屋が常に生徒たちのたまり場のようになっていて入りにくい（これはＳＣが導入された初期に見られた現象ですが、今はそういうことはないのかもしれません）。 ・ＳＣ本人に馴染みがない。どんな部屋か想像できずに不安。 ・利用してみたが、部屋の居心地が悪かった。 ・利用してみたがＳＣとの相性が悪かった（こういう場合は、よその相談係に相談する場合も多かろうと思います）。 ちなみに私は何度も利用しましたし、非常に助かりましたが、私の印象では、学校に来るような親御さんで、お子さんのことで大きめな悩みを抱えているかたは、皆さん、気軽に利用しておられるように感じます。ただし、そもそも学校にまったく来ない保護者も大勢います。 また、生徒に関してはさまざまですが、日本の学校では担任や生徒指導の先生も、家庭訪問などを積極的にやってケアしてくださる場合が多いので、生徒自身がＳＣを利用しなくても済んでしまう部分はあります。もともと保健室というものもありますので、そちらを利用する生徒さんも少なくないでしょう。家庭訪問をしてくれる先生方や保健室との相性が悪い生徒さんは、もっとＳＣを活用するといいのではないかと思いますが、初対面が苦手という生徒さんには、他の授業で会う先生方のほうが適しているかもしれません。 それから、ＳＣとの面談は基本的に、まとまった時間を使って話を聞いてもらうことで、自分の頭の中や状況について整理する、というものですから、ある程度の話をし終えてしまうと、あまり時間を割いてまで面談を繰り返す意義が見えなくなることもありますよね。
電話連絡はあくまで現場担当者の親切心です 業務内容的には、必要な書類が不足していれば書面で催促して終わり 書面で催告したがそれでも未達の場合に、「このままでは間に合いませんよ」と配慮してくれたのです 親切心を逆手にとって責任問題だ賠償だとやられたら、現場はさらに委縮してしまう 規定業務（書類発送）しかしてくれなくなる そもそも現況届の書類に同封されていた書面には、期限までに手続きを行わないと手当の支給が停止される旨の注意書きがされている その但し書きに従って手続きするだけ 世の中がギスギスしているのは、なんでもかんでも責任追及するという風潮が影響していると感じる今日この頃
私は身体障害者2級で障害厚生年金を受給しています。 病気により早期退職をし、現在は夫の扶養に入っております。 先ず奥様の扶養に入れるか否か、奥様の勤め先に確認なさって下さい。 以下、可能であると想定し回答させて頂きます。 ＜所得税＞ 納税者の扶養親族が一般障害者の場合、所得税の控除額27万円、住民税の控除額26万円 ※但し納税者の収入が653万円、障害者本人の収入が398万円を超える場合は適用せず ＜固定資産税＞ 障害者に対する減免制度なし ＜国民健康保険＞ 障害の度合い、且つ前年の世帯所得により保険料の減免制度あり ＜介護保険＞ 扶養に入っても介護サービスに変わりなし ※但し介護保険料の減免制度は地域独自のため回答は避けます。お住まいの市区町村で確認して下さい。
こんばんは。夜分、遅くにすみません!!気になりましたので、書き込みします。僕も今現在、「一般就労継続支援Ａ型施設」に通ってます。今月、１１月１日で通い始めて「１年９ヶ月」になりました。僕も最初は、施設内で人間関係でかなり悩みました。って言うより、虐められてました。知的と精神と身体の障害者の利用者から虐められてました。僕の場合は、サービス管理責任者の職員にも他の職員にも話はしましたし、相談もしました。だけど、解決成らずじまい(涙)今では、虐めは無くなりましたが。障害者虐待防止法違反で行政に相談や提訴も考えましたが、僕の場合は自分の力で乗り越えました。貴方様の施設でホントーに信頼出来る同僚や職員の方はいらっしゃいますか??(゜-゜)/もし、一人でもいらっしゃるのならどんなに小さな悩みや辛い事でも良いから相談してみると良いですよ。貴方様は、精神疾患を御持ちの様ですから⇒具合が悪くなる前にお話ですよ♪
DVを理由に保護施設に入っている人は、以前住んでいた市町村（か都道府県）（元夫の居住地という意味）に、生活保護を受けて住むのは、許可されないと読んだ事があります。（再度のＤＶの可能性があるため）。 　東京や大阪がダメと言うことはありません。むしろ、北海道や沖縄といった失業率の高い地域の方がダメでしょう。所詮、母子家庭なのだから、世間は、働いて生活保護を脱する事を期待しています。つまり、仕事がなさそうな田舎は許可されない可能性が高いです。だから言って、都会ならどこでも良いという訳にもいきません。なぜなら、普通の市町村は生活保護世帯を増やす事を嫌がるからです。という訳で、施設の人に相談してみましょう。おそらく、施設の人が市町村と交渉してくれるはずだと思います。それも彼らの仕事の一部のはずですから。個人で動いても、許可されるのは難しい部分はあると思います。
　私は視覚障害１級で、点字使用者です。 まず、あなたはなぜ、点字を触読したいのですか？ また、点字の６点をご存じですか？ まず、点字をご存知と仮定してお話しします。 　文章の読みからいくとなかなか分かりません。特に、点字の「む」とか「へ」とか 「て」など、５点も使う文字などは、最初は触読では分かりにくいものがあります。 練習の開始年齢にもよりますが、何ヶ月もかかる人もいます。 　点字図書館などには、練習用のカセットテープなど録音による解説を聴きながら 独習する点字テキストもあります。 　例えば、最初は１点しか使わない「あ」だけをいくつも並べたものから始めます。 要するに「読めるようになりたい」という執念が鍵となってきます。 練習グッズなどは点字図書館に問い合わせてみるといいでしょう。
状況がまったく説明されていないので、一般論でしか答えられませんが・・・ 「医療扶助申請」という申請方法は普通ありません。 一般的な「生活保護申請」を通常どおり行ったところ、役所が審査の過程で「この人は医療費だけ負担すれば充分」と判断した結果に過ぎません。 これを「医療単給」と呼んだりします。 つまり、生活扶助や住宅扶助などは「必要ない」という役所の判断ですから、居宅保護もあわせてＯＫになった、とみるのは誤りです。
支援学校教員です。 大変素晴らしい環境と、理解のある保護者に恵まれているのですね。そして、本人の頑張りもある。 それ故に、彼女にとって「一番必要な支援」を受ける手段＝「手帳の所得」が難しくなっている。皮肉なことです。 >知的で取れなければ、精神の方で、ということまで聞いているところです。 それも手段の一つなのですが、その前に「非該当の不服申請」を行ってはいかがでしょうか？ 実際に、発達検査の数値には現れない「周りの支援があるからこそできている事象」などを「項目」として具体的にあげられてはいかがでしょう？ 例えば「公共交通機関の一人での利用ができない」など。中学２年生ならば「できるであろう」事がらで「周囲の支援がなければ、彼女にとって難しい」ことをあげるので。 それらを書面にして、福祉課に再度、相談してみてください。 ご参考までに。
無料なんだから仕方がないのでは？ うちの自治体では支所でも受け取れます。 まら。同月複数回通院するようなら、月末のレセプトあげる前でも構わないことになっています。 一病院月一回。
(1)住宅型有料老人ホーム これは、住宅の敷地権を借りて、訪問介護や施設での介護・生活の支援を行うホームのことです。 老人保健法に定める施設をいい、主に入浴介助・食事介助・生活支援介助（排便・失禁等）の業務を行います。 一定の条件がある老人でなければ入居できません。 介護保険法の適用を受けようとする老年者が入居できる施設です。 (2)サービス付き高齢者住宅 これは、文字通りサービス付き高齢者住宅です。 高齢者に限らず、一定の条件を満たせば、入居可能な住宅を総じて呼びます。 生活支援までとはいかないが、老後を楽しく暮らせるよう細やかな配慮が施されて設計されている居住空間です。 １階にデイサービス、２階は１Ｋの住宅を建築するということは、住居型老人ホームに該当します。 しかし、この物件をサービス付き高齢者住宅として認可を受けた場合は、次のような点が業務として異なります。 まず、訪問介護事業所としての認定が下りません。 デイサービスは、食事支援ですので、サ高住宅として運用した場合は、訪問介護による支援員を追従させて食事をさせることが、困難になります。 これは、いわゆる老人ひとりひとりで、食べてくださいという意味です。 高齢者住宅にサービスを付け足しただけの施設運営ですので、介護プランやケアプランの作成は不要です。 いわゆる、社会福祉士や、ケアマネージャー、ヘルパーの資格を持たない人でも、２階部分の運営をして良いということになります。 そして　１階部分は、２階に住んでいない老人の方たちにも、お越しいただけるシステムです。 認知症や、体の不自由な人たちの入居まで面倒をみないのが、サ高住宅です。
こんばんは。 ＞障害者手帳1級では、医療費の保健適応分は免除されますが 医療費助成ですね。 通常通り３割支払って、のちに支払った分返ってくる（控除される）という制度はありますね。 （ただし、所得制限あり） ３級とは、身体障害者手帳３級と精神障害保健福祉手帳３級とありますが、前者のことでしょうか。 各自治体によって異なります。 控除される市町村もあります。（１種３級は控除されるが、２種３級は控除されないという場合も） 一律に控除される、というわけではないので、お住いの市町村におたずねください。
児童館というのは 子供の遊び場的な「児童館」が一般的ですが 学童保育的な物を児童館と呼んでいるところもあるのでどちらかわかりませんが 雇用についても、自治体が経営している児童館や、子供の遊び場的なところだと 正規の市職員の場合もありますが 現場に入っている多くは臨時職員のことも多いです 特に学童保育なんかはそうですね。 また、公務員でなく、民間のNPOや、有料サービスとして経営されている 児童館的な所もあります。 保育士、社会福祉士、小学校教諭などの免許が必要、もしくはあれば有利な場合もありますが 臨時職員の学童保育の指導員などは特に資格がいらない場合もあります。 臨時職員は数ヶ月～の更新の契約です。 まあ長く更新して働いてる方もいたりしますが…。 市の公務員などで児童館に行く場合は、市職員なので当然「異動」もあり ずっと児童館の勤務になるとは限らないです その辺も自治体で違うと思います。 保育士だと未就園児のプレイルーム的な所から、地域の保育園、障害児施設など いろんな部署があるので、保育士として採用されればその中で異動することが多いかと思います。 これも自治体によっても違いますから 自分が就職したい地域の過去の求人などをネットで調べるとか 役所の方に問い合わせてみるといいと思いますよ。 ちなみに私の住む地域の児童館は児童厚生員の方もいらっしゃいます。 比較的新しい資格ですが、児童館など子供の遊び場を管理する仕事に専門性をということで作られた資格です。 休みはありますが児童館の休みもこれまた地域でまちまちかと思います こちらでは児童館のお休みは図書館と一緒です 学童は赤い日と盆暮れ正月がお休みです 未就園児向けの遊び場は土曜の午後と赤い日、その他閉庁日はお休みです 給与は臨時と正規職員でかなり違うかと。 正規職なら、市役所のホームページにPDFなどで載っていると思います 臨時でも、時間給での採用だったり、月給だったりいろいろなので これもバラバラかと思います NPOなど民間団体の施設の給与についてはそれぞれですので調べるしか無いと思います。 参考URL：http://www.jidoukan.or.jp/
買わないでも借りるという選択はありませんか？ 知人に撮影して頂くことはできませんか？
事実として、ケースワーカーにそんな行使力はありませんね。 福祉事務所のケースワーカーが、生活保護法すら把握せずに申請業務に携わっているのは事実ですが、ケースワーカーが間違った申請却下をした場合は、市民は簡単な手続きで異議申し立てが出来るのです。ケースワーカーの対処能力の不備が人権侵害を発生させているのも事実です。でも、社会の中で人権侵害なんて年がら年中あちらこちらで発生しているでしょう。誰にとっても相手の立場に立つ事が難しいから、人権は常に侵害され易いものなのです。だから、わざわざ憲法によって規定されているんですよ。社会にとって重要なのは侵害された人権の回復機能が果たされているか、ですよ。この機能を保つのは国民全員の力仕事です。 私は仕事柄、生活保護のケースワーカーと対峙する場面があるのですけど、彼等の生活保護法への無知は深刻だとは感じます。けど、それは彼等自身の問題というよりは、業務形態の質の問題なのですよ。弁護士だって、ひとりの弁護士が六法全てを網羅している訳ではないでしょう。一般公務員の知性が国法解釈に手出し出来るはずもないのです。それを自治で補って体裁を保つのが精一杯なんですよ。 これを仕方ないとか、それでいいとか言ってるのではありませんよ。ただ、彼等の権限はさほど脅威的なものではなく、頼りないものなのだと、説明したのです。
発達障害者と定型発達者は、多数派と少数派の関係なのですね。そもそも脳機能が違う両者は、同じものを見たり経験しても同じ受け取り方をしないのですよ。定型発達者は、多数派なので自分の感覚に共感される経験が比較的に多く育ちますので、他者に共感性を求める傾向が強い人となります。発達障害者は、少数派なので自分の感覚が共感される経験が少なく育ちます。だから、発達障害者の特徴として挙げられる「共感やニュアンスの受け取りが苦手」は、発達障害者の症状では無くて、少数派であるが故の避けがたい心理的作用なのです。これは、発達障害者と定型発達者の関係性から生じる問題なのです。 また、多数派が少数派に向けて自分達に合わせる事を要求し、その要求が少数派の生活を助けると考えているのも、大きな間違いです。この社会において、多数派は多数派でなければ生存出来ない機能性だから多数派なのですよ。少数派は少数派とし生存が可能だから少数派なんです。発達障害者の存在をわざわざ定型発達者が障害や症状として定義するのも、それが定型発達者の生活にとって必要な事だからで、発達障害者を救済する為のものでは無いのです。多数派が少数派と関わる際生じる生活上差し障りがある事を、多数派の問題では無く少数派の問題としてクリアしたい戦略に過ぎません。その戦略はどの時代においても多数派の常套手段です。それでも、発達障害者は常に少数派として生存して来たのが、人類発生以来ある事実です。また、この多数派対少数派比率が社会にとって便利なのですね。 この質問文にある、質問者回答者も、定型発達者らしい健全さで、自分達にとって都合良く概念化された要求を、発達障害者の話しとして述べているに過ぎません。発達障害者には関係の無い事です。
とりあえず、就職をして、社会的な評価と収入を得ましょう。 そして、託児室のある教習所を探して免許を取るということも可能でしょう。 あえて社会的評価とさせてもらったのは、教習所の費用もローンというものがあるからです。無職や生活保護ともなれば、ローンの審査は難しいでしょうからね。 状況は違いますが、私の周りのほとんどが学生をしながら、働きながら免許を取得しています。費用は別として、考えたり頑張れば、日常の生活の時間の一部を割いての教習所へ通うことは可能なはずです。 誰もが日まで時間を持て余しているときに免許を取っているわけではありませんからね。 大きな貯蓄を作るという方法もあります。数カ月の生活費と教習所代があれば、合宿免許という方法があります。合宿の宿代はかかるかもしれませんが、その分短期間にまとめて教習が受けられることから通学タイプより短期で取得できます。その結果、通学と変わらないぐらいの費用で短期で取得できます。日常の多くを一時的に犠牲する必要がありますがね。 合宿免許の教習所の中には、託児室の用意などの用意がある教習所もあると思いますからね。 ちなみに、私はバイクの免許を働きながら取得しました。費用もローンでしたね。 少しでも安く、日常の犠牲を長期的に分割するというのであれば、独学などでバイクの免許を一発試験で取得されるというのはいかがではないですかね。 原付の免許は、基本一日で取れるものです。その免許で知り合いの原チャリで練習させてもらい、普通二輪免許の小型限定のＡＴ限定の技能と学科を一発試験で合格させてしまうのです。 試験車両はほとんど原付と変わらない小さなスクーターですので、原付の経験とルールがわかれば、そんなに難しくはないかもしれません。 原付以外の二輪免許を取れば、普通免許の学科試験は免除です。したがって、学科の講義は聞かなくてもよいことになります。普通免許の技能も短縮されます。結果、普通免許が安く取れる可能性が出てくるということです。 黄色ナンバーやピンクナンバーのスクーターがあれば、子供の送迎（二人乗り）も可能になります。ただ、１年以上の免許保有期間がないと二人乗りはできなかったと思いますがね。 そして、必要なときにレンタカーとすれば、レンタカーを借りに行く時も楽でしょう。回数が減ることで、費用負担も減ることでしょう。 私は免許取得で費用をかけてしまいましたが、不必要と考えていた車両でも、自分の生活へのゆとりや効率化につながったり、他の免許の取得に利用することでの金銭的負担とスケジュール的負担の解消にもなります。 運転免許制度を理解されると面白いと感じることもあります。
おはようございます 叔母様の事ご心配ですね。 一番簡単な方法は入所施設（所在地は　神奈川県A市ですよね）に住民票を移して、生活保護を継続することですね。 問題は、施設が住民票を置かせてくれるかですね。施設のソシャールワーカーさんと相談が必要です。住民票を移した場合には、生活保護のワーカーさんにも報告しますから、ワーカーさんにも事前に相談する必要があると思います。 市外に転出する場合に、転出先が特別養護老人ホーム等の場合には、特例措置で生活保護の継続は可能な事もありますが、生活実態が無いケアハウスではどのように判断されるかわかりませんね。 お祖母様がご高齢な事を考えると、ケアハウスに住民票を持っていくのは得策ではないような気がします。 お世話をしている方で、長期入院（５年程度）されている方の住民票を置くところが無くて、病院長にお願いして、病院において頂いている方があります。 特例中の特例です。 施設との交渉がいるかもわかりませんね。 とにかく生活保護のワーカーさんにご相談されてはいかがでしょうか。 失礼しました。
＞視覚障害者の方と関わること 誰も教えない事を教えて上げましょう。 障碍者も一般人(健常者)も生きると言う条件(環境)では様々ですが概して先天的障碍者は、 視覚障害者だけの話では無く、 障碍者には、生まれ乍の障碍者と後天的になった障碍者がいます。 生まれ乍の障碍者で多少環境に恵まれた障碍者は、何でもかんでも回り(他人も含めて)の人が何でもやってくれるのが当たり前で(感謝の気持ちの芽生える時期を逸して)成長して仕舞う。 従って、何かをしてくれない健常者は(悪い人)と言う思いが強いです。 障碍者の立場からすると、本人達は健常者と気持ち的にはなんら変わった所は無いと思っています。←唯、身体に夫々の不具合の部分を持っているだけ、なので健常者とは対等、何かをしてくれて当たり前。 一方、ボランテアーなどを心がける人は、心が優しく、他人に喜ばれる事をしてあげると(相手はきっと感謝してくれて居るに違いないと思ってしまいます。)←そして、障碍者に触れる(お手伝いをしてあげると)自分の心が洗われると言うボランテアの言葉を多く聞きますが、(先天的な障碍者の大半は、感謝どころか、奉仕の心が足りないと)批判の声が多いです。 ----------- ボランテアをしてあげると(喜ばれるとか、感謝されて居る筈と)言う錯覚でボランテアの道へ入ると←こうした現実世界に失望する事が多いです。 ボランテアとは、飽くまで(無償の愛を)発揮(貫く)する場と最初に理解して下さい。 ------ 視覚障碍者の為に(盲導犬を)育てるには(先ず子犬の時にものすごく愛情を注ぐ必要があります)←この、子犬（盲導犬用の）は、一般家庭のボランティアーで育てられた後、盲導犬協会(民間)で訓練(幾多の試練に合格して)僅かな合格率の中から誕生しますが、視覚障害者とペアリング生活を過ごし相性があった犬が視覚障害者の元へ配布されます。 ↑ こうした貴重な盲導犬に(八つ当たりしたり、大事にしない視覚障碍者を)何人も目にしました。←自分の障害を補ってくれる(人や犬には)←感謝の心でせっして欲しいと、傍で見てても心を痛める事がよくあります。 --------- ボランティアーを志す人は(初心に、奉仕のみ・精神的見返りは求めない)←事が大切です。 -------- ＞視覚障害者の方と ↑と、言うご質問でしたので、視覚障害者の事を書きましたが、視覚障害者だけがと言うのでは有りません。 老人福祉に取り組むボランティアーの方たちも同じ様な体験をされて居る方たちは大勢います。
こんにちは。 ＞ ↑ 「示」しめすは、自分の考えや物を人に見せることを 意味する。 後漢の『説文解字』で天が、現象を垂れて（三つの垂れは 日・月・星を表す）。吉凶をあらわし、人に示すと述べて 居るのだそうです。 （天文現象を通じて人々に示される天の啓示） その旁に副と止めるが在るのですから副えて止める事を 示して居ます。 福祉⇒すべて の市民に「最低限」の幸福と社会的援助を提供 するという理念を指す。 となり、「最低限の」が時の政治家によって判断されます。 彼らの持つ理念は、平民から税金をむしり取る時に、余り 痛みを感じさせない様にする。 乾いた雑巾からも搾り取る。 階級を造り、従わせてそれに文句を言わせない権力の行使。 そして、余った残りの分配では無く、匂いと音で生かす。 つまり、うなぎ屋の前でご飯だけ渡し、最低限の幸せを 感じただろ！と云う意味です。福祉＝想像
心理系の資格？ 社会福祉士を目指していたのではないのですか？社会福祉士は相談職で面接の技法の一環で多少はカウンセリングや心理学を学びはしますが、心理系を名乗れるほど深い知識は持ち合わせていません。 精神保健福祉士も精神障害者を対象とした相談職ですが、制度や社会資源などや社会的な部分をサポートするもので、内面や心理を扱う専門職とは言えません。 心理系の資格であげるとすれば、臨床心理士ですが大学院まで出る必要がある資格です。 また、臨床心理士も含め、カウンセラー系の資格は全て民間資格です。その中で臨床心理士は高度な知識や取得難易度から唯一公的に認められている民間資格と言えます（それでも、医学や福祉を扱う厚生労働省ではなく、教育の文部科学省ですが……）。 心理系の資格を取って満足なら、そこらの意味のない民間資格で満足すればいいですが、その資格で仕事をしたいというのであれば駄目です。 福祉の分野でいいのであれば、もう少し期間を短く考えれば、作業療法士や理学療法士がありますが養成校３年間です。または、看護師も３年間で受験資格を得られます。 一番、手軽に取得できるのは、介護業務を行う「介護職員初任者研修」です。 これは、以前はホームヘルパー２級と言いましたが、最近新しく生まれ変わりました。 講習で３ヶ月くらいでしたかね。それで取得できます。
食費の配分を、お金の範囲で考慮してください。 位週間ぐらいは、水だけでも生きていけます。
知的障害者支援施設の後援会に入っている者です。 施設の利用者は周囲を散歩するのが日課ですが、周辺住人から苦情が度々届きます。 なかでも「奇声をあげる」「突然走り出して怖い」は毎月苦情のトップです。 実害は無いんですけどね。 よく分からないものが怖いのは当然だと思います。 害は無いと地道に理解して頂くしかないのですが、なかなか上手く行かないのが実情です。 見た目が許せないという人も中にはいますが、それは価値観の違いとして諦めています。 接し方という程のことではありませんが、これも一つの個性として見ることを心掛けています。
ま～年金は掛けてないと貰い無いですから。 精神２級は、うつが重くなるだけで、３級から移行可能です。 ６級から取得可能ですから。
あなたがなくなったら、生活保護でも受給すればなんとかなります。 子供は子供で自由にするでしょう。
買った事、ありますよ。 ただ、何せ一日に何百部も何千部も売れるものでは無いでしょうしね。 仮に一日8時間（480分）いて、一日20冊位一定のテンポで売れたとしても24分（1440秒）に１冊ですね。手にとって雑誌とお金の受け渡しをするのに必要なのは平均すれば長くても15秒程度でしょう。 仮に売ってる姿を質問者さんが5秒程度眺めつづけて通り過ぎたとすると、売れているのが見られるのはこの時間と前後5秒の間に見ている期間が当てはまるとき・・・つまり1440秒中の25秒間だけです。 1440秒の中の25秒ですから比率としては0.017・・つまり1.7%程度です。つまり60回くらい見つづけて１回目にする事ができるかどうかっていう程度なのですね。
本人の（貴方の）証明書と、貴方へ送られてきた文書を持って窓口へ行ったとしても、単純に質問文から解釈すると、援助との話とは別に＜現在、兄がまだ生活保護を受給しているのか役所に問い合わせたのですが・・・＞では受給者の連絡先や、現在の需給状況は絶対に教えてもらえませんよ。 ＜他の役所では証明をそろえて聞けば教えてくれるかも知れません＞と言われたのは、内容状況如何によっては教えるとこが有るかもということで、あくまでも「かも知れない含みをもった答えをしただけ」のことです。問い合わせてきた貴方への無関係者だから言えるお愛想のようなもと理解してください。 したがって、支援できるかどうか、または金銭的支援が出来なくても精神的支援（思い出話とか）が可能かどうかを聞いてきた文章内容でしょうから、それらの回答もなしに＜『まだ生活保護受給してますか』＞と聞かれたのでは、担当としても個人情報保護で一切答えられないといわれて当然でしょう。 貴方の住所を勝手に調べてきておいて、こちら（受給者）の個人情報を教えないとは、とお怒りのようですが、法律的には調査権限がありますので、いかにしてでも貴方の情報を取得することは可能です。 ＜兄がまだ生活保護を受給しているのか・・・＞など不信感をもたれるような質問はやめて、その送られてきた担当者に照会文書にのっとって、まず先に回答することです。 その上で担当者が可能と判断できる状況になれば、直接、間接（担当者を通じて）にて連絡が取れるようになるかもしれませ。相手がそれれを拒否した場合は、それらが優先されます。
全国的に、保護受給者の自転車以外の車両所有はできません。 一部地域では、原付程度は認められているようですが、岡山ではできません。
＞軽度知的障害・広汎性発達障害と診断されました とても暖かな気持ちに溢れた文章で、きっと愛情深く見守って下さる方々に恵まれて過ごしていらした方なのであろうと感じました。 周囲の方々に、ここに記載された文章を伝えてみてはいかがでしょうか？ なにかアイデアを出して下さるかもしれません。 生い立ち、うれしかったこと、困ったこと 少しずつ　整理をして　文章に　しておくと　機会に恵まれたときに　発信がしやすいと思います。 また、手伝って下さる方があれば　ブログ　を　作ってみるのも良いと思います。 ただし、読者からのコメントは　内容をチェックしてから　反映させるか　または　非表示にしておくと良いでしょう。　 こころない　コメントで　炎上してしま（荒れてしまう）　ことがあるからです。 気長に　無理のない範囲で　始めて下さい。 貴方が　健やかに　過ごすこと。 そのこと　そのものが　周囲への　啓蒙活動になります。
役所の専用部署は、定型なことなどが中心となってしまいます。また、管轄外のアドバイスなどもできません。 市役所などに行くといろいろなリーフレット・パンフレットなどが配布されているかと思います。 その中にＤＶの被害者を応援する団体などのものもあると思います。 このような団体のすべてを肯定するわけではありませんが、よい団体であれば、弁護士などの法律家もいたり、いろいろな制度を理解されているアドバイサーなどもいると思います。 警察でＤＶがあることを届出をすることで、今後さらなる悪化の状況となった場合にスムーズな対応を受けられるかもしれません。あなたがたがお兄様から逃げるにしても、行政のサービスなどを受けるために住民票などの異動が必要になることでしょう。通常のままでは、お兄様がお母様の住民票などを取得することが可能だったりもするところから、逃げても追いかけられてしまう可能性があります。しかし、ＤＶの被害の届け出があり、正規の手続きを行えば、あなた方の戸籍や住民票の情報を、お兄様へ伝えないようにすることも可能なはずです。 お母様の状況がわかりませんが、極端な話生活保護などを受けることが認められれば、住まいや治療、生活が最低限ではありますが守られることとなります。お兄様も同様です。 行政の福祉のサービスなどは、手を差し伸べてくれる制度は少ないものです。あなた方が手を出す必要があるのです。しかし、どのようなサービスがあり、どれが利用できるのかは素人では難しいものもあるでしょう。支援団体などでは、そのような相談も可能なはずです。 あなた方が受けているＤＶの証拠を残すことも重要だと思います。けがをされたら病院へ行くことで診断書などを出してもらえます。暴言などは録音することも大切でしょう。 お兄様の状況をよくするための支援制度もあるかもしれません。あなた方がお兄様から離れても、離れた場所で心配することは可能だと思います。お兄様が改善された後同居に戻ってもよいことでしょう。 法テラスという国の機関があります。法律家などを利用する資金が厳しい人には、分割払い・補助などもあります。弁護士と一言で言っても、専門分野なども異なります。ＤＶなどを専門とする弁護士などもいるかと思います。 いろいろな制度がありますので、ご自身たちにあった機関や制度から支援を受け始めることがよいと思いますよ。
どの障害でも同じですが、障害基礎年金２級の認定基準に該当しないと再認定時の診断書によって判断された場合は３級がありませんので支給停止になります。 ２級の認定基準は、日常生活は極めて困難で、労働により収入を得ることができない程度のものである。とされていますので、継続した労働が可能になれば障害は改善したと判断される事になります。 仕事をする（した）、しないではなく、障害の状態が改善していれば支給停止になりますが、改善したかどうかを判断するのは年金機構です。 ですので、再認定時の診断書の内容にもよりますが、支給停止になる可能性はあります。 仮に、障害の状態が改善した場合は２級の認定基準に該当しなければ、働かないでいても支給停止になります。 仮に支給停止になっても、将来万が一悪化した場合は「支給停止事由消滅届」に診断書を添えて提出する事によって、支給再開を要求する事ができます。 無理し過ぎない程度に、主治医と相談しながらお仕事なさってくださいね。
障害がある方でも、自分で行きたいと思う意思があれば介護の人についてもらったりしてタクシーや車いすなどを利用し動けない事もないでしょうし・・・ どうしてもその人でないとダメな時にそれを理由にこないのであれば、場合や障害の度合いなどによっては甘えと受け取られても仕方がないかもしれません。
お住まいの地区の民生委員でしょうか。
ANo.2です。 > 成年後見、お兄さんと対立することになりますので、慎重にやらないと難しい まず、成年後見制度は成年被後見人(この場合にはお母様のことです)の法律的な権利保護の制度です。 親族には扶養の義務(介護を行わない又は金銭的な支援しない)を果たさない。しかも財産(年金)を流用している可能性があるなら、お兄様が反対しようが裁判所は決定する事案だと思われます。 あっ、ちなみに申立人は親族だけではなく、検察官や市町村長もなることができます。 > 成年後見のために専門家に頼んだりするにも、 まず、成年後見の審判申立ては書類作成に時間は掛かりますが、専門家に依頼する必要はないと思われます。 私は実父のために成年後見の審判申立ての書類作成は専門家に依頼しないで行いました。 (医師による鑑定書が必要なので、これはさすがに作成することはできなかったので、この経費が約10万円)と裁判所に納める事務手数料が数千円でした。 成年後見人の報酬額は家庭裁判所が決定します。そしてこの報酬額は友人母の財産額を考慮されて決定し、友人母の財産額から報酬が払われます。 > 老人ホームは5年から10年待ちだそうです。 まあ、私の実父は3年前でしたが、成年後見人としては社会福祉士が就任しました。 そして、その社会福祉士に施設探しや契約一切を委任したところ、特別養護老人ホームにに1年で入居することができました。プロの専門家に依頼すれば生活の困窮度も正確に書類に記載することが可能だと思われます。だから私の実父は早く入居できたと思われます。 まあ、お兄様が金銭的な支援をしないで逆に暴力を振るうなら、「生活保護」の住宅扶助(アパート等の家賃)も認められる可能性はあると思います。 結局、全ての事実を市町村の福祉担当部局に相談することです。
私は大阪で居宅のケアマネをしています、 グループホームは結構高いです、 安い特養や老健は介護度が出ないと入れないと無理ですが 軽度者向けの高齢者賃貸マンション等が地域にあったりします、 ５万円は結構厳しい額ですので、 持ち家の処分等も考えていく必要があります、 また役所は申請主義です、こちらから動かないと何も始まりません、 まず、役所の介護保険課等や地域包括支援センターへ相談に行きましょう！ ガスも最近は高齢者対策向けのものがでていたりします、 ここらあたりは福祉課あたりに相談となります 大阪では６５歳以上に無料で電話の設置（初期費用のみただ）とかあります。 このあたりは地域により違いがありますので役所へ行って聞きましょう！ 役所はむこうからは来てくれません、こちらから動かないと駄目です。
NO２です。 (3)ケアワークに従事する福祉業務従事するものを○○ワーカーといいます。 礼しました。 ではなく (3)ケアワーク（直接援助＝介護） これらの業務に従事するものを○○ワーカーといいます。 でした。失礼。
>>家財保険から保険金が入ってくるのですが、収入申告をして、返還金を求められますが、金額はどのように決定されるのでしょうか？ 保険が下りるまでの間の生活保護費全額です。 支払って尚残る際は、生活保護が停止します。 あなたが今回のように、面倒見れるのであれば、本来は生活保護を受給せず、扶養可能とされるでしょう。 ですので、あなたの用立てた事実を報告すればそのように今後は見られます。 また、余った保険金でお礼金を出すのは構いませんが、それで生活困窮するようなら本末転倒ですね。
お父様が小規模多機能をお使いとの事、 お父様の世話に入ってもらったときに 事情を説明してもらい、安否確認程度はしてもらう。 ここでなじみの関係を除々に作ってもらい ゆくゆくは、ご祖母様も見てもらえるように 小規模多機能のケアマネに相談してみて下さい。 多数の方に関わっていただき支援していく方法を 考えて行きましょう！ 下記は安心介護という介護のサイトです、参考にして下さい。 http://ansinkaigo.jp/questions/?action_questions …
福祉に関するボランティアの口をお探しなら、どこの地域にもある『社会福祉協議会』をお尋ねになるのが手っ取り早いと思います。 社会福祉協議会の窓口がどこにあるかは、ネットの検索でお探しになるか、お近くの役所にお問い合わせになれば教えてくれるはずです。 もしくは、虐待の子供たちを保護する役所『児童相談所』にお問い合わせになってみるか、でしょうかね。
家庭裁判所調査官の仕事は、千差万別です。 家庭裁判所で取り扱うこととなった事案の選定から、事件成立までを担う仕事です。 裁判所で扱う（ワ）（ニ）とかいう事件の種類はご存知でしょうか？ 破産事件・担保権実行事件など民事でも家庭裁判所のおこなう行政の仕事はやまほどあります。 平成○年第（ニ）○号　事件として、各事件（裁判所取り扱い案件）に対して、専門的見地から調書を作り上げていく作業です。 執行官と違って、実際に事件の背景や結論にいたるまでのすべての処理を担当することになります。 暦年で管理されています。 調査官ですので、ありとあらゆる分野に精通していなければ、なかなか調書を作成することが出来ません。 この「調書」の作成は公務員が職権によって作成する行政文書です。 当然、通達というものがあり、定まられた要領で記載してゆかねばなりません。 認識される「言語」も統一されています。 作文がうまいからといってなんでも書き連ねていいという問題でもありません。 裁判所で行った審理・審査に間違いがなかったのかの検証も委ねられる場合があります。 差し戻し請求などがそれです。 弁護士は、請求事件や案件が事件ごとに処理されてしまうのに対して、家裁調査官のその調査範囲は膨大です。 職権で調査しますので、かなりの権限を持たせてあるのが特徴と言えます。 検察との協議事項なども事前打ち合わせがあります。 書類に残す事前の作業で、かなりの神経を使います。 弁護士と違ってよい点は、敗訴・勝訴に関係なく、調査官としての能力を最大限発揮できることです。 すべて「調書」作成能力と言えます。 将来は、別の回答者さんの論述したとおりです。 弁護士への道もあります。
　とりあえず、役所に相談なのでは？ 　貯金がなくなる前でも、相談はできます。 　 　生活保護って言っても、医療扶助だけ対象になることもあります。 　 　お父様の施設代を支払って4～5万と言うことですが、収入によって区分が違い同じ特養でも支払額が違うのでなんとも言えません。 　住んでいるところによっても保護の基準額も違います。 　　http://生活保護.biz/
リリックですね、、、。手足が動くなら、、、それほどかからないのでは、、、。 椅子の位置、高さ調節、、、あとは、、、ブレーキ、ハンドル、アクセル、シフトレバー、、、そう言えば、、全部だね、、、。 キャンピングカー仮装メーカーなら、、やるんじゃないの、、、横浜モータース、、、千葉なら、酒々井町、テッツ、ああ言うところは、、改造なんでもやります、、と書いてあるので、、、、。 昔の知り合いは、、リョウカシ切断、、、。普通車乗っていましたけど、、、税金も改造費も補助がでると、ニコニコしていましたよ。
＞このようにもっと掘って考えることで、活路が出てくるということなのでしょうか。 当然ですね。 誰かの意見をそのまま鵜呑みにして鸚鵡のように真似るだけでは、結局コトの本質には行きつかないし、その場しのぎで終わるでしょう。 意地の悪言い方になってしまいますが、ご質問そのものが、あまり深く考えずに「そんなかんがえもあるんだ」「こんな意見もあるんだ」と高揚した気分のままに書かれたもののように見受けられました。 ＞愛らしい、しかも役に立っている利口な犬 こういった表現は裏を返せば、愛らしくないもの、役に立たないもの、愚かなものに対して行われたことなら腹も立たないし、責めるべきでもないという考えに繋がります。 第一、愛らしいというような感性の問題は人それぞれです。 犬が嫌いで仕方のない人、アレルギー体質で犬が近くにいると咳が止まらない人、こんな人たちにとっては、そのような価値観を押し付けられること自体が迷惑でしょう。 自分の感情として、「あんなに可愛いのに」「こんなに役に立っているのに」と思うのは、自然な感情ですが、それを根拠に判断すべき事ではありません。 ましてや、最後に書かれているような「優しく思いやりを持った行動をしていると動物虐待は起こらない」などというのは、偏見に基づく先入観ですね。 多数派ではないもののサイコパスのように共感能力がない人の場合は、興味がそちらに向けば動物虐待をします。 前述した「犬嫌い」や「犬アレルギー」の方への、「思いやり」で犬を攻撃する人もいるのです。 ＞器物損壊 法律上の問題ですが、この問題の根本は、動物、特に人間が買っている動物を所有物として物品と一緒に扱っているところに問題があります。 動植物の保護や、人が管理下に置いている動植物についての法律を別に作るべきだというご意見なら大賛成です。 ただ、そのネタとして「生類憐みの令」を持ちだすのは、まったくの見当違いだと思います。 現代の動物虐待、今回の発端となった事件にしても、「生類憐みの令」では処罰対象にはならない可能性もあるでしょう。 むしろ盲導犬として犬を訓練することの方が、確実に処罰対象になります。 また犯罪に至った経緯を調べることは大事ですが、それは犯罪社会学、犯罪心理学などで既に行われていることです。 既存の学問をしている人たちが、もっとアピールするべきであるし、具体的な対策などを発表して欲しいと思います。 とは言え、そういった学問の有無を確認もせずに、その場の気分で「研究すべきだ」「考えるべきだ」とだけ言う人が多いと、似たような学問が乱立してしまって、結局はなんの効果もあげないことに繋がります。 私たち自身も、「こんなことも考えなければならないんじゃないか？」と思った時に、まず既存の物がないのか調べることは大事ではないでしょうか。 人はそうそう「新しい考え」は持ちません。 自分が思ったことは、ほとんど誰かが思いついています。 掘って考えるには、誰かが思いついた道を批判的な目で再度確認することが一番早道です。
あなたが「障害者の仕事」を目指したいと考えられたのがいつ頃のことか、何かきっかけとなる出来事、見た、聞いた、感じたことがあったのですよね？ そしてそれにあなたも加わりたい、何とかしたい、変えたい、力になりたいとして、そのために職業として結びつけ関わりたいと。 まずはそれを振り返り整理してみて下さい。 ・何があり、そのときどう感じたのか。(きっかけ、動機) ・それに対してあなたなりにどうあるべき、どうしたいと思ったのか。 ・が、しかしそのためにはクリアーすべきこと、身につけるべきこと、持つべきことが。 まずは以上を「地域の実情」と照らし合わせ書き上げてみて下さい。 ・そして最後に、だから今　これから、自分はこれを目指し、ここに向かって頑張っていこうと思う。 といった手順で仕上げてみて下さい。 最後に、仕事というのはしてもらうのではなく、紛れもなくあなたがすることです。 克服、解消、実現、獲得の為に日々繰り返しあなたが頑張って結果を出すことです。 「誰か変わりにしてもらえると助かります」では、どんな職業を選んでも適性を欠きますよ？
　全日本視覚障害者協議会という団体があります。私も理事をしていますが、一般社団法人格を有しています。視覚障害者の仕事の問題をはじめ、街づくりや情報保障、特に最近では福祉や介護面での相談が多くなっています。 　他の障害者団体とともに、「手をつなごうすべての視覚障害者要請行動」という声を束ねての、各省庁への申し入れを行なっています。申し入れの事務局団体をしています。 　また、弱止者問題にも力を入れており、大活字本の発行、身障手帳の等級改善やロービジョンケアの保険適用などの運動に、力を入れています。 　 参考URL：http://zenshikyou.net/
病院に対する保証人ですよね。 であれば、病院に了承を得る必要があります。 病院側からすれば、現在の保証人であるお父様以上に信用できる方を新たに保証人に就任させるまでは、保証人から外すことはないと思います。 認知症のお父様の権利保護などを気にされているのであれば、成年後見制度の活用を検討すべきです。 成年後見人とならなければ、保証人を外してほしいという立場にあなたはいないようにも思います。 成年後見制度を取り扱う法律家・法律隣接職の専門家に相談されることをおすすめします。 専門家は、弁護士や司法書士になるかと思います。家庭裁判所手続きが絡むため、行政書士ではできる範囲が狭すぎるとも思いますので、ご注意ください。 可能であれば、その身内の方であなたのお父様と同じか近い身内の方に保証人を頼めないかを相談しましょう。なかなか難しいことだと思います。しかし、成年後見の開始となれば、病院側も不安となると思いますので、病院から他の身内の方へ連絡してもらえることを進めるほうが円満かもしれません。 認知症になる前のお父様の保証人となる行為は、法的に有効な契約行為だと思います。簡単ではないかもしれないことを理解しましょう。
経済的に困窮すると精神的余裕はなくなりますから、質問者様のおっしゃるように、経済的に困窮していると障がい者を思いやることが比較的難しくなることはありえそうです。 ただそれは、そういった傾向があるというだけで、思いやりの不足が経済的な面だけに起因しているとは言えないと思います。周囲にいる人やその時代の社会的な出来事、個人が経験した出来事も、思いやりを持てるか否かに影響します。 そう考えると、「経済的に困窮しているから、思いやってもらえない」という認識は極端だということが分かります。「経済的な困窮も、思いやってもらえない原因の一つとしてあるのかもな」くらいの認識が、適当ではないかと思います。
　障害福祉サービス受給者証とは、障害者支援サービスを受けるために必要なものです。 　程度区分判定は出ていますか？　出ていたら、それなりの障害があると言うことです。 　区分判定を受けていなくても、受けられるサービスはありますが。重いと受ける事の出来ない、生活介護事業や入所事業の支援は受ける事は出来ません。 　まあ、出ていなくても、どっちでも良いですが。 　 　障害者支援施設に通うぐらい、重いと言うことは、精神障害者手帳３級は下りるでしょう。 　手帳の３級すら通らない人に対しては、医者は通常、障害者支援施設に通う事を勧めませんから。 　 　まあ、法的に、障害福祉サービス受給者証を持っている人は、精神障害者手帳３級以上が通ると決められている訳ではありませんが。手帳の３級すら通らない人が、精神の作業所等に通ったり、居宅介護サービスを受けれるかというと、難しい問題だと思うので。おそらく大丈夫でしょう。
こんばんわ。 少し批判的な意見になります。 あなたは、正直そのお婆さんが心配で入所してほしいという事ではなくて、 迷惑を掛けられるからどっかへ行って欲しいそのような印象を受けました。 あなたは年を取ってから見知らぬところへ行きたいですか？ 住み慣れた家で死にたいと思いませんか？ 人によっては孤独死が不安だから入所したい方も見えましたが、 自分は住み慣れた家が良いです。 そのお婆さんはどうなんでしょう？ あなたは自分が我慢するのが嫌だから追い出してしまおうというのはあまりに暴力的ではないですか？ お婆さんに怒られるのが気に入らないなら、筋を通して言い返しては？ 特別我慢する必要もないかと、何か迷惑をかけられるのであれば、しかるべきところへ訴えればいいのでは？ ゴミ屋敷等なら、役場へ訴えられてはどうでしょう？ 包丁を振り回してくるのあれば警察へ、 大声がうるさいという理由で警察に通報される方もいます。 そうすると警察が注意しに来てくれます。 ただ双方が警察の方といくらかやり取りしたり、報告書を書くのにややこしい質問などをされストレスの原因に なるかもしれませんが。 介護が必要な方の発見も役場等の仕事なので、そこへ連絡するば、様子は見に来てくれるでしょうが、 入所なとは本人の希望によります。 本人が嫌がっているのを無理やり入所はありません。 自分・他人に危害を加える恐れがある場合は緊急に措置入院を行えますが、 精神科の医師1～2名の診断が必要です。 もし入所の運びとなった場合、独居なら身元引受がいなくても市営の特別養護老人ホームや養護老人ホーム が見てくれます。 独居宅の片付けをしてくれる業者もあります。 ただそれらは、すべて本人の意思決定により行われあなたが関与できることではありません。 もし、あなたが親切心での質問でしたら、失礼な言動の数々、申し訳ないです。 近所づきあいは大変ですが、あまり気になさらない様にするのが一番かと、 正直その家で元気に暮らせるのもあと数年だと思います。寂しいのかもしれません。 あまり関わらず、気にされない様頑張ってください。
４月からの消費税引き上げによる負担緩和のための政策ですから 堂々ともらいましょう http://www.2kyufu.jp/
身体障碍者２級の者です。 障碍者手帳の交付を受けてからなので、遡ることは出来ないと役所の担当者から説明を受けました。
ウチの法人は病院と特養やデイなどを運営している 比較的大きめの法人です。 無難な所では（2）かと思いますが、10年単位で考えて みてもよいかもしれません。 質問者さんは女性の方と思いますので、育児休業等を 取得する場合、（法律云々は別にして）小さな病院の MSWでは色々と厳しい可能性があります。 （業務量過多、休職後の復職困難など） その点（1）の選択肢であれば、大きな社福ですので 融通が利きやすい利点があります。 ただ、実際に相談員に職種変更できるかは本人の希望も ありますが、ウチの場合、欠員発生時における職員の配置 状況や施設長の推薦で決まるので、相談員になれない可能性 もあります。 （3）については、お勧めしません。 社会福祉士を取得してもバラ色の未来がある訳ではないので。 否定的な回答が多くなりましたが、相談員としての実務経験 を積む意味で短期的な確実性を求めるなら（2）。 将来的な安定性を求めるなら（1）かな？
私は奇形で生まれ、奇異の目で見られないよう外科手術しました。 ワキガだったので、周囲の人々に苦痛を与えないようこれまた手術しました。 私の心身には他にも、不快に思う人がいたり責任の所在がどうあれトラブルのもととなる特徴があり、それらを変えたり周囲と折り合いをつけていく術を身につけてきました。 社会に受け入れてもらうために。 障害者が嫌われる理由の一つに、苦痛や迷惑だと訴える方を、平気と感じる人間のモノサシで差別者と切り捨てることが挙げられます。 差別者だと責める人は他人ごとで済む立場だったり、感性や体質など本人の努力とは関係のない問題で幸運にも利害の衝突がなかっただけなのに、理解がある人として褒められるのが現状です。 残念ながら質問者様が抱く苦痛はワキガに対する苦痛ほど理解も共感も得られないため、質問者様のほうがガマンしないと今抱いてる以上の苦痛を周囲から浴びせられるのがオチだと思います。 どうしても耐えられないならば、配置を変えてもらうよう（真の理由は伏せて）職場の責任者に要望するか、やめてしまうほかないでしょう。 棲み分けが確実です。 イジメが発生してしまうクラスの児童と違い、気に入らないなら関わらなくて済むよう距離を取ることができるのですから。
この質問文を見せればいい、、、ただそれだけ。
　「おそらくあなたが入院以前からの原因でありストレッサー」に気づいているかな。俺の姉の場合、いつも俺が「姉ちゃん、おかしなってるのわかってるやろ、入院しよ」と親に言わされ続けた。もちろん俺を恨むことなく、親を恨んでた。入院するとき、子どもに一番大事な母が、「救急車に乗りたくない」と言ったときは、まだ俺は未婚だったが、「なんやこの親」と思ったが、子どもが大きくなった今は、その疑問はさらに大きくなってる。 　俺はそんな親に育てられて、グレる方向に行って発散できてたので精神は壊れなかったが、仮に警察に捕まって、人生積んだとしても、親の世間体の顔がつぶせるならそれもいいと思ってた。佐世保の事件でもそうだが、自分を護るために他人を犠牲にするなら、あなたがやられて欲しいね。子どもはそう思っている。逃げたのなら、もっと親が困る方法で仕返しをする。佐世保の子は賢いので、関係に問題はない、父を尊敬していると言った。なぜだかわかるかい。父を殺したかったんだだけにすると、まともな理由なのでほじくらない。疑問が増せば増すほど、すべてを明るみに出そうとマスコミは動く。母が死ぬ前からの父の動き、今の女の前も足を取るだろうね。 　姉はもう入院は１０年以上ないが、すべての言ったことを覚えていた。言ったことも、本音だと言い切る。親ならちゃんと対処してくれないか。離れれば離れるほど、子どもはあなたを社会的に潰そうとすると思うぜ。精神崩壊には必ず原因がある。それを理解しない限り、解決はない。子どもはあなたの精神を壊せたとしても、それで満足はしない。
「害」は嫌と言う人がいるなら、「がい」に変えても、私は別に構いません。
障害者手帳と年金を混同されているのは、すでに回答が出ていますね。 障害者手帳を持っていれば所得税の計算で優遇されたりしますのでできれば会社に申請しておく方がいいかと思いますが、障害者枠での採用でなければ提出の必要はないかと思います。確定申告でも控除はできますし。 ちなみに、障害年金をもし受給することになったとしても手続き時には年金手帳は年金事務所へ提出しませんので年金手帳を会社に出しても年金を受給していることはわかりません。 基本的に年金手帳は本人の備想録として記録するものですので、書き込まなければいいだけです。 また、障害厚生年金は初診日において厚生年金の加入者である（あった）必要があります。 年金（障害者手帳も）の申請時・決定時の加入年金は全く関係ありません。 もし、初診日の時点で厚生年金に加入していたのでしたら20歳前でも20歳以後と同様に障害基礎年金+障害厚生年金がもらえます。 厚生年金は20歳前でも入れますからね。
20歳前の障害で障害基礎年金を受給されているということですか？ 障害基礎年金の所得制限は本人の所得で判断します。お子さんを扶養されるとかでなければ所得制限の計算には影響しません。
社会保険労務士の中でも障害年金の申請に実績のある方に相談なさってはいかがでしょうか？ 精神障害　年金　社労士　を　キーワードになされば専門性の高い方を探すことが可能でしょう。 少なくとも初回は無料あるいはきわめて安価に相談にのって下さることが多いので、費用の心配はしないで大丈夫でしょう。 着手金が安価（無料を含む）で、成功報酬というタイプの契約であれば、費用負担もリーズナブルかと思います。 まずは初診日や遡及請求に関してお尋ねになると良いと思います。
週３～４日の勤務で正社員として雇ってくれる会社はないと思います。 あなたの言う所の正社員の定義が分かりませんが。 厚生年金加入状態でないと普通は正社員とは言わないと思います。 厚生年金に加入しなければならない条件が、正社員の４分の３以上の勤務（時間的に言えば、週３０時間以上ぐらいが目安）でないと加入出来ません。もしくは、年収１３０万以上という要件もありますが。 そして、厚生年金、企業の健康保険（と雇用保険も）は、労働者が支払う額と同じ額の企業負担が必要です。つまり、週３０時間ぎりぎりで、厚生年金（と企業の健康保険）に加入させたいという企業は滅多にないということです。（それだけ、企業の負担が大きくなるので。）結局、正社員並みの労働時間か、それより少し少ないぐらいの人でないと、企業は厚生年金に入れる人として契約したがらないということです。 まあ、週３～４日で時給１０００円以上という契約をしてくれる企業ならあるかも知れませんが。 （でも、残業出来なさそうだから、結構厳しいかも。これは個人的意見ですが。）
http://www.zenseiren.net/kakuti_seikatu/kakuti.h … (全国各地の生活と健康を守る会) あなたの今までの回答を一部拝見しました。 借金の問題も含め、こちらに電話して問い合わせてみてください。
借金は収入ではないので大丈夫。 問題は借金。 借金返済の一時停止か期間延長、もしくは破産手続きを勧められると思います。 生活保護の審査で重要なのは借金の有無。 いつどこから借りたかは大きな問題ではないのですよ。 生活保護では原則借金の返済が出来ないので、借金を清算したあとで生活保護が基本です。
銀行に審査掛けますので、ローンがバレバレですので、申請は不受理です。 銀行から借りれるのなら、借りてやりくりしなさいと言われます。
あなたのお気持ち、よくわかります。 もし、私の家の近所にそういう方がいらしたら、私も同じようなモヤモヤを感じると思います。 一度、民生委員さんに相談なさってみてはいかがでしょうか？ ここに書かれた事と同じ内容を、率直にお伝えしたら良いと思いますよ。 民生委員さんがご自身がアクションを起こして下さるか、然るべき相談先を教えて下さるか…ちょっとわからないですが…何らかの伝手をご存知かもしれません。 お役に立たない回答とは思いますが、ご参考までに。
念のための確認ですが、「収入」ではなく「所得」が超えそうなんですよね？
面白い質問だと思いました。 　私見ですが、 １、ソーシャルワークの歴史があまりにも浅いこと。リッチモンドの社会診断が出たのが、１９１７年でることを考えると、まだ１００年の歴史です。上手い例が思いつきませんが、西洋生まれ（ざるを得なかった）のソーシャルワークが、日本で制度として（すなわち権利として）導入されたのが、戦後であることを考えると、まだ時間が短すぎるのではないでしょうか？ ２、西洋では診断学派と機能学派の論争のような論争は、大学で明確に区別されていたと聞いています。日本では孝橋-岡村論争をはじめいくつかの社会福祉学論争が繰り広げられましたが、いずれも学者個人に対する論争でそれも主にイデオロギー論争になり、技法よりも、そちらに主眼が置かれたためではないでしょうか？ ３、しかし、日本でも精神療法として森田療法などいくつかの精神療法が開発されていますので、そうした分野に詳しいソーシャルワーカーは、独自の技法を編みだしている可能性もあります。 私自身、ロールプレーですが、同じ課題のクライエントに、技法を変えて面接するということを試みたことがありますが、慣れていないのは、非常に難しいと思いました。 しかし、全てはクライエントのためです。いろいろお調べくださり、ぜひ実践で生かして下さい。
え～とね、概ね１番さんの記載通りですが、滞納分の医療費は、初回支給日に支払えって通達されます。 医療権は受給者証が発行された後の話です。 救急車で運ばれただけでは生活保護は受給許可下りなくなりましたので、ずっと滞納かと思われます。 そんなに世の中あまくないんですよ。
こういう方が時々いる事から、福祉事務所では、時々預金調査を実施します。 市内の金融機関はもちろん、大手有名生命保険会社などに一斉に調査表を郵送します。 この調査で、もし届け出のない預金や現金が発見された場合、保護は一時停止となります。 万が一、既に使ってしまった後だとしても、その分保護費が減額になるなど処置が下されます。 きちんと報告する事が大事です。
被害妄想が激しいからね。 乙武さんなんかも、それで結構叩かれますね。 ま～人の善意で飯食ってる人なので、僕はよく思っていませんが・・・
今すぐ役所のケースワーカーに電話で問い合わせして下さい。
ＳＳＴに限らずすべての心理療法に通ずる問題ですが、 変化に対する重要性を認識していない場合と特定の技法に過度に懐疑的な場合は効果が出にくいと思います。 また、ＳＳＴだけではありませんが、やはり限界はあります。 ＳＳＴでいうと、結局は社会性を上げる訓練なのでいくら受けたところで心の葛藤は無くなりません。 トラブルが少なくなることはあっても、気持ち自体が変わるものではないのです。 勿論、トラブルが少なくなったからストレスが減るということはあるかもしれません。 セラピストにもよりますが、熟練したセラピストがしっかり行った場合は、イレギュラーなことでもある程度対応できるようになって行きますよ。 質問者様がどう感じるか、どう考えるかが最も重要だと思いますので、 セラピストと話し合ってプログラムを辞退するのは一つの手だと思います。 考え方自体のあっている間違っているは私にも良く分かりませんが、 質問者様の考え方は尊重されるべきだと思いますよ。
生活相談員、介護福祉士です。 考えすぎないこと。 質問者様の障害が身体なのか、精神なのかはわかりませんが、精神の場合だとして、考えすぎは良くないです。 支援員の態度もどうかと思いますが 精神のバランスを崩すとだめですよ。 頑張って就労しているのですから、出来ることを精一杯やれば良いのです。 評価してくれる人は必ずいますよ。
月に１５万必要です？ これ、今までは１５万必要な生活だったかも知れない。 けど、収入のアテのない状態で今までと同じ生活をしようとするのは、甘くないですかね？ 仕事辞めちゃったし、貯金ないからどうしよう？じゃあ生活保護って…。そんなばかな。 社会福祉協議会の緊急貸付すら待てないなら、日雇いなり夜の仕事なりして日銭を稼ぐしかないでしょう。 電気もガスも、そんなにいきなり止まりません。 知り合いに頭下げて５千円ずつくらい借りまくれば、そこそこ集まるのでは？ とりあえずそれで食い繋げば、日雇いバイト探す余裕も出来るかと。 それから、親はどうしましたか？ 天涯孤独ならともかく、単に頼りたくないと意地を張っているだけなら、この状況は受け入れるしかありませんね。
では、納付済みが426ヶ月で免除月はなしということでよろしいですね？ 今年度の年金額でいうと 772,800×426÷480=685,860 になります。 ※受給資格期間の各特例による短縮措置がないものとして計算しています。
初期費用の見積書で支給されますが、領収書と契約書の提出は必要です。 提出が無い場合は、不正受給が疑われますので、支給分は返還が求められます、
年末調整を出す、という意味がちょっとわからないのですが職場で年末調整するという意味でしたらあくまでも職場での収入に対しての所得税の精算ですから他からの収入について職場が知ることはないでしょう。 ところで、母子家庭と一口に言っても親か子で判断が分かれることもありますのでお気をつけ下さい。
米国では１年勤めると、２年の失業保険が支給、しかも保険料は全額会社持ちです　米国の病気がちな低所得者は最悪です。年金制度と成績は米国が安定してる、日本は企業の力が弱くなっており、海外移転も増加して双子の赤字大国も予測され、社会保障は貧弱にしてがんばるスタイルかも。一般的な給料は米国が高いのと残業が少ないとか、年金が安定してるのでアメリカ人は陽気だとおもいます。オバマケアとて貧乏人には厳しい、日本では健康保険ない低所得者が増加中。
NO3です。 　事業を新たに起こして、生活保護から確実に抜け出せると考えられる場合には、生活保護を打ち切り、総合支援資金貸し付けを勧められるようです。 　やはり、生活保護を受給されていた方は、ご病気であるとか、高齢である、長時間の勤務は難しいなど働けない事情をお持ちの方が多いので、起業される資金をかけても失敗したときのリスクもあありますので、生活保護としての、高額の支給は難しいようです。 　正直言って、特別で75000円ですから、店舗を必要とする自営は難しいと思います。
家賃滞納があると生活保護でないと思われます。 大体そんな状況で貸してくれる大家もいないと思われます。
(o´∀｀o)ノ社会福祉協議会の【生活福祉資金】 参考URL：http://www.shakyo.or.jp/seido/seikatu.html
回答No3の方の回答どおりです。 あと補足ですが、私が生活保護相談員をやっている事に、同じような事例がありました。 年齢も若く、統合失調症の方でした。 生活保護を申請する事も１つの道ですが、お近くの保健センターに保健婦さんがおられると思います。家族の方が一度相談してみてはどうでしょうか。申請時にもスムーズにいくと思いますので。
十分に、あります 少し前に話題になった、この事件の様に ↓ http://www.excite.co.jp/News/reviewbook/20130723 … 主治医が「軽作業可」と判断したため、ケースワーカーが、受給者の元を訪れ 就労指導をし、受給者は生活保護受給を辞退しました しかし、真実はとても働ける状態ではなく、結果として 食べる物が無く、餓死してしまいました また、主治医は『軽作業可』の診断結果を出していないと反論している事から 行政が受給費を削減する為に、書類を改竄した疑いがもたれています とりあえず、生活受給を受け取ったらその時から、ケースワーカーが張り付き 資産や収入などを、調査し生活保護が不必要と判断したら 保護を打ち切る権限も持っているとの事です
生活保護の申請時には，銀行口座の残高が7万円くらいまでなら問題ない。 あまり多いと，すべて使い切ってから再び生活保護を申請しに来てくださいと追い返される。 銀行口座に少しだけ残し，後は引き落としてタンス貯金して申請すれば，バレることはないだろうが(笑) また，生活保護の申請の仕方や，細かいことが知りたい場合は，再度ここで質問し直した方がいいと思う。
お母様が勝手に生命保険をかけていたということですか？ 　契約者・保険料の支払い者がお母さまで、貴方が被保険者ということでしょうか？ 　生活保護を申請されるのは、お母様ですか？それとも貴方ひとり？ 　同居？別居？ 　契約者・保険料の支払いがお母様で、貴方が被保険者で、お母様と別居していて、貴方だけが生活保護を申請するのであれば、その生命保険は貴方の資産ではありませんから、解約する必要はないと思います。
質問者様と父親、別々に所帯を持って生活保護、ってのは、ちょっと非現実的な気がします。 そもそも、別居してそれぞれ別々に暮らしていくとして、質問者様はそれで大丈夫そうですが、お父様はどうなりますか？状況を見る限り、お父様の方はとても一人暮らしなどおぼつかなさそうな感じですが。 小生には『お父様を精神病院に入院させる』という選択肢の方がより現実的に見えるのですが、なぜ質問者様の主治医はそういう提案をしないのでしょうかね？ ヤッパリ、自分とこの“お得意様”が一人でも減ると、収入も減るからイヤなのかなぁ？生活保護の“うまみ”を知っている医者ほど、時々現実離れした提案を患者にしたがる傾向があるようですので。 まぁ、その主治医の先生に会った事があるワケではないので、これ以上断定的な事を言うのは控えますが　(^^; そもそも、お父様は今おいくつですか？ 年齢的に見て、ぼちぼち認知証とかが疑われる年代なのではないでしょうか？ そうであれば、役所で介護認定とかを受けて、特養ホームにぶち込むとか、そういう選択肢も出てくるのですが。 精神病院であれ、老人ホームであれ、ひとまず質問者様のそばからお父様が離れてくれれば、当座の心配はなくなるわけですよね！？ いずれにしても、こんなネットの質問箱なんかに投稿して、ひとりウジウジ悩んでいるよりも、サッサと厚木市役所の「生活福祉課」に行って、担当のケースワーカーさんに洗いざらい今の現状をぶちまけて相談した方がよっぽど近道だと思います。
NO1に補足 　アポ無しで家にきますけど、怪しければ近所周辺に聞き込み調査 尾行とかしてきますよ
支援学校教員です。 >彼女と同じ私摘障害に見えます。 知的障がいでしょうか？ >彼女の『グループホーム』の職員が彼女が『グループホーム』から出るときには本人に渡すと聞きましたが、それは出来るのでしょうか？ できます。ただし、彼女に成年後見人がついていれば、「全て彼女の自由」に使うことはできないでしょう。成年後見人と彼女が相談して「使い道を考える」ことになります。 >その事については『グループホーム』からは僕には連絡が全くありません それは、そうかと。グループホームの職員は、そのようなことを伝えてはいけないので。 それができるのは、彼女か「彼女が依頼したケースワーカー」ぐらいです。 >しかも彼女は、20歳から年金を貰っていますが彼女から聞くと管理人の人から一回もどれくらい年金が溜まったのか、一度も見せてもらっていません。 彼女が「グループホーム」に入っていて、ヘルパーも使い、企業で就職していないならば、ほぼ「ゼロ」に近い金額でしょう。 >『年金+給料』 つまり、「給料」の半分ぐらいか3分の1ぐらいが貯蓄に回せる額かと… ただし、彼女が「旅行」や「買い物」「外食」などで使っていれば、あまりないでしょうね。 >兄弟以外は泊まったり叉結婚など無理だと僕の考えでは思いますが 彼女のグループホームにあなたが入るという事でしょうか？それは、難しいでしょう。 ただし「結婚して、グループホームを出て、二人で暮らす」のならば、お金さえあれば「可能だ」とは思いますよ。 その場合は、お金は「二人が出す」べきだとは思いますが… 就労・生活支援センターで相談してみてください。 ご参考までに。
昔はね、親殺しはとんでもない悪事だ、という ことで、普通殺人よりも刑が重かったのです。 儒教の影響でしょうか、子は親が作ったのだから 子殺しはそれほど悪く無い。 事実、堕胎罪などは、刑が軽いし、ほとんどザル法化 している。 又、子を巻き込んだ母子心中の刑は、執行猶予が相場です。 その反面、親殺しは極悪人だ、ということで 尊属殺人、という特別な刑罰が刑法に設けられていました。 それが、１９７３年の最高裁判決で、尊属殺人の規定が違憲に なりました。 昔は、尊属の価値を特別なモノとして秩序を保とうとした のですが、現在は逆になっているような感すらあります。 時代の変化でしょうか。 子殺しを、特別重い刑にする、てのも一つの方法かも 知れません。 削除された尊属殺人。 刑法２００条 「自己又ハ配偶者ノ直系尊属ヲ殺シタル者ハ死刑又ハ無期懲役ニ処ス」 ”こういう考えは 福祉の視点から考えて 危険ですか？ ” 　　　　↑ 福祉の視点からどう危険なのか、質問の意味が よく解りません。
＞どう考えてもその人がダイレクトメールなどと間違えて廃棄してしまったとしか考えられないのです 　ヘルパーさんが、勝手にダイレクトメールなどを処分するのですか？ 　以前にも、ダイレクトメールと必要な書類がまとめてあったりしたのであれば、貴方が注意をするべきもののように思います。 　ヘルパーさんが、ダイレクトメールなどの書類をいるいらないと判断し処分しているのであれば、それを任せているので、ヘルパーさんが間違えてしょぶんしたとしても、文句は言えないように思います。 　（私は、貴方に責任があるので請求できないという立場をとります） ＞いつも色々お世話になっているので追求して関係が悪化するのも考えものです。 　同じようなトラブルを起こさないためにも、これからはゴミ箱に入っていないものは一つ一つ個別に確認してから処分するなどの確認が必要でしょう。 　それとなく尋ねるのではなく、ここにおいてあった書類が無くなっているから探してほしいとはっきりヘルパーさんに伝えたらいかがですか？ 　ヘルパーさんが他へ片付けたのであれば見つかるし、無意識だとしたら、今後の取り扱いを相談する良いきっかけになると思います。 ＞ただこの製品は故障して修理が必要で、保証書がなければおそらく万単位の修理費がかかるであろうため、障害年金を主たる収入源とする身には非常に堪えます。 　とりあえず、販売店に相談してみたらいかがですか？ 　大手メーカーの中には、保証書がどうしても見つからない場合、販売店の販売記録で代用してくれる場合もあります。 　修理内容によっては、保証書があっても、有料になることも多いです。 　 　
　何で分からないかが分かりません。 　『少子高齢化（出産率の低下）が原因で、年金財政が』って、新聞等で大騒ぎしているではないですか。 　『年金は福祉ではない』とでも言うのでしょうか。（変な考え） 　高齢者介護は、勤労世帯の人がいるから成り立つ（少なくとも、介護出来る若い世代がいるから成り立つ）ものです。高齢者介護は福祉ではないのですか。 　それぐらいの事が分からない人が、論ずる事が出来るのかどうか。私は無理だと思います。 　別の人生考えた方が良いと思いますが。ホームヘルパー２級（今は、介護初任者研修というらしいが）でも、この程度の事は、論ずることが出来ないと資格取れないのに。一生、下っ端のまま人生を終えるつもりなら良いですけれども。
極刑では止められないでしょう。 理由はこういうことをする人間は今間違った選択をすれば破滅するという判断ができない、思考力がない人間だからです。 そして犯罪者をどうしたらいいのか考えるのは福祉の役目ではありません。 福祉とは親が鬼畜であれば引き離し里親を探したり施設で育てることが役目です。 社会問題や刑罰を組み合わせて考えるのは専門外であり、その道の専門は他にいると思われます。
社協の貸付制度はどのような方なら貸すのか審査の基準はわかりませんが・・・。 社協が貸せない、というのなら質問者さんが基準に満たなかった、 と諦めるしかないと思うのです。 障害年金も生保も審査が厳しいので(国民の目が厳しくなったので) まず確実にできることを探しましょう。 車は通勤に必要なので手放せないんですよね？ 派遣とのことですが、近くの派遣先に変更することはできませんか？ ガソリン代2万はきついです。 もしくはNO1に回答されている方のおっしゃるように原付に変えるべきです。 公共交通機関と組み合せればかなり抑えられると思うのですが。 ネットは解約しましょう。パソコンも売りましょう。 公団に引っ越せませんか？ そして削れるところはないか家計簿をもう一度見直しましょう！ 自分ではこれ以上削れない、と思っていても実はまだ削れるところがあったりすることもありますから。
人との交渉に慣れていない人が面接で緊張するのは当たり前です。 二度目でも気力だけで落ち着いて話すのは難しいと思います。 記憶が新しいうちに質問内容をメモしておきましょう。 質問をメモしたらゆっくりと回答を考えて、回答もメモしておきます。 次回の面接でメモを持参すれば失敗を大幅に減らせるはずです。
ハローワークの窓口で相談すべき内容では？
支援学校教員です。 >何の目的で欲しいんですかと市役所の方に言われ何を言えば良いのか解らずそのまま帰宅しました。 充分に、もらえる資格がありそうなエピソードですね。^^; >40過ぎてもとれるのですか？ 取れます。ただし、証明が少し難しいです。 通っている病院が「知的障害」と証明してくれれば取れます。 しかし「子どものころから」かどうかはわからないので「今現在」と言う事です。 ですので、「療育手帳」が取れても「障害基礎年金」がもらえるかどうかはわかりません。 あなたが「厚生年金」や「国民年金」を納めていれば、「障害基礎年金」は請求できます。 納めていなくても「２０歳前から知的障がいがあった」と証明できれば、「障害基礎年金」の「遡及請求」＝「5年をさかのぼっての年金請求」はできるかもしれません。 >目的がないと申請出来ないのですか？ 目的は「特別に必要」という事ではなく「あなたが困っていることは何でしょう？」と言う意味で「聞いている」場合もあります。 ただ、市の職員の対応は「優しい」とは言えないものですね。 出来れば、通われている病院の「ソーシャルワーカー」か、「就労・生活支援センター」の「生活支援員」に相談して、一緒に市役所に行ってもらってください。 ご参考までに。
福祉系の専門学校で手話を専攻していました。 音声と手話が噛み合わないのは少し遅れているからです。 何と言いますか…口では簡単な表現でも、手話だと幾つかの動きを合わせて1つの意味になる言葉もあるので、どんなに早く手話をしても遅れてしまいます。 テレビの手話ニュースは音声を聞きながら通訳士が手話をしていると思われるので、それも関係していると思います。 表情に関しては、表情も情報の一つです。 難しい内容の時にニコニコしていては伝わり難いものです。 聞こえる人だって、内容に合わせて表情が変わりますよね。 それをより聾者に伝わりやすくする為に普通レベルの内容でも表情豊かに、大袈裟な表情になります。 日常会話での手話も同様で、手話と表情がセットのようなものです。
まず、言葉の定義から。 怒る・・・・自分の怒りの感情をぶつけることです。 叱る・・・・いけないことをいけないと強く言い聞かせることです。 叱るのはいいけど、怒ってはいけない。 叱るにしても、強さがあります。 ・軽い注意喚起・・・やさしく言い聞かせる・声かけ ・強い注意喚起・・・少し大きな声で注意する ・叱る・・・・・・・強い口調で言い聞かせる 強制力を伴って叱るのはいいかもしれません。 最初に動き出す子を捕まえて連れてきて、叱り付けます。 その後に全員になぜこの子が叱られたのか説明し、 全員に注意喚起します。 守るべきルールを周知する。根気よく教え込む。 絶対にやってはいけないことは、その場で強く注意する。 自分なりに叱るときの強さを場面に応じて決めておくといいでしょう。 よく子育ての場面で母親の言うことを聞かなくなるのは、 常に同じ強さでだらだらと叱り続けるから、 だんだんおおきな声になっていってしまい、 結果として、叱ったことになっていないからです。 ベテランの保育士さんはその点、メリハリが効いていて、 子供たちも「ああ、自分たちはいましかられているんだなぁ」と わかるような叱り方をしていますね。 他の先輩がたのしかり方を参考にされてみてはいかがでしょう。
１，女性はすぐに施設に入るが、男は束縛を嫌い 　入らない。 　なぜ、女性は施設に入るか、といえば環境適合性 　に優れているから、施設を苦にしない。 　また、男と違って身の危険がある。 ２，そもそもなぜホームレスになるのか。 　誤解している人が多いですが、日本のホームレス 　は経済的に困窮してなるひとは、米国などに比較 　すると少ないのです。 　年金をもらっているホームレスもいますし 　定職に就いている人もいます。 　日本の場合は、人間関係がイヤでなったひとが 　多いのです。 　環境適合性に優れた女性は、そういうことが 　少ないのです。 　その証拠に、貧困によってホームレスなるのが大部分 　である米国では、女性や子供のホームレスが珍しく 　ありません。
”現代人は馬鹿かし、手当だ手当だ金もっともらったら産んでもいいよ 　という主張しかしなくなりました。” 　　　　　↑ その通りですね。 全く浅ましい限りです。 だから民主主義は下品になるのです。 ”昔産めよ増やせよという時代があったかと思います。” 　　　　↑ 戦争中は、そうでした。 人数が多い方が戦争には有利です。 戦後もそうでした。 戦争で、働き手の多くが戦死したからです。 ”その当時のことが継承されていないのを全く残念に思います。” 　　　　↑ 量よりも質、という考え方に変わってきたのです。 粗製濫造よりも少数精鋭です。 豊かになって、人間が小利口になったのです。 ”お国のために産んだ。国への忠誠も大事だったのだろうか？” 　　　　↑ 子供を欲しがるのはいわば本能です。 その国民の本能と国の政策が合致した結果です。 ”産んだら貧しくても何とか育てたのだろうか？” 　　　　↑ 昔の日本はとても貧しかったそうです。 それでも、今よりも多い数の子供を育てたのです。 子育てなんかに時間を取られるのはイヤだ。 私には私の人生がある、という思想が蔓延した のも少子化になった原因の一つでしょう。
満期ならスルー。 払い続けてる場合は解約。
うちの職場で働いている知的障害者数名は毎日一人で電車・バスを乗り継いで通勤してますが、何か勘違いされてませんか？ その手の高校生は親の知能が知れますね…。
病気で働けないな上の方が書かれているように、仕事ができない状態なら、障害年金の請求して受給できたとしたら無駄にはなりません。後は生活保護の請求って方法もあります。こちらの方が額は多いと思います。払ってきた事は無駄って考えたら本人が死んで、本人自身には無駄なんですけど、払ってきた人の分は他の人の分に回されます。年金事態が火の車で長生きしている人が増え昔からもらっている人は高い金額を貰ってます。（少しずつ減らされているようですが） 社会福祉士って市の方で相談して、病院の先生と相談して見てはどうですか？ 役所の人を訴えても今後のことを考えってあまり良くないと思いますが、もし訴えたいなら弁護士さんと相談ですね。市の無料相談なんかを2回/月ぐらいはしていると思います。多分予約制で、診断書や役所でどう言われたかまとめておく必要があります。できれば録音できていらばよいんですが？ただ市がやっていることなので、市を守る守る法につくかもしれません。個人で弁護士頼んだら３０分５千円はとられますよ。
~Čt܂A悤̓I[łBAEOFXAYŁAl݌vlĂAȂ͈̂łBłȂȂA̍li܂Ȃ̻̂łBȂȂI⹂܂AIⵂvƂ낪Ȃ̑I͂ǂг̂łB͂鏊Ŏ肠Ԃ炩A܂ʂ̏L΂ŉԂ炩Ă悢̂ł́Hn[[NEƌPȂ
人それぞれ、性格があるように、障碍もたれている方にも性格が有って当然であって、不快な気持ちを持たれたのも当然です。あなたが、今まで障碍者に対応されてきたのも、あなたの性格で困った人を助けるって気持ちは持ち続けてください。 人は自分自身の振る舞いによって周りの環境も変わっていくと思います。その方も早く気づかれたらよいのでようが。
生活保護とひとえに言っても、内容は３つに限定されます。 生活扶助（第１種）衣類・食費 生活扶助（第２種）水道・光熱費 家賃扶助 です。 生活扶助だけですと、概ね１０万です。 家賃扶助は自治体で３５０００円～５５０００円です。 ここから、年金支給分の月額が引かれて支給されます。
JRは「みどりの窓口」で手帳出して買う。 モノレールは「子供（半額切符）を2枚買う」でっせ！ 判らん事あったら「駅員」に聞くが一番ですわ！
住民票を移せるネットカフェがあるようですが…
一番―サイド 真面目に生活しろと書いたはずですがヤッパリナマポを利用して居ましたか―高校大学卒で自活能力無いって、文読んでも真面ですし、こういうネットも使えるしで只将来も血税にタカッテ生きて行く派ですかー特亜在日乞食の様に、日当貰ってヘイトスピーチしてたり、何にも無い日はパチ屋に入りびたってる連中と同じく成ったらダメじゃ無いですか―？ 自活幾らでも出来るのに、その質問文.ネット等使える真面な頭で？
細い電動車いすのタイヤはチューブ式です。 自転車と同じです。 ですので、パンクなどの修理は自転車屋でしてもらえますよ。 ただし、電動でも太いタイヤのものは違います。 メーカーに問い合わせるか、自動車修理工場などに聞かれてもいいかもしれません。
＞バレたら生活保護は廃止になるんでしょうか？ ＞その場合友人は逮捕されますか？ 　どうなるか　匿名で通報してみたらどうですか？ 「事実は小説よりも奇なり」 （事実は質問サイトよりも奇なり） http://www.tokyo-np.co.jp/article/politics/news/ …
まず、、全ての援助要求、、、金も含めても、、、ないから、払えない、というスタンスで、、、たち振る舞う必要があるでしょう。 家を出て、別世帯なのだから、、、意味わかりますか、、、今までとは、、手を翻すのです。 母と、祖母には、、、家の整理は、、伝えずに、、、ニコニコ良い娘に立ち戻り、、、まずは、、、ぅそもほうべん、、、施設、、病院に入れてしまうこと、、、。そうなれば、、、施設はケアマネ、、、。病院はpswという、強い見方ができます。 家にいなくなれば、、、処分は、カンンタン、、、まして、精神病院に入れてしまえば、、、せいねんこうけん制度の申請もできるでしょう、、精神科医がいるのだから、お願いして診断書も作れる、、、わからないことはpswに聞けるでしょう。 施設に入ったらお年寄りは出られません、、、死ぬまで、いるところだからね。 ようは、いい顔して、お金の請求には関わらないこと。老人はケアマネ、、スキゾは、県の精神衛生センターが、救急の窓口、 警察ヨンデモウゴカナイケド、17時以降に電話かければ、、精神科救急はそちらが指令窓口になります。 問題が起こった時に電話して、救急で精神科に入れちまえば良いこと、、、おそらく病歴から、医療保護入院か、、応急入院になるでしょう。とにかく施設に入れてからゆっくり動けば良いでしょう。 ただ、全体のシナリオをイメージできる、、、私のような、頭の良い人に巡り会えなかったのが、不運ですね。 精神科看護師、後、、ケアマネをしています、、、ここに書かれたことを参考に動かれると良いと思います。 落ち着いて、一つづつ、、シナリオどうりに動いてください、、あとは、、、あなたの才覚と、物言いですね。 困ってる第三者、、ただしお金は出せない、、、このスタンスを念頭にね。後見制度適応できれば、、処分できるでしょう。
調査項目の定義として、「排尿動作（ズボン・パンツの上げ下げ、トイレ、尿器への排尿）」「陰部の清拭」「トイレの水洗」「トイレやポータブルトイレ、尿器等の排尿後の掃除」「オムツ、リハビリパンツ、尿とりパッドの交換」「抜去したカテーテルの後始末」の一連の動作に対して評価を行っています（排便も同様の流れです）。 したがって、ポータブルトイレの後始末は、「トイレやポータブルトイレ、尿器等の排尿後の掃除」に該当するため、日常的に他人による介助必要（たまに行われる場合は評価しない｛例：普段はポータブルトイレを使わないが、体調の悪い時だけポータブルトイレを使う｝）であれば、「一部介助」を選択し、具体的な中身を特記事項に記載するのがいいと思います。
まず、既にご存じだと思いますが、「社会福祉協議会」とは全国各地に設置されている社会福祉事業法という法律を根拠として設置されている非営利法人です。 小泉内閣からの政府の方針によって、民間でもできることは福祉分野でも行政が直接行うのではなく、「社会福祉協議会」などを代表とした民間団体が行うようになりました。 つまり、行政が行う福祉行政とは、国庫から拠出される助成金や年金などの計画立案、給付決定や施設の建設しかありません。 施設も現在では指定管理者制度によって、市町村や都道府県に変わって民間団体が行うようになっています。 ご質問者様が考えている「福祉」というのが、福祉サービスという現業をイメージされているのか、それとも「福祉行政」をイメージされているのかによっても、ご質問者様の進めべき方向性って異なると思われます。
実際に医療や介護の施設に行ってみるとよく分かりますが、日がな一日中車椅子に座ってボーっとしている人、ベッドに寝たきりになり、何の反応も示さない人、喜怒哀楽を喪失し、ただただ窓から外ばかりを見ている人、 >>そんな人だから医療や介護を受けていますよね。今度在宅老人向けのデイサービスセンターを見に行ってください。 施設によっていろんな老人がいることがわかります。
生活保護は世帯単位で支給されます。家族（世帯）のうちの一人だけというのは、出来ません。 次のサイトも参考にしてください。生活保護について良くわかりますよ。 http://www.seiho110.org/index.htm
＞就労支援の場合の保険者は、受給者証を発行している市区町村になるのでしょうか？ まずはそこに連絡を入れて、部署が違うのであれば、その際にどこへ連絡すればいいのかを尋ねてください。それが一番確実だと思います。 返戻事由も同様に確認すればいいと思いますよ。
おはよーございます。 医療関係者ではないので素人考えですが。 脳出血で倒れ、脳に腫瘍がある。 安定した状態とは言えず、また血腫や塞栓が出来やす状態ではないかと。 この場合いつ倒れるかわからないため施設がリスクが大きいと判断されやすいと思います。 なので受け入れは拒否されているんですかね？ 施設ではなく病院が受け入れ拒否は少しわかりかねます。 急性期・回復期・継続期、どのリハビリも重要ですので、手術の検討を再度されてみてはどうかと。 また、やはり素人の考えで行動するのはとても危険ですので、医師等の医療関係、ケアマージャー等の介護関係 理学療法士・作業療法士等のリハビリ関係者たちに相談されるのが一番だと思います。 一番簡単なのは主治医の先生、次がケアマネージャーさんだと思います。 あきらめず頑張ってくださいね～
補足要求が、あったので、回答を。 >滞納期間は収入がないのである程度の減額は出来るのでしょうか？ 滞納期間については、減免や、免除といった 処置が、とられることは、ありません。 残念ですが。 ところで、仕事しているのですか?? してないなら、できないなら もう、生活保護申請の状態ですよ。 あと、まあ、ダメかもしれませんが 国民保険に、加入後 即、免除申請できれば、いいのですが おさらく、期待薄です。 ちなみに、免除申請が、とおれば 「免除受けているので」と 督促をやりすごすことが、できます。 期待しないでくださいね。 未加入で、2年の滞納が、あるので おそらく、受付ないでしょう。 あと、可能性低いですが 免除、減免申請に必要なもの ↓↓これ、見て。 http://ryou007.269g.net/?1399372705 とにかく、役所と相談を。 以上
私も同じような経験があります。 嫌みな人が幅を利かせてる職場を経験したことがあります。長く勤めていて、仕事の事なら何でも知っている＆仕事の出来る人が幅を利かせていました。 周りに誰がいようが怒鳴り付ける、叫び声をあげる…でした。 私が他の人に頼まれた仕事をしてると「何やってるのぉ!!そんな事してないで先に○○しなさいよぉ!!」と皆の前で怒鳴り付けてくる、とか毎日でした。
保険者に一度確認された方が良いかと思います、 福祉用具でもベッド等は施設側で用意が必要ではないでしょうか？ なぜかといいますと、在宅の福祉用具レンタルのベッドをいちいち ショート利用時に施設に運ぶのでしょうか？ 福祉用具全部といいませんが、地域により解釈が異なる場合が あるかもしれませんので確認された方が良いかと思います。
　ざっくりしすぎて，どう答えてよいものやら。
沢山と言われてもねえ・・。 今、思い出したのは三島由紀夫ぐらいですね。 三島といえば「宴のあと事件」。 元外務大臣・東京都知事候補の有田八郎が、三島由紀夫 の『宴のあと』という小説が自分のプライバシーを 侵すものであるとして提訴した事件です。 これは、原告のプライバシーの権利と、被告三島由紀夫 の表現の自由が衝突したものです。 同じく、三島由紀夫の『三島由紀夫－剣と寒紅』裁判 ってのもありました。 これは三島由紀夫の相続人である三島の長女・冨田紀子と、 長男・平岡威一郎の2人が、著者・福島次郎を提訴したもの。 今のところ、こんな程度です。
それはセクハラだと思います。そういう行為がどんどんエスカレートしてきたら。弁護士などに相談すると良いですよ
総務で法務担当です。 ＞退職後に問題点を一定の評価を下す権限のある上司（人事権を持つ理事長）に相談しても ＞差し支えないかどうかお聞きしたい 相談自体は何の問題もありません。 文書でも口頭でも同じことです。 「退職者の意趣返し」と捉えられて、そのまま放置となるでしょう。 ・証拠がない：誰もどうしようもありません。 ・実害がない：いわゆる「規律遵守」のような訓示がなされる可能性はありますが、 　当人が名乗り出るはずもなく、なんの処分もなく終わると思います。 一般的には「辞めてゆく者」のことばを重く受け止めることはありません。 残って続けてゆく人を大切に思うのは当たり前のことだからです。 「サボっている証拠の写真がある」等であれば、話は別ですが。 黙って辞めて行く方がカッコ良いですし、後から問い合わせ等でかかわりを持つ時に 良い効果が見込めます。 「退職時」という無責任な時点での苦言は無駄だと思います。
難病なら、医師が障害者の手続きを勧める筈ですが？ そうすれば障害者年金を受け取れるし医療費も免除されるでしょう、貴方がいくら難病だと言っても、医師の診断書が無ければ、生活保護自体も認められるかはかなり難しいです。 ＞自分の口座から親の口座にし、私が当面分まとまったお金を親に手渡ししてあり現在もそこから引き＞落としになったままです。 ＞そこで皆様に質問なのですが、役所には1ヶ月前に援助のあった口座は解約したほうがいいものな＞のか、または素直に話すべきなのか是非をうかがいたいのと、 何を言っているのでしょうか、資産が有る人間は、生活保護は受けられませんよ、それを黙ってという事は、生活保護詐欺をやっても大丈夫ですかと言っているのですよ、誰が大丈夫なんて言うと思いますか？話すのは当然ですし、話したら、生活保護は受けられないでしょう。 受けるつもりなら、奨学金を一括返済して、不足もしくは、残高無の状態じゃないと無理でしょう。
困っていることの例：ー　　（一例ですよ。これで全てではありません） 　　　 o 買い物（体が不自由、計算がボケ、買うもの忘れ、など） o 家屋の手入れ（高所に手が届かない、腰が痛い、ころげ落ち） o 家事（足も腰も痛い、手が動かない、片付け方がでたらめ、） o 書類・手続き（書き方の要領がトンマ、何が大事か判断オボロ） o 知識の不足（解説しないと：情報が不可解、町内連絡が無理解） 　　　　　 補助機関：ー 市区町村の老人向けサービス（社会保障と援助）があります。 　　 ご質問はなんのため？ 単なる知識？　興味研究？　ボランティア希望？　単なる冷かし？ 目的によって、お答えが違ってきます。
＃１です。補足読みました。 すみません。書きようがまずく、誤解を生みました。 >指定医は、１都道府県や１市区町村で１人しか診てもらえない、などの決まりはあるのでしょうか？ いいえ。そんなことはありません。 >指定医=「身体障害者福祉法第15条の指定」を受けている医師のことだと思っております。 その通りです。 >ある一人の指定医に既に診て頂いた場合には、それ以外の（近隣の）医師に診てもらう事はできないのでしょうか？ いいえ。診てもらえます。また、他府県の指定医でも診断書は書けます。 ただ、指定医が「判断」するのではなく、それを「判定する医師」がいます。 その「判定を行う医師」は、一地域に一人ぐらいだと思います。 （以前、学校の整形科検診で来ていただいていた医師が、何かの折に「診断書、書いてもいいよ。どうせ僕が判定するから」とおっしゃっていましたので…　ちなみに、この医師は「脳性まひ児」を専門とする方でした） >前回の手帳の取得時、再認定が必要と判断されております。おそらく、重度の障害の場合で、永続的に障害の程度が変わらないと判定できる場合には、再認定の必要はないかと思います。ただ、重度ではない場合には、再認定が条件として手帳を交付されることが多いと思っていたのですが、そのようなことはないのでしょうか？ そうですか。最近では、そういう風に制度が変わってしまったのかもしれませんね。 支援学校（高等部）に在籍する生徒で、軽度障がいの子でも、ほとんどが「幼児期の写真」なので… 古い情報だったかもしれません。すみません。
まず、授産施設をお薦めします。 予算があるなら「精神科デイケア」に行って 体のリズムをつけるのもいいでしょう。 わたしは、えっちらおっちらデイにも授産施設にも行ってましたが 独立する話が進んでいて 授産施設の就労移行というグループで仕事をしてます。 地元では一番大きな授産施設ですし一般就職をした先輩がたくさんいますしね。 もし、お姉さんが一緒に行ってもいいというなら 精神科に受診する時に付き添って 「精神科デイケアや授産施設に姉に行って欲しいのですが可能ですか？」と 質問されてはいかがですか？ お姉さんが抵抗して…それができないなら自治体の障害福祉課に相談しにいくといいでしょう。 大きな病院で受信されてるならソーシャルワーカーがいる可能性がありますから ソーシャルワーカーに相談するのも方法です。
未成年者は判断の能力が不足していますので、 法の規定により、行為無能力者とされ、単独での 法律行為が出来ないからです。 だから、未成年者から買い取りなどしたら、後で 取り消されてしまう怖れがあります。 そうなると代金を弁済せねばなりません。 本は読まれてしまうわ、金は返さねばならぬは では散々です。 民法　第5条 1.未成年者が法律行為をするには、その法定代理人の同意を得なければならない。 　ただし、単に権利を得、又は義務を免れる法律行為については、この限りでない。 2.前項の規定に反する法律行為は、取り消すことができる。
＞これってバランスおかしくないですか？ はい。おかしいです。 少し古い放送になりますが、2012年5月25日放送のTBSテレビ「ひるおび！」で、「正直者がバカを見る生活保護の現状」と題して、生活保護が取り上げられました。 番組では、TBSがある東京都港区での例として、夫：無職、妻：専業主婦、就学児童1人 で 生活保護を受給すると、年間317万9556円受け取れ、それだけではなく、住民税・社会保険料・水道基本料金・NHK受信料 免除、都営地下鉄・都営バス 無料となり、サラリーマンの年収400万円に相当することが紹介されていました。それ以外に医療費完全無料の優遇もあります。 一方最低賃金でフルタイムで働いた場合、時給837円×8時間×4週 で、月額 約13万4000円。そこから住民税や社会保険料を引かれ、手取り月収は 10万円 程度です。病院にいけば、自己負担3割。 これについて、「正直者がバカを見る制度になっていませんか」との番組からの質問に、当時与党だった民主党の大塚耕平参議院議員（厚生労働副大臣）は、「そう言われてもしかたがない状況」と答えています。 以上は、生活保護と最低賃金の問題ですが、議論がタブーになっているのが、生活保護と国民年金の問題です。 こちらは放送日が 2014年2月24日、テレビ朝日「ビートたけしのTVタックル」。 40年間まじめに国民年金を納めてきて、受け取る年金額は月額 6万4875円（2014年2月時点）。 一方東京23区内に住む高齢者が生活保護を受けると、月額13万5610円（2014年2月時点）。　国民年金の倍以上で、その上医療費は完全無料。 この件に関して経済評論家の勝間和代氏は、「生活保護よりも年金のほうが少ないという不公平感が明らかになってしまっていることをどうするか」と発言しています。 私はこの発言は、「国民にバレなければよかったのに…」という趣旨だと感じました。 4月から消費税が増税されましたが、受け取る年金額は逆に減らされています。一方生活保護費は、消費税増税分 増額です。 ＞本人は…タバコやお酒、パチンコを楽しんでます。 高収入お笑い芸人の親類が生活保護を受けていたことで、一時期生活保護を取り上げるテレビ番組が増えました。中には、事実として生活保護費の支給日は、朝から居酒屋やパチンコ店が大盛況で、税金が原資の生活保護費が、酒・タバコ・ギャンブルに消える実態を伝える報道もありました。 このＱ＆Ａサイトでも、年金制度は崩壊しているので保険料は納めず 生活保護の受給を勧める方もおられます。 こういう不信感を生む制度は、改めてほしいです。
身体障害認定基準に照らすと、６歳児ということから、障害等級判定は妥当なものだと思います。 脳性麻痺を主とする脳原性運動機能障害（乳幼児期以前に発現した非進行性脳病変によってもたらされた姿勢及び運動の異常）の障害等級判定に際しては、乳幼児期においては生活関連動作を主体とした判定（紐むすびテストおよび５動作テスト）や移動機能テストを用いることは不適当だとされています。 障害のある・なしにかかわらず、発達や経験・教育の過程を考えると、紐むすびテストや５動作テストの結果がそれら発達・経験などの度合いにも左右されてしまう危険性が高い、という理由によります。 要するに、乳幼児の場合には、紐むすびテストや５動作テストの結果が、必ずしも障害の重さを示すものとはならないのです。 このため、障害児本人にとってより有利となるように、一般の肢体不自由の障害等級判定のときのように判定するものとし、まず、上肢不自由・下肢不自由・体幹不自由の度合いをそれぞれ個別に等級判定してから、それらを総合的に加算した上で、総合等級として障害の等級を決定することとしています。 ＜身体障害認定基準＞ 平成１５年１月１０日付け 障発第０１１０００１号 厚生労働省社会・援護局障害保健福祉部長通知 通知名「身体障害者障害程度等級表の解説（身体障害認定基準）について」 ＜紐むすびテスト＞ 両方の上肢に機能障害があるときに用いられます。 ＜５動作テスト＞ 片方の上肢だけに機能障害があるときに用いられます。 以下の５つの動作のできる・できないを見ます。 ◯ 封筒をはさみで切る時に固定する ◯ さいふからコインを出す ◯ 傘をさす ◯ 健側（障害の軽い側・障害のない側）の爪を切る ◯ 健側のそで口のボタンをとめる ＜移動機能テスト＞ 下肢・体幹機能を評価するために用いられます。 ◯ つたい歩きをする ◯ 支持なしで立位を保持し、その後１０メートル歩行して再び椅子に座る ◯ ５０センチ幅の範囲を直線歩行する ただ、身体障害認定疑義解釈においては、再認定という道を採用して、将来的に、紐むすびテストや５動作テストを行なうことが妥当である、としています。 したがって、再認定の際には、成長とともに年齢も高くなりますから、脳原性運動機能障害本来の認定方法である紐むすびテストや５動作テストなどを行なった上であらためて障害等級が決定し直される、とお考え下さい。 ＜身体障害認定疑義解釈＞ 平成１５年２月２７日付け 障企発第０２２７００１号 厚生労働省社会・援護局障害保健福祉部企画課長通知 通知名「身体障害認定基準等の取扱いに関する疑義について」 ＜参考ＵＲＬ＞ 身体障害認定基準・認定要領・疑義解釈 http://maroon.typepad.com/my_blog/2010/03/13_01. … 以上のことを踏まえていただくことを前提として、以下のとおり、４つのご質問にお答えすることとします。 Ｑ１． 足を引きずって歩く状態は、一般的には、３級以下なのでしょうか？ Ａ１． 片脚それぞれが４級相当となりますから、両脚合わせて３級というのはきわめて妥当です。 少なくとも、杖を用いずに何とか歩行できる状態であることから、片脚が４級よりも上位の等級となることはありません。 Ｑ２． セカンドオピニオンのように、別の医師に診断書を書いてもらう事は可能でしょうか？（後略） Ａ２． 前述したとおり、身体障害認定基準での考え方が存在する以上、たとえセカンドオピニオンを求めたとしても同様の結果となるだけであって、意味がありません。 通常、６歳児に対しては、一般には、まだ紐むすびテストや５動作テストは行ないません。 Ｑ３． 別の医師にお願いして「乳幼児期以前の・・・」の等級表の診断基準を用いることをお願いできるのでしょうか？ Ａ３． こちらも、考え方はＡ２と同様です。 発達や成長の過程を考慮した上での認定基準となっているのですから、割り切っていただくしかないと思います。 Ｑ４． 社会保険労務士等で相談に乗ってもらえるのでしょうか？ Ａ４． いいえ。相談に乗ってもらえることはありません。 なぜならば、社会保険労務士の業務の範囲ではないからです。 障害に関しては、社会保険労務士が取り扱えるのは、障害年金に関することだけです。 かなり長文になってしまいましたが、できるかぎり根拠を示しつつ回答することにした次第です。 割り切れないお気持ちはあろうかとは思いますが、しかし、発達や成長とともにできることが増え、その障害が軽減されてゆく（認定上でも、「障害そのものは消えなくとも、周りからのサポートや本人の工夫などによってできないことが軽減されてゆく」のなら、それを「障害の軽減」であるととらえています）のならば、それに越したことはないと思います。 ですから、正直申しあげて、障害等級が下がってしまうことをいわば「喜んで」いただきたいものです。それこそが発達・成長ということでもあり、障害があろうとなかろうと、子どもの可能性をあらわすものだからです。 　 参考URL：http://maroon.typepad.com/my_blog/2010/03/13_01. …
障害者福祉サービスも契約制度です。 支援費制度（２００３年４月から施行）を経て、障害者自立支援法（２００６年４月から施行、同１０月から全部施行）によって自立支援給付等が導入され、次いで、障害者総合支援法へと発展していっています。 児童福祉もそうで、２００４年１２月の改正児童福祉法の成立をもって、そのサービスの利用の一部に、契約による利用が導入されました。 そこで、まず最初に、介護保険制度（２０００年４月から施行）の導入を皮切りとする社会福祉基礎構造改革の流れを理解されたほうが良いと思います。 なぜなら、この流れの中で、措置制度から契約制度への大きな転換が行なわれたからです。 １９９７年から社会福祉基礎構造改革が始まりましたが、２０００年５月の旧・社会福祉事業法から社会福祉法への改称をもって、次々と新制度への移行が始まりました。 先ほども述べたように、基礎構造改革の大きな柱は措置制度から契約制度への転換であって、自己選択を基本とすることになったのです。 このため、自己決定能力が低下した人に対する成年後見制度や任意後見制度も整備されましたし、地域福祉権利擁護事業（その後、地域福祉サービス利用援助事業を経て、日常生活自立支援事業に）や苦情解決の仕組みの導入もなされました。 つまり、このような一連のしくみまで引っくるめて、契約制度への転換を理解したほうが良いと思います。 参考１： http://homepage3.nifty.com/tanemura/re3_index/3S … 参考２： http://www.geocities.jp/minna1293/03kouzou.html なお、措置制度そのものは、実は、なくなってはいません。 身寄りがない場合や、自己決定能力が著しく低下・不足している場合など、やむを得ず、行政の責任と職権でサービスの利用を強制的に決定することがあり、その際に「措置」が用いられます。 ですから、会計処理上（社会福祉法人会計基準など）も、ちゃんと措置費収入という項目が用意されています。 契約制度全体の把握については、下記のエクセルファイルをどうぞ。 厚生労働省の資料です。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/seikatsuhogo/xls/sha … 　
８０代という事で、６５歳以上であれば介護認定を受けて介護度がでれば 介護サービスの利用が可能となります、 まずは、地域の介護保険課や地域包括支援センターに相談されてはどうでしょうか？ 認知症の症状としては、下記のような症状があります　参考にして下さい、 中核症状と周辺症状（行動障害・精神症状）があります。 　中核症状 　　記憶障害（物忘れ）、見当識障害、失語症、失行症、失認症、判断力の低下 　　関心の低下、意欲の減退、自発性の低下、感情障害 　周辺症状 　　（行動障害・精神症状） 　　　物盗られ妄想、その他の妄想、猜疑心、幻覚、徘徊、無断外出、 　　　性的逸脱行動、暴力行為、昼夜逆転・せん妄、食行動の異常 　　等が現れてきます。 高齢になられると判断力も低下してきます、 また食行動の異常も気になる所です、早急に相談に行かれた方が良いかと思います。 下記は介護の相談のサイトです、参考にして下さい。 http://ansinkaigo.jp/
生活保護の家庭訪問、ケースワーカーの自宅への訪問は、精神疾患などで働けない場合は1年に1回は来ます。 仕事がない、などの一時的な生活保護だと思われる場合はひと月に2回来たりしますが、 ケースワーカーは担当地区に100人以上担当する場合もあり、暇ではありません。 65歳以上で、年金を払ってなかったために年金がもらえなくて生活保護を受けている場合も、あまり訪問されないと思います。 地区の担当ケースワーカーの引き継ぎや、ずっと様子を見ていない場合に訪問されます。
＞前月位に保護を自己申告でやめていれば こういうのがちょろい考え方なんですよ。分かんないかな？ まあ、どうなるかは分かりませんけどね。
初診日のときに、国民年金の第１号被保険者から第３号被保険者までのどこに属していたのかによって、受けられる障害年金の種類は自動的に決まってきてしまいます。 まず、第１号被保険者から第３号被保険者の定義について。 ざっと記しますと、以下のとおりです。 １）国民年金第１号被保険者 ２０歳以上６０歳未満で、第２号・第３号以外のすべての人。 自ら国民年金保険料を納める必要がある。 ２）国民年金第２号被保険者 厚生年金保険・共済組合（共済年金）に加入している本人。 これらの保険料を納めることによって、国民年金保険料も納めたと見なされる。 ３）国民年金第３号被保険者 国民年金第２号被保険者に扶養されている配偶者（被扶養配偶者）。 被扶養配偶者本人は国民年金保険料を納める必要はないが、国民年金保険料を納めたと見なされる。 また、被扶養配偶者本人は、国民年金第１号被保険者と同じように扱われる。 （被扶養配偶者本人は厚生年金保険や共済組合に加入しているわけではないので、くれぐれも注意！） 次に、受けられる障害年金の種類について。 初診日のときに左のような被保険者種別だとすると、右のとおりになります。 １）国民年金第１号被保険者　⇒　障害基礎年金だけ（１級か２級。３級はなし。） ２）国民年金第２号被保険者　⇒　１級か２級ならば「障害基礎年金＋障害厚生年金（障害共済年金）」 ２）国民年金第２号被保険者　⇒　３級は障害厚生年金（障害共済年金）だけ［最低保障額あり］ ３）国民年金第３号被保険者　⇒　障害基礎年金だけ（１級か２級。３級はなし。） いずれの場合も、保険料納付要件が必要です。 平成３８年４月１日前に初診日があるときに限り、最低限、「初診日の前日」の時点で、「初診日がある月」の２か月前の月から１３か月前の月までの１年間に、未納の月（全額免除を受けた月は、納付したものとしてカウントする。未納ではないということ。）が１か月もなければ、要件を満たします。 また、これらの１年間が国民年金第３号被保険者期間であったのなら、納付済として取り扱います。 初診日以降については、反映されません。 要するに、被保険者種別についても保険料納付要件についても、初診日以降については考慮されません。 ということで、質問者さんの場合は、初診日の時点で国民年金第３号被保険者だったということで、障害基礎年金しか受けられないことになります。 １級または２級の障害の状態に該当することが必要です。 手続き窓口は、お住まいの市区町村の国民年金担当課。障害基礎年金しか受けられない場合には、年金事務所ではありません。 上で記した１級・２級とは、障害者手帳の障害等級とは全くの別物です。 そもそも根拠法令も違いますし、障害認定基準も違います。連動もしていません。 言い替えますと、障害者手帳を持っていなくとも、年金法でいう障害の級の基準（国民年金・厚生年金保険障害認定基準）を満たしたのなら障害年金を受けられる可能性がある、ということです。 初診日から１年６か月が経過したときを障害認定日といい、その時点の障害の状態によって、受給の可否が決まります（障害認定日請求といいます）。 また、障害認定日の時点ではＮＧであっても、その後に状態が悪化して、障害の状態が障害年金を受給し得るに至ったときには、その至った時点で受給の可否が決まります（事後重症請求といいます）。 したがって、いずれの請求であっても、あなたの場合には、国民年金・厚生年金保険障害認定基準でいう精神の障害の１級か２級の状態を満たすことが必要です。 具体的にはさらに細かく決まっており、以下の範囲の障害の状態によって判定されます。 １）障害認定日請求 所定の年金用診断書には、障害認定日の後３か月以内の実際の診察時の障害の状態を、当時診察した医師に記していただく。 当然、この範囲内に受診している事実が必要となる。 （この範囲内に受診していなければ、事後重症請求しかできない。） ２）事後重症請求 所定の年金用診断書には、請求日（窓口提出日）の前３か月以内の実際の診察時の障害の状態を、当時診察した医師に記していただく。 当然、この範囲内に受診している事実が必要となる。 さらに、初診日日時証明（受診状況等証明書）というものが必要で、当時のカルテが現存していることを前提として、その初診医療機関から日時証明を受けなければなりません。 カルテの法定保存年限は５年ですから、それが過ぎてしまうと、証明を受けられない可能性がどっと高くなってしまいます。 初診日日時証明が受けられなかった場合には、他の方法（説明は割愛します）を採らざるを得なくなり、また、初診日時点の被保険者種別を確定することすらできないわけですから、受給の可能性がぐっと狭まってしまいます。 労働ができず、家庭内からほとんど外にできることもできず、ごくごく軽い家事しかできないような場合が２級。 ほぼ寝たきりで、ベッドの周辺で一日を過ごさざるを得ない状態が１級。 そのようなおおまかな目安もあります。 以上のようなことを考えてゆくと、正直、受給までの前途はちょっと厳しいものがあると思います。 それよりは、障害者総合支援法による自立支援医療（精神通院医療）の制度を利用した通院医療費の公費助成の活用を考えていったほうが良いかもしれません。 薬の処方にも適用されますが、入院は対象外です。 なお、必ずしも手帳の所持を前提とはしていませんが、一般には両者は連携していますから、精神通院医療を利用したいときは、通常、手帳の交付も受ける手続きをするようになっています。 その他、自治体によっては、精神障害者保健福祉手帳の交付を受けることを前提に、独自の障害者給付金制度を設けている場合もありますから、お住まいの市区町村にお尋ねになってみると良いと思います。 正直申し上げて、ひとつひとつ整理しながら、幅広く福祉制度を利用してゆくようにしないと、経済的にはかなり苦しくなってしまうのが現状です（障害年金はハードルが高いため）。 　
高額介護合算療養費制度 　　http://www.mhlw.go.jp/bunya/shakaihosho/iryousei … 　現在、祖父様が入院されている病院は、一般病棟でしょうか？それとも、療養型病院の場合、医療型と介護型のどちらでしょう？ 　どちらであっても、祖父母さまお二人の医療費と介護保険の合計額が収入に応じて限度額があります。 　他には、祖父様が入院されているのが、一般病棟または医療型療養病床の場合には、高額療養費制度の対象になります。 　http://www.city.morioka.iwate.jp/hokennennkin/ko … 　各医療費の減免や助成については、祖父様が入院されている病院に相談室があると思いますので、そちらに相談されたほうが良いでしょう。 　 　障害認定は、受けられると思いますが、市区町村により、医療費の助成などに制限があります。 　障害認定を受ける目的が税金の控除だけであれば、手帳を取得しなくても可能な場合があります。 　　https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm 　例えば、介護保険の申請などをしている場合には、（５）に該当するか、市区町村で証明書を発行してくれる場合もあります。 　 　 　
家裁に成年後見人制度を申請して法定後見人を付けるべきです。 義務はありません。援助できないなら主張すべきです。 問題が山積みですが、後見人は被後見人であるアナタの叔母さんの生活を手助けする義務があります。
>保証人不要などの物件がありますが ありますね。大都市だと、そのような物件も結構あると思います。 でも…色々訳ありだと思いますよ。 例えば、建物が老朽化しているとか 本当に、人間が生活するのに必要充分な住環境を備えているのか疑問な物件とか ご近所にDQNとかヤクザとかが多いとか（汗 成人したし、親元を離れて独立したいという気持ちも分かりますし尊重しますが 親と不仲であるなどの事情が無ければ、傍にいてあげるのも親孝行だと思います。 プライベートな話しだけど、 親は都会暮らしなんか辞めてすぐにでも田舎に帰ってこい、ってうるさいですｗ 親も老いてきて色々心細くなってるんだろうと思うけど、 田舎で仕事が見つかるまでは戻らない決心してます。
金額にもよりますが、傷病手当金を受けている間は、生活保護の対象にはならないかと。 　それに、生命保険は解約して生活費にするように言われますので、生活保護中に生命保険の受給はないと考えられます。（もっとも、保護受給前の怪我であれば、加入していることも考えられますが）
このまま財政が悪化すれば、いずれは無くなるでしょうね。 配偶者控除が成立した意義（例えば国策としての「生めよ増やせよ」など）の多くは既に失われています。 官僚からすれば既得権益者さえ黙らせる事が出来れば真っ先に廃止したい控除の一つではないでしょうか。 私の予想では選挙の投票率が高い中高年で主婦が少数派になったとき（つまり選挙で負けない状況になってから）配偶者控除を大幅に削減。 その数年後に廃止かな。
支援学校教員です。 助成金には、数種類あります。 http://www.jeed.or.jp/disability/subsidy/01.html 高齢・障碍・求職者支援機構に問い合わせるか、会社がある都道府県のハローワークの障碍者雇用枠担当に聞かれるのが一番いいのではないでしょうか？ ご参考までに。
支援学校教員です。 >抽象的な地域生活に慣れるという大きなテーマを決めたのですが、これって事実上健常者メインの世の中に合わせろってことですよね？ 「合わせる」と「慣れる」は、意味が大きく違うのではないでしょうか？ 「合わせる」はあなたの障害がいや特徴、性格などすべて無視して、相手のルールに従うという事かと… 「慣れる」はあなたの障がいや特徴、性格などを考慮しながら、相手のルールで「寄り添えるところは寄り添う」「寄り添うのが難しいところは、別の手を考える」という事かと… ノーマライゼーションの考え方は「障がいを持つ人に優しい世の中は、誰にでも優しい世の中だ」と言うものです。 例えば、階段しかない建物は車いすの人には優しくありませんが、エレベーターやスロープがあれば、誰にでも利用できる建物になります。 「合わせる」のならば、車いすの人はその建物に入れません。「慣れる」場合は、車いすの人がその建物を利用する手段を模索します。 そう言った「言葉の意味の違い」があると思うのですが、いかがでしょう？
はじめまして。 譲らなくても構わなかったかと存じます。 白い杖(白仗・はくじょう)を持たれている方は、目が不自由なので、持っている訳なのですが、その人々同じ見え方ではないので、難しいですね。 貴方がご覧になった方は、道に敷き詰めたブロック(誘導ブロック)を頼りにされていた様に文章で読み取れましたので、見え方は弱い～見えない方だと推測致します。 見えない人に、席を譲って差し上げるのは善い事なのですが、反対に見えない方の方向感を惑わせてしまうので、ドアに近い場合なら譲って差し上げ、「今、立っておられた方向は右肩の方向です。」など、補足されたら良いかと存じます。 ドアから離れてしまう場合は、どこまで乗るのかを伺い、席を譲ってその駅でドアまで案内されたら宜しいかと。 ただ、ここまでされるのは貴方も大変だと思いますので。先の回答と致しました。
医師や弁護士のように「業務独占」になれば有望です。 自分の現場では、私のような介護福祉士と利用者・ケアマネ・PSW・看護師に、 はさまれて、肉体的より精神的に大変な仕事だと今は思います。
目の前に居る人は鏡に写る貴方自身。貴方の心情がそのまま対面する人の表情やら、言動に現れる。「生理的に受け付けない」などという理不尽極まりない理由、意味不明の理由により毛嫌いしている人が、貴方を好ましい人と感じるわけがない。 今後、一切、「生理的に受け付けない」などという「おバカ」な言葉を使ってはいけない。そういう言葉を使っているうちは、貴方自身が、何時まで経っても、生理的に受け入れて貰えない。「生理的に嫌だな」という心の声、対面する人には聞こえてしまうんだよね。
前者は精神疾患、後者は知的障害を伴う方に発行されるものです。どちらも等級があり、精神は3段階、知的はおおむね4段階に分かれます。 ADHDやアスペルガー症候群の場合も、知的や精神で障害を伴えば発行されます。 大体の内訳を出します。基準ではわかりにくいと思いますので、説明は簡素化しています。 知的 最重度（○A・A1・1度など）…知能指数が20～25以下 重度（A・A2・2度など）…知能指数が35以下か、50以下で重度の身体障害を伴うもの 中度（○B・B・3度など）…知能指数が50以下のもの 軽度（B・B2・4度など）…知能指数が70～75以下のもの 精神 1級…介助無しに日常生活が送れない方 2級…日常生活への制限が多い方 3級…日常生活への制限がある程度ある方 また身体・知的だけにあるものとして、「旅客鉄道株式会社旅客運賃減額」という制度があります。公共交通機関などの割引を受けられるもので、介助者も対象となる「第1種」と、本人のみ対象となる「第2種」の2つがあります。 尚JRの場合、単独で乗車すると100kmを超えて初めて割引があり、100kmまでの区間では割引がありません。「第1種」に該当する場合、100km以下での割引は介助者がいるときのみで、実質「1人分の運賃で2人乗れる」といったほうがいいですね。 療育手帳の場合、「第1種」は最重度・重度が対象です。
ケアマネの仕事に他の資格は必要ない。 社会福祉士だろうが、福祉住環境コーディネーターだろうが何もいらない。 他の資格を取得する時間があるなら、自分で制度とか勉強したほうがいい。 知識を増やしたいという考えからなら、端からとっていけば？ 社会福祉士なら、社会福祉の制度を学ぶし 福祉住環境コーディネーターなら、住宅改修に役立つかもね。
まずは、厚生労働省のホームページをまめにチェックすることが大事だと思います。 http://www.mhlw.go.jp/ です。 また、http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … から、厚生労働省における社会福祉施策全体を見ることができます。 ご質問の「母子家庭福祉金貸付金」は、正しくは「母子寡婦福祉貸付金」というのですが、児童扶養手当と併せて、以下のＰＤＦできちんと示されているんですよ。 つまり、案内はしているんです‥‥。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/kodomo/pdf/shien_05. … また、母子家庭福祉全体については、以下の政策情報（厚生労働省ホームページ）から見ることができます。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … すると、父子家庭でも新たに母子家庭同様の施策を受けられるようになった、ということもわかります。 「母子家庭の母及び父子家庭の父の就業の支援に関する特別措置法」（平成２５年３月１日施行）が定められたからです。 新しい情報をできるだけ速くゲットするには、メールマガジンサービスを利用することをおすすめします。 http://www.mhlw.go.jp/mailmagazine/shinchaku.html をごらんになって、ご登録下さい。 その他、かなり専門的ではあるんですが、法令等データベースサービスが非常に重宝します。 法改正などがあったときや、運用通達（通知）の改正があったとき、すぐに調べることができます。 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/ です。 なお、事前の法改正等の動きは、パブリックコメントから察知できますよ。 http://www.mhlw.go.jp/houdou_kouhou/sanka/public/ です。 その他のサイトとしては、以下のようなものもかなり役立つと思います。 ◯ ワムネット http://www.wam.go.jp/content/wamnet/pcpub/top/ ◯ 全国社会福祉協議会（貸付制度などを調べる際には、ほぼ必須のサイト） http://www.shakyo.or.jp/seido/index.htm ◯ 日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/n/www/index.html ◯ 障害年金の認定基準 https://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.js … 要は、自分から関心を持って、どんどん調べてゆくしかありません。 行政は「申請主義」といって、【「こちらが何もしなくても行政自らが制度の詳細を積極的に教えてくれる」ということはありません】から。 つまり、はっきり言って「どれだけ自分で調べたか」という努力のあり方が、「社会福祉制度をどれだけ効果的に活用できるか」ということを大きく左右するんです。 役所の窓口の人でも、「とんでもなく間違った内容を伝えてくる」ということがあります。 たとえば、明らかに対象となるはずなのに「あなたの◯◯という状態では対象にはならないですよ」などと門前払いされたり‥‥。 でも、自分からしっかりしたことを調べておけば、たとえば、法令や通達をプリントアウトしたものを示して、「ここには◯◯とちゃんと書かれている。役所の対応は誤りではないか？」などと理論武装（苦笑）できるんですよね。 だからこそ、とにかく、自らが強い関心を持つこと。それに尽きると思います。 　
補足をありがとうございます。 率直に申し上げますが、診断書の記載内容が障害程度認定基準に合致するか否か、軽々しく言及することは不適切だと考えています。 傷病名以上に日常生活上における困難度を問うた上で認定されますが、しかし、それでも、お書きになられた情報を元にして言及できるものではありません。医師や認定機関（行政）に委ねるしかないんです。 したがって、不安に駆られるお気持ちは十分理解できますが、受給の可否は申し上げられません。 なるようにしかならない、と言ってしまえばそれまでですが、ともかく、診断書を提出して申請してみることが先です。 その上で、もしも疑義が生じたとき（例えば、受給できるはずが受給できなかったとき）は不服申立（行政不服審査）もできるのですから、必要以上に構えることはないように思います。 ◯ 肢体不自由用診断書様式の例（特別障害者手当用／ＰＤＦ） http://goo.gl/NMLsJG ◯ 行政不服審査（国や地方公共団体に対して請求する） http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/gyoukan/kanri … 　
>初診は中学時に行った児童相談所です。(IQ59) 大変でしたね 障害基礎年金2級は貰えると思いますよ。 更に、遡及請求でせ20才～25才までの障碍者年金も貰えます。 年金・厚生年金など、ある一定の支払い率に達していれば、 初回の年金日に、250万くらい口座に入ります。 (もちろん非課税)
必要となる条件をかみ砕くと、以下のとおりとなります。 以下のＡとＢをともに満たすことが必要です。 Ａ　６か月以上同じ仕事に就き、その給与や賃金をもとに安定した生活が営めていたこと Ｂ　離職してから２年以内であること 問題となるのはＢ。 要するに、離職したあとです。 この「離職してから２年以内」という期間内に傷病手当金や基本手当（雇用保険）をもらっていた・もらっていなかったは関係なく、「２年」という期間だけを考えます。 つまり、Ａのあとで離職したら、２年以内に手続きをしなければ、総合支援資金の対象とはならないわけです。 したがって、質問文を拝見するかぎり、残念ながら、総合支援資金の利用は不可能だと言わざるを得ないと思います。 ◯ 参考（ＰＤＦ） http://www.tcsw.tvac.or.jp/activity/documents/so … http://www.tcsw.tvac.or.jp/activity/documents/sa … 　 参考URL：http://www.tcsw.tvac.or.jp/activity/documents/so …
良いも悪いも親に似てることが出ないということは、夫が育児に協力的でなかったということですよ。 あなたがしっかり育ててきたという証です。 長短どちらも親の役目をしっかり果たせば自然と受け継いでいくものです。
特別障害者手当の申請はかなり複雑です。 例えば「各項目点数の合計が何点以上」や 「片足で立てない、階段の昇降ができない」が必要等 障害や地域によっても違いがあるかも知れません。 病状（病院）が２つ必要なのですよね？ ご病気によって診断書が違うので各病院用の 用紙に記載してもらいます。 窓口では担当（特別障害者手当について詳しい）の方に よく相談されたら如何ですか？
お書きになっている情報だけでは、お答えは困難です。 そもそも、身体障害者手帳での障害認定とも、障害基礎年金の障害認定とも、それぞれ障害認定基準が全く異なります。 つまり、身体障害者手帳用診断書での記述内容から手当の受給可否を予測しても、はっきり申しあげて、意味がありません。 特別障害者手当は、原則、２つ以上の障害の重複が受給の前提です。 下のＰＤＦでいう、特別障害者手当の表のＢまたはＣに該当する場合だとお考え下さい。 ◯ 特別障害者手当の障害認定基準のまとめの表（ＰＤＦ） http://goo.gl/WNtE5y その上で、たとえば「両上肢（あるいは一上肢）の著しい障害」「体幹の障害」など、「ひとつひとつの障害の状態とは具体的にどのような状態のことをいうのか」という点が、実に細かく定められています。 これは、下記のＰＤＦのとおりです（１２ページ目後半から）。障害基礎年金の基準ときわめてよく似ています。 診断書様式もお示ししました。こちらも、障害基礎年金と酷似しています。 ◯ 特別障害者手当の障害認定基準の詳細（厚生労働省による根拠通達／ＰＤＦ） http://goo.gl/WbabD6 ◯ 肢体不自由用診断書様式の例（特別障害者手当用／ＰＤＦ） http://goo.gl/NMLsJG いずれにしても、ここでお示しした基準にあてはまるか否かを、医師にあらためて判断していただくしかありません。 したがって、質問者さんも、手当での基準を、手帳や年金での基準とは切り離して、あらためて最初からとらえ直してゆくことが必要になろうかと思います。 受給の可能性をお答えする回答とはなりませんでしたが、上記の記載の意図をお汲み取りの上、ご了承いただけましたら幸いです。 　
身体障害認定基準を知っておく必要があろうかと思います。 国によるガイドライン（技術的助言）で、都道府県・政令市での認定はこれに準じて行なわれます。 以下のＰＤＦのとおりですが、かなり事細かに定められています。 ◯ 障害認定基準（ＰＤＦ）［視覚障害］ http://goo.gl/lJ7QzK ◯ 障害認定要領（ＰＤＦ）［視覚障害／認定基準を補完する内容］ http://goo.gl/77ZXqF ◯ 疑義解釈（ＰＤＦ）［視覚障害］ http://goo.gl/v7PgI9 ◯ 手帳用診断書様式（ＰＤＦ）［視覚障害用］ http://goo.gl/Kt2dFW 身体障害者福祉法指定医師による意見書・診断書が用意され、何らかの等級に該当するものとされれば、手帳交付の可能性はあると思います。 ただ、何らかの原因となる傷病名が確定されていない（＝ 他覚症状としての異常が見られない）という点が問題視される可能性も残るのではないか、とは思います。 これは、第三者から客観的に見て明らかに認識できる病状（＝ 他覚症状や器質的異常）が伴ってない場合、自覚症状だけでは詐病の疑いを捨てきれない、とされるためです。 このようなことを踏まえた上で、指定医師とも十分相談の上、手帳交付申請だけでも「交付されなくとも元々‥‥」といった気持ち（表現は不適切かもしれませんが、あしからずお許し下さい）で試みてみても良いとは思います。 　
元ケアマネジャーです。状況お察し申し上げます。 　お住いの地域にも必ず「地域包括支援センター」というのがあります。市町村役場に聞くと答えてもらえます。お手すきの時間に担当する地域包括支援センターに「相談」しては如何でしょうか？　対応しなければならないと言う義務はセンターにはないのですが、認知症対策は、福祉行政の課題ですので、「認知症サポーター養成研修」などをセンターが開催していることもあり、認知症の方をみると、対応したくて仕方が無いという職員もいるかも分かりません。相談の仕方としては、何とかしてくださいとお願いするのではなく、「どうしたら良いでしょうか」「外で交通事故にあうのではないかと心配です。」「ご家族がこういった状況をご存知か心配です。」という言い方がいいと思います。
幼児の知能です。身の回りのことは親がやってあげないと服の脱ぎ着や入浴も出来ません。 特別学級にいるような生徒よりひどいです。小学校から養護学校です。 知能が小学校3年レベルでも介護が必要すぎる重度の身体障害があればAになりますよ。
専門的なお話は、すでに出ているように 今後もたくさん素敵な回答が、付くはずですから 私からは、参考にならないお話をさせてください。 そうとうなプラスになる、と思います。 やっぱり ケアマネ＜社会福祉士 ですから。 今後のご自身の展開を考えてみても 可能性が広がると思います。 独立にしてもそう、公務員に転向するにしてもそう。 社会福祉士は、必ず自分の将来の役に立つ。
補足をありがとうございます。 ご本人から委任状を出していただき、年金事務所に再度の確認をなさって下さい。 様式は http://goo.gl/nsyKgq のＰＤＦをプリントアウトして、そのまま用いることができます。 その際、次のようなことを確認して下さい。 ◯ 受けているのは、障害基礎年金２級だけなのか？ ◯ その支給事由は何の傷病・疾病か？ 現傷病（転倒骨折）と支給事由が異なっているか？ ◯ ６２歳であることから、６０～６５歳の「特別支給の老齢厚生年金」を受けられ得るが、障害者特例も含め、現在「特別支給の老齢厚生年金」を受けているのか・いないのか？ もし、受けているのが障害基礎年金だけであるなら、失業等給付との併給は可能です。 つまり、その点をしっかりと確認して下さい。 このようなサイトで聞くよりも、とにかく、きちっと公的機関にお尋ねになることが非常に大事です。 続いて、雇用保険の失業等給付（基本手当）の受給期間延長手続について。 受給期間は、原則として、離職日翌日から１年間です。 その間に傷病等で連続３０日以上の労務不能となったときは、その労務不能の日数分だけ受給期間を延長する（＝実際の受給を先延ばしにする）ことができます（最長３年）。 これを受給期間延長手続といいますが、連続３０日以上の労務不能となった日の翌日から起算して３０日以内にハローワークで手続き（代理人による申請や郵送による申請も可能）を済ませなければならない、という決まりがあります。 これは、このご質問の場合、【「退職日翌日（１月８日）から数えて連続３０日後（２月７日）の翌日（２月８日）」に至っても労務不能であったなら、２月８日から起算してその３０日後（３月９日）までに申請を済ませなければならなかった】という意味になります。 ということは、既にこの時期を過ぎていますから、受給期間延長手続は認められないことになります。 こちらについても、必ず、ハローワークに再確認＆相談していただいたほうが良いでしょう（延長の手続きは認められないと思いますが‥‥。）。 正直、勉強不足かなという印象を抱かざるを得ませんでした。 病院事務というご職業柄、このような事例は想定の範囲内かと思いますので、いろいろと正しい知識を勉強なさっておいたほうが良いと思います。 　
役所の保護課ですから、市役所と同様です。
手帳発行から有効になります。使える福祉のサービスについては自治体のHPをご覧になって下さい 発行には2週間くらいかかります。
#2です。補足読みました。 >移行支援に行っている際失業保険は出ますか？ あなたが「移行支援施設」に通う前に「雇用保険」に入っていて「失業手当」を受けれる要件を満たしていれば、もらえると思いますが… 例えば「アルバイトで、雇用保険がなかった」場合は、もらえません。「アルバイトでも、雇用保険に入っていた」や「正規職員だった」場合は、もらえる可能性はあります。（雇用保険の期間も関係します） また「失業手当」をもらうためには「1か月に1度程度」必ずハローワークに出向き「求人票の閲覧」「就職相談」などの就労活動をする必要があります。 障害者手帳を持つ人ならば、一般枠でも障碍者枠でも「求人を探せ」ます。 ただ「就労移行支援施設」に通うことが「就労活動」とみなされるかどうかは、ハローワーク職員に聞かないとわかりません。
70だと軽度なので、障害者手帳は出ないと思われるので、傷害年金も受給できないと思われますが、基準は読みました？
すみませんでした。 地域によって医療費負担額は違いますよね。 領収書提出等手続きの手間が無いので 後期高齢者の方が楽でしょうか。 これも自治体によって違うかも知れないので やはり窓口で相談が確実ですね、失礼しました。
名古屋の例ですが、他都市でも申請方法については同じような流れです。 　　http://www.crayon-box.jp/seido/tetyou/sinsei.htm 　身体障害者手帳は原則として、障害の原因となった日から1年6ヵ月後の認定となります。　 　しかしながら、透析など一部については即日申請することができます。 　お父様は、現在は、在宅、入院のどちらなのでしょうか？ 　事故が原因で、寝たきりになったということですが、医療費の負担はどうされていますか？ 　交通事故などの場合、回復の見込みが無い場合には「後遺症認定」と言う形で、示談の話が出てくると思います。 　大体、事故から6ヶ月程度です。 　示談が終わると、被害者側としては、医療費の負担が大変になります。 　寝たきりなどの重度障害（障害手帳1・2級）の場合には各市区町村で医療費の補助があります。 　ですから、相手との示談交渉が終わる前に、障害手帳を取得することを勧められたと思います。 　いくつか他の回答の補足をしておきます。 　診断書ですが、身体障害者手帳申請のための診断書は「指定医」しか書けません。 　障害年金は、現在お父様が７５歳であることから対象ではありません。 　　http://www.nenkin-suport.jp/article/14513450.html 　 　特別支給の老齢厚生年金受給権者障害者特例については、男性の場合は、昭和16年以降に生まれた方（1941年以降）なので、同じく75歳では対象外になると思います。 　http://shinsei.e-gov.go.jp/search/servlet/Proced … 　こちらの7ページあたりに、診断書をお願いする場合の診療科の一覧がありますので、参考にしてください。 　http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/shougai … 　現在まだ入院中なのであれば、病院の中に医療相談室などの相談室はありませんか？ 　ソーシャルワーカーさんに相談されると手続きの仕方は詳しく教えてくださると思います。 　どうぞお大事に。
私自身、精神疾患を患っています。不眠も、その一つの症状で、睡眠薬を飲んで寝たもののすぐに目が覚めてしまい、深夜の1時に書き込んでいます。 あなたのご指摘は、正しく、社会全体からも、私のような精神障害者からも看過できない人物だと思います。 それほどまでに元気ならば、就労につかなくても、ボランティアや地域福祉活動や、社会復帰を支援する施設に通うべきだと、私は思います。 ただし、気になるのは「その人物に暴力や攻撃性の症状がある」ことです。 もしも、精神科医が「その人物は、実社会に出した場合に、他者を攻撃する・暴力をふるう」と判断した場合には、「統合失調症（精神分裂病）」や「そう病」等々の病名をつけて、社会からある程度、隔離する必要が生じます。 「全ろう」と偽っていた人物が問題になっていますが、同時に、「記者会見まで開いて、自分がやった犯行を、目撃していたなどということを語った柏市の殺人犯」も、問題になっています。あなたにとっては受け入れがたい身近な例だと思いますが、もしもその人物が、殺人まで犯すほどに精神病を強めたら、結果として誰が救われるのでしょうか。結果として、悲劇の代償は誰が償うのでしょうか。 精神鑑定で「責任能力なし」と判断されてしまえば、殺人犯でさえ、無罪放免です。 私が通っている精神科には、かつて病院の待合室で、病院内のカウンターや壁に掲げられているものをすべて壊す人がいました。（たまたま、その場に居合わせました。）。普通の人の感覚で推し量れば、警察に被害届を出しますが、精神病患者なので、なだめられて、診察を受けて、そのまま帰宅していきました。 同じように病院に通う精神患者の身のとして、「あのようになりたくない」と思うのと同時に、「なぜ、あんなになるまで放置したのか。ご家族は、支えにならなかったのか」と思いました。 柏市の犯人の話に戻りますが、私は犯人の男性には精神疾患があるのではと思っています。あのような事件を起こす前に、どんな形であれ医療機関につなげるべきだったと思います。質問者の方にとっては、受け入れがたい理不尽な現実だと思いますが、知人の精神障害者の方は、私でさえ、歪んだ心の持ち主だと思いますが、最悪の行為、つまり殺人等を犯す前に医療機関につなぎとめておくべきですし、医療機関にかかる費用のある一定額は、国民皆保険の中から支払われても、構わないと思います。 一番大事なことは、「危険な人物」や「それにかかわる人々」を見て腹立たしく思うならば、一切の交流を断つことです。私自身、最近、強く感じることですが、「自分を苦しめるようなことをしてきた連中は、そのような行為をしたことを、すっかり忘れて、反省もせず、また懲りもせず自分勝手な人生を生きている」ということが、「許せなくて仕方ありません」。しかし、現実問題として、そのような人間達の悪口を言っても、状況は何も変わりません。もう一生関わらず、忘れられればと強く思っています。 質問者さんは、精神疾患を患っていないので、健康で気持ちのいい日々を過ごせる能力があるのですから、「どこぞの馬鹿者は無視して、ご自分の幸せのためにアタマのエネルギーもココロのエネルギーも使うべきです」。 バカを気にかけて、腹を立てるのは、時間の無駄です。 最後に社会全体として、本当の精神疾患とは思えない人間に、公の団体・組織からお金が支給されることが許せない問題ですが、質問者の方に余力があれば「その地域の社会保険事務所（社会保険庁の出先機関）」に、匿名で通告されるとよいと思います。不正受給を疑われるような人物には、必ず調査員が足を運んでいるそうです。私も、医師から、きつく「症状が改善して、就労できるようになったら、社会保険事務所で精神障害者等級等や障害者年金の変更を速やかに申し出る」ように言われ続けてきました。その理由は、「不正受給を取り締まる社会的要請から調査員が多くなり、日々、抜きうちで係官が家庭訪問しているからだ」そうです。悪意の無い手続きの遅れでも、厳しく返納を迫られるそうです。（まあ、当然ですが）。 だらだらと駄文を長く書いてしまいましたが、文章のつじつまのおかしいところは、ご容赦ください。 私自身は、本当にツラくキツい、うつの症状に悩まされていますが、外出する時や友人に会うときは、その症状を見せないように、全て隠して行動しています。心配をかけたくないという強がりと、話をしているうちに、急に涙が止まらなくなるという症状で、周囲を困らせたくないという理由からです。 精神を病んでいるものは、自分の闇（病んでいる状況）が、分からず、かつ、コントロールできません。つまり、健常者からすれば、「異界の人」や「変人」です。質問者さんは、健康なのですから、異界の変な人間のせいで、苦しまれないのがいいと思います。
差し止めとは受給停止です！ 結果に納得できない場合、文句いう窓口もありますからね。 我が家もシングル父。子は三人で受給資格もあるんですが、手当て貰ってません～ 保育料、医療費無料だけで十分なのです。 住んでる街ごとに違いますからね～。大阪はケチなのかなぁ？
僕は身体障害、同じく３級ですが、再交付に関しては、診断書などはいりませんがね。 念のため、精神障害者保健福祉手帳について調べてみると、２年ごとに更新の手続きをし、その度に診断書を出さなければいけないようです。以下サイトの「手帳の有効期間」をクリック！ http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/3_06noteboo …
７日待っていましたが回答がありませんね。 私は厚労省直轄機関に務める者です。 簡潔にお答えします。 受給を続けた場合に証拠、証明の提示を求められます。 彼との接点を住基情報から探られます。 証明するものがない限り、返還命令もあり得ません。 最大で５年遡り、調査があります。 つまり、受給停止はあっても返還命令はないと考えます。
自立支援医療（精神通院）の受給者証の有効期限は、１年です。 あなたの場合には、平成２５年２月から平成２６年１月までが有効です。 一方、精神障害者保健福祉手帳の有効期限は、２年です。 あなたの場合には、平成２５年７月から平成２７年６月までが有効です。 精神障害者保健福祉手帳の有効期限の残りが１年未満であるときに限って、 本人が承諾書を出すことによって、 自立支援医療（精神通院）受給者証の有効期間（１年）を短くして、 手帳の有効期限の終了日と合わせるようにできます。 これによって、次回以降、自立支援医療（精神通院）と手帳とを、 同時に申請することができるようになります。 早い話が、その有効期限の終期をみたときに、 手帳の有効期限のほうが先に来る場合にのみ、短縮ができます。 つまり、終期があとに来る自立支援医療のほうを短縮して、 先に終期が来てしまう手帳のほうに合わせるわけです。 有効期限を短縮できるのは、自立支援医療（精神通院）の受給者証だけです。 手帳の有効期限を短縮することはできません。 参考 ‥‥ http://goo.gl/o2Yh6T 以上のことから、平成２５年７月の手帳申請の時点では、 有効期限の残りが１年以上あるのですから、当然、短縮の対象とはならず、 自立支援医療（精神通院）も、精神障害者保健福祉手帳も、 有効期限はそのままです。 要は、短縮の手続きの対象とはならないので、センター職員の説明は誤りでした。 つまり、平成２５年７月の時点では、短縮の手続きなどは何らできず、 通常の有効期限のままとなっているに過ぎません。 （要は、何１つできることはありませんでした。） 今回は、早急に、自立支援医療（精神通院）の受給者証を更新すべきです。 自立支援医療用の所定の診断書の提出を要します。 すると、仮に平成２６年３月から有効になるとして、 有効期限は、平成２７年２月までとなります。 手帳のほうの有効期限は、既に申し上げたとおり、平成２７年６月です。 手帳の有効期限が、自立支援医療の有効期限よりもあとになってしまうので、 まだこの時点では、２つの更新の時期を合わせることができません。 したがって、さらにもう１度、自立支援医療（精神通院）の更新を行ない、 有効期限が平成２７年３月から平成２８年２月となったときに、 初めて、その有効期限を手帳と合わせることができるようになります。 このとき、平成２８年２月⇒平成２７年６月へと、 自立支援医療（精神通院）の受給者証の有効期限を短縮してもらうと、 以降、自立支援医療も手帳も、７月更新になります。 （このようなしくみ・カラクリは、意外なほど知られていません。） 短縮を申請するときには、有効期限が１年未満である手帳と、 「認定期間短縮にかかる承諾書（次回同時申請設定用）」を提出します。 この用紙は、お住まいの区市町村の担当課窓口にあります。 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5888403.html
自動振替でも無い限りは、特別しなくても大丈夫です。
別の病院の医師が身体障害者福祉法指定医師で、かつ、その医師に身体障害者手帳用医師意見書・診断書を書いていただく、というのでなければ、はっきり申しあげて、無意味です。 単なる診察だけのときは、自分なりに病状や経過をまとめて、それを別の病院の医師に示していただければ、それで足ります。 身体障害者手帳用医師意見書・診断書は、病状や経過を詳細に示したものというよりも、あくまでも、身体障害者手帳制度における障害の認定基準に合致するか・しないかを示したものに過ぎません。 　
>一人暮らしとしてもらっている保護費で勝手に同棲するのは >不正受給にはならないのでしょうか？ >彼氏がバイトで給料を得てなおかつ同棲をして >生活保護も受けていたら完全に不正受給になりますよね？ 　・・・不正受給の可能性大いに有りですね。 　生活保護世帯員の増減、及び、世帯員全員の収入状況や就労可能かどうかの状況は、生活保護の可否を決める上で最も重要な情報の一つです。 　生活保護の世帯の考え方は住民票などとは違い、『実際にそこに住んでいるか、いないのか』で決めます。住民票の考え方にあるような『世帯分離』などとは全く別の考え方をします。 　質問者様の知人の方と、その彼氏とが“同棲”状態にあるのであれば、生活保護上は同一世帯として考えなけれればなりません。誰と同棲を始めた、あるいはやめた、という情報は、逐一役所に報告する義務があります。 　また、彼氏がアルバイトで収入があるのであれば、それを役所にキッチリ報告し、その金額を毎月の生活保護費から差っ引いてもらう手続きが必要不可欠です。 　それはをすべてすっ飛ばしている、ということであれば、もう疑うことなく不正受給です。ぜひ明日月曜日にでも、質問者様から、役所の方に通報を入れてください。 　真実味がある情報であればあるほど、役所は動かざるを得なくなります。
＃１です。 >こういったことが書かれてる書物は、何かありますか。？ >今の自分に読むと良い本とかあれば教えていただきたく思います。 う～ん。一般的な書籍では「誤解を招きやすい内容」の為、掲載されることはほぼ無いと思います。 「親の会」などが主催する講演会の記録や、実際に「発達障害専門の児童精神科医」から聞くなどしかないかと…私も「指導困難な生徒」への助言として#4の内容を、精神科医から聞きました。 ですので、詳しくお知りになりたいのであれば、保護者だけでもいいので精神科医に相談されてはいかがでしょう？ それをきっかけとして、本人が受診すれば「服薬治療」もあり得ますので… ただ、自閉症などの知識が欲しいのならば、 http://www.autism.jp/knowledge/whatisas/web-j.html http://soramame-shiki.seesaa.net/ または、 「発達障害の豊かな世界」杉山登志郎　著　日本評論社　出版　 そして、単に「育てにくい」のならば、 「『育てにくい子』と感じたときに読む本」佐々木正美　著　主婦の友社　出版 それとも「愛着障がい」が疑われるのならば、 http://www5f.biglobe.ne.jp/~mind/griffin/method/ … などが、参考としてはあげれます。 >外部の人を受け入れられないので、一緒に行きました。 >ハローワークへ一緒に行き　横に座って検索して・・・ >一緒に紹介所を出してもらい　何度か一緒に面接に行きました。 既に取り組まれていましたか… >荒れた時に警察を呼ぶことに関して・・・ >>では、何度も警察を呼んでください。お子さんは「情緒障がい」の可能性もあります。 警察を呼ぶのは「荒れているのを納めてもらう為」ではなく、「荒れている」事実を公的機関に知ってもらうためです。警察が来て「本人が落ち着いてしまっていた」としても「家の中の荒れた現状」は確認されます。 「医療機関にかかっていない」「外に出たがらない」状況では「荒れて困っている」事実を把握しているのは家族だけですので。具体的な頻度や状況がわかる証拠がないと、行政は動いてくれません。 >子供向けの、情緒障害児短期療育施設は知ってますが、 大人にもあるのでしょうか。 成人の場合、公的な施設としては「精神科の病院」か「重症心身障碍児者施設」でしょうか… >>ないことはありませんが、かなりのお金がかかる施設だったりします。 こちらは「民間施設」ですので、私には詳しい情報はありません。すみません。
http://www.seiho110.org/index.htm 生活保護110番という生活保護受給者の味方のサイトがありますから、良く読んで相談などしてみたらいかがですか？
正直、残業したりしてます。 業務中にできるとしたら、夜勤中ですかね。 最近は雑務が多すぎて休憩もままならないくらいです。
誰も迷惑に思わないので、折角雇ってくれた会社に感謝しつつ、頑張り過ぎない程度に自分をコントロールしながら、仕事に行くことをとりあえず頑張りましょうか。 この感謝の気持ちを忘れないで下さい。
こんにちわ >今の全部の貯金と現金合わせて10万円、 病気で働けないなら、 いまから、福祉事務所に相談して、指示をあおいでください。 現金の保有額については、福祉事務所により だいぶ、見解が、違います。 ちなみ、私も病気で、保護受けてますが 私のばあいで、残金5万以下で、保護開始でした。 ちなみに、いま相談して おそらく、現金が、○○円以下になったら、きてくださいと 言われるものと、思います。 なお、門前払いを受けないように 電話で、『病気が、原因で、働けず、お金がなく、生活が苦しい』 ・・とでも、言って、予約をとってから、いってください。 なお、自分じゃなく、第3者から電話してもらうと 効果は、あがります。 つまり、『○○さんが・・・』と。 >車を処分してから生活保護の申請に行ったほうがよろしいでしょうか？ これも、福祉事務所で、指示をあおいでから、行動を。 交通機関のわるい僻地などでは、保有も可能の場合が、あるし 通院に不便なら、通院に限って、許可される場合もあります。 もちろん、残念ながら、保有できない場合も、ありますが。 ともかく、福祉事務所に相談、指示をあおいでから 行動してくださいね。 以上
保護は世帯単位で実施される原則、やむを得ない場合の`世帯分離'の取扱いが認められることがあること 基本的なことは勉強されておられるようなので それを前提に 施設入所者の世帯分離は 救護施設、(特別)養護老人ホーム、もしくは介護老人福祉施設、障害者支援施設など一定の施設入所者に限定されます。 なぜなら、こうした生活施設の入所者は`ほとんど出身世帯へ帰来する見込みがない'からです。 また、これ以外の施設であっても入所者と出身世帯の生計関係が一切途絶え、帰来の見込も全くないような場合 別世帯と認定されます。 つまり、 単身世帯者が親族その他の援助可能かといった要件同様の問題があるわけです。 入所によって、あなたの生活が困窮するなら同一世帯として生活保護は受けること当然に可能なわけですから そのことのみをもって世帯分離は認められないのではないかと わたくしには思えます。 多少、高度にして専門的な判断ともなりますので 結局のところ (回答にならないかもしれないが) 実際に保護申請してみるほかありません。 (参考:中央法規「生活保護手帳別冊問答集2011」p55、63・「生活保護法による保護の実施要領について」(昭和38年社会局長通知、平成25年最終改正社会援護局長通知)第１の１の(8))
こんにちわ まずは、福祉事務所に、相談してください。 福祉事務所によって、見解が、かなり違います。 私は、生活保護受けてますが。 残金5万以下で、保護開始でした。 >全部引き出してタンス貯金するしか無いですか。 たんす預金、あまりすすめられたものではありません。 また、通帳を提示し、6か月分の使用状況を調べられます。 下手な、小細工しないで、真面目に申告しましょう。 >他の人の名義を借りて通帳を作り貯金する事は不可能ですか。 これ、ばれると、警察沙汰になりますよ、やめた方が、いいです。 それに、30万の大金が、突然なくなったら 福祉事務所も、上記にあげた疑惑をもたれます。 詳しく、使用状況を調べますからね。 だから、正直に申告、これが、一番です。 ところで、なぜ、30万もあるのに 生活保護の申請を検討中なのですか?? 30万あれば、働いてなんとか、やっていけますが・・・ ちなみに、私の場合は、病気で、働けなくて 申請しましたが。・・ 以上
＞働かずに生活保護で暮らしている方の方が、使えるお金が多いなんて、おかしいと思います 　申告していなかった、預貯金が収入認定されて、一括での返還が無理だから、6ヶ月かけての返還になっただけではありませんか？ ＞福祉の人へ相談しましたが、保護停止中なので、病院へ行っても全て自己負担になります、と言われました ＞市の寄り添いサポートセンターも、生活費に困っている方、心の病で働けない方、仕事が長続きしない方...等、と資格は満たしており、一緒に支援を考えていきます、とあります 　保護停止中というのは、収入が基準額を超えている場合の措置であって、生活保護の受給者であることにかわりありません。 　生活保護受給者は、社会福祉協議会やその他金融機関などからの貸付を受けることはできません。 　市の寄り添いサポートなどの連絡しても、最終的に貸付をするのは、寄り添いサポートではなく社会福祉協議会です。 　社会福祉協議会で貸付を受けることができないのが決定していることから、課長は、寄り添いサポートに連絡しても無駄ですよとお話しされているのです。 　ですから、今後の金銭管理をどうやったらよいかなどの相談であれば、寄り添いサポートでも相談にのると思います。 　職安の方は、貴方が生活保護の受給者であることをご存知ですか？　 　生活保護受給者であることを知っていれば、貸付が無いのはおかしいとは言わないと思います。 ＞滞納した公共料金の支払いをした為にお金が無い人も生保に適用されるはずなのですが、おかしいと思います 　生活保護受給が決定したときに滞納している借金を保護費から支払うことはできません。 　例え、それが公共料金であったとしてもです。 　それに、預貯金が残っているのがわかった時点で、担当者に相談しないで公共料金を支払ったのでしょう？やっぱりそれでは、預貯金を隠していたことになりますよ。 ＞派遣先で使うジャンパーや防寒用具等も個人で買わなければならず、必要経費として申告しましたが、領収書を送ろうとしましたが、仕事でしか使わないと証明できる明細を一つずつ持ってこないと、認めません、と言われました 　防寒用具は、通常は必要経費として認められるものではありません。 　でも、仕事でしか使わないと言うことが証明されれば、必要経費と認めましょうということです。 　過去の質問も拝見しました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　　 　 　持病があっても一生懸命働いてえらいと思うけど、やっぱり、預貯金があるのを知らなかったとか、給与明細のごまかしをしようとすることが、支援の手から外れてしまう原因になると思います。 　診断書に「お金の管理が困難」とありますので、これからどうやってお金を管理していったらよいか、福祉の担当者に相談してみてください。 　保護費程度の費用で賄える、食事つきの施設などを紹介して貰えるかもしれません。 　 　今までの質問でもいろいろな方から回答があってもコメントが無いのは、ご病気のためと思って回答しております。補足などがないので、的外れになっていたら、申し訳ないです。
このような不正受給額の平均や総額は全く知る由はありませんが、 これは、役所が自分の課の存続を賭けて規則を作り、それを管理する法人を作り、そこに自らの天下り先(退職後の再就職先)を作る、これと同じような気がする。 直近では放射能汚染除去管理技術者の資格創設も考えられている。試験や定期講習機関など、全て役人管轄で、役人出身者が運営する。 先の「事業仕分け」でなくなった事業は殆ど復活した。つまり、利権事業は消えない。 天下った役人(理事)はそこで個室に入り(他の人と一緒に仕事をするのは屈辱らしい)、何をしなくとも1.5-3千万円/年を得、更に退職金を得て渡り歩く。当然、各行政省庁の予算に含まれている。明らかに税金搾取だ。 民間人の不正受給はかわいく思えてしまう、歪んだ日本近世の平和ボケ行政の実態だ。
　確かに、一部負担金の減免制度はないですね・・。 　ただ、著しく所得が減少した場合には、協会健保は、保険料を変更する仕組みがあります。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　そもそも失業の場合には、国保加入になります。 　国保の一部負担金の減免内容を確認してみると、 　1　災害などの特別な理由により、一時的に生活が苦しく、医療費の支払いが困難なとき、医療機関の窓口での支払いが軽減されます。 　2　震災、風水害、火災その他これらに類する災害により死亡し、もしくは心身障害者となり又は資産に重大な損害を受けたとき。 干ばつ、冷害、凍霜害等による農作物の不作、不漁その他これらに類する理由により、収入が著しく減少したとき。 　3　事業又は業務の休廃止、失業等により、収入が著しく減少したとき。 　４　前３号に掲げる事由に類する事由があったとき。 　となっております。 　1の災害については、東日本大震災で被災された方に減免されたように、減免がされると思われます。 　2については、加入者本人が死亡した場合は、家族は国保等に移ることになります。心身障害者となった場合については、国保と違い傷病手当金の支給もあり、ある程度の収入が確保されていると思われます。 　３については、収入の著しい減少があった場合も、保険料が随時変更され、同程度の収入の方と同じ条件になりますし、失業の場合には、国保になります。 　また、これらの減免措置は、世帯収入が生活保護の基準の１．２倍以下などかなり厳しいものです。 　個人的な意見としては、国保の場合、産前産後の収入減など短期的な収入減には対応しませんので、制度としては一長一短と思っております。 　
身体障害者手帳の等級は、もうこれ以上変わりません。 ですから、等級変更という意味では、一見、申請が必要がないように思われるかもしれません。 ところが、その考え方は大きな誤りです。時には無責任とも思われる回答があったりしますから、決して鵜呑みになさらないでいただきたいと思います。 いくつかの障害を併せ持つ場合、身体障害者手帳の等級は、各々の障害ごとの等級を併合して全体で何級になる、といったように付けられます。 このとき、各々の障害ごとに有効・無効となる障害者施策があります。 たとえば、自動車税などの減免であったり、駐車禁止除外指定（歩行困難者への対応）であったりします。 このような施策の利用が有効とされるためには、「何々の障害で何級」というふうに、まずは個別の障害の認定を受けることが必要です。 ということは、もし歩行が困難になったのなら、内部障害とはまた別に、肢体不自由としての障害認定を新たに受けなければなりません。 つまり、そのための申請が必要なのです。 障害年金でも、ほぼ同様の考え方をします。 要するに、新たな障害が生じたときには、やはり、あらためての申請（請求）が必要となるのです。 但し、障害年金の場合には、もともとの病気の悪化が原因で新たな症状が出たときには、同一の障害として見ますから、手帳のような併合はありません。 つまり、障害年金の場合には、原則として、全く無関係な個別の障害があったときに併合がおこなわれることとなります。 　
Ｑ１． 扶養手当(母子手当)の廃止は、 入籍したとき自動的に行われるものですか？ もしくは、役所に行ってなにかしらの手続きを行うのですか？ Ａ１． 児童扶養手当法施行規則第１１条により、 婚姻とともに受給資格を喪失するのですが、 自動的に支給が廃止されるものではなく、 婚姻の事実の照合・確認のために、 児童扶養手当資格喪失届（様式第九号）を 支給機関（市区町村）に提出しなければなりません。 つまり、手続きが必ず必要です。 手続きを行なわない場合は、不正な受給だと見なされます。 手続きには、証書も添付して下さい。 支給は、児童扶養手当法第７条第１項により、 婚姻した日のある月の分までで終わります。 たとえば、２月中に婚姻した場合には、 ２月分までは支給されます。 Ｑ２． 交際期間中に受給していた手当は 返還の対象になりますか？ （住居は別、金銭援助もありませんでした） Ａ２． ご心配におよびません。 返還を求められるようなことはありません。 Ｑ３． ６月に入籍、同居開始ですが、４月に振り込まれる手当を受け取ってよいのか？ Ａ３． 児童扶養手当法第７条第３項により、 手当は、４月・８月・１２月の３回に分けて支払われますが、 ４月支払は１２月分・１月分・２月分・３月分、 ８月支払は４月分・５月分・６月分・７月分、 １２月支払は８月分、９月分、１０月分、１１月分といった 内訳にそれぞれなっています。 したがって、４月支払のものについては、 まるまる受け取ってかまわないことになります。 また、６月中に入籍（婚姻）するのであれば、 ６月分までは支給対象となることになりますから、 ８月支払のものについても、その一部は受け取れることになります。 　
『生活保護不正受給率0.4％』という数字は・・・ 当該年度に支出された生活保護費の総額のうち、不正に受給者に渡った金額の割合、という意味合いのようですね。 　http://digital.asahi.com/articles/TKY20130311049 … 　最新の報道によると、2011（平23）年度は生活保護費総支出額３兆５千億円のうち、不正受給額１７３億円と言うことで、率にして0.04942857143・・・、つまり、約０．５％と前年比０．１ポイント上がってしまったようです。 　金額ベースでなく件数ベースで見ると、Ｈ２２年度の不正受給発覚件数は25,355件で、当時の全国の生活保護受給世帯数が約140万世帯となってますから、件数ベースでは不正率約１．８０％ということになりますね。 　ちなみに、Ｈ２２当時の金額ベースでは、１２８億円／３兆３千億円、ということで、約０．４％という数字がはじき出されます。 　根拠となる出典としては、『厚生労働省社会・援護局関係主管課長会議資料』というものになるようです。 　ホームページ上にアップされていますから、探してみてください。 　http://www.mhlw.go.jp/topics/2012/03/tp0314-01.h … 　小生が直接引用したのは、日本弁護士連合会作成資料『今、ニッポンの生活保護制度はどうなってるの？』というものです。 　http://www.nichibenren.or.jp/library/ja/publicat …　（ＰＤＦファイル） 　そのほかの福祉制度による不正受給率、については、申し訳ありませんが小生は存じ上げません。 　他の方が回答してくださると良いですね。
質問者様＝どこかの年金受給者の配偶者で加給年金額対象者になりうる方、という前提で話を進めます。 来年１０月の一元化された時点で、質問者様が配偶者の加給年金額対象者になっているかどうかで答えが変わってくると思います。 一元化時点で既に加給年金額対象者となっている場合は、現に加給年金を受給している「既得権」がありますので、配偶者加給はその配偶者が６５歳に到達するまで保障されるかと思われます。 いっぽう、一元化時点で加給年金額対象者となっていない場合は、期待権はあっても既得権はありません。 この場合は、配偶者が期間２０年以上の年金を受給し始めると、配偶者加給は支給停止になるかと思われます。 どうすればよいでしょうかとのことですが、法改正で決まったことですので致し方ないかと思います。 どうしてもということであれば国を相手に裁判を起こすしかないのではないでしょうか。
年金事務所に行ってとありますように 年金の事は.年金事務所に行けと言われる位説明が難しい。 ここで説明するとＡ4判3枚くらい書かなくてはいけませんので.説明無理ですので 年金事務所に行って相談してください。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
可能です。 障害者自立支援法の成立前のモデル事業のときから、学校 ⇒ タイムケア実施事業所、タイムケア実施事業所 ⇒ 各家庭 のそれぞれの送迎にかかる時間をタイムケア利用時間の中に含めるものとする、とされています。 但し、タイムケア事業の主な目的は、いわゆる「放課後の余暇活動」（および、保護者の心理的・肉体的負担を軽減するレスパイトサービス）にあります。 さらに、障害者自立支援法成立後は地域生活支援事業の中に組み込まれ、市区町村が要綱を設けて、自治体各自でその内容の詳細を決めることができるようになっています。 このため、市区町村によっては、「送迎は、事業の主な目的からやや逸脱する」として、縮小ないしは取り止めの方向に走ったところも少なくありません。 あるいは、送迎を外部事業者に委託するなどして、事業から分離しているところもあります。 送迎を家族にゆだねるところもあります。 つまり、可能ではあっても、実際に送迎まで実施できるか否かは、市区町村の考え方にゆだねられます。 市区町村の要綱の中で定められた内容でしか送迎を実施できませんので、もしも送迎の規定が設けられていなければ、その市区町村では、タイムケア事業としての送迎は対象外ということになってしまいます。 そのような制約を踏まえた上で、タイムケア事業を理解なさって下さい。 　
６５歳以上の人は障害者年金と老齢厚生年金の併給は可能です。 ６５未満なら報酬比例厚生年金や定額年金とは選択ですが。 年金の特性で目的が一緒なら一つの年金として扱われます。 ただし、遺族年金とかは選ぶことになるけど。どっちか
ちょっと違いますね‥‥。 『社会保険加入義務がある』というのではなくて、『原則として雇用契約を結ぶ必要がある』というのが正解です。 ということは、雇用保険（失業保険のこと）には入ります。 また、普通のサラリーマンなどと同じで、労働基準法などの労働関係の法令も適用されます。 これをむずかしい言い方で『労働者性』といいます。 ところが、盲点があります。 普通のサラリーマンでもそうなんですが、１日８時間・週４０時間という労働基準法の決まりをはずれていなければ、たとえば、１日４時間勤務であってもいいんですね。雇用契約が結ばれていれば。 とすると、１日４時間で週５日の勤務だとすると、週２０時間。 このとき、実は、社会保険（健康保険や厚生年金保険のこと）に入る義務はないんです。 （普通の働き方（一般に週４０時間）をする人の４分の３以上の働き方をして、初めて社会保険に入れるようになっています。） ですから、Ａ型で１日４時間勤務・社会保険なし‥‥などというのは、ざらにあります。 つまり、雇用保険はあるけれど、社会保険はないんです。 違反でもなんでもないので、そういうもんなんだと割り切るしかないです。 ですから、会社の健康保険（組合健保とか協会けんぽ）や厚生年金保険ではなく、親の健康保険で扶養してもらったり、自分で国民年金の保険料を払う必要が出てきたりします。 要は、失業保険の面ではメリットがあるけれども、社会保険の面ではメリットがありません。形だけのサラリーマンみたいなものでしょうかね。 ちょっと難解なんですが、法的根拠などを説明している通達や論文に、以下のようなものがあります。 よければ、パソコンで見てみて下さい。 http://joshrc.org/~open/files2/20061002-002.pdf http://www.ritsumei.ac.jp/acd/cg/ss/sansharonshu … 参考URL：http://joshrc.org/~open/files2/20061002-002.pdf
地域生活支援事業の中の１つの事業という位置づけなので、地域生活支援事業の性格上、利用のための手続きなどの具体的な流れが市区町村によって異なります。 したがって、ご面倒でも、直接、市区町村にお尋ねになってみたほうが良いと思います。 一般的には、有効期限が決められている支給決定の下に受給者証が交付されているはずですから、その有効期限が切れるまでに、あらためて市区町村からの支給決定を受け直さなければなりません。 支給決定が下りた段階で、指定の移動支援事業者とあなたとの間で契約を結んで、移動支援を利用することとなります。 いずれにしても、先ほども申しあげたように、市区町村にお尋ねになるのが確実です。 これは、正直申しあげて、全国で統一された手続き方法がなく、市区町村ごとの実施要綱によって手続きの流れがかなり異なってしまうためです。 ご理解いただければと思います。 　
支援学校教員です。 身体障碍者手帳や療育手帳の場合、別に表面でもOKですよ。 ただし、対応する職員によっては「中を確認させてください」となりますが… 元々、障害者手帳での交通費の半額は「介助者が必要な人たち」が「介助者なしで行動する人と同じように」という趣旨で「本人半額・介助者半額」と設定されています。ですので「介助者がいる」時点で手帳の中身の確認をする職員は少ないのです。 ご参考までに。
なんだか保育科の論文のテーマみたいですね～ 保育白書２０１２という本がお勧めです。 図書館においてるところもありますよ。
考え方が甘いです 今の時代に無理と思います
一部分だけ引っ張ってきて書くから訳わからんけど、 国民健康保険料　と 国民健康保険税 の違いの事？ 税方式なら簡単に強制徴収できる。 ＞社会保険方式では、負担者は加入者、事業主、税金・・ 今の会社での社会保険加入方式。税金というか国庫負担という事だけど。
日本は、病気になれば、病院への負担額は　かかった費用の1割～3割で病院代を支払えば通えます。 それに対し、他国（外国）では、100%、医療費を取られるため、外国では、 病気になると、町医者で薬を買い、治療していると聞いたことがあります。 この段階で、病気に対しての早期発見、早期治療の違いは一目瞭然だと思います。 また、日本では、病気などで働けない人やホームレスなどは、毎月、国から何十万円の 生活費を受け取り、更に、医療費は全額、無料なのです。 働かなくとも生活費を受け取れ、医療費も無料。 中には、薬を売りさばき、生活費を飲み代やパチンコ代に変え、 潤った生活を送っている生活保護者もいると聞きます。 そして、日本の医療は日々、進歩を続けているのです。 ですから、外国には　このような生活保護もなければ、医療費も全額負担が多いので 他国と比べ、日本の寿命は延びているのだと思います ※このような生活保護受給を行なっているのは日本国だけだと言います それは、昔、戦争復興で経済が豊になった日本に訪れた外国人が、 日本国で道端に倒れているホームレスを見て、苦情があり、日本のお偉いさんが、 「彼らの存在が恥ずかしいから」とホームレスのような人たちを保護し、 食事や寝る場所を提供したのが始まりだと言われています。 今も海外のアチコチの国では、腕や足を失くした小さな子供が日本人観光客にお金を求めいます このような日本国であるから、今では働かなくとも生活保護を不正受給する者が増え、 高齢者も手厚く看護され、それと同時に、外国で一番の借金国に陥るのです
パニック障害が簡単に良くならなかった訳ですから、早い話が、その後に精神疾患に至る要素を既に持っていた、と言わざるを得ないことになります。 要は、パニック障害とうつ病との間に、何らかの因果関係があると言わざるを得ません。実際にも、何らかの関係があるとされています。 通常の場合、最低でも５年超の空白期間が間にないと、それぞれが別の病気だとは認められません。 パニック障害がすっかり落ち着いて、そこからうつ病が発病するまでに５年超の空きがあるでしょうか。 パニック障害がよくならなかったのですから、そうとは考えられないですよね。 こういう考え方を、障害年金の用語で相当因果関係と言います。 このとき、初診日は、精神的症状のために初めて医師の診察を受けた時点になるので、パニック障害での初診日が基準になります。 そこをもとに障害年金を考えてゆくことになるはずですから、病院の医師やソーシャルワーカー（大きい病院だと、精神保健福祉士や社会福祉士などがいるはずで、そういう人たちのことを言います）ともちゃんと相談してみて下さい。
こんにちは 一番安心な方法は、近くに引っ越していただくことかも分かりませんね。 でも、環境の変化は高齢者の方には精神的な負担になりますよね。 お祖母様が長い年月をかけて築いてこられた人間関係を、壊してしまうのは残念なことです。 お祖母様も、親しい方々と別れるのは嫌だし、新しい生活の不安もあるので 積極的な姿勢で引っ越しを受け入れてはおられないのでしょうね。 80歳代で独居の方は沢山いらっしゃいます。 私見ですが、お祖母様が「一人暮らしは無理」と言ってこられるまで現状維持で良いのではないでしょうか。 周りから見れば、つまらない生活でも、ご本人にとっては充実しているかもわかりません。 介護認定も考えましたが、要支援にもなりません・・・・・認定調査を受けられたのですね。 認定調査にご家族さんが立ち会い、現状（外出が減っていること等）を訴えればまた結果は異なってくるかもわかりませんね。 非該当（自立）と認定されても、使えるサービスはあります。 市町村では介護予防のために、自立と認定された高齢者の方が利用できるサービスを提供しています。 特に、お祖母様は一人暮らしですから対象になると思われます。 行政の、高齢福祉や介護保険の窓口、または包括支援センターに相談してみてください。 お祖母様の状態が介護が必要な状態になっても、ご本人が望むなら現在の住居に住み続ける方法はあると思われます。 ご参考までに 失礼しました
＞しかし、残業なし土曜・祝日は出勤しないでパートとしてでも雇ってくれる所があるのでしょうか？ 沢山、ありますよ。 逆に慢性的に残業や休日出勤している事業スタイルが異常です。 それは、会社の業務全般を見直す必要が必須です。 ＞その給料だけで暮して行けるのでしょうか？ ある程度の計算が成り立っているのでしょうね。 また、残業や休日出勤が続くと、それ自体がストレスになります。 ＞なにか別の控除や免除で助かっているのでしょうか？ ありますが、それだけでは食っていけません。 ＞でも僕の概念では・・中略・・リスクは上がるのではと思えてなりません。 派遣でなければ、そう大きな問題ではありません。 派遣の場合は、１ヶ月か３ヶ月単位で更新し続けなければならず、特定業種を除いて、３年で打ち切りが発生しますからね。 アルバイトやパートの場合、会社が負担すべき、厚生年金等の負担がほぼ無くなるので、経理的、経済的に楽なんです。
元介護職です（介護福祉士です）。お父様の介護ご苦労様です（時間を作って施設に面会にいくのも立派な介護だと思っております。） 私的には結論をいうと、質問者のできる範囲いいので、面会に来て、お父様のそばにいたり、なにげなく話したり、もし時間があり、暖かい時は車いすで散歩もよいです。施設に許可をとって、買ってきた弁当を一緒に食べるなんかもよいのでは？（お父様の好物が入ったものなんかはいいですね。施設の食事はいつもおいしいとは限りません・・）しかも短時間でも全くかまいません・・・ なにも特別なことをすることもありませんよ。できる範囲で無理しない・・それが一番です。お父さまの入所については、このままでは家族では見切れないため、施設に入所されておられるので、介護保険制度を使って、立派に介護されていますので、なにも負い目を感じる必要もありません。 お父さまが介護拒否や怪訝な顔されるのは病気がそうさせているのでしょう。介護は施設の介護のプロに任せて、家族はできるだけ、面会に来てもらって、なにげない会話をしてもらう・ただそばにいてもらうだけで十分です。それと質問者の自分の時間もしっかり作って、楽しむことは楽しんでください。 ほんとうに、よくやられているので、ご自身でできる範囲でできることをしてあげてください。
支援学校教員です。失礼な文言になったらすみません。 医師が言うように 「結果は、２歳になったばかりでは診断出来ません。 明らかな自閉の症状があれば２歳でも診断はつきますが、まだ時間がかかりそうだと」 明らかな自閉症の症状とは、ウィングの「3つ組」と言われるものです。 http://www.ypdc.net/autism/autism_symptom.html そして、3歳以下の子どもの場合、個人差が激しいので、これらの症状を持っていても小学校のころには「違う」となる子は多いのです。 ただし、現在勧められている「療育」は「障がいがない子」が受けても「益」にこそなれ「害」にはなりません。 >まだ生後数ヶ月の頃から２歳まで、TVを見せ過ぎていたのと、そのTVが半分は日本語でなかったことを関係がないかもしれませんが、後悔しています。 TVでの音声は、乳幼児にとって単なる雑音でしかありません。 親が「まったく声掛けをしなかった」のならば、子どもは言語面の発達が阻害されますが、普通に「声かけをしていた」のならば、ほぼ関係ありません。 子どもは、大人との言葉のやり取りで言語を覚えていきます。ですので、1対1での声掛けや読み聞かせは、お子さんの言語面での発達にとても良い結果を出しているのです。 また、一時期「ゲーム脳」などとの学説を発表していた方もいますが、ほぼ「眉唾」です。検証データのない「自分の思い込み」を発表されているだけです。 >例えば、『ほら飛行機！』と声をかけるとそこを見ますし、絵を見て『アンパンマンは?』と聞くと たまにですが指差しして反応があります。 3項関係は「できつつある」のですね。 >何かして欲しい時は、クレーンと呼ばれる手を引っ張ったりする事もあります。 自閉症の子の「クレーン現象」は単に「してほしい時に親の手を引く」と言うものではありません。 そういう意味で「親の手を引く」のは、乳幼児ならば「普通」にあります。 自閉症の子が「親の手を『まるでクレーンを操る』ように使って、物を取る」のは、感覚過敏からくる行為だと考えられています。つまり「物に触れるのが嫌」だからです。 ご参考までに。
年金の請求は、原則として、受給権者本人（ここではお父さま）だけが行なうことができます。 これを、一身に専属する権利と言います。 受給権者本人がその請求を行なわないまま死亡した場合、もしも未支給分の年金（ここでは、お父さまが障害年金を受け取れるはずだったが受け取れなかった分）があるときには、上記の例外として、その遺族（ここではお母さま）が自己の名前（お母さまご自身の名前）で請求することができます。 これは、国民年金法第１９条第３項・厚生年金保険法第３７条第３項が根拠です。 このとき、お父さまとしては、６５歳の誕生日の前々日までに、年金法でいう障害の状態に至っていたことが大前提です。 つまり、この日までに障害年金を受けられ得る状態となっていなければなりません。 初診日から１年６か月が経過した時点（但し、６５歳の誕生日の前々日よりも前）において、障害の状態であるか否かを認定します。請求が可能となる時点もここです。 なお、病名で決められるものではありません。 したがって、たとえ脳腫瘍であったとしても、どんなに医療費がかかっていようとも、著しい肢体不自由や平衡機能障害・歩行困難・日常生活困難（ほぼ一日中の臥床など）などの「障害の状態」（国民年金・厚生年金保険障害認定基準による）を満たしていないときには、障害年金の支給の対象とはなりません。 そのような状態に至っていたとしても、請求されないまま死亡した場合の未支給分については、本来請求できた時点（先述のとおり）から５年が過ぎてしまうと時効となってしまい、以後、一切請求することができません。 つまり、お母さまとしても請求はできない、ということになります。 （日本年金機構のホームページ上の疑義回答集［社会保険労務士向け］で確認済） 以上のとおり、ご質問を拝見したかぎりでは、私見として、お母さまがお父さまの未支給の障害年金を受け取れる可能性はない、と考えざるを得ないと考えます。 たいへん残念なことですが、「障害年金という制度を知ること自体が遅きに失した」ゆえんかもしれません。 　
警察は第24条に基づいて職務上通報する必要があります。 警察に通報した方が良いと思います。 http://kokoro.squares.net/psyqa0527b23jou.html
ご面倒をおかけしますが、パソコンで下記のＵＲＬをごらんになってみて下さい。 ＵＲ賃貸住宅には家賃減額制度があり、一定の条件を満たす既入居済の障害者世帯に対しては、家賃改定時（継続家賃改定時特別措置といいます）に適用を受けられるようです。 ◯ ＵＲ賃貸住宅の家賃減額制度Ｑ＆Ａ（家賃改定特別措置） http://www.ur-net.go.jp/rebuild/yachin/qa.html ◯ 平成２６年度継続家賃改定に伴う低所得高齢者世帯等に対する特別措置について http://www.ur-net.go.jp/kyojyusha/yachin/pdf/201 … ◯ ＵＲ賃貸住宅の継続家賃改定の実施について http://www.ur-net.go.jp/press/h25/ur2013_press_1 … ◯ 平成２６年４月の継続家賃改定について http://www.ur-net.go.jp/kyojyusha/yachin/index.h … 入居者の状況など（障害者の有無など）はあらかじめＵＲが把握しているそうですが、上記の家賃改定の結果、家賃が引き下げられる可能性がある場合には、１月中旬以降、ＵＲから個別に書面が届くようです。よろしかったら、そちらも確認なさってみて下さい。 なお、細かい申請などを要するようですから、上記ＵＲＬを参考に、最寄りのＵＲへ問い合わせされることを強くおすすめします。 　
車の名義を一時的に 変えられたらいいと思います。 車である必要はないといいますが 中古で買っても その時はそれなりに 月々支払って 今はローン無しなら バイクに買い換えるより 全然安上がりです。 うちも 中古バイクを探した時があったのですが 昔しみたいに一万～３万なんてなかったです(笑) 保険かけるのも若ければ車同様高いです。 車検をしてすぐとかなら ２年は乗れますし。 ガソリンが高くなっても タクシーやバスより 断然安いです。 あるものを 生かさなきゃ。 ただ 今の時点は廃車か 名義を変更するか…なら お姉さんが一時預かればいいと思います。 あぁだこうだは 若者の未来を 開かせません！ 若い人が また私らを支えてくれるのだから ただ切り捨てる話しだけしてもね。 前向きに頑張ろうとしてるんだから。 役所仕事は マニュアルで通すのが仕事なので 仕方ないです。 親身になってくれる人嫌みな職員 これで 私らの人生変わるほどだと思います。 これは 受給していない 私も感じますよ。 何も分からない私らが 役所とか銀行とか 軽自動車協会とか… お尋ねすると 面倒くさそうに対応されたり… 何が迷惑なのか 知りたくなります。 今の時代 自分達も それなりに 色んな知識を得て それなりに相手をつつくの対処くらいできないと負けてしまいますね(笑) 前向きな弟さんに エールを！
出来るだけ本人や家族の意向を優先させてくれるとは思います。 しかし、主治医の先生が必要だと言うなら主治医の意見に従うのが賢明です。 まずはよく相談なさって下さい。
障害者（その範囲は後述します）自身が所有する車か、障害者と同一生計にある方（原則として、同居で同一住民票上にある世帯の家族）が所有する車が、障害者のために使用される場合（これも後述します）には、その車の自動車税・自動車取得税・軽自動車税が減免されます。 ◯ 認められる障害者の範囲（障害者手帳上で詳細な記述を確認して下さい） （Ａ）視覚障害‥‥１級～３級の人、４級の内両眼の視力の和が０．０９～０．１２の人 （Ｂ）聴覚障害‥‥２級～３級の人 （Ｃ）平衡機能障害‥‥３級の人 （Ｄ）音声・言語障害‥‥３級の人（但し、喉頭を摘出した人に限る） （Ｅ）肢体不自由で上肢機能障害‥‥１級～２級の人 （Ｆ）肢体不自由で下肢機能障害‥‥１級～６級の人 （Ｇ）肢体不自由で体幹機能障害‥‥１級～３級の人、５級の人 （Ｈ）いわゆる脳性小児麻痺で上肢機能障害‥‥１級～２級の人 （Ｉ）いわゆる脳性小児麻痺で移動障害‥‥１級～６級の人 （Ｊ）内部障害（心・腎・肝・呼吸器・膀胱・直腸・小腸）‥‥１級の人、３級の人 （Ｋ）免疫機能障害（ＨＩＶ／ＡＩＤＳ）‥‥１級～３級の人 （Ｌ）知的障害（療育手帳）‥‥最重度・重度に相当する等級の人 （Ｍ）精神障害（精神障害者保健福祉手帳）‥‥１級の人（但し、自立支援医療費受給者番号が記載されている手帳を持つ人に限る） ◯ 減免が認められるケース （１）障害者本人の名義で所有し、同一生計者が運転する （２）同一生計者の名義で所有し、障害者本人が運転する （３）同一生計者の名義で所有し、同一生計者が運転する （４）単身の障害者本人の名義で所有し、常時介護する者が運転する （５）障害者本人の名義で所有し、障害者本人が運転する ご質問の例の場合、まず、障害者の障害者手帳と同一生計者の運転免許証・車検証・印鑑を、市区町村の障害福祉担当課に持参して下さい。 そうしますと、障害福祉担当課から、障害の内容の証明や同一生計の証明等がなされた減免用の証明書が発行されます。 証明書が発行されましたら、上記一式と税の納税通知書（税の請求書に相当する書類です）を持って、都道府県の自動車税事務所に申請して下さい。 なお、軽自動車の場合には、市区町村の市民税担当課へ申請します。 （上記（５）のケースの場合に限っては、証明書の発行は不要です。） 申請には、一定の期限があります。 お住まいの地区によってまちまちなので、必ず、申請期限や減免金額を事前に問い合わせることを強くおすすめします。 減免は、「いったん税を納め、申請後に減免されて払い戻される」といった形になる場合がほとんどです。 　
Ａ１． もちろん存在します。 根拠法令は「社会福祉の増進のための社会福祉事業法等の一部を改正する等の法律」（法律第１１１号／平成１２年６月７日）です。 一般に「社会福祉基礎構造改革」（社会福祉を学習する上で、非常に重要な用語です）と呼ばれており、これをもって、平成１２年４月からの介護保険制度を確立させたほか、平成１５年４月からの障害者支援費制度をスタートさせました。また、社会福祉事業法が社会福祉法へと改称されたのも、この法律が根拠です。 したがって、非常に重要な法律です（社会福祉法制［特に財政負担の面で］の大きな分岐点となりました。）。 法律の成立は平成１２年５月２９日。 この法律を根拠にして、身体障害者福祉法・知的障害者福祉法・児童福祉法などの関連法が一部改正され、支援費制度がスタートしています。 公布は平成１２年６月７日ですが、この公布の中で、措置制度から支援費制度への移行は平成１５年４月１日とする、と定められていました。 ◯ 概要 http://www1.mhlw.go.jp/topics/sfukushi/tp0307-1_ … ◯ 条文 http://www.shugiin.go.jp/itdb_housei.nsf/html/ho … ◯ その他参考 http://crd.ndl.go.jp/reference/modules/d3ndlcrde … ◯ どのように改正されたのか？ 『第五条　身体障害者福祉法の一部を次のように改正する。 　目次中「第二章　福祉の措置（第十三条－第二十五条の二）」を 「第二章　更生援護」‥‥』 『第七条　知的障害者福祉法の一部を次のように改正する。 　目次中「第三章　援護を行う者及び福祉の措置（第九条－第十七条の四）」を 「第三章　実施機関及び更生援護」‥‥』 『第十条　児童福祉法の一部を次のように改正する。 　目次中「第二章　福祉の措置及び保障（第十九条－第三十四条の二）」を 「第二章　福祉の保障‥‥‥第二節‥‥第一款　居宅生活支援費の支給」‥‥』 Ａ２． 公布については、前述したとおりです。 読解が非常に困難なところもありますが、じっくりと条文を読んでいただくしかないと思います。 　
相談援助の概念です。 クライエント（何らかの問題を抱える人）に対してどのように相談援助において対応してゆくか、ということをイメージしながら考えてゆくと、より良く理解できるでしょう。 以下のとおりです。 ◯ 環境アセスメント 何らかの問題が起こっているとき、それは、クライエント本人だけに原因があるのではありません。 本人を取り巻いている環境（家族、友人・知人、職場環境、地域、社会的資源［公的機関等］）が相互に影響し合っています。 このとき、それらのどれか１つだけに原因を特定してしまうのではなく、その相互の影響度合いを緩和させたり上手く連繋（バランス）が取れるように調整してゆくことが、ソーシャルワーカーに求められる能力で、これを特に「環境アセスメント」と呼びます。 つまり、特定の人だけという「ミクロ」の視点から脱却し、その人を取り巻く社会全体を見てゆきます。より広い「マクロ」という視点で見てゆくわけです。 たとえば、「社会環境」という概念を提唱したリッチモンドは、ケースワークを「人間と社会環境との間を個別に、意識的に調整することを通してパーソナリティを発達させる過程」と定義しています。 さらに、「環境アセスメント」の概念を確立させたケンプらによると、「ストレスに対処し、環境の課題に応え、環境資源を活用できるように、クライエントの能力を獲得したという感覚を向上させる」「ソーシャル・ネットワークの動員を強調し、環境における介入によって目標を達成する」「集合的な活動によって社会的なエンパワメントを向上させるために、個別の関心事を関連づける」ことが目的であるとされ、「環境」を「知覚された環境」「自然的・人工的・物理的環境」「社会的・相互作用的環境」「制度的・組織的環境」「社会的・政治的・文化的環境」の５つに分類しています。 ケンプらによると、環境アセスメントにおいては、「環境が人間のニーズをどの程度満たしているか」「環境に存在する長所と資源」「環境の障害物」という３つの側面が必ず調べられなければならない、とされています。 ◯ 重複問題家庭 文字どおりではあるのですが、「明らかに支援が必要であるにもかかわらず、クライエントが支援を拒絶するために、支援をしたくてもできない」という事例も含まれます。 ソーシャルワーカーとの間の信頼関係を保てないゆえの事例や、家庭内の暴力や虐待、知的障害や精神障害の重複、極端な貧困などの重複事例がこれにあたります。 要するに、環境（前述した「環境アセスメント」とも関連）における複数の問題を抱えているのにもかかわらず、外部からの支援さえもはねのけられてしまうために、家族が全く正常に機能し得ない状態でもあります。 この「重複問題家庭」においては、以下のような６つの困難があるとされています。 （１）クライアントとソーシャルワーカーの課題認識の面で生じる困難 　何が問題なのか、という認識にズレが生じている状態。 （２）クライアントとソーシャルワーカーの解決行動の面で生じる困難 　たとえば、支援をしようと思っても拒絶されてしまう、などといった状態。 （３）課題自体の困難性 　たとえば、知的障害や精神疾患などそのものへの対応が急がれるが、即応できていない状態。 （４）サービスにまつわる困難性 たとえば、福祉サービスを知らなかった・たどりつけなかったなどという状態。生活保護を利用せずにいわゆる孤独死に至った、などという事例もこれにあたる。 （５）ソーシャルワーカー側の条件としての困難性 　ソーシャルワーカーは、１人で数百人もの人を担当していることがあり、とても手が廻らないのが現状である。そのような根本的な問題点をいう。 （６）支援の仕組みに関する困難性 　地域の中でのサービス体制が整えられていない状態であったり、利用できうる制度における法令などの壁があったりする状態をいう。 正直申しあげて、丁寧にネット検索していただくと、論文や講義レジュメ（福祉系大学などの）を中心にして、すぐに上記のようなことがまとめられると思います。 ぜひ、ご自分で１度チャレンジなさってみて下さい。たいへん失礼ながら、人から聞いたことだけで理解しようとしても、知識がなかなか身に付かないと思いますので。 　
金額から推定すると、おそらく、児童扶養手当だと思います。 名称が酷似していますが、児童手当とは別のものです（児童手当は児童手当で、別途支給されます。）。 既に回答されているとおりですが、月額にして約４万円余（全額支給の場合。所得制限があります。）ですから、これを「（１か月あたりに平均すると）毎月４万円が支給される」と表現することがよくあります。 支給は、原則として、前月までの４か月分をまとめて、１２月・４月・８月に振り込むことになっています。また、８月分から新しい年度分になります。以下のとおりです。 ◯ ８月分・９月分・１０月分・１１月分 ‥‥ １２月に振込 ◯ １２月分・１月分・２月分・３月分 ‥‥ ４月に振込 ◯ ４月分・５月分・６月分・７月分 ‥‥ ８月に振込 　 参考URL：http://www.city.yokohama.lg.jp/kodomo/katei/koso …
＞大丈夫でしょう。 わたしもそこまでは責任おえませんが・・解決までは時間がかかりますよ。 生活支援金制度 http://www.shakyo.or.jp/seido/seikatu.html
整形外科には通院されているのでしょうか？ 「頸椎ヘルニア」からくる神経損傷でも、ビタミンＢ系統の薬を飲めば、改善はあります。 ただし、3か月以上はかかりますし、しびれなどは一生消えない場合もあります。 >今はこの程度の障害ですが、近い将来症状が悪化すること必至です。 ならば、筋肉をほぐし、それ以上の悪化を予防されはいかがでしょう？ >頚椎の手術は殆ど成功することは無く、その多くは後遺症が残るみたいで根治は見込めません 手術が必要になるほどのひどい損傷になっていれば、そうでしょう。 今の現状がそうなのですか？ ちなみに「上肢の障害認定基準」は以下です。 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 …
時効自体はまだまだですが、近々の収入でもないので、申告しなくても問題にはなりません。 また、何等かの事情で発覚しても、その程度の収入で返還請求もされないので安心して下さい。 ご心配なら 「２年前の３０００円の収入が判明したんですが、収入報告必要ですか？」 と確認してみて下さい。 必要ですというケースワーカーもいないでしょう。
<可愛い顔してるねと言うとすごく嫌な顔をされ 容姿の印象は相手に親切に教えなくても良いのですよ 例えば、ブスの女の子にブスの顔しているねと伝えないですよね 顔は作業に影響は与えないですよ、例えば美人ばかり いると作業性が向上するんですか、ブスばかりいるとやる気 なくなるのでしょうか、作業には関係ないことに気づいてくださ いね。 人間関係で働くかどうか決める人なんていませんよ、言葉は 聞き流すことを覚えてくださいね、神経質にこだわる必要 なんてないのですよ。
手術をされた病院にMSW（メディカルソーシャルワーカー）という方がいるかと思います。 その肩に、貴方が住まわれている地域での社会保障制度や窓口、手続き方法について 尋ねるか、もしくは市町村の窓口で尋ねた方が良いと思います。 脳血管障害の後遺症であれば、症状の程度次第で十分に交付対象になります。
別にたいして気になりませんよ。　　客の立場からしたら。
ご質問の件ですが、法的根拠となっている以下の２つの通達（◆）を参照すると良いと思います。 参考ＵＲＬにお示しした「厚生労働省法令等データベース」から、通知検索（注：「本文検索」で◆の通知名を入力して検索します）をなさってみて下さい。 参考ＵＲＬ（厚生労働省法令等データベース） http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/ なお、２つの通達のポイントをそれぞれ要約してみると、センターのそれぞれの型に応じた役割は、以下のようにまとめられると思います。 参考になさっていただければ幸いです。 ◆ 在宅介護支援センター運営事業等の実施について 平成１２年９月２７日／老発第６５４号／厚生省老人保健福祉局長通知 【基幹型】 コンピューター、電話、ファックス、会議、面談等の手段を用いて、在宅介護支援センター間における保健、医療又は福祉及び介護保険に関する専門的な情報の交換などの連携が円滑に行われるようにする機能がある。 基幹型とは、市町村内のすべての在宅介護支援センターを包摂する連絡支援体制の基幹として整備された同センターをいう。 １つの市町村について、人口１０万人ごとに原則１か所。 その主な役割は次のとおり。 （１）地域ケア会議の開催（地域型在宅介護支援センターの統括、介護保険受給対象外者に対する介護予防・生活支援サービスの調整、居宅サービス事業者及び居宅介護支援事業所の指導・支援） （２）地域型支援センターにより把握された要援護高齢者等の心身の状況及びその家族等の情報の集約。 （３）他のセンターに対する在宅福祉サービス利用情報等の提供。 （４）各種の保健福祉サービスの存在、利用方法等に関する情報の提供、その積極的な利用についての啓発。 （５）在宅介護等に関する各種の相談に対する、電話相談、面接相談等。 （６）要援護高齢者等の家族等からの相談や在宅介護相談協力員からの連絡を受けた場合の、それらの者に対する、訪問等による在宅介護の方法等についての指導、助言。 （７）所管地域における有用なインフォーマルサービスの新たな開発・普及と、それに要する住民組織化活動。 （８）地域の要援護高齢者等・その家族等の保健福祉サービスの利用調整。 （９）福祉用具の展示、利用対象者の心身の状況を踏まえた福祉用具の紹介と福祉用具の選定、具体的な使用方法に関する相談・助言、高齢者向け住宅への増改築に関する相 【地域型】 基幹型センター以外のセンター。 原則として、中学校区を標準として、地域の実情に応じた担当区域を定める。 その主な役割は次のとおり。 （１）地域の要援護高齢者等の心身の状況及びその家族等の状況等の実態の把握と、介護ニーズ等の評価。 （２）要援護高齢者等及びその家族等に関する基礎的事項、支援・サービス計画の内容及び実施状況、サービス利用意向及び今後の課題等を記載した台帳（サービス基本台帳）の整備。 （３）各種の保健福祉サービス及び介護保険サービスの存在、利用方法等に関する情報の提供及びその積極的な利用についての啓発。 （４）在宅介護等に関する各種の相談に対する、電話相談・面接相談等。 （５）要援護高齢者等の家族等からの相談や在宅介護相談協力員からの連絡を受けた場合の、それらの者に対する、訪問等による在宅介護の方法等についての指導、助言。 （６）地域の要援護高齢者等又はその家族等の保健福祉サービスの利用申請手続の受付、代行等の便宜の提供と保健福祉サービスの適用の調整。 （７）在宅介護相談協力員に対する定期的な研修会の実施、支援センターと居宅介護支援事業所の介護支援専門員・在宅介護相談協力員との情報交換、在宅介護相談協力員相互の情報交換・親睦等を図るための在宅介護相談協力員懇話会の開催、在宅介護相談協力員との日常的な連絡調整。 （８）居宅介護支援事業所の介護支援専門員からのソーシャルワーク援助の依頼があった場合の対応。 （９）福祉用具の展示、利用対象者の心身の状況を踏まえた福祉用具の紹介と福祉用具の選定、具体的な使用方法に関する相談・助言、高齢者向け住宅への増改築に関する相談・助言 ◆ 地域包括支援センターの設置運営について 平成１８年１０月１８日／老計発第１０１８００１号・老振発第１０１８００１号・老老発第１０１８００１号／厚生労働省老健局計画課長・振興課長・老人保健課長通知 【ブランチ型】 地域包括支援センターとしての役割を持った在宅介護支援センターが行なう、介護保険法上の包括的支援事業の４事業（介護予防ケアマネジメント業務［法第１１５条の４５第１項第２号］、総合相談支援業務［法第１１５条の４５第１項第３号］、権利擁護業務［法第１１５条の４５第１項第４号］、包括的・継続的ケアマネジメント支援業務［法第１１５条の４５第１項第５号］）のうち、特に総合相談支援業務の窓口として、地域住民の利便性を考えた出先機関のような形で設けたものをいう。 いわば「出張所」のようなイメージとなる。 役割としては、地域型在宅介護支援センターに準ずる。同センターのミニ版のようなもの。 　 参考URL：http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/
こちらに同じようなQ＆Aがあるので参考になればと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … どうやら再認定が必要みたいですね。
銀行口座の解約や開設は生活保護受給者であろうがなかろうが個人の自由です。私の知っている福祉事務所では報告は求めていませんので、特に指示があっていない場合は報告する必要はないと思います。 ただ、保護費の受け取りを口座振り込みにしていた場合は、保護費の支給（振込）ができなくなりますので、速やかに担当ケースワーカーに伝えてください。 あと、生活保護受給者の方は、できるだけ早く生活保護から自立してもらうように努力する義務があり、ケースワーカーは自立に向けての支援をするのが仕事です。そのためにはケースワーカーは受給者の生活状況や健康状態、家族との交流状況など細かく知る必要があるのでいろいろ質問もしますしまた調査もします。当然受給者でない方に対しては行わないことですので、そういった面ではプライバシーが制限されますが、これは制度上（法律上）許されていることです。 質問者さんが担当のケースワーカーさんとどのようなやり取りをされたのか分からないのでそのことについてどうこう言えませんが、担当ケースワーカーがいろいろ尋ねたり調査したりするのはやむを得ないとお考えください。
＞今の生活保護自給者はクーラーを設置できますが、昔は設置できませんでしたよね。 ＞その規則（法律）が変わった 　規則が変わったのではなくて、運用がかわったのでは？ 　クーラーの普及率が上がったことも認められている事由の一つと思いますよ。 　都内では、自動車の保有はほとんど認められませんが、地方に行くと、車の保有が認められることもあるようです。 　事例があったから変わったと言ってよいかわかりませんが、「年越し派遣村」以降、病気などが無くても失業で生活ができない方の生活保護受給が目立ってきましたよね？ 　介護保険で同居家族がいる場合には、生活援助はほとんど認められていませんでしたが、日中家族が仕事などで在宅していない場合には使えるという「通知」と言う形で周知されています。 　その他、厚生労働省への各市区町村からの照会文書などもあります。 　性同一性障害の性別表記なども、事例があったので、表記方法が検討されたように思います。 　　http://www.pref.ibaraki.jp/bukyoku/hoken/kaigo/i … 　
昨年も試験を受けたのであれば、おわかりかと思いますが、申し込みをした後に受験場所の記載がある受験票が届くはずです。今年は受験をされないので質問されているのでしょうか？ 公益財団法人 社会福祉振興・試験センターのホームページにも記載会場の記載はありません。もし、他の方の回答が得られないようであれば上記センターに電話連絡されることをお勧めします。
支援学校教員です。 精神障害者保健福祉手帳ならば、他の方が回答した通りです。 ただし、お子さんの情報と「障害者手帳Ｂが取れると思う」と言われたことから「療育手帳」をさしているかと…「精神障害者保健福祉手帳」は１～３級で、Ｂというのは「療育手帳」の区分です。 >障害者手帳を取得するには　最近取ったばかりの　ＷＩＳＣ－IIIの結果を持って行くだけでは取れないのでしょうか（兵庫県） う～ん。兵庫県の「子ども家庭センター」の判断次第かと。 http://web.pref.hyogo.lg.jp/hw30/hw30_000000001. … 大体、下のような手続き手順になっています。 http://www.h7.dion.ne.jp/~kye0721/newpage5.html ↑での「児童相談所」は、兵庫県では「子ども家庭センター」が役割を担っています。 判定については、発達検査の結果だけではなく、面接時の本人の様子、及び保護者からの聞き取りを参考にします。 特に発達障がいの子どもの場合、検査結果だけでは「その子のしんどさ」は伝わらないため、本人の面接及び保護者からの聞き取りが、大きく判定に影響します。 ただ、最近取ったばかりならば、「子ども家庭センター」ではＷＩＳＣ－III以外の検査を行う可能性は高いでしょう。（ＷＩＳＣ－IIIは最低でも1年以上空けないと、正しい判定ができず、数値が上がってしまいます） 申請時に「ＷＩＳＣ－IIIを最近○月に取った」と伝えておくほうが、手帳所得にはいいでしょう。 ご参考までに。
これで最後です。 ＞やはりそうでしたか、不登校（ひきこもり）そしてうつ病の疑いあり。 なるだけ大きな病院がいいです。入院病棟のあるような病院です。 あとは、精神科の先生に相談し、入院治療が（なるだけ早く）一番適当かと感じます。 ・実は私も精神障害者で手帳も２級をもっています。だからこそ、お子さんのことが心配ですしいいアドバイス出来ればと考えてきました。 ・そういう状態は悪化させるだけです。なので御両親が入院申し込めば可能かと思います。 ・どうかお子様が元気になられることを心よりお見舞い申し上げます。 お大事になさってください。
ご質問に「自分で年金受給額を計算してみたのですが‥‥」とありますので、「ひととおり下記ＵＲＬの計算式に目を通したが‥‥」という前提でよろしいですね？ この前提の下でお答えしたいと思います。 障害厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法（⇒ 日本年金機構） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 障害厚生年金の額を計算するときは、「障害認定日の属する月後の被保険者期間は、年金額計算の基礎とはしない」という決まりがあります。 言い替えると、平均標準報酬月額（平成１５年３月まで）と平均報酬額（総報酬制が導入された平成１５年４月以降）は上記の被保険者期間に絡んでいるものですから、要は「障害認定日が存在する月までの報酬額を見てゆく」という意味になります。 つまり、「「厚生年金保険加入時の月」から「障害認定日が存在する月」まで」が、計算の対象となる被保険者期間です。 そうしましたら、まずは実際の被保険者月数を数えて、「平成１５年３月までの平均標準報酬月額（１か月あたりの額）」と「平成１５年４月以降の平均報酬額（賞与も含めた１か月あたりの額）」をそれぞれ出します。 その上で、それぞれの被保険者月数が３００か月未満のときは、３００か月として、一定の乗率（千分の何々）にそれぞれの被保険者月数を掛け合わせていって下さい。 あとは、先述のＵＲＬをごらんになってみて下さい。 なお、「障害認定日」の概念が完全に間違っています。 申請日＝障害認定日ではありません。年金事務所（？）の説明には重大な誤りがあります。 「障害認定日」とは、障害の程度の認定を行なうべき日をいいます。 原則として、「傷病の初診日から起算して１年６か月を経過した日」です。 したがって、例えば、初診日が仮に平成１５年１月にあるとしたら、障害認定日は平成１６年７月にあることになります。 下記のＰＤＦを参照して下さい。 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 上記「障害認定日」の時点で法令が定める障害の状態を満たしているのなら、「障害認定日のある月」が「受給権獲得月」（この場合のみ、イコール障害認定日と考えても差し支えない）となり、「受給権獲得月である「障害認定日のある月」の翌月分」から支給を受けられます（言い替えれば、請求日が現在であっても、障害認定日が存在する過去に向かって遡及［但し、時効の定めにより、現在より最大５年前までに限られる］して支給を受けられる、ということ。）。 これを、本来請求（または障害認定日請求）といいます。申請日（請求日）はあまり影響しません。 事後重症の場合も、初診日と障害認定日は動きません。 しかし、上記「障害認定日」の時点では、法令が定める障害の状態が満たされていません。 このときは、その後に悪化して６５歳の誕生日の前々日までに請求することをもって、支給を受けられます。 これを、事後重症請求といいます。ご質問のケースがこれです。 こちらは、申請日（請求日）が大きく影響してきます。 「申請日（請求日）のある月」が「受給権獲得月」（この場合は、決してイコール障害認定日ではない！＝説明されたことは誤り）となり、「受給権獲得月である「請求日のある月」の翌月分」から支給を受けられます。 本来請求のときと違い、過去に向かっての遡及は一切受けられません。 その他、下記の障害認定基準にも目を通していただいた上で、年金事務所の窓口まで直接出向いていただき、平均標準報酬月額や年金見込額などを試算（願い出れば、簡単にプリントアウトしてもらえるはずです）してもらうことを強くおすすめします。そのほうが、こちらで質問を重ねられるよりもはるかに確実だと思います。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/individual/index.j …
療育手帳の障害判定基準と、特別児童扶養手当の障害認定基準は、それぞれ別々です。 特に、療育手帳の等級の区分が都道府県によってきわめてバラバラですから、国の通達でいう「重度　Ａ」か「重度以外　Ｂ」に置き換える必要があります。下記のＵＲＬをごらんになって下さい。 http://www.rease.e.u-tokyo.ac.jp/read/jp/archive … 特別児童扶養手当のほうは、手当用の診断書様式が以下のようになっています。 書いていただいた診断書というのは、以下のＵＲＬのようなものでしたか？ http://www.pref.miyagi.jp/uploaded/attachment/12 … ここで、手当用の診断書でいう「最重度」「重度」が、療育手帳での「重度　Ａ」に相当します。 その上で、知的障害が「最重度」のときが特別児童扶養手当の１級に、「重度」のときが特別児童扶養手当の２級に、それぞれ相当するとされています（手当の障害認定基準）。 ただし、自閉症などの発達障害症状を伴うときにはその内容（発達障害関連症状、精神症状、問題行動）も加味・勘案されますから、ただ単純に「手当がもらえる」「手当は◯級になる」と申しあげることはできません。 手当の障害認定基準は、実は、障害基礎年金（特別児童扶養手当とは法律が別です。通常、２０歳以上で受けられます。）の障害認定基準とほぼそっくり同じです。下記のＵＲＬのような内容です。 http://www.pref.miyagi.jp/uploaded/attachment/12 … 読んでいただくとわかると思いますが、知的障害として判定するのか、それとも発達障害として判定するのかによっても等級が違ってくるケースが生じます。 なお、ご質問のケースでは知的障害と発達障害とを併せ持っているので、双方をミックスして総合的に判断されることになっています。このとき、社会的な適応度（言い替えれば、どれだけ周りとコミュニケーションが図れるかということ）で見ることになっていますから、その様子がどのように診断書で記されているかにも左右されてくるとお考え下さい。 私見では、ぎりぎり２級にあてはまるかどうかという境界線上ではないかと思います。 また、ご存じかとは思いますが、同居家族の所得の状況が一定額以上の場合には手当を受けられないことがありますから、ただ単純に障害の重さだけを見ていてもダメです。下記のＵＲＬのとおりです（内容は全国共通です）。 http://www.pref.miyagi.jp/soshiki/kosodate/guide … その他、意外と知られていないのですが、特別児童扶養手当用の診断書の写しは、２０歳になるときの障害基礎年金の請求のための年金用診断書としても使えます（先述したように、基準がほぼそっくりだからです）。 ２０歳前のいちばん最後の手当用診断書の写しを控えておくと、障害基礎年金の請求が楽になります。ちょっとした知識として、ぜひ併せて憶えておくとよいと思います。 　
ICFは生活機能をただ項目ごとに分類するだけですよ。 例えば 心身機能（右手の指の骨が折れている） ↓ 活動制限（箸が持ちにくく、食事が食べにくい） ↓ 参加制限（友達と外食にいけない） これに加えて 個人因子（ごはんよりもパンが好き） 環境因子（家の近くにパン屋がある） こういった内容をまとめて 「骨折のせいでお箸が持ちにくいけど、米よりはパン食の方が好きなので 　しばらくはパン食を続けて指の機能の回復をさせるとよい」 という考察ができます。
まずは第一段階突破ですね？ おめでとうございます。 やはり「相談ですか？」と言われましたか？ 何にしろ突破できて良かったですね。 次に住宅ですか・・・ これは役所の「住宅課」にいってください。 分からないようなら、役所の窓口「どこでもいい」の人に、公営住宅の申し込みは何課ですか？ と聞いてみて下さい。 そして、担当窓靴で、生活保護申請中なので、住居が必要なので斡旋して下さい。 と言いましょう。 公営住宅が空いてればそこに、無い場合はＵＲなどの公団に入れます。 生活保護法で、住所不貞の場合は、役所での確保が義務付けられてますので、その方法が確実です。 また、持ち合わせが無い場合は、当面の生活費も出ます。 これが緊急措置といいます。 もちろん自分で好きな不動産やと契約も可能です。 家賃上限はありますが、５万前後で捜して下さい。 敷金礼金と前家賃の請求書を作ってもらい、役所の保護課に請求して頂いて下さい。 自分は鍵だけ預かって、即入居してしまうのがベストです。 二回目以降の家賃は自身で入金しましょう。 布団を買うお金も無いと言えば、即時で今月分の保護費も出るでしょう。
＞「健常者」と呼ばれて、疑問を持ったことはありませんか？ そういう風に呼ばれたことはないですし、 呼ばれたとしても、「見た目だけね」としか思わないですね。
一番にお勧めは「全国生活と健康を守る連合会」という団体があります。　　貴殿のお住まいの地域にもあるはずです。そちらに駆け込む事です。　「今すぐに」　。　　　親身になって相談に応じてくれます。　又、窓口への同行も可能なようです。　窓際作戦で申請者を追い返す処置が全国で問題になっています。本来このような役所の対応は憲法に違反するようで、裁判沙汰になっています。一人で対応が難しいようですので、同団体へ早めの相談される事をお勧めします。この団体では、生活保護申請に対する小冊子も販売しています。貴殿の言うマニュアル本です。 電話番号を記して置きます。本部ですので、貴殿のお住まいの地域の支部をお尋ねください。　良い結果が出ます事を願っています。　　連合会本部　ＴＥＬ０３－３３５４－７４３１です。
　ここの質問でも親の葛藤とか見えてきますよ。 　両親ともに理解して支援学級などに御願いをすれば良いのですが、どちらかが拒否する。祖父母が反対するなども要因です。 　それと、診察に関しても場合によっては半年待ちという事も有り動きにくい状態もあります。 　それと結構自分だけで考えてしまう。悩みを抱えてしまうことも多いです。私は積極的に伝えたりしたので、むしろ助ける人が多くなりました。 　それと、学校を信頼出来ないという気持ちもあるのかな。実際先生達の知識が少ない事も多いです。わが子が通う学校は積極的に考えてくれているので助かっていますがね。
＞身障者手帳をもらうには明確に１２種類の障害があげられます。 ■視覚障害、聴覚障害、音声・言語機能障害、そしゃく機能障害、肢体不自由、心臓機能障害、呼吸器機能障害、じん臓機能障害、ぼうこう又は直腸機能障害、小腸機能障害、免疫機能障害、肝臓機能障害の１２種類です。 ■質問者様はこのなかの肢体不自由に該当するかしないかの認定医師による自力で歩行できる範囲や精密に検査されます。細かい基準があるのです。 ■これにパスすれば（歩行困難になるとのことですから）認定医師の診断書を書いて下さることでしょう。 又手続きは役所の障害福祉課で手続きに必要な書類（診断書）をもらい、先生が書いて下されば、それを障害福祉課へ提出れば完了です。 又失礼かもしれませんが、生活保護は確実に（なんにもなければ）通ります。 それでは、お大事に ☆PS　手術しても難しいのことなので、いつまあ１年半くらいは障害が固定されるまでは書いてもらえないかもしれません。なので手術もそうですが、よく先生と話しあって下さい。
結論から先に言いますと、旧・障害者基本計画（平成１５年度～平成２４年度）による重点施策５か年計画のうち、前期（平成１５年度～平成１９年度）のみを指します。 障害者施策の流れを箇条書きにまとめてみると、よく見えてくるのではないかと思います。 http://www8.cao.go.jp/shougai/suishin/kihonkeika … を参考にしてまとめてみると、以下のようになります。 一．１９８３（昭和５８）年度～１９９２（平成４）年度 　障害者施策に関する長期計画（旧・長期計画） 二．１９９３（平成５）年度～２００２（平成１４）年度 　障害者対策に関する新長期計画 　http://www8.cao.go.jp/shougai/suishin/keikaku.html （Ａ）障害者プラン（ノーマライゼーション７か年戦略） 　http://www8.cao.go.jp/shougai/suishin/plan.html 　１９９６（平成８）年度～２００２（平成１４）年度の７か年計画 三．２００３（平成１５）年度～２０１２（平成２４）年度 　改正障害者基本法（１９９３（平成５）年～）に基づく障害者基本計画（旧・障害者基本計画） 　http://www8.cao.go.jp/shougai/suishin/kihonkeika … （Ｂ）重点施策５か年計画（前期）［平成１５年度～平成１９年度］＝ 新・障害者プラン 　http://www8.cao.go.jp/shougai/suishin/gokanen.html 　http://www.mhlw.go.jp/topics/2003/bukyoku/syouga … 　http://www.mhlw.go.jp/shingi/2003/05/s0526-4d.html （Ｃ）重点施策５か年計画（後期）［平成２０年度～平成２４年度］ 　　http://www8.cao.go.jp/shougai/suishin/5sinchoku/ … 四．２０１３（平成２５）年度～２０１７（平成２９）年度 　新・障害者基本計画 　http://www8.cao.go.jp/shougai/suishin/kihonkeika … 　
うちの事業所ではケアプランが出るたんびに計画書は作ります。 全くサービス内容が代わらない時はそのまま（日付等は直しますが）で計画書を作り利用者にサイン、印鑑をもらってます。 ケアプランと計画書はセットだと思ってます。 監査で指摘されると思いますよ。
こんにちは。 地域活動支援センターで働いています。 横浜市の設立要件は、自己資金（300～400万円）、利用者の予定人数（１０人くらい）、活動拠点の確保等そのほかにも色々あります。あと、運営母体（社会福祉法人、NPOなど）の要件などもあります。 これらは自治体によって異なります。 以上から、ここで質問するより、質問者さんの自治体の健康福祉局（横浜市の場合。自治体によって呼称が異なります）を訪ねた方が正確な回答が得られると思います。 お役に立てずすみません。
以下の「全国保育士養成協議会」ＨＰの中に、答えが掲載されています。 http://www.hoyokyo.or.jp/exam/qa/10.html#faq01name Ｑ：児童福祉施設とはなにか。 Ａ：児童福祉法によって定められた次の11種類の施設を指します。 助産施設・乳児院・母子生活支援施設・保育所・児童厚生施設・児童養護施設・障害児入所施設・児童発達支援センター・情緒障害児短期治療施設・児童自立支援施設・児童家庭支援センター 「保育所」は上記のとおり、児童福祉法という法律の規定に基づき、都道府県等の認可を得た施設のことです。 一方、「託児所」とは、都道府県等の認可を経ていない、無認可保育所・ベビーホテル・企業内託児所などを指す用語です。 法律上の認可手続きを受けていないのですから、「託児所」は児童福祉施設には当たらないでしょう。 まぁ、正確なことはその「託児所」の園長先生にでもお聞きになれば確実ですが。
　国や州（日本で言えば県単位）により聴覚障碍者への学習方法が違うのです。 　口の動きを読ませる訓練が主体のこともあれば、手話のみという場合もあります。 　また、手話はある程度のスキルがないと無理なので、一般社会では筆談も多くなります。 　 　よって、先の回答者さんと重複しますが、この発言は個人の物であって、社会通念上ではありえないということになります。 　英語が出来ない人が何とか身振り手振りで意思疎通を図るのと似ていますね。 　重度の障害を持っている人はＰＣなどで、文字を追い入力していくという方法がありますし、徳洲会会長のように文字盤を持たせて伝えるという場合もあるでしょう。 　 　ヘレンケラーが日本を訪れた時にも数回講演をしていますが、当時はどのようにやったのか不明ですが、不可能ではないということですよね。 　聾者の間では携帯のメール機能を使うケースが増えました。　また、サインカードというものがあり、これも便利です。 　ただしですね、これは究極の問題なのですが、同じ障害を持った人は固まりやすいので、他の障害を持つ人とのコミュニケーションについてどれだけの重要性があるか・・・・なんです。 　必ずそこには健常者のサポートがあるのが現在普通なので。
親切とおせっかいの境界線は相手のニーズをリサーチ、マネジメントするかどうかです。 自分の価値観だけで手を出すと大体おせっかいです。 「よかったら押しましょうか？」と相手に選択権を渡すことでだいたい回避できると私は思います。 ＮＯと回答されたらあっさり引き下がるのも大切なことです。
支援学校教員です。 あなたのお子さんが、園にいて家にもどってきたときか、あなたが園をたずねたときに、きかれたのでしょうか？ 園で、なにか、あったのかもしれませんね。 または、学校で。 子ども家庭支援センターのひとが、こどもと話をするとき、事情によっては、ふたりだけになります。 また、こころがよわっているときには、ふだんきもちをうちあけている人にいっしょにいてもらうこともあるでしょう。 ばあいによります。 それは「子どもをきずつけない」ための考えから、おこないますので、ご心配はいらないと思います。 どうしても「気になる」のならば、園にきかれてはいかがでしょうか？
高齢者虐待の主の対応は正確には市町村対応（委託の包括は協力機関です）です。 高齢者の場合、福祉サービスの措置や介護保険の保険者は市町村なので、虐待対応は市町村の役割なのですが、児童の場合は、都道府県・政令市・中核市に措置の権限が限られているので、そのようになっています。
礼文拝読しました。 泣くことないよ、免許取得代でしょ。今は３０万くらいかかんのかな？ あとは農協や取り引きのある銀行に赴いて相談という手もあるし、諦めないでよ！ あとひとつ相談は電話では駄目、必ず赴くこと。 わかったね！あとバイトは絶対続ける、それだけ。
収入がなくても財産があれば生活保護を受けることはできません。 今の低利率で年間２０万程の利息がつくほどの定期預金があるのでしょう？ まずは、そちらがなくなってからですね。 その後でも、お身内の方が扶養すると答えた場合には、生活保護を受けることはできません。
雇用保険を受ける時の条件に、「ハローワークへ、出向いて、職探しをする」が、入ってます。 ただ、福祉作業所の場合、「ハローワークで、就労先を探す時や、見つかって面接を受ける時、担当の職員さんが付き添う」制度を、実施してる作業所が、結構あると思います。 質問者さんは、この制度がある作業所の事を、聞かれたと思います。 ですので、「就労研修に、就いてる」前提ですが… 「雇用保険を、受給してる来年の２月２８日迄は、ハローワークへ定期的に行って、職探しをしなければ、ダメである。 ただ、３月１日以後は、ハローワーク側の担当者から、何かの指示無ければ、「作業所での研修の合間を見て、行ける時に…？」と言う感じで、ハローワークに行くのは、定期的にで無くても、構わない。 もし、気になるなら、ハローワーク側の担当者へ、福祉作業所側の担当者経由が良いと思うが、一度相談した方が良い」が、今回の回答になります。 もし、「就労研修先の作業所には、心当たり無い」場合… 「住んでる、市区町村の役所か役場にある障害者担当課で、相談すれば、「自宅から、出来る限り近くにある、就労可能な作業所」を、情報提供としてなら、紹介して貰うのは、一応可能である。 又、受診先の病院が、住んでる地元の総合病院であれば、「地元にある、福祉作業所を運営してる社会福祉法人と、連絡取り合うのが結構多い」為、このネットを活用して、紹介して貰うのは、可能と言えば可能である。 総合病院には、相談担当の部署が居るはずなので、直接叉は、受診してる診療科目の看護師さんか主治医の先生経由で、一度相談しても良い」と、私個人的には思います…。
支援学校教員です。 少し誤解されているようですね。 >グループケアホーム入所者で市民税課税世帯で、B型作業所に通いますと、上限額３万７６００円とした利用者負担が発生します。 B型作業所とは「就労支援継続施設B型」でしょうか？ ここで「働く」というのは「労働」とは定義されていません。 「アルバイト」は「労働」ですが、「就労支援継続施設B型」は「実習」です。 単なる言葉の違いだけではなく「働くための実地の練習」が「実習」です。 工業高校の生徒が「授業で製品を作る」のも「実習」です。 ですので、その製品が売れようが売れまいが、対価はありません。 >１か月で３万７６００円もB型作業所で稼げるんでしょうか？ 「就労支援継続施設B型」は、稼ぐ場所ではないので「利用料」が派生するのです。 >企業実習、お金は発生しません。ヤマト運輸で学生時代アルバイトしていましたが、障害者を２か月もフルタイムで無償で働かせていました これも、上の「実習」と同じ扱いです。 ただ、その障がい者が「就労支援施設」に在籍していないで「試用期間」ならば「その企業に就労している」とされるので、正規雇用での賃金ではなくとも最低労働賃金は「払う」義務が企業にはあります。 >１日４時間以上働くと収入の有無にかかわらず雇用保険が見送りになるのです。 「失業等給付が受けれない」と言うことでしょうか？ https://www.hellowork.go.jp/insurance/ これは「就労する意思はあるが、職業についていない人」への支給ですから、「試用期間」ならば払われないのは当たり前かと。 ただし「１日４時間までのアルバイト」は「職業についているとは言えない」ということで「失業等給付」は受けれます。 >障害年金の欄に就労状況、（一般就労、障害者雇用、作業所等、ひと月の給料）の欄が追加されたことにより、フルタイムで働いている労働者は障害者年金の申請が難しくなりました。 元々「障害基礎年金」の「精神障害の認定基準」では「働けない」ことが判定にの基準になっていますので、「フルタイムで働いている労働者」ならば「障害基礎年金」はもらえないはずです。 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … ただ、一部例外として「２０歳までの障がい者」には「収入金額の制限」があります。 つまり「子どものころから障がいがあって、成人して年収が約５００万円以下ならば、何らかの「就労への制限」を持ったままなのだろう」と言うことです。 >休職中でも、在職していれば障害基礎年金の２級は通らないそうです。 そうでしょうね。休職中と言うことは「何らかの事情で現在、働くことができないが、休職期間が終わったら働きます」と言うことでしょうから、十分「就労できる」のです。 「障害基礎年金」の条件を満たす「就労に制限」があるのならば、「休職」と言うのは「おかしい」となります。 >働かないほうが得をするという福祉制度を作っているのは本来の自立の趣旨に反すると思うのですが。 「働かない」のではなく「働けない」のです。 「働きたくても働けない」人を救済するのが、福祉制度の趣旨です。 「働けるけど、働きたくないから、働かない」と言う人は、本来救済する対象ではありません。 ただ、法の執行において「本人の意思」の確認はかなり難しい現状ではあります。 ご参考までに。
こんにちは。 >>毎年10万円(内、1割負担)まで利用できるってありました。これというのは、要介護認定での利用限度額とは別に、10万円のサービスを受けらるって思っていいんでしょうか？ →その通りです。但し、一度購入したものについては基本的に二度目の購入は出来ません。通常の使用状態で壊れてしまった等の場合は別ですが、例えば「自宅で使うように浴槽に取り付ける手摺を1つ購入したが、毎週末は必ず孫の家に泊まりにいく。その際、孫の家で風呂に入るためにもう1つ手摺を購入したい」という様なケースは認められません。 例)　平成24年度に8万円のポータブルトイレを購入(自己負担8千円)、平成25年度に足腰が少し弱くなってきて、入浴が不安になったので浴槽に取り付ける手摺、浴槽台を6万円で購入(自己負担6千円)というのは可能です。
こんにちは。 生活保護受給者の駐車場契約について ↓ そもそも生活保護者は自動車所有が出来ないと思いますが。 頻繁に義母の家に訪ねる事があるため、訪ねる側の利便性を考え義母の名義でアパートの駐車場を契約する事となりました。 ↓ どうして義母の名義にするんですか？ 受給者の契約とは言え駐車場代を私達で義母に渡し義母から大家さんに支払うという流れです。 ↓ 駐車場の借り主が、受給者なので、身内からの援助にあたるので、保護費からその費用分は引かれます。 もう少し詳しくお話下さい。
>>インターネットに書かれてありました。 じゃあ、インターネットに「明日世界は滅亡します」ってかかれてたら信じるんですか。。。？ 世の中、情報ばっかあふれてますが、結局、どれが本当の情報で、どれを信じたらいいのか見極めるのは自分です。 「インターネットに書かれていた内容」を、どう読んで、どう調べて、どう考えても。。。 その結果にたどり着いたのならばいいですが、個人的にはそんな書き込みなんぞよりも >>じつはまだ妊娠は確定してません。 じゃあ、病院いって検査してもらってついでに聞いてきたら？と思います。 >>普通の人なりに幸せになりたかったから希望の相手を探し出会ったまでです あなたにとってそんだけ重要なことなんですから、「インターネットに書かれていたから」って判断は、「愚か」だと感じます。
補足、有難うございます。 比較的軽い障害なら、先の方が回答してる専用の用紙が、指定の年数毎に、誕生日の月に郵送されて来ます。 この用紙が、郵送されて来ると、「専門医による、診断並びに、郵送されて来た用紙を、診断書として書いて貰うのが必要」と、なります。 ですが、郵送されて来ない場合、「特に必要な手続き無く、そのまま年金は受給出来る」と、見れば良いです。 もし、「自分は、その人物に該当するか、分からないなら…？」ですが… 「受診した総合病院か専門医院で、専門医としての担当医の先生叉は、院長先生に、相談する。 その上で、日本年金機構で、質問者さんの住んでる市区町村を受け持つ、年金事務所へ連絡して、相談すると良い。 （相談時、本人確認の絡みから、元にあれば、年金証書か年金手帳に載った受給者番号を、知らせると尚良い。） ただ、受け持ちの年金事務所も分からないなら、住んでる市区町村の役所か役場にある、国民年金担当課（国民健康保険と、一緒に運営してる課なら、国民年金担当係）に問合せるなら、回答して貰うのは可能なので、問合せても良い」です。 参考迄に、「４年前、年金の認定と言うか受給申請を、新規でした時」ですが、私の場合… 「自宅の比較的近くにある、心療内科医院で、専門医としての院長先生に、相談方式で診察して貰ってから、専用の診断書を、書いて貰った。 その診断書には、「病気に例えると、落ち着くと言えば落ち着くが、完治する見込みは全く無い」旨、書いてた。 今年の３月、私も年金機構の受け持ちの事務所へ、電話で問合せたら、「５月産まれで、該当する方は、対象の年の４月下旬から５月上旬前後に、必要な用紙を郵送する」旨、日本年金機構側の受け持ちの事務所から、指示受けた。 ただ、郵送されて来なかった為、対象者で無かった」模様です。
はっきり答えにならないと思いますが、たまに下の方の手すりを台車等が壁にぶつからないようにつけていることもあります。本来板状のものをつけることが多いのですが、そういう場合もあるようです。
障害のない何十万人もの子供たちが、同じように携帯の被害にあって悲惨な事件が全国的に発生しております。 問題の本質は、携帯を社会的判断力の未熟な子供たちに持たせてしまうことですので、 質問者の方に対して最も簡単な解決手段として、 娘さんから携帯を取り上げて家庭内でのいざこざを悪化させる代わりに ご主人に対して、専門家の方から最近の子供たちに対する性犯罪の多発が大問題になっているため 携帯の契約を破棄することが絶対に不可欠であるという、強い指導を受けたと伝えられて 携帯の契約を解除してしまうことです。 そうすれば、少なくともネット上の犯罪者が娘さんと連絡をとることが不可能になります。 とりあえず、当面の対策として、このようなネット回線からの遮断を本人に何も言わずに ご主人との合意をなされた上で、本人には、たぶん若者に対する犯罪防止のために 誰かが携帯の電波を妨害しているために、他の人とのやりとりができなくなってしまったのではないか というような口実で、その場をしのぐということが勧められます。 以上、ご参考まで
不安はありますね。 どの仕事をやっても心か体がしんどい事には変わらないと思いますし、どの職場に行っても人間関係の問題は出てくるとは思いますが、人によって適正はあると思います。 まずはハローワークに行って冷やかし気分で求人を探してみるといいと思います。 今の仕事を続ける気持ちで偵察に行くくらいの気持ちがいいです。 実は今の職場が最適、というオチもありますので。 そして5社応募してみてください。 落ちることが多いので仮に受かっちゃたら何かの御縁、というくらいの気持ちがいいです。 本当に落ちますので落ちる前提で応募した方が健康的です。 ネットで聞く理屈も貴重な情報源ですが、自分の目と足で得た経験には代え難いです。
俺は法の精神から行くと最低限の生活だから、衣食住だけだと思うんだけどね。それを切り詰めるならまぁ仕方がないかとも思うが。
＞＞光熱費は翌月の請求なので、９月に使った分を９月に支払うことは出来ない訳で、となると９月に支給された分の中から光熱費分を翌月までとっておき、それで支払うということでしょうか？ 元々光熱費ということで、3万ほど支給されています。 それを翌月に払えばいいだけです。
＞アドバイス程度だが順序が間違ってますよ。 　初診からまず半年（最低）通院で障害者手帳を申請する為に主治医の先生に診断書を書いてもらい障害福祉課に申請する。 　それがとうれば手帳が交付されてひとつの資格になる 　初診それから１年半（最低）以上で初めて貴方のいう障害者年金の申請はできる。 しかしそれでも前にもいったようにとおるかどうかは医師の診断書や自己で書くちょっとやっかいな症状なんかをきめ細かく書かなくてはならないんですよ。 　どうしてもと言うならまず手帳を御用意下さい。 それだけ。
私は軽度の知的しょうがいで面接会に行った経験があります。 既に面接会に行った会社は退職し、今は面接会とは別に受けた会社に就職しました。 トライアルもあります。 トライアル開始から３ヶ月間、その間に退職しない限り、しばらくは助成金出ますよということです。 非正規で３ヶ月ということはそういうことです。 私もパート扱いでトライアル３ヶ月をクリアし、正式なパートで３年→嘱託を３年経て正職員になりました。 しょうがいのある人って健常者の方と同じレベルに到達するにはかなりのハードルになります。 人の何倍も頑張らないと使い捨てにされてしまうだけです。
「その少年たちは発達障害だったのではないのか？」と指摘しているように見えるのは、マスメディアの報道の仕方が原因です。 それが、「発達障害が犯罪につながるのではないか？」と、人に思わせてしまっています。 つまり、BearG1さんの疑問は誤解であり、人が自覚しないまま、いつの間にか簡単に持ってしまう偏見です。 こんな悪気などない偏見が、発達障害の人たちを悩ませるということに、常識や良心のある人は、気づいていただきたい。 こうした偏見に悩むのは、発達障害の人だけではない・・・世の中に、実にたくさんいることも。
医療行為になるので、してはダメです。 業務として行う場合は、喀痰吸引等研修を受け、試験をパスしてから 認定特定行為業務従事者として認定証の交付を受ける必要があります。 ※加えて事業所も特定行為事業者としての県の登録を受けることが必要 数年前までは、違法だけど目をつむるような事が行われてきましたが 現在は、すれば違法性を問われる可能性が高いです。 尚、喀痰吸引等研修は、県によって色々と違うので お住まいの地域で調べてみて下さい。 ただし、喀痰吸引等研修は、有料です。 （勤め先が出してくれる場合もありますし、自己負担の所もあります。） 県によって補助とか違いますし、研修を受ける所でも金額が違います。 ざっと検索した限りだと１万円から１５万円とバラツキが大きいです。 まぁ、５０時間の講義に加えて、基本研修と実地研修がありますので それなりに、お金と時間はかかります。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/huku …
支援学校教員です。 20歳までに障がいを負った人は、20歳の時点で「障害基礎年金」を請求すればもらえます。（請求しなけらば、役所から知らせることはありません） また「障害基礎年金」は、その人個人の年収が４６２．１万円未満ならば、支払われます。 http://www.sr-nagomi.jp/Q&A11.htm ちなみに、２０歳までの障がい児への手当てとして「障害児福祉手当」があります。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/jidou/h … これは、昔は18歳までしかなく「18～20歳での援助がない」状態が長くありました。 >施設のようなところに収容されてそこで一生過ごすんでしょうか？ 現在、国は「障害者総合支援法」において「自立」「地域に根差す生活」を目指すことを掲げ、入所施設を廃止して行っています。 ただし「完全廃止」は、かなりの困難を極めるとは思います。 昔は、多くの重度障がい者が、親元を離れ、入所施設に入っていましたが、現在は「ケアホーム」「グループホーム」などの利用や「在宅」での「通所施設の利用」が進められています。 個々には、高齢者も利用していますので、障がい者・高齢者の線引きは難しいかと… ちなみに「特別支援教育」の対象になるのは「視覚障害者、聴覚障害者、知的障害者、肢体不自由者、または病弱者（身体虚弱者を含む）」で、昔は「養護学校」と名称していましたが、多くの都道府県では「支援学校」に変更されています。 ご参考までに。
以前知人から相談を受け一緒に区役所に行ったことがあります。 知人は体調を崩し保護を受けておりました。 当時住んでいた家が風呂やトイレの水が出ないなど老朽化が激しく大家さんも修理する予定も無いことや 病気による歩行困難があるため階段の上り下りも辛いことから、転居費用をお願いできないかと相談したところ「費用は出せないので保護費を節約して自費で転居してください」との指導でした。 具体的な金額については35万円はかかる見込みとWCに伝えてありました。 保護費を節約し貯金をする分にはCWの裁量次第のようで概ね問題ないようです。
回答１は「児童扶養手当」のことではなく、「児童手当」と誤っているのではないかと思います。 ご質問の事項は、いわゆるひとり親家庭に支給される「児童扶養手当」のことではありませんか？ この場合、まず「日本国内に住所を有する」とはどのようなことを意味するのか、ということについて、民法などを調べていただき、次いで、児童扶養手当法において「日本国内に住所を有しないときは、どのような取り扱いになるか」と見てゆくのが妥当です。 民法においては、第３節（第２２条から第２４条）に、次のように定められています。 正直申しあげて、非常に抽象的な概念です。 （http://law.e-gov.go.jp/htmldata/M29/M29HO089.html） （住所） 第二十二条　各人の生活の本拠をその者の住所とする。 （居所） 第二十三条　住所が知れない場合には、居所を住所とみなす。 ２　日本に住所を有しない者は、その者が日本人又は外国人のいずれであるかを問わず、日本における居所をその者の住所とみなす。ただし、準拠法を定める法律に従いその者の住所地法によるべき場合は、この限りでない。 （仮住所） 第二十四条　ある行為について仮住所を選定したときは、その行為に関しては、その仮住所を住所とみなす。 実際の住所については、役所側が言うように、それぞれの生活の実態を勘案して判断されます。 つまり、生活を実際に営むメインとなる地が海外にあるのならば、たとえ日本国内に住民票があり、あるいは、日本国内での納税や保険料負担などの実態があったとしても、必ずしも「日本国内に住所を有する」とは判断されない可能性があります。 児童扶養手当の支給に関しては一種の「契約」ですから、このような考え方になります。 （http://www.minnpou-sousoku.com/category/article/ …） 児童扶養手当の認定については、法改正によって、現在は各市町村に機関委任事務として委ねられており、各市町村の条例や事務規則によって運用されています。 したがって、住所地の解釈に関しては、法を逸脱しないかぎり、各市町村によってまちまちなのが実態です（だからこそ、市町村によって微妙に記載内容が異なっていることがあります）。 その他、所得税でいう「居住者」「非居住者」という考え方も導入されます。 こちらも、要するに「生活の実態がきちんと日本国内にあるのかどうか」という考え方です。 （http://kss.bz/relo/regi/1-2.html） 生計同一（以下のカッコ内のＰＤＦを参照して下さい）である、とは考えられるので、その意味では児童扶養手当の支給要件には該当すると思われるのですが、「（生活実態として）日本国内に住所を有しない」という点がどのように最終判断されるのかは、正直申しあげて、確かなお答えはできません。 ただし、社会通念として言えば、生活のほとんどが海外留学にあてられているのであれば、日本国内に生活の実態があるとは言いがたく、役所の判断もやむを得ないのではないかと思います。 （http://www.wam.go.jp/wamappl/bb16GS70.nsf/0/4d3d …） 決定に不服がある場合は、児童扶養手当法第３章（第１７条から第２０条）の定めに基づいて、都道府県知事に異議申立を行なって下さい。 実際には、認定を市区町村が機関委任事務（児童扶養手当法第３３条第２項）として行なっていますが、第１７条の２の定めにより、市区町村長ではなく、都道府県知事に対して異議申立を行ないます。 （異議申立て） 第十七条　都道府県知事のした手当の支給に関する処分に不服がある者は、都道府県知事に異議申立てをすることができる。 （審査庁） 第十七条の二　第三十三条第二項の規定により市長又は福祉事務所を管理する町村長が手当の支給に関する事務の全部又は一部をその管理に属する行政機関の長に委任した場合における当該事務に関する処分についての審査請求は、都道府県知事に対してするものとする。 （決定又は裁決をすべき期間） 第十八条　都道府県知事は、手当の支給に関する処分についての異議申立て又は審査請求があつたときは、六十日以内に、当該異議申立て又は審査請求に対する決定又は裁決をしなければならない。 ２　異議申立人又は審査請求人は、前項の期間内に決定又は裁決がないときは、都道府県知事が異議申立て又は審査請求を棄却したものとみなすことができる。 （時効の中断） 第十九条　手当の支給に関する処分についての不服申立ては、時効の中断に関しては、裁判上の請求とみなす。 （再審査請求） 第十九条の二　市長若しくは福祉事務所を管理する町村長がした手当の支給に関する処分又は市長若しくは福祉事務所を管理する町村長の管理に属する行政機関の長が第三十三条第二項の規定による委任に基づいてした処分に係る審査請求についての都道府県知事の裁決に不服がある者は、厚生労働大臣に対して再審査請求をすることができる。 （不服申立てと訴訟との関係） 第二十条　第十七条に規定する処分の取消しの訴えは、当該処分についての異議申立て又は審査請求に対する都道府県知事の決定又は裁決を経た後でなければ、提起することができない。 異議申立（行政不服審査）の流れなどは、以下のとおりです。 東京都のものですが、他道府県でも参考になるかと思います。 http://www.cao.go.jp/sasshin/shokuin/gyosei-kyus … http://www.soumu.metro.tokyo.jp/12houmu/3.htm#si … 　
支援学校教員です。 もし、対象になっている障がい者が低年齢ならば、大きなお節介になるのですが、 少し気になったので… >快活になって、奇声を上げたり 現在、軽度から重度までの知的障がい児と接していますが、年齢が上がると「快感」から「奇声」よりも、「不快」から「奇声」の方が「周囲には容認されない」程度になるかと思います。 小学部などでは、幼児と同じ「快感からの奇声」はありますが、「快感からの奇声」で「周囲が不快になるほどの音量」を上げる生徒は、高等部にはほぼ居ません。 どの子も「一定の集団での行動」を学習していますので。 例え「笑顔」に見えても「周囲が不快になるぐらいの音量」を上げることは、本人にとっては「不快の表明」ではないのでしょうか？ または「快刺激」が「過剰すぎる」可能性はありませんか？ 一緒にいる障がい者も「静寂」を求める人もいると思うのですが… どうなのでしょう？
NO3です。 　平成22年からは、すべての市区町村で、生活保護者、非課税者はゼロ円になっていたようです。 　　http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/yogu/ga …
＞1年後は仕事を辞めって、中国で暮らすつもりです。約5年後は帰って来ます。夫の扶養になるつもりです。 ＞又は別の問題か方法ありますか。 　http://www.nanbyou.or.jp/entry/1383 　抜粋 　　医療費の公費負担の制度である特定疾患治療研究事業は、国と都道府県が助成する制度です。したがって、住民票のある都道府県に申請をすることとなります。特定疾患医療受給者証の有効期間は1年間で、年毎の更新が必要です。海外に居住され、住民票が国内にない場合は、原則、本事業の対象とはなりません。 　中国で暮らす5年間の健康保険の加入状況と、住民票が国内にあるかどうかが問題になると思います。 　 　現在は、薬の長期投与の制限は一部の薬を除いてなくなり、医師の判断により、決められるようになりました。 　制度的には、6ヶ月などの長期もお願いはできるかもしれませんが、実際に医師が応諾するかどうかはわかりません。 　手続きは、市区町村によって、郵送でも受け付けております。 　ただ、郵送で届いた日が受付日になりますので、書類が未着だった場合などはトラブルになるでしょう。 　
お節介します。 社会福祉事務所と役所の保護課はまったく一緒の人員です。 つまり社会福祉事務所の担当者と、保護課のケースワーカーは同一人物になります。 ※地域で管理しているため。 なので、ＤＶ被害でシェルターではなく、別に別居を求めれば、生活保護と併せて申請できます。 ※申請時に口座の通帳をコピーされるので、予め預金は下ろしておいて下さい。 手持ちの現金も無いと訴えて下さい。 まずはかかって医療機関の医療ソーシャルワーカーに、生活苦とＤＶ被害を相談して下さい。 医療ソーシャルワーカーから社会福祉事務所に連絡が行きます。 そこで、社会福祉事務所で引越しの話をしてみて下さい。 そのまま現状で保護申請が可能ですので、相談ですか？といわれたら、申請します。とはっきり伝えて下さい。 でないと話が進みません。 ケースがケースなので、早急に認められるととは思われますが、一応３０日で認められます。 保護費は申請日からの適用になります。 ペットについては、ご自分で予め５万円台でペット可な空き物件を探しておくと、そこに決められます。 では、一日も早い開放をお祈りします。 なお、家族の窃盗は、法的に無罪なのでいたしかたないです。
お疲れ様です。 心中お察しします。 まず尿失禁ですが、定期的な自己導尿を行われてはどうでしょう？ または、尿取りパットの使用ぐらいしか思いつきません。すいません。 便失禁ですが、使用されているのはラキソロベンですよね？ ラキソロベンは1滴で効果が変わってくる結構強めの下剤だと思うのですが、 他の下剤を考えるか摘数を減らしてみてはどうでしょうか？ またラキソロベンは効果が表れるまで10～12時間くらい間があったはずですので、 オムツの使用が気にならないのであればその時間帯にオムツ・リハビリパンツの併用をすると そう簡単には外れてこないと思います。（人により効果の出現時間が異なる事があります） また便意があるのであれば、軽めの下剤や坐薬で排便コントロールすることは可能だと思います。 チネラック・アローゼン・マグミット・カマグ1ｇ・カマグ0.5ｇなど他にも色々種類がありますので、 主治医に相談されてはどうでしょうか？ また、便が出そうだけれど自力排便が難しいときは坐薬も有効です。 ＊薬により副作用があり、だらだら便が出続ける・消化不良便になるなど その様な症状があれば遠慮せずに主治医に相談するべきだと思います。 良ければ参考にしてくださいね。
こんにちわ また、相変わらず、質問してますね。 障害者にならなきゃ、そういう心配ないのでは?? なんで、障碍者になる必要あるわけ?? 就労不可になりたいから??? これって、一種の、詐欺行為と違いますか?? 生活保護受けるために、自殺未遂して なおかつ、障害者なる怪我をするなんて。 そして、生活保護を申請なんて。 とにかく、生活保護あきらめて 自殺未遂も、しない、これで、決まり。 障害者はなりたくて、障害者になったのではないのです。 そこのところを、理解してないね。 以上
＞補足とお詫び・・・ ■私もすっかりして安易な回答URLで誤解されてしまわれてしまい、誠に申し訳なく存知ます。 さーっと質問を読みすぐに生活保護の「住宅扶助」の事で相談者様がお悩みなのかなあ、と思い参考がてらに、もちろん悪げはなく提供させて頂いた所存で御座います。 ■尚あのサイトで手続きの欄や全般的（生活保護について）に観てもらえば分かりますが本当にあの通りです。 ■解釈されて頂ければ、幸いで御座います。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
特養で介護をしていた者です。 大学の数ある学部の中から、福祉を選び将来のことを考えてアルバイトをしているあなたは、真面目で優しい学生さんなのかな…と思いました。 福祉といっても、高齢者、障害者、児童など様々な分野がありますが高齢者を選んだのはなぜですか？ もし、あなたのような認知症の人に対しての考え方で、仕事に集中できないと感じていらっしゃるなら、やめるべきだと思います。 福祉の分野は、高齢者だけではないですし。 同僚で「もし、自分が認知症になったら安楽死したい。」という人がいても、人それぞれ考えはありますし、仕事さえきちんと周りに迷惑を、掛けないようにやってくれていれば問題ないと思います。 でも、数ヶ月バイトしただけで、利用者を笑わせたり、ミスのない完璧な介護ができる人はまず、いないんじゃないでしょうか。 利用者を観察して、「こうしたらもっと良いケアができるのでは？」と考えられるようになるのも、長い間利用者と関わる中で、見つけるものだと思います。たった、数ヶ月の経験でそこまでできたら、素晴らしいですよ。 アルバイト先の人も、そこまで求めていないでしょうし。 今はまだ、アルバイトということで表面的な部分しか経験していないでしょうが、実際仕事をするようになると、もっと大変ですよ。 理想と現実のギャップに、もっと 直面することになります。 ただ、それでも高齢者の分野で働くと決めたら、仕事を続けていくうちに考えが変わることも有り得ます。 そこまで、頑張れるか…ですが。 介護で働きたいなら、それなりの覚悟がないと続けられないですよ。 今回のアルバイトの経験から、現場は向いていないと感じるようなら、高齢者ではなく、他の分野へ目を向けてみてはどうですか？ 将来に関わることですから、できるならアルバイト先の職員や大学の先生などにも自分の考えを聞いてもらったらいかがでしょう。 その中で、何か見つけることができるかもしれません。
相当な○○ですよｗｗｗ、世の中には自分の計画通りに行かない事が多いですよ。 この計画をまともに考えてる時点で、問題解決能力の欠如・・・な人と思われます。 よって計画失敗って結果が見え隠れしてますｗ もっと実行が簡単、失敗した時の、次の手に移れる方法をお願いします。 一旦、疑われると受給が難しくなりますね。 書いてある方法では途中で失敗しますねｗ、
支援学校教員です。 ちょっと質問文がかなり偏見と差別的な文言があるので、書くのをためらうのですが… 就労移行支援施設の利用制限についてはご存知でしょうか？ 「就労の可能な障がいのある人」または「就労に対して意欲があるが障がいがある人」が基本的に利用者です。 それも、その人の一生に内に「24ヶ月」だけしか利用が出来ません。 ですので、あなたが言う「問題児」とされる人たちでは「利用を先に延ばす」のでしょう。 >不景気もあり、健常者でも就職が難しいのに、障害者ならなおさら就職が難しい時代になったからではないでしょうか？ 逆ではないでしょうか？ 実際に、就職が可能な障がい者（ウチの卒業生なども）は、障害者枠での雇用が多く、その場合、企業には3年ほど助成金が出ます。 ですので、生徒には「3年間で結果を出そう。ただし結果を出せなくても、次の職場は必ずある。途中でやめるのは大きなマイナスになるからがんばろうね」とは言っています。 今は、中小企業でも「障害者雇用」を勧告され、従わなければ「違反金」を徴収されます。 企業にとっては「人を雇わないで金が出る」よりは「人を雇って、金をもらう」方を選ぶでしょう。 ただし「障がい者」ならば「誰でも」と言うことではありません。 一般枠と同じく「使いやすい人」を選ぶでしょう。
収入があれば保育料も税金もきちんと取られます。 母子家庭だから優遇される部分も少ないです。残念ながら母子家庭でも保育園に入れない、珍しくないのが今現在です。 ただ、実家に住むということで所得があるお母さんと同居するなら保育料などでの減額は微々たるものです。 市町村によっては児童扶養手当が出ない場合もあります。 一つ言いたいのは、これから二人を抱えて生きていくのですからもう少し自分の足を使って調べることです。 私もシングルでしたが、認可保育園以外にも認可外保育園（日祝用）、病後児保育の申し込み、ファミリーサポートの申し込みなどあなたが働く上で考えられるトラブルや壁をきちんとクリアにしておくべきです。 母子家庭だから…は仕事をしていく上で全く理由になりません。 なので子供たちにも少なからず負担をしいてしまうのは回避できません。 辛いこともたくさんありますが、子供たちのためにも強くなってください。
所長のお悩みは最もですが、仰るように、担当次第ではザルです。
　社会福祉法人は設立するのに、お金がいります。一昔前は、１億のお金がいると言われていましたが。 　今の設立要件はそうではないようですが。 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　設立するのに、（多額の）お金が必要なのは、事実です。 　まあ、大体は、『作るのに、相当な家族会（親達）の努力を経て出来た団体なのね』という感じです。 　NPO法人というのは、ただで誰でも作ることが出来ます。つまり、個人が、『よし作ろう』と言って簡単に作ることの出来る団体と言うことです。だから、小規模の作業所等が多いです。入所施設はなしで、作業所のみ、みたいな感じです。 　株式会社というのは文字通り、株式を上場している会社ということです。会社だから、利益を上げることが目的です。だから、状態が悪い人の受け入れを拒否したり、暴力等の問題行為を起こした人を受け入れ拒否することがよくあると思います。上の二つの団体のように（特に社会福祉法人のように）『受け入れないと家族が大変だから』『ここを拒否されたら行く所がないから』という理由で、受け入れるということは、まずないと思います。 　安心うんぬんではなくて。合う合わないだと思います。株式会社が合う人もいるし、社会福祉法人でないと、受け入れ拒否される人もいるかも知れません。 　地域活動支援センターは、ネットで検索すると、リクリエーション（余暇）活動をする所と書いていますが。要するに、まあ、居場所（端的に言えば、暇な時にきて、おしゃべりする場所）ということです。毎日イベント(リクリエーション）をする訳ではないですから。 　多機能型障害福祉サービス事業所というのは、一般に福祉サービスとと言っても、色々な種類があります。 　http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/service … 　その中の複数のサービスをやっているのが、多機能型福祉サービス事業所です。 　（http://www.sagamihara-shafuku.or.jp/matu1.html 　ここの施設では生活介護、自立（生活）訓練、就労移行支援、就労継続支援B型をやっているみたいですが。 　こういうのを多機能型障害サービス事業所と言います。でも、この４つは一般的には作業所と言われる福祉サービス事業です。地域活動支援センターはいわゆる働く、作業する場所ではないので、そういう違いがあります。作業所は一般的に言えば、契約した日、曜日には来る、通所するように施設から言われます。地域活動支援センターは、気まぐれに来て良い所だという認識が普通だと思います。）
初めまして。生活保護を受けるのを補助するＮＰＯがあります。一つ東京なら「もあい」というのがあります。検索してみて下さい。一応情報のみ。早く決まるといいですね。
＞働ける者には生活保護受けれない？ それは最低生活費にたっして（働いても）ない場合は不足分の保護費が受けられるでしょう。 。 ＞若者への保護も母子家庭の世帯や障害者または病気で働けない人も高齢者などなどみんな権利を行使してる、または生存させられているだけです。 ＞ひとつあなたの友人なんかの場合、他と待遇の違いはケースワーカーの訪問に違いがあります。他のなんら理由があり受けてるひとは年２回ぐらいなのに対し月に２度くらい訪問され仕事を強く来る都度迫られます。だから結局一時保護みたいになっちゃうんだよねえ 自由な世界観を持ちたいのであれば保護なんか特に若いひとには出来る限りはいんないほうがいいと思うがなあ。
＞再度失礼します。 こちらにお住まいの住宅扶助について調べられますよ 　　　　http://fuse-law.jp/cgi-bin/welfare_money.cgi 参考になれば幸いです。
＞貯金については自分のケースワーカーに聞いてみるのが一番」です。 何故か？自治体によってまちまちだからです。 例えばうちのほうでは、５万円までと定められていますが、３ヶ月分までといったケースの所もあるからです。 安易な答えはだすと質問者様に誤解を生みますので・・・ 以上
N02のものです。 お礼をありがとうございました。 たぶん　・・・ お医者さまの書かれてる診断書の 「病状は全く軽快していない」の言葉のせいではないでしょうか 障害者年金は　「固定」していることが条件なので 軽快していない　という文字は　軽快する可能性を秘めてると解釈されたのかも・・・ と申しますのは うちの親族の場合 診断書は　「植物状態ではないがそれに準ずる精神状態で治療の必要も効果もない」　という感じだったので、、 「固定」「治療の必要もない固定」と太鼓判を押してもらったので それでも お役所的から 一度だけですが「仕事ができない理由も書いてください」と・・・・・・・ 植物状態と同様とまで書かれてるのに　　仕事ができない理由を記載してくださいって もう、、これは　国語のテスト？　と　しばし悩みました。 ということで お役所というところは　かくも不思議なところなのです。 A４で２０ぺーじも書かれたとのこと もしかしたら逆効果だったのかも、、 うちの場合は　本人は書けないので（というか文章は書けるけど　意味不明なファンタジー小説（力作）を書いてしまうから） でも　貴方さまは　自力でそれだけの文章が書ける力がある、、 とみなされたのかなあ、、 立派な文章だったのが　まずかったのか、、、 神経症の方は　障害ではないです。症状というか病気というか　「固定」ではないから 治癒の可能性がありますので、　 「固定している」が障害者の条件だったと思うので　また　実際にその障害によって食事やトイレ等の生活ができない・・・この二つが必要だったような・・・（うろ覚え） ちなみに　うちの親族は ノートの位置がずれていた　とか　太陽がまぶしい　とか　雨の降り方がおかしい　とか そんなわけのわからない理由で　奇声をあげながら暴れます。 治療方法はないし　施設もお断りで　障害者年金をもらいながら（私が管理していますが　） 遠距離ですが　親族の家へ通っています。 ちなみに　障害者なので入院はありません。　治療方法もないし　治らないし・・・通院さえしていません。 でも　お役所からは　「仕事のできない理由を」と　いう世にも珍しい書類をいただきました。 というわけで お役所とは　そうゆうところなんだと　割り切ってみたほうが　いいかも　です。 なんの慰めにもならないですが、、、　すみません。
毎月とかありえないｗｗ 非課税世帯なんだから消費税３%分に相当する１万五千円も買い物を毎月するとは思えないのだが？ 毎月５０万円の買い物をすることになる計算だ
こんにちは。 介護職です。 実践リーダー研修は以前受けました。 カリキュラムはご覧になられているので、その通りとしか言えません。 講義、グループ討議、個人ワークを限られた時間(長いですが)で詰め込むように進んでいった印象です。 宿題も多いですし、リーダーとしての課題もありました。 現場実習では、お一人の認知症利用者に一日中付き添い、徹底的に自分を見つめ直す時間でした。 とてもいい機会でしたよ。 ただし、後から振り返ってですが。(笑) 同じ立場の方が参加されますので、横のつながりができます。しかも、苦労を分かち合った仲ですので、年数が経っても連絡を取れますね。 私が一番得たものはそのつながりですね。 大変ですが、受けて損をする研修ではありません。 一回りも二回りも大きくなれるチャンスです。 頑張って下さい。
　方法１。（精神科の）医師に相談する。医師が、『大丈夫です』と言えば、ほぼ大丈夫です。 　方法２。（精神科の）医師に黙っておく。黙っていたら、働いていることはばれないので、通ります。 　しかし、医師との信頼関係の問題があるし、永遠に黙っておくという訳にも、いかない可能性があるので。素直に、しゃべった方が良いような気がしますが。 　診断書に、就労状況を書く欄が出来たのはご存じかと思います。 　しかし、月１～２万円程度だと、多分、落ちることはないでしょう。 　月５～６万円以上となると、落ちる可能性が出てくると思います。 　厚生年金加入の仕事についたら、落ちたとしても、あきらめてくださいという感じだと思います。 　ちなみに。障害年金は状態を重視するので。状態が重ければ、多少稼いだ所で通ると思います。 　 　ちなみに。精神疾患の人は、本人が働く意志を持っていたとしても。実際に、採用されないという問題もありますが。採用されても、続かない人が多いので。医師は、１年ぐらい就労が継続されていないと。就労能力ありとはみなさないです。だから、落ちるとしても、次の次ぐらいだと思います。 　まあ、一般論的にはこんな感じなのですけれども。一度、通った、統合失調症の人が、障害年金が落ちるのは、よほどのことがないと、あまりありません。それよりも、医師に、働くのを止められる可能性について心配します。それに希望は良いが、人が来るかどうか。それが一番の問題だと思います。
　IQ37ではなくて、偏差値３７の間違いではないでしょうか。 　 　偏差値３７だと。偏差値の平均は５０なので。５０－３７＝１７　１７＋５０＝６７なので。 　『偏差値６７の人がいるように、偏差値３７の人もいるよね』ということになります。 　そして、あなたの偏差値が３７だと。療育手帳B１判定は妥当です。 　IQが３７だと。IQの平均は１００なので。１００－３７＝６３　６３＋１００＝１６３ 　これを偏差値にすると。偏差値はIQの半分の数字なので。 　『偏差値１９の人がいると言うことは、偏差値８２の人もいるよね』と言うことになります。 　ちなみに。東大の偏差値は７８だそうです。 　http://sankosho.info/%E5%81%8F%E5%B7%AE%E5%80%A4 … 　このサイトによれば。『偏差値７０（逆から見ると偏差値３０）の全体の２％強、偏差値８０（逆から見ると偏差値２０）の人は１０００人の１人の珍しさである。』とのことです。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%A5%E7%9A%84% … 　IQ３７ではなくて、知能指数が３７と医師は言ったのだと思います。 　 　知的障害者の割合は人口１０００人当たり４人です。 　１０００人１人の珍しさだと、A判定が下りるはずです。 　でも、A判定が下りるレベルの人って、自分の意志を相手に伝えることが出来ないレベルの人達なのですけれども。 　ここで、文章が書けると言うことは、A判定ではなく、B判定が妥当だと思います。 　ちなみに。療育手帳の判定は、IQや偏差値や知能指数によって機械的に決まるものではありません。 　色々なテストをしたり、本人と面会（話を）したりして決まるものです。（暴力行為等があるかも、ある程度判定要因になります。） 　 　切り替えの時期に（今の療育手帳の有効期限が切れる少し前に）療育手帳の切り替えを望めば、再判定されると思いますが。
支援学校教員です。 >私の、IQは、３７です。前の、IQは、４１でした。 ほぼ、あり得ない数値なのですが… その数値は、あなたをホントに評価しているとは思えません。 >療育手帳は、B1です。 ならばなおさら、数値がおかしいです。本当に臨床心理士が検査した数値ならば、療育手帳はAになるでしょう。 >本当に、アスペルガー症候群なんでしょうか？ いいえ。違います。アスペルガー症候群ではありません。 アスペルガー症候群は知的障がいを伴いません。 つまり、知的障がいの人はアスペルガー症候群とは診断されません。 ただし、それ以外の発達障がいの可能性はあります。 一番、可能性が高いのは自閉症です。 >１０月１７日に、精神科の、先生に、相談を、したほうが、良いのでしょうか？ 精神科の先生には「アスペルガー症候群」ではなく「自閉症」で聞いてみてください。 詳しく教えてもらえますよ。
こんなことは法律どうこう以前の問題です。 生活を切り詰めて月３０００円ずつくらい 払っていけばいいじゃないですか。 ケースワーカーも忙しいのでそんなことで あれこれいう人はいないと思いますよ。
#2です。お礼ありがとうございます。 どちらの補足質問も「こういった可能性がある」という推測でしか答えられませんが… >１ 学校もある程度の事を把握しているはず（知らないとしたら、教師の職務怠慢をを疑います）なのですが、このような場合、学校から然るべき機関への通報はないのでしょうか？ う～ん。「職務怠慢」と言われると辛いのですが、元々、教師は「学校に来ている状態」では、指導も援助もできます。 「来ていない」状態で一応の保護者からの連絡があれば、あまり保護者の育児放棄を疑えないのです。 実際、不登校気味の子で保護者から「あまり学校から連絡があると、子どものストレスが増える」と言われると、学校では「それ以上、踏み込めない」でしょう。踏み込めるのは、児童相談所ぐらいです。 明らかな「衣服の汚れ」「身体の怪我」「異常なやせ方」（ただ、これも女の子の場合は、保護者に「本人の拒食症」と言われると疑いにくくなります）などがあれば別ですが… その子は、保健室登校と言うことなので、不登校気味があったり、自傷行為があるのかもしれません。 その場合、保護者から「○日まで休ませます」と連絡があれば、○日までは働きかけはしません。 日常的に家の周囲を見て回るわけでもないので、その子の家の状態も把握はできないでしょう。 ただし、周囲が児童相談所に通報していれば、児童相談所からも学校には問い合わせをします。 学校が児童相談所に通報するかどうかは、どこまで学校がその子の状態を知っているかによります。 >２ このお嬢さんを何らかの施設に保護する場合、本人がそれを拒んだ場合はどうなりますか？ その場合、本人の意思は無視されるか、説得されるでしょう。 実際、保護監督者がいない状態で、子どもだけで暮らすのは放置されません。 ただ、今現在、児童相談所も相談件数の増加で対処しきれない状態です。 一人のケースワーカーが何百件と言う案件を抱えています。 それに、養護施設もほぼ満員状態。今すぐに「保護」と言うことにはならないかもしれません。
精神障害手帳の大きな問題は、２級以上と３級以下で精神障害者年金が貰えるか貰えないかの問題があります。 この場合、２級以上から年金給付となります。 統合失調症の場合、２級になる可能性が高いと思われます。 しかし手帳と年金請求とでは手続きが違います。 手帳だけではお金は貰えません。 役所に行って、所定の診断書を貰い、主治医に書いてもらう必要があります。 その時必要な事項は、幻聴とか、リストカットではありません。 あなたが日常生活に支障をきたしているかどうかです。 たとえば第３者の助けが無ければ生活出来ないかということです。 医者は患者の自己申告を無視できないので、少し大げさに言うのも年金取得の鍵です。 あなたがもし、手帳だけ欲しいのならそれでいいと思います。 公共の施設が割引になったりするからです。 でももし、年金が欲しいなら行動するしかありません。 年金はふた月に一度、１３万位貰えます。 発病してから過去５年まで請求できます。 １８歳未満のお子さんがいれば、そのぶん上乗せされます。 ちょっと問題なのが、将来普通の年金（国民年金、厚生年金）と重複して貰えないということです。 それと５年ごとの診断書提出が義務付けられます。 もっと詳しく知りたいのなら、ケースワーカーや役所の人に相談してみるのもいいでしょう。 お力になれたでしょうか。
厚生労働省から「母子家庭等自立支援給付金事業の実施について」（平成２５年５月１６日／雇児発０５１６第７号） という通達が出ており、その中の「高等技能訓練促進費等事業実施要綱」に根拠があるのですが、支給期間の上限は２年です。 但し、以下の特例があります。 この特例を踏まえて、自治体に確認していただくことを強くおすすめします（自治体ごとにさらに細かく定めているためです。）。 参考ＵＲＬに概要が書かれていますから、そちらも確認して下さい。 （１）平成２１年６月５日～平成２３年度末（平成２４年３月３１日）までにスタートしたとき ‥‥ 全期間（要は卒業できるまで） （２）平成２４年度中（平成２４年４月１日～平成２５年３月３１日）にスタートしたとき ‥‥ 上限３年（要は３年以内に卒業すること） 　 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/general/seido/koyou/bosika …
子どものマル福の話ですが…。 県内で受入不可だった時に県外に子どもが入院していた時期があります。 後日、領収書と必要書類を提出することで返金を受けることができました。 退院後の通院時にも適用していただけました。 上記経験より手続きは必要なものの県外でも制度を受けられる気がします。 確実ではないので転居先の市役所に問合せていただければと思います。 地域により事前に登録している病院ならば県内と扱いが変わらない等もある可能性もありますので。 病気によれば県内には通院するところがないと言うのは充分有り得ますので越境の制度を設けている可能性は高いと思います。 不確実な情報で申し訳ないのですが経験より書かせていただきました。
> 障害年金について 申請する障害（今回は「統合失調症」）に関する初診日に、ご質問者様が加入していた公的年金はどれですか？ それによって申請の対象となるかどうかとか、給付される年金が異なります。 　Ａ　国民年金第１号被保険者又は第３号被保険者だった時 　　　・支給される場合の年金は「障害基礎年金」。 　　　・年金額は、認定された障害の等級に応じて定額支給。 　　　・国民年金法に定める障害の程度［１級又は２級］に該当していることが必要 　　　　※今回、ご質問文に登場している「障害者手帳」の等級とは連動いたしません。 　　　　　つまり、手帳で『１級』と印字されていても、１級の障害基礎費年金が 　　　　支給されるわけではない。 　Ｂ　厚生年金 　　　・支給される場合の年金は「障害基礎年金」＋「障害厚生年金」。 　　　　但し、国民年金法に定める障害の程度［１級又は２級］に該当していない場合には、「障害厚生年金」のみの支給。 　　　・障害厚生年金の年金額は、『障害の程度』と『厚生年金の加入実績』で決定。 　　　・最低でも、厚生年金保険法に定める障害の程度『３級』に該当している事が必要。 　　　　　　※こちらも、手帳に印字されている等級とは連動しない。 　　　　尚、年金の給付には至らないが一時金を受け取れる状態というのもある。 　Ｃ　公務員等が加入する共済 　　大まかにはＢと同じと考えてください ［参考になるサイト］　http://www.fujisawa-office.com/shougainenkin.html > そこで質問なのですが障害者手帳をもらえたとしても > この段階ではまだ障害年金の申請は出来ないのでしょうか？ 申請することは可能ですが、上に書きましたように手帳とは別の基準で障害の程度を決定し、年金給付いたしますので、申請に値するのかどうかを事前に確認の上、必要書類をご準備下さい。 ●精神障害・知的障害に対する障害認定基準の概要 〈統合失調症（精神分裂病）障害〉 ・１級[障害基礎年金、障害厚生年金] 　高度の残遺状態又は高度の病状が有る為、高度の人格変化・思考障害・その他の妄想や幻覚などの異常体験が著明な為、常時介護が必要なもの ・２級[障害基礎年金、障害厚生年金] 　残遺状態又は病状が有る為、人格変化・思考障害・その他の妄想や幻覚などの異常体験が有る為、日常生活が著しい制限を受けるもの ・３級[障害厚生年金のみ] 　残遺状態又は病状が有り、人格変化の程度は著しくないが、思考障害・その他の妄想や幻覚などの異常体験が有る為、労働が制限を受けるもの
早い話、まとめると次のとおりです。 正直、これ以上でもこれ以下でもありません。 第１種身体障害者・第１種知的障害者 ・介助者がいないとき（単独で乗車するとき）＝片道１００キロを超えると、本人は５０％割引 ・介助者がいるとき＝距離に関係なく、本人は５０％割引、介助者（１人限り）も５０％割引 第２種身体障害者・第２種知的障害者 ・介助者を付けることが前提になっていない＝介助者を付けても付けなくても変わらない ・介助者がいないとき（単独で乗車するとき）＝片道１００キロを超えると、本人は５０％割引 ・介助者がいるとき＝介助者がいないものとされるので、介助者を付けても意味がない （要は、介助者を付けても単独で乗車したと見なす＝だから、片道１００キロを超えないと割引にはならない）
はい、その通りです。　その金額を超えたところを探しても、役所から、言われます。 礼金、敷金も、出して頂けますが、出す金額も、決まっています。
支援学校教員です。 >隠れアスペルガー症候群て、言われました。 根拠のない発言だと思います。言ったのは、医療関係者ではないでしょう。 本当に「アスペルガー症候群」と診断されるような人は「療育手帳」は持てません。 ただし「発達障がい」の可能性はあります。 あなたが「養育手帳」を更新する時には、必ず精神科医を受診しています。 どうしても、診断してほしいのならば、その医師に相談してはいかがでしょう？ 「療育手帳」と「精神障害者保健福祉手帳」は同時に持つことはできます。 それだけ「症状が重い場合は」と言うことです。 http://www.wam.go.jp/wamappl/bb15GS60.nsf/0/1e56 … ご参考までに。
支援学校教員です。 あなたは、成人してから発症されたのでしょうか？ 20歳前に発症したのならば「障碍者基礎年金」を受給することができます。 ただし、役所は「わざわざ知らせる」などと言うことはしないので、自分からの申告です。市の年金科に相談してみてください。 また、20歳以降の発症でも、あなたが20歳から国民年金か、厚生年金を払っていれば、支払期間にもよりますが、「障碍者基礎年金」を受給することができます。 >なのでこれからの生活は、 >母は自分の年金で老人が住むアパートなどで1人暮らしすれば可能、 >私は生活保護を受ければ1人暮らし可能です。 >ただ介護を心配すると一緒に住んだ方がいいのですが、 お母さんが「高齢者介護住宅」（アパート形式の介護士が常駐する物）に住めば、あまり心配はいらないと思うのですが… もし、あなたが「障碍者基礎年金」を受給できないのならば、お母さんとは別に生活保護を受ける方が良いとは思うのですが…
このご質問に対して小生は力が足らず有効な回答が書けませんが、多少なりとも役に立つ部分があれば幸いです。 > 障害厚生年金3級14号 この『３級１４号』とは、「厚生年金保険法施行令別表第１」と言う表の１４番目に該当するということであり、そこに記載されている状態は次のようになっております 　「傷病が治らないで、身体の機能又は精神若しくは神経系統に、 　労働の制限を受けるか、又は労働に制限を加えることが必要とする 　程度の障害を有するものであって、厚生労働大臣が定めるもの」 > 障害程度に変化が無くても傷病が治ったか、症状が固定した場合は支給停止となります。 > とありますが、 ご見識の通りです。 上に書きましたように１４号は「傷病が治らないで」とかかれていますから、「治癒又は固定（症状改善に向けての治療終了）」に至れば該当しなくなります。 > 次回診断書提出時に今回裁定された時の病状と変わりが無いと支給停止になってしまうのでしょうか？ これについては、厚生労働省の判断次第なので「可能性あり」としか回答できません。 多分、既に検索・閲覧済みでしょうが、次のような類似質問に対する専門家（且つ、年金受給の経験者）の回答があります。 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3608299.html > また現在も無職なのですが、働き出すと支給停止になってしまうのでしょうか？ 障害厚生年金は就労の有無で給付を制限いたしません。但し、「20歳前傷病」に基づく給付に該当している場合には、収入額に応じた段階的減額が行われます。 参考までに各級の「障害の程度」をコピペいたしますが、3級は『労働に制限が掛かる』程度であり、2級『労働により収入を得ることができない程度』と言う程度では有りませんから、働く事は可能な方を想定しております。 【厚生労働省　「障害認定基準」　より】 (1) １ 級 　身体の機能の障害又は長期にわたる安静を必要とする病状が日常生活の用を弁ずる ことを不能ならしめる程度のものとする。この日常生活の用を弁ずることを不能なら しめる程度とは、他人の介助を受けなければほとんど自分の用を弁ずることができな い程度のものである。 　例えば、身のまわりのことはかろうじてできるが、それ以上の活動はできないもの 又は行ってはいけないもの、すなわち、病院内の生活でいえば、活動の範囲がおおむ ねベッド周辺に限られるものであり、家庭内の生活でいえば、活動の範囲がおおむね 就床室内に限られるものである。 (2) ２ 級 　身体の機能の障害又は長期にわたる安静を必要とする病状が、日常生活が著しい制 限を受けるか又は日常生活に著しい制限を加えることを必要とする程度のものとす る。この日常生活が著しい制限を受けるか又は日常生活に著しい制限を加えることを 必要とする程度とは、必ずしも他人の助けを借りる必要はないが、日常生活は極めて 困難で、労働により収入を得ることができない程度のものである。 　例えば、家庭内の極めて温和な活動（軽食作り、下着程度の洗濯等）はできるが、 それ以上の活動はできないもの又は行ってはいけないもの、すなわち、病院内の生活 でいえば、活動の範囲がおおむね病棟内に限られるものであり、家庭内の生活でいえ ば、活動の範囲がおおむね家屋内に限られるものである。 (3) ３ 級 　労働が著しい制限を受けるか又は労働に著しい制限を加えることを必要とする程度 のものとする。 　また、「傷病が治らないもの」にあっては、労働が制限を受けるか又は労働に制限 を加えることを必要とする程度のものとする。（「傷病が治らないもの」については、 第３の第１章に定める障害手当金に該当する程度の障害の状態がある場合であって も３級に該当する。）
＞特別障害者手当ての存在を教えていただき、 誰に教えて貰ったの？市役所の職員かな？ 下記は横浜市の例 http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/shogai/teat … 特別障害者手当の受給要件 １．申請日現在、満20歳以上であること ２．在宅障害者であること（施設に入所していないこと） ３．３か月を超えて病院等に入院していないこと ４．毎年の所得が基準以下であること ５．以下の障害要件を満たしていること 　　精神又は身体に著しく重度の障害を有するため、日常生活において 　　常時特別の介護を必要とする状態にあること で、ご質問者様の事例に当てはめると １．クリア ２．クリア ３．クリア ４．微妙（と言うか書かれてないから判らない）・・・ ５．状況による 完全寝たきりでなく、家で「ゴロゴロ」位なら大丈夫。 収入のボーダーラインは「年間20万円」までです。 多少の「手習い」なら問題ない。 思い切って申請してみては？ 貰える手当は少ないけど・・・・
逃げたいと聞くと そもそも何でこの仕事選んじゃったかなぁ、ある程度想像できただろうに…と思ってしまいます。向いていないと考えてこの職場を辞めるという方法もあります。 どうしても続けようと思うなら、 まだまだ頑張りたいと思っているのに心がつぶれてしまいそうなら… 考え方がどこか間違ってた・違う方向を向いちゃってただけかもしれない！と考えて、 今までとちょっと意識を切り替えてみたら、ちょっとふっ切ってみたらどうでしょう。 たぶん、いい感じの方向を向くことができれば（先輩たちはそれをもう見つけてるだけ？）、そんなに苦しくなくなるかも。それを見つけるまでに時間はかかると思いますけど。 私の思い込みだけで書くので、あまり参考にはならないかもしれません。 まず、知的障害があるからといって、純真とも悪気がないとも限らない…悪気やいたずら心だってもちらんあるはず。養護しなくてはならない弱い人という思い込みで、自分のことをがんじがらめにして、どう接していいか訳がわからなくなっているだけかも。特別な人のように思ってしまうと、訳のわからない悪魔のように見えてしまうようになっちゃいます。（あなたの今の辛い状態はこれに近いのかな？） 自分の思う常識が通用するとも限らないし、言葉が想いを伝えるのに役立たないかもしれない… （でも、彼らも何かを人に伝えたいという気持ちはすごく持っているはず） ので、とりあえず相手をよく観察してみてはどうでしょうか。もちろんすぐに相手の気持ちを察することができるわけではありませんが。何年経ってもこの人はわからないわ～ってことも。 勝手な想像をいくつかしてみて、とりあえず「もし○○と思っているとしたら」の対応を試してみるしかないのでは？どうも違っているようだった…なら、次の予想を試す、それの繰り返し。 で、1人をちょっとわかるようになってきたら他の人のことも理解したいと思うようになってくると思いますよ。相手を理解できるようになってくれば楽しくなってくるはず。個性的な人多くて楽しいなぁってなるかも。 「強引に私を連れて…」というのも、「新人だから気に入らない」というより、会社に新人が入ってきてちやほやされてる（私のことを知りたがってる・自分を知って欲しいと思っている）状態と考えてみるとか。 いろいろ伝えたいことはあるのに相手になかなか伝わらない・手段がわからないというのは、彼らも辛いと思いますよ。うまく伝えることができないイライラが「痛いことをする・ツバを吐く」になっているかもしれないとか… いろいろな想像をしてみて、もう少し頑張って。で、無理そうだったら全然違う仕事を探しては？
今からでも遅くないです、頑張りましょう！ ＜・過去問の使い方について、質問です。 ＜一通りは問題を解いたのですが、間違えた問題やわからない問題の解説を問題に書き込むと ＜２回目からは使えなくなります。 ＜ノートに解答と解説を書く方法は間違ってないですか？ 私も本には書き込みをしません、ノートに書き込みをしますのでいいと思います。 スケージュルを立てましょう！ 来年１月ですので、５月ありますので、まだ　大丈夫ですよ！ 私の勉強法ですが、 私は、施設での勉強会に参加しました、なぜかというと　モチベーションをあげる事と 勉強に集中するという事です。 方法は色々あるのですが、家での勉強は他の誘惑も多く　勉強会の参加した時間は必ず勉強した という事と、また　どうしても　やりたくなくなる時が出てきますが、勉強会に参加すると他の方も 夜勤明け等でもがんばってされているのをみるとモチベーションが上がりました。 友人からの紹介でしたが・・・・・ 通信講座もあります、 ユーキャン等 自分の弱いところを探りましょう！ まずは、自分の実力をはかりましょう！ 簡単なのは、昨年の問題を解いてみましょう！ 自分の実力がわかります。 下記は過去問のサイトですので一度トライしてみて下さい。 http://www.sssc.or.jp/kaigo/past_exam/ 平成24年度介護福祉士国家試験合格発表。合格基準点は69点。 だったそうです、 今回の介護福祉士国家試験ですが、 前回試験よりも問題の難度が若干上がった印象があったので、 合格基準点も少しは下がって７３点前後かと予想していたが 実際、合格発表を見ると、合格基準点は69点となっており この数字はかなり低かったように思います。 合格率は64.4％ということで、過去の試験を見ていても一番高い合格率との事です。 さて次はどうなるのでしょうか？ 人事を尽くして天命を待つ！
NO1です。 　補足をありがとうございました。 　保育園の送迎については、本人に対するサービスではありませんので、福祉サービスでは無理です。 　松葉杖で歩ける程度の方に、送迎が必要なのでしょうか？ 　 　
元 生活保護受給者です。 お付き合いされてる方が福祉関係ならば、あなたが生活保護を受給しているのは なんとなくわかっているのでは？ 正当な理由で貰っているからそこまで気にされなくてもよいかと思いますが… 本題ですが、一番無難なのは仕事が見つかったので保護を辞退しますと言うのが無難です。 職場の住所など聞かれることはありません。 何か細々聞かれたら、友人が自分にも出来る仕事を紹介してくれたので などと言えば良いです。 生活保護を辞退した後でも再度申請はできますが、１からの手続きになるので面倒です。 私も一度切ろうとしたら、ケースワーカーがとても親切な人で 廃止にすると大変だから「休止」(他府県ではどういう言い方かはわかりませんが) 半年間、保護を切ることができます。 その間に再開したい時は、役所へ行き簡単な手続きで済みます。 半年過ぎて保護再開の申し出がなければ廃止扱いになります。 身体障害をお持ちでどの程度なのかはわからないですが、 一番目は「仕事が見つかった、紹介してもらった」 二番目が 「親、または兄弟が援助してくれることになった」でしょうか。 でも、再度申請の事も考えたら仕事と言うのが一番かと。 そしたら、再度申請の時に「頑張ってみたけど身体がついていけず辞めました」と言えるので。 切るのはほんと簡単です。 お相手の方と一緒に暮らしたら収入源はどうなるのですか？ 障害年金のみでしょうか？ 相手の方に金銭的負担をかけたくないのならば、 住所だけそのままにしておいて、女性と暮らすことも可能ではありますが… (これは不正受給になるのでオススメはしませんが) 生活保護だと保険証がないですよね？ 医療証(他府県によって呼び名は違うかも)になりますよね。 保護を休止なり、廃止にすれば国民健康保険は作れるので 医療証や保護決定受給証を彼女に見られなければ保護を受けてることはまずわかりません。
あなたが「就労支援施設」に籍を置いているからでは？ 就労支援施設は「その人が一生に内に24ヶ月しか利用できない」となっています。 あなたが「就労支援施設の職員からの支援が必要ない」と思うのであれば、契約を切ればいいだけです。 ただし、障害者センターの利用を辞めたときに、元の「就労支援施設」に戻れる保障はなくなります。
ご質問の主旨から外れておれば、ご容赦ください。 法令上、規程はありません。 ただ、生活保護では借金も収入とされますので、もし、クレジットを組めばその分、収入申告し保護費が減額されます。 もし、そのクレジットを申告しなければ、収入を申告しなかったことになり、不正受給になります。 そうなれば、保護受給者の申告義務違反となり、文書指示を受け、度重なれば最終的に不正により保護廃止となる可能性は有ります。 また、申告したら、別に不正でないので単に収入となり保護費が減るだけです。結局本人にとっては、例えば５万円のクレジットを組めば、返済すべき５万円と減らされる保護費が５万円で１０万円の負担（食費や高熱水費を節約して返済すること）になります。まさに半沢ではありませんが「倍返し」です。これは、生活保護のルールです。結局わがクビを締める結果になります。 ところで、ケースワーカーのもっとも大事な役割は、被保護者の生活の維持向上をどのように支え、どのように支援するかということです。 　人間は一般に誘惑弱い生き物です。また、生活保護費は最低限の生活を保障する程度しかお金はありません。今まで自分でも気づかないまま、ちょっとだけ贅沢な生活を（例えば、１日５００円～１，００円の外食を１回する程度でも）１ヶ月にすれば、１５，０００円～３０，０００円になります。１日３食分で大体保護費は３５，０００円程度を見込んでます。そうすると、もし、１日１食を外食にして月３０，０００円消費すると、５，０００円で２食分を１ヶ月間やりくりすることになります。はっきり申し上げて無理です。 手元にクレジットカードがあり、５０万円まで借りれます。２万円あれば今月はしのげます。次回、保護費が出たときに返せば、何とかやりくりできそう（な気がします）です。１日１回、１，０００円程度の外食をする人の９割以上の人が借りるでしょう。 さて、何人の保護受給者が正直にケースワーカーに申告するでしょうか。正直に申告すれば、次回の保護費は２万円減らされ、また、減らされた中で２万円をクレジットカード会社に返済するのです。結局４万円の影響がでます。借金のＷパンチが起きます。 このように「ケースワーカーに報告しないことが」お得に感じて報告しないことが、十分に予測可能です。経験則上、クレジット利用者の９９％以上こういう状況に陥ることがわかっています。そうなれば、不正受給→文書指示→保護廃止というコースが待っていそうです。 もう一度申し上げます。 「法令に規程はありません。」 ケースワーカーは「保護受給者の生活の維持向上」を支援するのが仕事です。 だから、保護開始した早いうちに、また、申請中でも解約しましょう。また、ケースワーカーに相談しても、解約指導があると思います。 別に、具体的にクレジットカードを持ってはいけないという規程は無くとも、保護を受けるようになって、クレジットカードを利用した場合は、本人に不利益はあっても利益がないので、できるだけ危険な状態に陥る要素を減らしたいと思うのが人情です。 だから、良いケースワーカーは、法令に規程がなくとも、そうした本人に不利益になるおそれがあるものは、解約するよう勧めます。 悪いケースワーカはむしろ、クレジットカードを持っていても解約指導をしなくて、使うの待ち構えています。で、使ったと思われるころ、金融機関に調査して事実を確認し、文書指導します。これを２～３回繰り返し、結局、度重なる「不正受給」として保護廃止に持ち込みます。 だって、保護受給者はクレジットカードを利用してはいけないという規定はありませんもの。 結局、本人が誘惑に駆られず、絶対に借金しなければ、問題はおきません。 しかし、ちょっと２～３０分歩いて、誰もいない個室でぴっぴっとボタンを押して現金が出るのなら、ご飯が食べられない今、あなたならどうします。誰も見ていませんよ。 正直に申し上げて、ここで自制心を持つ人なら、保護受給者になっていないかもしれません。また、指導を受ける前に保護に入る前のこれらのカード類は整理していると思います。 さあ、あなたなら、どうしますか？
手帳がある云々ではなく なぜ辞めたか、辞めざるを得なかったのか？ 会社側に辞めろと言われなくても病気が悪化した為、医師の診断書「就労不可」などの 診断書をもとに自分から辞めたのであれば待機期間はありません。
> 障害年金の厚生２級 「障害厚生年金(２級)」の事ですね。 > だいたいでいいので年間何万円ですよというようなご回答お願い致します。 「だいたい」で良いとの事なので気が楽です。 結論[全て年額] 　障害厚生年金(２級)＝８，１００円 　　　　但し、「配偶者加算」２２６，３００円がオンされるかもしれない 　障害基礎年金(２級)＝７８６，５００円 　　　　但し、「子の加算」がオンされるかもしれない 計算に必要な前提条件を次のように定めます。 　　・給料等が月額１２万の場合、その標準報酬月額は１１８千円 　　　⇒賞与支給が無いので、この１１８千円が平均報酬月額 　　・計算に必要となる加入月数は１２ヶ月 　　・加入していたのは「平成１５年４月から１年」ということにします 障害厚生年金の計算式(↓参照)に当て嵌めると、推定年金額は８，１００円(年額)です。 　　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ○基本 １１８千円　×　５．４８１／１０００　×　１２ 　＝１１８　×　５．４８１　×　１２≒７，７６０円 ○特例 　１１８千円　×　５．７６９／１０００　×　１２　×　スライド率等１．００８３１８ 　＝１１８千円　×　５．７６９　×　１２　×　１．００８３１８≒８，０５６円 ○上記の何れか高い方が支給となるので、『特例』の方が支給となる。 　この８，０５６円を厚生年金法に定める端数調整すると、８，１００円 上記の金額の他に、「配偶者加算」が付くかもしれません(ご質問文の内容からは、加算が付くのかどうかの判断できません)。 障害厚生年金が受給できるという事は、支給要件の１つである『厚生年金に加入している間に初診日のある病気やケガで障害基礎年金の1級または2級に該当する障害の状態になったとき』唐導かれる当然の結果として、障害基礎年金２級も支給されます。 障害基礎年金２級は　年額786,500円　であり、一定条件に合致する子供がいる場合には、その該当する子供の数に応じた「子の加算」が付きます(こちらも、ご質問文の内容からは、加算が付くのかどうかの判断できません)。
　だれでも○○県××振興会職員と名乗ることができます。 　たとえば、青森大学、長野大学、奈良大学、兵庫大学などは私立です。先に名乗った方が勝ちです。 　ただし、県立と名乗ったり、県庁からきましたというのは、事実でなければ詐称の疑い濃厚です。 　名札といわれましたが、県のマークがついた名札でしょうか。公的マスコットキャラは県職員の身分証明にはなりません。 　見分けるのは簡単です。身分証明書の提示を求めれば済む。氏名と一連番号を書き留め、発行者（県庁）に問い合わせてください。
療育手帳はいわば障害者手帳です。 取得すればJRを始めとした公的交通機関の割引や福祉の面での色々な支援や援助を受けれる優遇措置を得ることになります。 つまり、税金のお世話にもなる。 役所が、難しい病気の認定について、専門でもない職員の判断よりも、専門医の判断を必要とするのは当然のことかと思います。そして、それは納税者に対する責務でもあります。
ホームレスの人ならケースワーカーが一緒に探すということも あるでしょうが、大抵の場合役所はそこまでしません。 基準額内で当事者が探すことになるでしょう。 ただ、今住んでいるところがあるでしょう？ 高額でなければそこの家賃を負担してもらうんじゃないですか。 また、高校を卒業した時点で稼働能力を活用してもらうという ことになっていますから、健康で働ける能力を持っている浪人生への 保護の適用は難しいでしょう。 その場合はその人を除いた世帯への保護の適用となります。
「診療録（カルテ）が現存していることを前提に、初診時の医療機関に、その初診日や疾病状態（疾病名など）を証明してもらわなければならない」ということは、当然、ご存じですよね？ この証明書類を受診状況等証明書というのですが、初診証明とするためには、「その医療機関を受診する前に、同一疾病によって他の医療機関を受診した事実はない」ということがわかるような記述がなされていなければいけません。 例えば、あなたの例で言えば、「精神科を受診する前に、同一疾病によって内科を受診した事実はない」のならば、精神科初診日が、障害年金請求上の初診日となります。 ここで注意すべきなのは、あくまでも「同一疾病であること」。 つまり、「たとえ精神科を受診する前に内科を受診していたとしても、直ちに内科初診日を障害年金請求上の初診日にできるわけではない」ということに注意しなければいけません。 「精神科を受診する前に、同一疾病によって内科を受診していた」という事実があって、初めて、内科初診日を障害年金請求上の初診日とすることができます。 このためには、いくつか基本的な条件があります。 あなたのような場合は、以下のようなものです。 １　内科において、明らかに精神的な原因を指摘され、精神科などの受診を勧められている。 ２　１が、内科の初診時カルテに明確に記されている。 ３　精神科において、１の内科での指摘によって精神科の受診に至った、ということが（その精神科初診時のカルテで）明らかにできる。 （つまり、自らの意思というよりも、内科医師による「精神科的問題である」という診断や受診指示があって精神科受診に至った、ということがきわめて重要） 以上のような基本を踏まえて下さい。 初診日当時に加入していた公的年金制度の種類の違いがそのまま受給額の差になる、ということは、既についている他回答のとおり事実ではありますが、だからといって、自らの都合のよいように初診日を任意に選択できる、ということは決してありませんので、くれぐれもご注意下さい。 参考： 精神疾患にかかる障害年金申請手続完全実務マニュアル（日本法令） http://www.amazon.co.jp/dp/4539722859 　 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/4539722859
訂正 創造放棄⇒× 相続放棄⇒○
＞救急車を呼んだ私は悪かったのでしょうか？ 迷惑極まりないです。もっと緊急で重症の方が困ります。 ほんとタクシー代わりに救急車使うの止めてくれませんか？ ＞病気の原因は精神的ストレスで起きてしまった物で、これといった特効薬もなく・・・。 ＰＤとかＳＡＤでしょうけど発作は起きても死にはしませんので しばらくほっとけば治まります。 立ってるの無理？そんなのしょちゅうありますよ。 しゃがめばって感じ。 そこで意識失えば誰かが救急車呼んでくれるかもね。
救急車を呼び慣れてる感じですね。 先日がいつかわかりませんが、２回も呼んでるのですか。２回「も」。 知り合いも両手両足の指の数ではおさまらないくらいに救急車を呼んでます。大変だと思います。しかし、前後の行動を知ると、呼ぶ必要があったのか疑問です。 本人は楽だと思います。苦しくなればドアツードアで運んでくれるし、準備（保険証、病歴、かかりつけ医院など）が万端でしょうから自力で行くより早いし、お金が要らないし。 でもね、先日から２回も救急搬送されて、２回も自力で通院した人って、普通は入院するもんですよ。長期入院、長期療養が必要になって、こんなところに投稿する余裕がないのが一般的だと思います。 あなたのケースでは救急車を呼ぶべきではないと思います。そんなに頻繁に救急搬送をする必要がある人は、生活スタイルを見直して下さい。家族と同居するとか、何かしらあると思います。搬送されてすぐ返されるような呼び方を繰り返す人は、呼ぶべきではありません。それで重大搬送ができなかったらどうしますか？ ＞納得の行く説明ではありませんでした。 ＞私は何がいけなかったのでしょうか？ 説明が理解できない人になってしまったので、どうしようもないです。何を言ってもあなたはあなたの信ずるボーダーラインに達すれば救急車を呼ぶでしょう。あとから「あの時は本当にダメだと思った」と言うのでしょう。 残念ながら周りはあなたの行動が理解できないのです。納得できないのです。 ダメだと思うレベルに達する前に病院に行く。不安があれば頼んで入院させてもらう（必要があると認められればさせてくれますよ）、ことを念頭においては。 救急車を軽々しく呼ぶのがいけなかったのです。
支援学校教員です。失礼な書き方になってしまいますが、ご容赦を。 >就職支援センターへ相談に通っています。 >キャリアカウンセラーによると、検査の結果を見ると知能的にも低く今までの相談内容から軽い知的障害か発達障害の可能性があるようです。 と言うのならば「ほぼ通る」と思うのですが… 逆に「通らない」のは、発達の凸凹が激しく、一部の能力だけがグーンと低い人です。 面接には保護者と一緒に行き、「日常の不便さ」を陳述をしてもらってください。 あなただけで行くのは、お勧めしません。 そうすれば「試験みたいなもの」＝「心理検査」だけの結果ではなく「日常の不便さ」も考慮されますので。 また、もし「通らない」のならば、再度、申請できます。 ご参考までに。
ありえない話ではありませんか？ 免許の条件の視力の要件を満たさなければ、運転免許自体取れないのです。これは、運転には危険を伴い、その危険を回避できる能力を確認しているからです。そして、健常者であっても事故を起こす可能性があるものを要件を満たさない弱視の方が同じ条件とはなりえないことでしょう。 そのようなことを進めたとしても、運転免許に弱視が表記され、今度は差別などという団体が出てきてしまうことでしょう。これをクリアしたとしても、事故の確率が上がる可能性からすれば、そのような方が契約される任意保険などの保険料が数倍になることでしょう。特約などで弱視の人を除外しないかぎり、この数倍などの保険料負担を強いられることとなり、逆に弱い立場への負担を強いることにもなることでしょう。そもそも、保険なども民間の営利団体が運営するものですからね。 自動運転などとなっても、例外的な事象などが出てくれば、運転者の能力が必要となります。自動運転に能力が不要となれば、自動運転の対応した自動車には免許不要となるのではありませんかね。あくまでも運転免許なのですからね。 私も視力は弱いと意識しています。それでも矯正視力では十分に満たす為に運転をしております。しかし、矯正視力でも要件を満たさないようになれば、私は運転を諦めることでしょう。今の要件でも最低限の要件であり、もしも守らずに事故となれば、責任を取りきれないと思いますからね。 危険な乗り物を限定的な要件により運転を認めているにすぎません。運転能力と責任能力を考えての要件だと思います。社会からの無視ではないと思います。
http://www.riken.jp/pr/press/2010/20100406/ 一応、「確立された」と謳っています。 現在はブレインマシンインターフェイス（BMI）ではなく、 ブレインコンピュータインターフェイス（BCI）と言っているようですが… http://www.riken.jp/research/labs/bsi/adv_brain_ …
　夢のためにがんばって下さい。 　公務員への転職の場合、合格しても即日勤務と言うのはほとんど無いのですから、採用が決まった時点で病院に申し出れば良いと思います。 　次の片を採用する余裕はあるでしょう。 　次に勤務する方のためにも、「社会福祉士なんて、いてもいなくても同じ」などと言われないように最後の勤務日まで、きっちりとお仕事することが社会人としてのマナーだと思います。
お仕事の内容はそれほど難しい内容ではないようです。 以下に、実際の事務員さんの感想を転載します。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 私は児童養護施設に似た機能を持つ情緒障害児短期治療施設という児童福祉施設に事務員として勤務しておりました。 全体的な傾向として近年、虐待のケースが多々見られ、今後もそのような児童が増えていくのではないかと思います。虐待には肉体的虐待、性的虐待、精神的虐待、ネグレクト（育児放棄）といったものがあげられるのですが、なかなかこの事態に強権的に対応できるはずの児童相談所も相手の親の親権に過剰に反応して腰が重いのも現実です。 勤務していた感想としては、あまり精神的、肉体的につらかったといったような思いをしたことはありませんでした。なにせ、子どもはとても元気で、自分で身の回りのことは一通りできますので介護といったような重労働はほとんどないと思います。 精神的な苦労としては、もはや家庭機能が崩壊している状態で、監護する能力も経済力もない親が、親権をふりかざして「ワシのガキを返さんかい」といったような場合の対応とか（施設の世話になる児童の親は通常の常識では考えられないような方も結構います）、いろいろな事情で施設を脱走（無断外出）した子どもの捜索など、ピリピリするものもあります。また、児童のケアは施設側と行政（児童相談所など）が連携して行うのですが双方の主張の食い違いがあった場合、相手は官ですので、こちらの事情を理解してもらうのにとても神経を通う作業にもなります。 肉体的な苦労としては夜勤（宿直）があるというところでしょうか。結構、こたえます。（私の母が勤務していた特養に比べれば比較にもなりませんが）。 女性職員の場合、男子児童に「なめられる」こともあります。私の場合では、女子生活指導員よりも恐ろしい事務員として子どもには知られていました。 勤務していてうれしかったこと、子どもが卒園していって自分の力で人生を歩んでいく姿をみて、立派になったなあと感心しました。逆に、これはたまたま、その日とても暇で、裁判所で刑事事件の裁判でも見ようかと思って見にいったら、被告人席に昔、面倒をみていたヤンキー指向（教護）の子どもがいて、手錠をかけられて、裁判長に懲役４年の判決を受けたのを見て、ショックを受けました。
すべてがグレーゾーンでは。 何回も転倒していれば、課長や施設ケアマネから、何らかの方策が出されなければ。 安全帯と考えるか、コウソクト考えるかも、微妙でしょう。 医者に報告すると、おかしな薬、その言葉自体が介護教、の毒された、怪しいケンチです。 ある程度、おとなしくするために、精神科があり、医師がいるのです。 あなたも、怪しい、こんなところで、質問するしかないこと。 同僚や、ケアマネはいないの、看護婦さんは？ どうするかは施設全体、サービス担当者会議、ケース会議で、検討せねばなりません。 施設ケアマネより。
4級ぐらいで申請できるように診断書を書いてみようと言って頂いた先生にしろ、それを受けたあなたにしろ、直接は自分のお金（補助等）ではないから出来る事ではないかと。 >申請していてこのようなことを思うのは間違っているとは思いますが ですね、それを受け入れたという事は、あなたが望んだ事（等級を上げたい）であるという事です。
はい。全国一律です。 身体障害者の等級は、身体障害者福祉法で決められているからです。 ７級は、複数の障害を持つ人を認定するために、形式的に使われます。 数字に置き換えると、０．５という重さとされます。 ７級にあたる障害を２つ以上持っているとき、つまり、障害の重さが合わせて１以上になったときに、初めて、手帳交付の対象になります。 つまり、このときに６級以上になって、手帳の交付のほか、各種の福祉的施策のメリットや、障害者雇用促進法上の雇用優遇などを受けられます。 　
地域包括支援センターと民生委員さんは、お互い連携をとりながら業務を行っているので、どちらでも構わないというのが正解です。 地域包括支援センターの職員に比べて、民生委員さんの方が細かなことを知っていることもあるので、お聞きすることも多くあります。その方の相談しやすいところに相談していただければ、どちらでも課題解決のお手伝いができます。
実家があるのに一人暮らしで、病気もせずに単なる無職やってるなら大抵無理だよ。 悪条件でも黙って働いた方がいいよ。
そうならないように保護費の範囲内でやりくりします。 できなきゃ終わりです。
こういうものも在ります。 ◆「よりそいホットライン」・・・一般社団法人　社会的包摂サポートセンター 　　フリーダイアル　0120-279-338 24時間　全国どこからでも通話無料 ◇暮らしの中で困っていること ◇気持ちや悩みを聞いてほしい ◇性暴力やＤＶなど、女性の相談 ◇死にたいほどの辛い気持ちを聞いてほしい ◇秘密は、守られます 気軽に、電話なさってみてはいかがでしょう？
私もずいぶん前に通信課程に通いました。 まず、働きながら学ぶコツはある程度、おおまかでもいいので、計画を立てて、しっかりレポートを提出すること（私の世代もありましたが、ネットの丸写しとかは絶対ばれますので、とにかく自分のこと言葉で・・あと、つかえそうな本が多い図書館の位置とかもチェックです。課題に即した本を買っていたらほんとお金かかりますからね）。 あとは社会福祉士の試験の勉強もしっかり計画たてて、1発で受かる気持ちでいかないと、私みたいに２-３回受ける羽目になります＜笑＞必ず1発で受かる気合いが必要です。 いい結果がでるといいですね
結論から先に書きます。 まず、支給停止を心配するような必要はありません。 給与収入しかないときは、年末調整が終わったあとに渡されるはずの「給与所得者の源泉徴収票」を見て下さい。 このとき、「給与所得控除後の給与の金額」が、障害基礎年金（但し、２０歳前初診による障害基礎年金だけ）が支給停止になるかどうかを調べるときの「所得」になります。 質問者さんが単身者（配偶者も扶養親族もいないとき）であれば、おおよその目安として、次のとおりとなります。 なお、「給与収入」というのは「給与所得控除後の給与の金額」のことではなく、税金や社会保険料などが引かれる前の給与や賞与の合計額（総支給額）のことです。 （１）所得が３６０万４千円を超えたとき ＝ ２分の１支給停止 　給与収入だけのときは、給与収入が約５１８万円を超えたとき （２）所得が４６２万１千円を超えたとき ＝ 全額支給停止 　給与収入だけのときは、給与収入が約６４５万円を超えたとき より詳しいしくみについては、以下の参考ＵＲＬを見て下さい。 もしも支給停止になるときは、８月分の年金から翌年７月分の年金までが止められます。 例えば今年でしたら、平成２５年１年間（平成２５年１月～１２月）が終わって年末調整が済んだら、もしも支給停止になるとすると、平成２６年８月分（平成２６年１０月の振込）から平成２７年７月分（平成２７年８月の振込）までが止まります。 対象になる障害年金は、２０歳前初診による障害基礎年金だけです。 脳性マヒは通常２０歳前初診ですから、質問者さんはあてはまります。手元の年金証書に年金コード番号という４桁の数字が印字されているはずですが、この数字が「６３５」や「２６５」から始まっていればあてはまります。 そのほかのこと（特別障害給付金や障害補償年金などのこと）は、当面、質問者さんは考えなくとも結構です。 また、障害基礎年金でも、年金コード番号が「１３５」や「５３５」から始まっているときは、支給停止のしくみはありません。 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4571880.html
ほかの方が丁寧に書かれておられますので ちょっと違う意見を書きます。 ただ　まっしぐらに福祉の勉強をしました、というだけでは　若くてやる気も集中力も体力もたくさんある　今しかない「時間」がもったいないです。 寄り道しませんか？ 福祉の資格は　たとえば、、社会福祉士も精神保健福祉士も　大学卒業の単位があれば　通信の福祉大学のたった１年だけの編入で　受験資格が取れます。 ですから　最初から４年　福祉のみに青春をつぎこむより　 たとえば、看護学とか　法律とか　栄養学科とか　幅広い（でも　実は　人の役に立つには　いろいろなことを知っておくといいんです）知識をつけて（もちろん資格が取れればいうことがありませんが）　 それから ほんの一年　通信で　たぶん４０万弱？ぐらいで　ほとんどスクーリングもいかなくてよい状態で（　実習はきついですが）簡単に受験資格が取れます。 福祉一色が悪いという意味ではありません。 でも いざ仕事をしてみると 障害者の方にとっては　たとえば障害者年金は？固定資産税は？相続は？薬の副作用は？嚥下がらくな食事は？ というふうに　たくさん専門的な知識がいります。 どんなに助けたい役に立ちたいと思っても　知識も経験も資格もなければ　ただ介助するだけです （介助が悪いと言ってるわけじゃなくて）　 せっかくの　自由な時間です　人生やり直しはいつでもできますが、 数年間　ただ勉強だけしていればいいという時間がもてるのは　今しかありません。 ですから あえて書きます 寄り道しませんか？ お勧めは 看護学、法律関係、栄養　保育系・・・ そして　最後に　たった一年　（働きながらでも、、）　通信の大学に入って受験資格を取るという方法をお勧めします。 もちろん 最初から　介護福祉士のほうを目指されてもいいですが 順番として あとから取れる資格は　あとまわしにして　取りにくいほうから取っていかれたらいいんじゃないかと思います。 最初から介護福祉士になるコースに入ると たとえば　爪の切り方ひとつとっても　深く切ると巻き爪になってしまうとか ドライアーで乾かしてあげると　コードが当たってしまうので　腕にまきつける　とか 小さなことまで　習うことでしょう でも　そうゆうのは　あとからでも習得できます もったいないと思うのです 今しかできない あとからできないこと それは　 深く時間のかかる専門的知識を得ること すなわち 寄り道コース♪ ほかの方が言わないから書きました。 介護は体力です。 もし、、いつか　精神的にも腰痛等で身体がダウンしたときでも 違う資格があれば　少し　休憩できます。 興味のあることがあるなら　そうゆう道も考えてみてください。
発達障害の場合、原則として発病日は0歳となりますが、知的障害を伴わない場合の初診日は障害のために診断を受けた日となります。 質問者のようなケースの場合知能検査で知的障害を伴うかどうか判別する必要があります。 知的障害があると判断されれば20歳前障害となり、国民年金の納付要件は問われません。あと、初診日のカルテが20歳より前のものがないので、知的障害があると判断された場合は事後重症請求になると思います。事後重症請求は診断書作成日の翌月から年金支給が始まります。 知的障害がないと判断された場合、初診日から1年6か月後の障害認定日と、現在用の診断書と2種類用意し、それぞれについて障害の状況を判断し、等級が決定されます。障害のために初診を受けた日から1年6か月を経過していなければ残念ですが、障害年金を申請する権利はありません。あと、障害認定日までに国民年金を3分の1を超えて滞納（免除、学生猶予を除く）していた場合は障害年金を申請する権利はなく、追納しても障害認定日までの納付要件ですから、受給権が復活することはありません。 障害厚生年金が受けられるのは、知的障害がない場合でかつ、発達障害のために初診を受けた日が厚生年金加入中の場合のみです。 理論上は、障害厚生年金のほうが2階建ての年金になるため金額が多くメリットがあるように見えますが、傷病手当金と重複して受けられないというデメリットと、審査の厳しさは障害厚生2級＞障害基礎2級ということです。障害厚生年金の場合8割が3級のようです。障害者手帳の場合は、1級が1割、2級が7割、3級が2割で2級が一番多いようです。 社会不安性障害や・・・・神経症という診断名は、基本的に年金の対象外となる疾患のようです。対象となる疾患は統合失調症とそううつ病とてんかんが多いです。 ＞＞貯金がないので国保も一部滞納してしまっています。） 国保の制度は、世帯主の年収要件もみますので、本人に収入がなくても、世帯主に年収があれば法定軽減は受けられないということになります。年収98万円以下の場合は世帯分離し質問者が世帯主になることで国保の均等割の7割の減免を受けることができるのです。 あと、障害者手帳は持っていますか。障害者の場合、年収204万4000円未満の場合住民税が非課税になります、よって国保の所得割も0円になります。
＞証明書ださなくてはいけないのでしょうか？ いらないです。質問者様あなたの本業は学生なわけで就労義務は卒業してからです。今は就職難ですし学校でしっかり勉強していないと、いとこ就職できないよ。 バイト辞めたらどうなるか心配なのでしょう、大丈夫おとうさんに何月何日でバイトと学業両立大変だから辞めます。と役所へ（ケースワーカーさんに）電話連絡してもらいなさい。 それからは、福祉事務所からバイト先へ確認がされるので心配ないです。 ＞それとお金の心配だと思われますが、辞めれば今まで市役所へ申告していて引かれていたぶんはおとうさんの口座に保護費として入りますから、十分生活出来るから安心して下さい。 ＞世の中社会人になるといろんな壁にブチ当たるけどがんばってね。
こんにちは。 　仕事を辞めることを、担当のケースワーカーに伝えれば良いです。ケースワーカーの判断で、証明書等のことは言ってくれますが、普通のバイト（社会保険に入らない程度の収入、内容）で、あれば、特に問題にならないと思います。 　ケースワーカーによっては、少しでも働かせようとするところもあると思いますが、あなたにとって、一番重要なのは、学校を卒業して就職することですので、何を言われてもそれを優先して、こらえてください。 　貧困の連鎖（低所得が低学歴を誘発し、低学歴が低所得となってしまうこと）をよく知らない方は、働け！と言うでしょうが、そうすれば、平均的な所得を得ることは非常に難しいと言うのが現状です。（知り合いには…という理屈を言う人もいますが、低学歴の方が低所得であるという方が遥に多いと言う「現実（統計）」があります。） 　余分なことまで書きましたが、がんばってください。
自宅が持ち家かどうかが問題であり、設備については問題ありません。 むしろ外せと言ったケースワーカーに問題があります。 そのような要件は法律にありません。 ３０年前ならクーラーでさえ贅沢品だったでしょうが、現在ではエアコンは常識の範疇です。 白黒テレビが何十万もした時代の常識は現在では適用されません。
まぁ無理でしょうね。 どうしてもその問題でお困りなら、一度役所・福祉課に出向いて 生活保護の相談をされた方が良いと思います。 ここよりももっと現実的な話が聞けるはずです。
生活保護の申し込みの際、役所の福祉課の方が、家の状況や、間取りなど、手書きで、図面を書いて行ったと思います。 ケースワーカーには、タンスや押し入れを見る権限は有りません。 今、時代が変わり、ＤＶＤレコーダーや、オーディオは、何処の家に行っても有る時代なので、大丈夫です。 生活保護での、家庭訪問は、確か、年２回か３回、有るはずです。　生活保護を受けていて、贅沢な物を購入してないか 後、体調面、仕事面など、調査をする為です。　ケースワーカーの方は、職場に戻り、すべて記録を残しています。 革のコート、バックは、見えないところに、片付けておけば良い事です。 来宅されても、お茶や、菓子類をだしても、嫌がられますので、出さなくても良いです。　
既に、回答してる方居ますが… 「市区町村によっては、福祉事務所（役所か役場）側の担当者に相談して、認められたのが大前提だが、Ａ「給付金の一部から、以前クレジットカードを使った分として、返済する」。 叉は、Ｂ「普段の生活で、口座振替払いが基本になる、クレジットカードを契約しないと、生活上必要な各種有料のサービスの内、特定のサービスを、利用せざるを得ない」…。 何れかの様な理由があれば、市区町村によってだが、「給付金で、クレジットカードの利用金額を返済するか、クレジットカードを作る」を、何れか叉は両方とも認めるケースが、あるにはある。 ただ、生活保護を申請した理由が、例えば「以前に、クレジットカードや消費者金融（サラ金）で、借りたか利用したお金の返済（支払）に困ってる」的な内容なら、福祉事務所側の担当者によっては、「債務者問題に、詳しい弁護士さんを、紹介する。 返済に困ってる金額から、「破産した方が良いか、民事再生法等の関係する法律により、計算し直した元金と利息を、分割で返済した方が良いか？」を、判断して貰う為、一度相談する様に…？」と言う内容で、助言兼ねて指示して来る為、弁護士さんへの相談が、必要な場合ある。 何れにせよ、福祉事務所側の担当者に、一度相談するしか無い」です。
障害者年金を受給中であれば、生活保護のケースワーカーにその状況を正直に話し、毎月の保護費から年金相当額を差し引いてもらうよう依頼しなければなりません。 （生活保護法　第４条） >生活保護と障害者年金をダブルで支給してもらえる裏技 ・・・法律違反の行為は「裏技」とは呼びません。 質問者様の考えている行為は、立派な生活保護の『不正受給』です。犯罪です。 >行政の管轄が違えば、可能ですか？ 生活保護のケースワーカーには、法律の規定により強力な調査権限が与えられています。 役所をあまりナメているとケガをしますよ。
広島市の場合です。 訪問サービス（訪問介護、訪問入浴介護、訪問介護、訪問リハビリテーション）。 通所サービス（デイサービス、デイケア） 短期入所生活（療養）介護（特養ホーム、老人保健施設、療養型施設等でのショートステイ） 居宅療養管理指導（自宅で、医師、歯科医師、薬剤師、管理栄養士、歯科衛生士等に管理や指導を受けるサービス）、他。 自由に組み合わせが出来ます。 １６，５８０円単位で、一か月あたり１６５，５８０円まで（利用者負担はその１割）。 その他。 福祉用具貸与。 福祉用具購入費支給・・・年間１０万円（利用者負担１万円）まで。 住宅改修費支給・・・２０万円（利用者負担２万円）まで。 高額介護サービス費の支給。 その他の施設サービス（有料老人ホーム、グループホーム、老人保健施設、療養型保健施設他）、他。
＞それは覚悟しています 全く解っていませんね。 そんな甘いものではありません。 確実になれるなら試験を受けようか・・・ なんて・・・この程度の気持ちなら止めておいたほうがいいですよ。 資格を取っても 希望通りに配属される確率なんてかなり低いことは 当たり前でしょう。 ５年１０年でようやく配属される・・という人なんてざらですよ。 まず資格を取ってから考えたらどうですか？ ＞所属長に聞こうかと思いましたが、躊躇しています。 こんなこと言って、この素人サイトにこんな書き込みしている時点で 無理ですよ。
能力と資産に問題さえなければ、ブラック企業には就職していません。 なんらかの問題があるのでしょう。
施設なんて、イエスマンじゃない人は主流から外れます。 何しろ、介護宗教で、教祖様は、課長とか、その辺でしょう。 心にしまっておくか、あなたの勤務で、できる時に、セイシキ、とかしてあげれば良いのでは。 あと、あまり、本当でも、正論、は言わない方が、得でしょう。 めんどくさいことは、すべて、私が悪うございました、と言った方が、簡単だし、まとまりますね。 あなたの気持ちは察するに余りますが、、、。みんなと適当にうまくやってください、嫌なら、別の施設に移れば良いことです、介護の求人なんて、たくさんあるんだから。 特養のケアマネです、トホホ。
違う視点から。 >ホームレスの方もある程度身なりは綺麗にと考えられている方はいるのではないでしょうか 一部には、精神的なものから「身綺麗にすること」を拒否される方もいます。 また、銭湯できれいになったら風邪を引いてしまい、薬代もかかるから、嫌だと言う方も…
支援学校教員です。 「知る」ことが一番ではないでしょうか？ 人は「知らないもの」を恐れます。そして、それを排除しようとします。 また、幼い考え方の人ほど「異質」なものを排除します。 自分が周りと「同質」でないと不安なのでしょう。 それが「差別」に繋がっていくのでは？ ただ、私は「人は生まれた以上、いつかは障がい者になる」と思っています。 「なにも障がいを持つことなく死ぬ人はかなり少数だ」と。 ここで言う「障がい」は、「生活上、困ることがある身体や精神の問題」を指しています。 年をとって「耳が遠くなる」「目が見えにくくなる」なども「障がい」と言えるでしょう。 そう考えれば「差別」する馬鹿馬鹿しさがわかると思うのですが… 私見です。
就業規則は常に職員が自由に見れるようにしておかなければなりません。 あなたが正当な指摘をしたら ”直属の上司から在籍出向を命じられ、今は殆ど施設内の草刈りをしています。ストレス除去と言うけど、逆にストレス溜まります。私が色々指摘したばかりに利用者支援から外され、夜勤からも外され、給料が減らされました。”----パワハラそのもので違法行為です。 いままでの状況を克明に文書化しましょう。 証拠を出来る限り集めましょう。 家裁に精神的損害賠償請求の訴訟を起こすレベルと思いますよ。（手続き、費用はそれほどかからないですよ。）
>実際、海外では上記のような施設は存在するんでしょうか？ 　まず、日本でも無料の公衆浴場・理髪のシステムはあります ただそのような貧困層にし対し無料入浴券などを渡すシステムです 例）新潟市の場合 http://www.city.niigata.lg.jp/kosodate/ninshin/h … 　ただ公衆浴場・理髪店やクリーニング店などの清潔感を良くする大事な施設が設置 は過去された事があります。 　これに＋して弁当なども用意した施設です。 　ただ試みとしては大抵失敗してます。 政府も『公設派遣村』という名前で2009年にその試みをしましたが、問題が数多くでました 　 尚、海外多くも専門の施設は少ないです 　NPO法人や宗教団体などが定期的に支援と、海外では教会などがその役目を負う場合もあります 　尚、アンケートでは国民の多くはこのような施設に反対です。 　（主に税金問題ですね、　最近は生活保護にもマイナス意見が多いので無理でしょう）
お疲れ様です。 私の参考にしている本ですが １．池田　学著　　認知症（専門医が語る診断・治療・ケア） ２．川畑　信也著　知っておきたい認知症の基本 ３．福永　秀敏、長谷川一子　編著　パーキンソン病がわかる本　 等を参考にしています。 医師の方が書かれており、認知症の症状や対処方法も書かれております。 よかったら参考にしてみて下さい。　
スレ主さん、各県単位で要項が違います。 住んで居る市町村の、地域福祉課へ相談することでは？ 社会福祉協議会と、福祉センターと併設して居る役所もあります。 東日本被災者など、仕事を失った人ならハローワークがワンストップの窓口受付など、何が理由で貸し付けを受けるかです・・・ 　仕事に就けば解決出来るなら、ハローワークです。
基本的にはバイト先には連絡する事は無いはずですが、 給与明細等がなかったり、不備がある場合は、当然、確認を要します。 （お役所仕事なので） また、生活保護を受給する際には、借金などが無いという状態が前提となるので、 借金などがある場合は、破産してからの受給になります。 家賃の未納もある意味借金となるので、破産して借金をチャラにしないと駄目になります。 そして、生活保護が受給されてしまうと、 それ以降は、借金も駄目ですし、借金の返済などにも支払いをしてはいけない決まりになっているので、 大家さん側は、以前の滞納分の支払いを貰えないという事になるので、 黙ってそこに住んでいても良いと言うはずもありません。 （生活保護費はあくまでも最低生活費であり、借金の返済をする為のお金ではない為） とりあえず、特別の場合は国が生活保護費の他に別途支給してくれる仕組みもある事はあるのですが、 （例えば引越しが必要な場合には、その費用を別途支給するなど） すべては状況次第となるので、ケースワーカーに相談してみるしかないと思われます。 受給に関しては、親兄弟にも連絡が行きますし、様々な条件や決まりがあって簡単な事ではないので、 あまり安易に期待しない方が良いですよ。
取ってはいけないという資格はないですが、資格を取るための受験資格に該当しないために、“取れない”ということはあるかも知れません。 これは、知的障害者でなくても同様です。 ちなみに、国家資格と検定で得られる○級は違いますから、混同しない方がいいです。
こんにちわ、生活保護者です。 借金あっても、生活保護は可能です。 基本的に、保護費からの借金返済は禁止されてますが ２０万くらいまでの借金なら 特例で、保護費からの返済は可能です。 これは、保護費、振込み口座と、借金引き落とし口座を 分けることで、保護費から、払ってないようにみせるのです。 可能かどうかは、福祉事務所によって違うので ご相談ください。 又、#01様のとうり 法テラスに、生活保護を理由に 返済金額の低減を、相談してください。 参考になれれば、幸いです。 以上
先日協会健保の傷病手当金の相談を協会にしたものです。 協会では、書類の受理から支給まで、およそ2週間をめどに処理しているということでした。 しかし、会社が協会に提出するまでの日数などについては、会社ごとで異なるため、なんとも言えません。 ただ、状況がひどいと思われるのであれば、本社へ連絡される必要があるかもしれません。無責任な上司の場合、放置した書類を本社に送るという行為により、本社での自分の評価を悪くしてしまうということで、なし崩し的にしようと考えているのかもしれません。 しかし、あなたの権利を勝手に放置する権利などは上司にありませんので、本社に連絡してしまうべきかもしれません。 円満を求めるのでしたら、上司にいつ本社に書類を送り、手続きのめどは？などと再度聞かれることです。はっきりしない場合には、生活がかかっているため、詳細を相談したいので本社の担当者について教えてほしいと伝えるのです。そうすれば普通の人であれば、あわてることでしょう。直接連絡されて都合悪くなるぐらいであれば、上司自身が提出し言い訳した方がよい場合もあるでしょうからね。 そして、一定の期間を考えて期限を上司に求めるのです。その期限が過ぎれば、上司を飛び越えてもやむを得ないと周りは思ってくれると思いますからね。 会社によっては、傷病手当金で期待できる金額の範囲で生活費や入院費用のためにお金を貸してくれ、傷病手当金から返済をと対応してくれるかもしれません。 協会健保の傷病手当金の支給であれば、本人が直接受給が原則であっても、会社が受給の後、社会保険その他の費用を相殺の上で本人へ支給するということも認められていますからね。 会社によっては、決済する部署や役職が多いほど、社内手続きに時間がかかることもあります。 会社の規模がわかりませんが、そのような手続きを社会保険労務士へ委託している場合には、社内の各種帳簿の整理（給与関係資料）と社労士での代理手続きの連携となるため、自社処理より日数がかかることもあります。 実際の手続きの多くは、郵便での手続きが多いかもしれません。そうすると郵便日数なども考えないといけません。 私は零細企業の事務担当役員として対応したことがありますが、従業員にお金を貸せるほど余裕がないため、従業員が用意すべき書類の大部分を代書もしますし、会社の証明欄もできるだけ早く対応します。ですので、医師の意見欄の記載が済めば、すぐにでも提出しましたね。 精神的にもつらいでしょうが、社会人としてご自身の筋を最低限通したうえで、本社に対応を求めましょう。ご自身では厳しいということであれば、特定社会保険労務士か弁護士に相談の上で、代理で会社と交渉してもらう必要があるかもしれません。 スムーズに手続きがされるといいですね。
よくわかりません。 そのために、甥っ子さんに訊くのでしょう。 そんな話もできないコドモなのですか。 それなら、家を守るどころか、危険ですが。 娘さんの意識も、母親への嫉妬などの 感情を観察していれば、わかることです。 どちらにしても、大人と子どもの違いを きちんとわからせられれば、心配を 解消できないまでも、先送りはできます。 危惧しているなら、過ちのないよう見守る。 望んでいるにしても、きちんと見守る。 それ以外に、どこに問題があるのでしょう。 家族が問題なく過ごしているなら、 それでいいのではないでしょうか。 もし、あなたが危惧していることがあるなら、 釘を刺しておくのは、あなたの役目です。 でも、気が利かないような人なら、 余計なことをして事を荒立てるだけなので、 お節介はしない方がいいかと思います。
京都市の場合は、精神障害でも３級以上は、市バス、地下鉄は無料なようですね。 参考URL：http://www.city.kyoto.lg.jp/hokenfukushi/page/00 …
障害基礎年金だけの場合（回答１）には自治体によって異なる、ということはありません。 障害の等級によって、全国一律に決定されます。 初診日のときに、国民年金第２号被保険者（厚生年金保険に入っている人）以外だった場合です。 以下のＵＲＬを参照して下さい。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 一方、初診日のときに、国民年金第２号被保険者だった場合で、かつ、障害の等級が１・２級のときは、障害基礎年金のほかに、障害厚生年金もプラスされて支給されます（回答１では説明がごっそり抜け落ちています）。 あなたは、初診日のときにどうだったのですか？ そのことや障害等級さえも書かれていないため、だいたいの額すらお答えすることはできず、制度上の説明をするしかありません。 障害厚生年金については、以下のＵＲＬを参照して下さい。 報酬比例の年金額といって、障害認定日（通常、初診日から１年半後）よりも前の平均月収（平均標準報酬月額といいます）と、そこまでの厚生年金保険の被保険者月数（但し、３００か月未満のときは３００月として計算する）をもとにして計算しますが、かなり複雑で、簡単に導き出されるような額ではありません。念のため。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　
心中お察しいたします。お辛いのでしょうね。別のことかもしれませんが、 私もアパートのも家賃が払えずに困ったことがあります。 DVについてですが、あるところには配偶者暴力相談支援センターというものがあります。 その機関の名前をメモして覚えてゆけばよいと思います。市役所で生活保護の申請するというてもあります。 前の方がご回答されていたのを読ませていただきましたがとにかくまず電話してください。 ネットは使えるようですね。東京ウィメンズプラザ03-5467-2455 毎日　9：00～21：00　（年末年始を除く） 一般電話相談の他に、女性弁護士による法律相談、精神科医師による面接相談を行っています（上記電話にて要予約）。
参考までに・・・。 私は、右腕全部が完全麻痺で、２級です。 昔の私の手帳には、『法別表中　四の６に該当』という文言が付いていました。 今の手帳は、写真が違いすぎる（３０年前の写真）ので、再発行してもらいました。 ｎｏ．２さんのリンク先が解りやすかったですね。
障害年金は、原則として、ひとりひとりが納める保険料をもとにして支給されます。 もちろん、質問者さん本人が納める保険料もそうで、国民年金保険料のほか、厚生年金保険料も、障害年金を支給するための元手になります。 これは、通常の障害年金です。 通常、２０歳以上の国民は保険料を納める義務があるのですが、と同時に、２０歳以降に初診日がある障害を負った場合には、この「通常の障害年金」になります。 保険料を納める（つまり「拠出する」）ことで支給されるものなので、拠出型といいます。 障害基礎年金（国民年金保険料を元手にして支給されるもの）でも障害厚生年金（働いている人で、厚生年金保険料を元手にして支給されるもの）でも同じです。 なお、ひとりひとりが納める税金は、実は、ここでは関係がありません。保険料だけが元手になっている、ととらえて下さい。 一方、２０歳よりも前に障害の初診日がある場合、早い話が生まれつきの障害などの場合にも、最も早くて２０歳になったときから、障害年金を受けられます。 ところが、この場合には、保険料を納めてはいません。 さらに、障害年金（厳密には１・２級の障害基礎年金）を受けられるようになったとき、厚生年金保険料に入ってはいない人（国民年金第１号被保険者といいます）の場合には、国民年金保険料の全額を納める必要がありません。法定免除というのですが、納めようとしても、原則、納められないのです。 つまり、保険料を元手にすることができません。 そこで、特別に、国民全体から集めた税金を元手にして（たとえ質問者さん自身が税金を納めてはいなくても。ここはたいへん大事なポイントです。）、いわば特別な形で障害年金（厳密には「２０歳前初診による障害基礎年金」といいます）を支給します。 保険料は納めていない（つまり「無拠出」）ので、無拠出型年金といいます。 なお、２０歳前初診の場合には、通常、その初診日に何ひとつ公的年金制度には入っていないので、障害厚生年金の対象にはなりません（逆に言えば、２０歳前の初診でも、その初診日のときに厚生年金保険に入っていたときに限って、障害厚生年金を考えることができます。通常の拠出型になるだけの話です。）。 いずれにしても、年金というのは、保険料を元手にするのが大原則です。 言い替えると、無拠出型というのは、たいへん特別な扱いだととらえて下さい。 そのため、無拠出型の「２０歳前初診による障害基礎年金」では、受けられるようになった後で、所得制限によって一時的に支給がストップすることもあります（初めて受けようと請求するときには所得制限はなく、受けられるようになった後で所得制限が生じます）し、通常の年金とは違って、日本国内に住所がないときは海外で受けることすらできません。 　
精神障害者に対する障害加算は本来、手帳ではなく年金受給を根拠に行われるものです。 手帳が更新されていなくとも、障害年金の受給がされているのであれば、加算を外される事はありませんので、変換の必要はありません。 また、手帳を持っていても、年金が不支給に場合は、本来、加算は付きません。
専門職ではありませんが・・。 　私には、障害手帳よりも、障害年金受給のほうが可能性があると思います。 　 　肝機能障害になられたのは、厚生年金加入中でしょうか？ 　（症状の重さは関係なく、初めて肝機能が悪いと診断された日） 　厚生年金加入中であれば、３級に該当すると思われます。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 　障害年金受給のためには、初診日がわかる病院の診断書(受診状況証明書）が必要になりますので、途中で病院が変わってしまっているときなど、初診日が不明になってしまうと、今後もっと症状が進んだとしても、年金受給が出来なくなる可能性があります。 　一度、成功報酬型の社会保険労務士さんに相談されてみてはいかがですか？ 　着手金ゼロで、年金の２か月分または、初回振込みの１０パーセントのどちらか多いほうということが多いです。 　遡及申請・・だったでしょうか・・・過去にもらえたはずの年金は５年で時効になりますので、申請は早い方が良いと思いますよ。 　お大事に。
＞私は、特発性血小板減少性紫斑病で、ステロイド性大腿骨頭壊死症を起こし、現在、両脚股関節が人工関節です。 文章からの回答ですが、両股が人工関節の場合、障がい者手帳３級に該当すると思われます。 障がい者枠で、求人を募っているウェブ・サーナ　Web Sanaやハローワークの障がい者雇用枠を利用して就職活動するのも方法ではないでしょうか？ 障がい者手帳は持っておられますか？ ご自身の身体の状態から就労限定がつくと思われますし、諦めるのは早いような気もします。 映画でも、４９歳で電車の運転手になった話もありますし、やる気があれば可能性はあるような気もします。 ＞おまけに、性同一性障害です。 正直、障がいの内容が正確に理解出来ていないので解りません。 ご自身の記憶力が良いのなら就職の為にIT系国家資格を勉強するのも方法だと思います。
年金は個人に支払われるもの。 よって、年金を相続することはできません。 遺族年金の支給を受けられます。
ネットが使える環境なら、まず生活保護支援NPOで検索して下さい。 そのNPOに相談していただいて、申請と部屋探しを手伝って貰って下さい。 すべてを失ってからするよりもスムーズに解決しますよ。
＞それらの長年の繰り返しが故に私はとうとう精神を病んでしまいました。 それで・・病院へは行っていますか？治療していますか？ とにかくあなた自身の病気を治し、自立しなければ何も始まらないのでは？ あなたは、その「従姉」だけが悪いと思っているようですが 従姉をそんな風にしてしまったのは親であり、親戚たち大人ですよね。 怨む相手を間違っていますよ。 とにかくあなたは病気を治し 本気で県外へ出る気持ちがあるなら、できるだけ遠くへ出て 就職しましょう。 従姉に知られないようにする方法もあるし、来ても関わらないようにする方法もあります が・・・ ＞私はそこの上司に正直にAの障害を告げ ＞「Aに出来る仕事を与えてやってください、お願いします」 正直ではないですね。こんな態度をあなた自身が取っていては無理ですよ。 「障害があることを言う」ことは正直であっても 関わりたくもないのに ＞「Aに出来る仕事を与えてやってください、お願いします」 こんな事を言えば、あなたはＡと仲が良いと思われるだけですよね。 心にも無いことを言っておきながら 総てＡが悪い・・は・・どうなのでしょう？ 自分の態度をはっきりさせて、自立してください。 自立しなければ・・何も変わりません。
＞病状はループス腎炎Level4と重篤で、 これから先あたしははたらくことは不可能と言われ、将来に不安を抱いて居ます。 　http://www8.ocn.ne.jp/~halfboil/criteria/tab-e08 … 　SLEと診断され入院されてどのぐらい経つのでしょうか？ 　IVは腎不全への進行が多い治療によりII型、V型へ移行することがあるとなっており、診断されたばかりなのであれば、きちんと治療しましょう。 　確かに、腎不全に移行すれば、透析などが必要になり、働くのはしんどいかもしれません。 　しかしながら、SLEのiv型の人全てが透析になるわけではありません。 　 ＞旦那から離婚を言い渡されました。 ＞離婚後は旦那は1銭も出さないと言っているので、実家にお世話になろうと思っています。 　そもそも、SLE発病を理由とした離婚が認められるものでしょうか？ 　離婚条件を優位にする為にも、離婚には同意せずに、別居、婚姻費用の請求をされたらいかがでしょうか？ 　養育費は子供の権利です。 　たとえ、自己破産したとしても、養育費の支払いは免除されません。 　 　どのみち、実家にお世話になるのでしたら、裁判所に婚姻費用の請求の調停を起こしましょう。 　単純に、離婚と言っても、養育費・財産分与・慰謝料（ご主人の勝手な理由による離婚申し出なので、請求できる可能性もあり）年金分割などいろいろあります。 　養育費については、調停調書があれば、強制執行（給与の差し押さえなど)が出来ます。 　とにかく今は入院中で、気持ちも落ち着かないし、SLEの治療薬のステロイドには気持ちを落ち込ませる副作用もあります。 　大事なことは、急いで決めてはいけません。 　きちんと特定疾患の申請をしましたか？ 　特定疾患は、入院中の食費も含めて一定の負担で済みます。 　 　まずは、離婚を承諾しないで、婚姻費用の請求をして、貴方はご実家に戻り静養をして、身体を治すこと。 　どうしても離婚と言われたら、裁判所に調停を起こしてもらうこと。 　裁判所から呼び出しが来たら「入院中」と言うことで、予定を延ばしてもらうことも可能です。 　離婚調停が始まったら、養育費その他をきちんと決めること。 　養育費は８０パーセントが収入として計算されます。 　　http://www.mhlw.go.jp/topics/2002/06/tp0626-2.html 　今後、体調が悪くなり透析になった場合には、障害年金の受給も可能です。 　お大事に。 　 　
知人がとある市町村にいます。 まあ、福祉職ですが、どこも狭き門ですよね。最低、社会福祉士とかがいりますが、まあ、もってない人もいますけどね・・・・ それと仕事なんですが、公務員の中で市町村税の徴収係と生保のケースワーカーは１・２を争うほど、事務職の方には敬遠されるされる職場です。理由は生保の方の人数の増大にともなう、事務処理の増大とやはり、お金のからむ仕事なので、人間不信や心の病を抱えるケースワーカーもいます。 よって、現状では法律に規定される訪問回数をこなし、ひたすら事務処理と電話対応・・・そして怒鳴り込んでくる市民の方を含めての窓口対応・・・というとわかりますか？現状が・・就労支援など重要なところには手が回るケースワーカーは多くはありません・・・というのが、私の感覚です。
まずはお母さんに聞きましょう。 そして市内か実家近くか決まったら、適当な物件をいくつか探してから、またお母さんに聞く。 何でもいいよ、と言われてから自分で考えるといいよ。
>>申請月分は28日に貰えるということでしょうか？ 初月分は支給日以降なら、いつでも役所で受け取れます。 次月分の支給日が過ぎた場合は、次月分も窓口で支給されます。 １日でも早い場合は当月分だけです。 窓口で受給者証の交付を受けないと、一銭も出ません。
お父様のお世話お疲れ様です。 昨日、お世話をしている方の障害者手帳の更新手続きに行ってきました。 写真は、1年以内に撮影したもので、出来るだけ顔が大きく映っていて、ご本人と識別できるものならスナップ写真でも可でした。サイズは縦４cm　横３cmでした。多少サイズが合わなくても可でした。 お住まいの障害福祉課に電話でもよろしいので確認されればよろしいかと思います。 失礼しました。
＞母と親族居住型の親子ローンを組む事にしたのですが 　ということは、１人暮らしのお母様と同居するという前提ですよね？ 　「親族居住型」というのは、同居しているお母様の収入も合算することで、世帯年収を計算するということだと思います。 　生活保護は世帯単位です。 　ですから、お母様が同居すれば、貴方の年収（その他家族も含む）との合計金額で生活保護の対象になるか判定になりますから、生活保護受給は難しいでしょうとお答えするようになります。 　仮に、審査が通ってから、お母様を別居させ、生活保護受給と考えていらっしゃる場合、ローンの前提である同居の条件を満たさなくなりますので、銀行としては、一括返済を求めるでしょう。 　購入予定の住宅も担保に入っているでしょうから、住宅は競売になり、残額だけが債務として残ることになります。 　また、連帯債務者が破産した時などは銀行に届け出るように契約書には明記されていると思いますが・・。 　お母様は生活保護を受けたいと言われているようですが、基準額７万程度に家賃分です。 　生活保護費って、意外と少ないのですよ。 　お母様も同居をされれば、現在より家賃分の負担が少なくなりますので、生活は楽になると思います。 　ただ、自宅を持つということは、固定資産税や修繕費の負担もあることを念頭においておいてくださいね。 　育休で年収が足りなかったとの事ですから、一年待つというのは難しいことなのでしょうか？ 　今まで別居されていたということから、同居はけっこう辛いかもしれません。
こんにちは。 他の方も書いていらっしゃいますが、そんなおいしい話はありません。 バイトも、パートも、会社の責任で、働いていた方にしはらった賃金を報告する義務があります。 心身ともに厳しく、仕方なく生活保護を受けるという方がほとんどです。 役所に申請するのもためらうぐらいなのに、受ける方の身になってみてください。
身体障害者手帳取得の為の診断にはきちんと基準があります。 　心臓機能障害 http://www.pref.yamagata.jp/ou/kenkofukushi/0900 … 　心臓には、１・３・４級しかありませんので、重度障害での医療費助成を受ける為には、１級の取得が必要です。 　ペースメーカーや弁置換などをしていない場合を別として、家庭内の極めて温和な生活でなければ、狭心症の発作が起きる状態なので、お仕事が出来ているのであれば、１級の認定は難しいと思います。 　その他、所見も、具体的に決まっているので、医者は嘘は書けませんからどんなに〇〇学会が頼んだとしても無理だと思います。 　２年待ちの病院でもすぐ入院ですか・・・。 　ウン十年前ならあったかもしれませんが、今は無理でしょうね。 　ただ、個人経営の病院で、優先的に関係者を受け入れていることはあると思います。 　
No.1です。 ＞引っ越した先の県ごとで障害者手帳や障害者年金の認定基準が変わることはありますか？ 全国一律なので変わりません。 手帳も年金も、転出先で住所変更をするだけです。 もちろん認定の更新日が近づいていれば転出先の市役所で手続きをします。
同じ通信の友達は 働きながら３年に編入、大学と実習先に実習日の分割をお願いしまくって ほとんど喧嘩ごしに近い交渉を重ねて重ねて　社会精神両方とも取得しました。 私も同じく３年編入ですが、のんびりと社会福祉士しか取っていません。 単位制なので　最初の年度でほとんどの学科の単位を取得 ４年次は実習と卒業の研究計画書とかがメインでした。 ただし　結果として　実習と仕事が両立せず　辞職しました。　実習がガンでした。 大学としてはおひざ下の県内の実習先はあっせんしてくれますが、他県の場合は　自分で活動（お願い）して自分で獲得をしなくてはなりません。（ここが通信と通学の違いですね） 　私の住んでいる市は　福祉専門学校や大学があり　少ない実習先の取り合いです。 当然　私の都合なんて考えてもらえるはずもなく　すべり込みセーフで受け付けてもらえました。 私を実習に取ったために　実習先がなくなった現役学生さんが出てしまって　そこの大学の先生が必死の電話をかけてこられ、たまたま聴いたのですが、、ほんとうに福祉の相談業務の現場は多忙で複数の実習生を取れません。 通信ですと　そのへんで苦労されるかもしれません。 両方の資格をいっぺんに取られるのなら、福祉以外の仕事だと　職場に相当の理解がないと非常に難しいというか、、無理なのではないかと思います。（私はダメでした） ちなみに私は　ごり押しして押しかけ実習生になったので、ケアワーカーの方にもプランもなく、実習生のためのプランも自分で作りました。毎朝、本日のプランを机の上に置いて　「ダメだったら言ってください」とメモを添え　駐車場でも　翌日　観にいける人を捕まえるために　営業？しまくりで　各部署へ押しかけていきました。本物のケアワーカーさんと実際にお会いしたのは　大学から指導の先生がくる日のみでした。５分前に　しらじらしくもつじつま合わせの話あいをし　ごまかしました。 実習日誌の感想は　終了したあと　いっぺんに全部書き上げてくれました。（そのときに初めて私の全文を観た、、というぐらい多忙な人でした） 通信の場合は　天国地獄も自分の力です。 私は　絶対に行きたい施設だったので　そこ以外には行く気もなく　ほんとうに断れれても断られても押しかけてお願いしました。　資格を取ったあとどこにどんなふうに働きたいかが明確にあれば　面倒でも　実習したいところで実習したほうが絶対によいです。　受験にハリができます。 受験勉強ですが、暗記だけなので内容は簡単です。でもたくさんの事例研究や　傾向と対策の戦略を練っておくべきです。 （非常にひねくれた問題がでます）　私は大学からのテキストは　受験科目の本は封も切らずにすべて捨てました。学習能率が悪いからです。 参考書と問題集を大人買いして　普通の前期後期試験を　本番の受験だと思ってやりました。 だから４年の本番の試験はラクというか、、何もしなくてよかったというか、、 ところで資格取得の後は　どこで働かれるおつもりなのでしょうか？ 自分が働く気のある場所を　実習先に選ばれることをおすすめします。 その施設で募集があれば　とても有利だからです。 ところで８月に保育士試験があります。社会福祉士の試験とかなり重なった問題なのでついでに取得しました。小児栄養の問題集をネットオークションで２００円で買ったのみで他は無料のネットを拾いまくっただけです。社会福祉士の試験よりはるかに簡単です。実技に自信があれば初年度で取れます。土日なので仕事の都合がつきやすいですし、落ちても部分合格を認めてくれるので３年有効です。お子さま相手の福祉系の仕事なら　いっしょに取っておいて損はないと思います（児童相談所とか、、）
理学療法士や作業療法士などではないですかね？ ただ、これらの資格者は、医師の指示に基づく治療の一部だと思います。 したがって、医師の指示によらない場合には、一般のスポーツトレーナーなどになるのかもしれませんが、障害などを持っている方などを相手にする場合には、問題が残るかもしれません。 柔道整復師やあん摩マッサージ師などという資格者もいますが、特定分野（対応症例など）や保険の問題（健康保険・労災保険・その他）で難しい部分もあるでしょう。
生活保護制度を否定しませんが、一般の生活の中でも最底辺に近い生活となり、お金も自由に出来ないような状況となるということです。 クロスバイクがどのようなものかはわかりませんが、購入維持ができるかどうかもわかりません。 さらに、ぎりぎりの生活から元の生活に戻るということは、結構大変な労力です。社会的な評価も低くなることからも難しい部分があることでしょう。 普通の生活をしたいのであれば、普通に働くべきです。 生活保護者となれば、社会評価を著しく落とすこととなり、普通の生活ができず、普通の生活にも戻れなくなる可能性もあるということです。安易にそこまで落ちると、戻ってこれなくなるということを教えてあげれば良いのではないですかね。
障害者用に限らず 確かにＨＰからの検索では使いにくいですね。 たくさん出過ぎてしまって不要なものも多く出てきてしまって使い勝手がよくないです。 障害者の場合は受け着にくいというまた移動に費用もかかる相当な理由があるので ハローワークに行ったときには必ず言わなくてはならないと思います。 また時々ＴＥＬするのも必要ですよね。 この世は民主主義ではないですね。政治かも声なき声は聞こえない。民主主義は存在しえないですね。 声をあげた人の言い分が通りやすいし、選挙に行く高齢者の声が反映されていて 行かない人の声は政治かもきけないのですね。 頻繁にＴＥＬ合戦ということで・・・。
過去に利用した事があります。 貸し付けと言っても少額のモノから事業者（自営業）まで何種類もあります。 雇用保険があったり、預金があると使えない事もありますが、借りれない事は無いと思いますよ。 制度が変わっていなければ最長1年間の借り入れが可能です。ただ、返していかなければいけないので出来るだけ最小限に抑える必要があります。ですので、申し込み（相談時）に光熱費などの領収書や賃貸契約書などは準備しておきましょう。就職活動で必要な交通費などもあらかじめ計算しておけばなお良いですね。 月にいくら必要なのか必要経費と就職後の返済計画も準備して面談に臨めば計画性があるって事で申請もスムーズになります。この金額は貰っていた給料以下で計算してくださいね。 就職の見込みがあればその内容（給与日や手取り予想額）も伝え、無理なく完済できるよう考えてください。 健闘を祈ります。
日本のほかの県と同じです。何も変わりません。基地対策費で、住民税比較で少し手厚いぐらいか。
私が社会で仕事をされてる方に実際に会ったことがあるのは３人だけですが・・ １人目は　縫製会社で　養護学校の先生と同伴で仕事をされていました。知的障害者でしたが実際には先生が独りで奮闘です。　会社としては　雇うことで市から融資が有利に受けれる特権がありましたが、２年という期限が切られていて、市の援助打ち切りと同時に　養護学校のほうも断られました。（先生はかなり食い下がられてましたが、、） ２人目は　チェーン店の陳列をされてる方でした。　私はお客としてアクエリアスを手にとってカゴに入れようとしたら、突然　怒られて　「アクエリアスはポカリを薄めているから買ってはダメだ！　ポカリを買いなさい！」と　お説教が始まり、カゴの中のアクエリアスを無理やり元に戻され　ずっと２０分くらいお説教が始まりました。「二度と買わないと約束するまではここを動かないからな！」と 苦情はいれていません。他の方も同じ目にあって上手に避けられていました。こちらは経営者の方針だそうです。 ３人目は　労務事務専門で仕事をしていたときに　同じ事務所に配属されました。同期の子が机を追われ（車いすだったので場所をとるから）仕事にならず辞めました。　わたしは隣でしたが、話しかけられてばかりでたいへん困りました。　結局　１人で２人分場所をとり　仕事はいっさい何もできず　ずっと話しかけられて（それも仕事とはぜんぜん　関係ない話）　あとから聞いた話では　実験的に障害者を雇ってみたとのこと　（いずれ法律で強制的に雇うことになるから）　事務能率が非常におちて　私たちの不満もピークに達すると　その人は辞めさせられました。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ というわけで　法律が施行される以前からけっこう会社に勤めておられる方は　いらっしゃいますが 正直　きっちり働けておられる方にはであったことがありません。障害者枠はありますが、しっかりと社会的訓練をしてから来てほしいと思います（厳しいかな、、、厳しいのよ、、、） ところで手帳はお持ちでしょうか？障害者枠で働くために必要です。 社会福祉士のことを書かれていますが、もし仮に合格したとしても　この資格での仕事は「人とのコミュニケーション」がなによりも重要です。発達障害を抱えておられるとのこと。臨機応変さも必要なこの仕事よりは　パターン化されたお仕事のほうがむいておられるのでは？と思います。 会社で選ぶよりも　ご自分の持ち味に合った仕事内容で選ぶべきだと思います。 たぶん、、文章から想像すると 能力はあるけど臨機応変な判断が苦手。次々と仕事を言われたら優先順位がわからなくなる。ストレスは非常に感じやすい。だから疲れやすい。短時間集中型で長時間になるとかなり能率が落ちる。 ちがってたらごめんなさい。　わたし、、めちゃくちゃ失礼ですね。　すみません。
基本的に生活保護者も一般人と同じように自分が好きな病院を選んで行く事が出来ます。 その場合は、担当のケースワーカーに病状や理由を述べて、 自分が行きたい病院名を告げれば、基本的に行く事が出来ます。 通常はそれで種類が発行されますので、それを持って病院へ行くだけとなるものですが、 ケースワーカーがその病状や病院が妥当と判断しなかった場合には、 その他の病院を進められる場合もあるかと思われます。 ただし、基本的には自分が行きたい病院へ行ける仕組みになっているので、 ケースワーカーにそれを伝えるだけで問題なく行けるはずです。（書類のやりとりは生じます）
何処かの病院に行っているのでは、、？。
ぶーです。 しあくしょいって聞いてくれへん？
昔、「テスト・ザ・ネイション」というＩＱ測定番組で司会の古舘伊知郎が「ＩＱは変化します」と言っていました。ホントかどうか知りませんが…。
　市町村別だと、地図で見るのが分かりやすい。平成17年度の国勢調査ですが、こんなのがあります。5年でそう簡単に変わるものではありません。なおリンク切れの地図は、原図をクリックすればよい。 http://www.stat.go.jp/info/today/004.htm 　数字で最新のデータということになると、国勢調査集計表が正確ですが、全国対象となると手間がかかります。その代り、ご要望の若年人口率についてもデータが得られます。 　首都圏とか、都道府県単位であれば、高齢人口率と府県名を組み合わせて検索すれば簡単です。 　国勢調査　下記Q&AのF-1,F-3 http://www.stat.go.jp/data/kokusei/2010/users-g/ …
＞今の私の状況で、受給可能かどうか教えて頂きたいです。 結論から申しますと、無理です。 何故か？『傷病手当てをもらう』、→という選択は最高１年半位まで手当てとして貰える間は、会社に籍をのこしておくということになりますから、まっその前に会社のほうから（普通３ヵ月）なんらかのアクションを起こす可能性が高いです。 そうなった場合はどうなるか？ 退職金は１００％でます。それまでは自分からは辞職なさらないほうが懸命です。 そして離職表が届きます。これはハローワークに失業保険を受給するとき必要な書類です。 しかしその状況の時点で仕事に就ける健康でないと雇用保険は受け取ることは出来ないのです。 １番良いのは体調がもどって会社にもどれるのが、最高ではと今後考えるとそう思います。 で最悪の場合、どうしたら・・ まず会社と縁切りになったらそこで福祉の出番ですよ。病気で働けなくなり、収入もないとなったら福祉課へ相談に行って下さい。 それがひとつともうひとつは誰かも書いてましたが、最低でも半年は病院いって障害年金です。貴女の場合は該当すると思いますので先生に診断書お願いしたり初診日の書類として『受診状況等証明書』というのをその際年金事務所からもらって発症の証明を病院でかいてもらって提出するので気をつけてください。 ☆あと借金がおありのようですが、いくらあるのかしりませんがこれも誰か書いてありましたがそのとおりですのでもし生保御考えでしたら自己破産なり処分しておいたほうがよいですよ。
先ず、祖母が亡くなった際に名義を、あなたにしてしまった場合は資産とされます。 更に資産価値を調べる様に言われます。 生活保護受給は年齢により額も違ってきます。 当然、どうしても、、と言う理由がない場合以外は車の所持は不可能ですが、 車でないと行けない場所(病院、職場)は許してはくれます。 マンションの名義は、あなた以外にする事、車もです。 今年の８月から更に厳しくなるとの事。 自身も今回で三度目ですが一旦、停止になる事が判明し、返納額も発生する羽目となってはいますが 車の名義は自身です。これについては、かなり福祉課には伝えてある事や停止になり返納金発生等の理由付で乗ってますが 本来は資産と見なされる物の名義が自身となると、売却、若しくは名義を変える事。
　http://fuse-law.jp/cgi-bin/welfare_money.cgi 　生活保護の対象になるかどうかは、住んでいる地域によって基準額が違います。 　こちらで計算してみると、ご両親と貴方の年金収入を合計しても生活保護の対象のようです。 　引っ越す前に、まずはケースワーカーさんに相談しましょう。 　１人でいくら悩んでいても、正確な答えは出ません。 　万が一同居した場合、ご両親の生活保護が打ち切られるとしたら、貴方が別所帯で生活保護が受給できるか相談してみましょう。 　私は、そんなに心配しなくても大丈夫だと思いますよ。
>昔、父と母がもう少し若いころに母が働いてた時は >保護費を上回った場合は福祉に返すやり方をしてたんですが >そのように合わせた年金が保護費を上回った分は >返金するやり方で生活保護を受けることはできますでしょうか？ 就労収入については変動があるので、そのようは方法もあり得ますが、 年金収入の場合は１年間は変動がありませんから、世帯収入が保護基準を 超えていれば保護廃止となります。 ただし、単に生活扶助や住宅扶助だけで無く、保護が廃止されたとき加入する 国民健康保険料や、入院。外来でに一部負担金なども勘案して保護の適否が判定されます。
NO2.3です。　補足を拝見しました。 　そろそろ、請求事務も一段落付いた頃でしょうか。 　どうも、ケアマネとしての資質は十分だけれども、社会人としては、２９歳と言う年齢の割には、心もとないと言う感じでしょうか。 　我が家の周りでも大学生の就活状況を聞いておりますと、面接で大学４年間でどのようなアルバイトをしたかなどかなり細かく聞かれるようです。どの企業も不安材料なのでしょう。 　きっと社会経験の少ない人はいろいろな面で、私達が常識として覚えていることを学校でも家庭教育の中でも教えられていないのかもしれませんね。 　教えるべきことはきちんと教え、的確な注意をした場合、本人に向上心があれば数ヶ月もすれば戦力になると思います。 　２９歳ですから、きちんとした指導であっても、今まで転職が多く、今後も戦力になりそうではないタイプでしたら、厳しすぎるなどと言って自分から辞めるのではないでしょうか。 　 　我が家に来るケアマネさんに「皆さんの介護保険の利用状況ってどうなんでしょうね～～」と話を振ったところ、やはり今までだったら要支援１が出ただろうと思われる人が自立だったり、要介護から要支援になってしまうことも増えたようです。認定基準が変わるはずが無いのにと苦笑しておりました。 　事業所数も増え、変な言い方ですが、お客様の取り合いに近いこともあります。 　私ども、利用者家族にも、「お友達で介護に困っている方がいたら、ご紹介下さい」って営業がかかりますよ。 「介護保険の申請もお手伝いしますし、自立になったとしてもお金は掛かりませんからご心配なく」って。 　地域包括の方は、確かに気に入らない相手は紹介しないのかもしれませんが、人間なんてちょっとしたことで機嫌を損ねることもあるし、しばらくは、新人さんを包括さんの目に付かないようにするしかないですね。 　「新人さんは？」と聞かれたら、「えぇ・・まぁ・・・事務処理を主に・・」と言葉を濁しておくぐらいしかできないでしょう。 　あとは、デイの担当者やヘルパーのサービス責任者なども利用者のケアマネさんに対する不満を聞くことが多いらしく、(本来はあってはならないのかもしれませんが）ケアマネさんは変えることもできるよと相談に乗っていることも多いようです。 　なんだかんだいいながら、今回は包括さんから紹介があったのですから、新人さんを前面に出さずに営業していくしかないと思いますよ。 　やはり、採用した責任・・きちんと指導はするべきだと思います。 　
支援学校教員です。 >面談した男性（センター長と後でわかった） http://www.shirayuri.ac.jp/h_shinri/sen1/tantohy … ここを見る限り、センター長は女性ですね。（まぁ、もしかしたら以前のセンター長の名前かも知れませんが…） 上記のサイトが受けた療育施設ならば「発達障がい専門」を掲げています。反対に脳性まひは専門外でしょう。 >私の年齢に触れ、この年で出産したのなら、体外授精だったんですか？結婚して何年目だったんですか？など、聞かれ 普通は、そんなことは聞きません。早産かどうか、出産時の様子や黄疸、仮死状態であったかなどは聞きますが… それにしても、不思議な方ですね。その男性。 本当に相談担当者だったのでしょうか？ 大学側に問い合わせの電話をされてもいいかもしれません。 また「発達障がいの子ども」と書かれているので、どこか発達障がい専門の児童精神科医を受診されたのでしょうか？ それならば、その医師に「療育機関の紹介」を依頼された方が「まともな療育機関」を紹介してもらえると思います。 ご参考までに。
父親の収入は算入されません。計算してみれば？自動計算ツールはネットにゴロゴロしてる。 370万なら1万じゃすまない。 ただ、世帯全体の収入が多いと住民税非課税世帯としての減額が無くなります。 もし、あなた1人の世帯に分離すれば （書類上だけで可能） 100万もない、、厳密には所得で33万未満なら住民税非課税世帯となり、7割引になります。 収入の種類によって控除できる額が異なるので、100万が何によって得られているかでかなり違います。
http://www.asahi-net.or.jp/~ve9k-nkk/toukyuuhyou … 7級になるかどうか微妙・・・・
そうですね、必要以上の台数のTVを所有すると廃棄の時にリサイクル料の負担が発生します。 地デジ切替時に不要になったアナログTVを押しつけられて困っている受給者を知っています。
支払いは、偶数月の15日と決まってます。 ＞私は６月１４日に受給資格の決定通知書が届きました。 なので次「8月15日」に貰えるよ。
もと民生委員・児童委員です。 今年は民生委員・児童委員の改選期で、今年の11月末で2年任期が終わりますが、質問者さんは途中で委嘱を受けられたのでしょうか？ 私たちの方では、担当地区のみなさん全員に、特別にはあいさつは致しません。「民児協だより」「地区社協だより」などが発行されていれば、「委員名簿」が掲載されますので、それで地区の皆さんには、だれが民児委員かわかるはずです。 ただし、前任者の委員さんが、特に見守り訪問などをしていた「高齢者」や「弱者」の方々がおられれば、早めに「交代」のあいさつに行かれた方が良いと思います。 「初心挨拶」とありますが、何か大勢の皆さんの前で、改まって「所信表明」かなにかするんですか？普通はそのようなことはしないと思いますが。
まず、医師の診断書ではなく意見書です。 身体障害の度合いによって等級が定められており、医師が妥当と思う意見を、役所に対して記述してあるので、○○はできる・・・というようなものではありません。 主治医が書くので、特に検査もありませんよ。 書いてもらうのに２週間。 役所に提出してから１ヶ月で発行されます。
夏場は上げ下ろしが、皮膚についてしまって大変ですね。 どうしても上げ下ろしをするのであれば、袋入りのてんか粉（あせしらずといった商品名で知られています。袋に入っているので片手でも使えます。）を、上げ下ろしの前に身体にはたくと、上げ下ろしがラクになります。 便利なものとしては、このようなオムツカバーもあります。 http://www.icare-life.jp/item.php?i=1377 上げ下ろしをせず、先に腹部まで上げてゴム固定しておき、排泄やパット交換の際に股の部分のみをオープンにするだけです。 これですと、片手が不自由な方でもマジックテープで前に留めるだけなので簡単に使えます。
こんにちは。 　精神保健福祉士のために、勉強、がんばってください。 　精神保健福祉士も、社会福祉士もソーシャルワーカーの国家資格です。 　したがって、精神保健福祉士や社会福祉士の専門性を、教育現場で発揮するのであれば、それは「スクールソーシャルワーカー」になります。スクールカウンセラーは主に臨床心理士（まだ国家資格ではありません）が担当する方が専門性が発揮できます。 　ただ、生徒（児童含む）にとって、自分が「スクールソーシャルワーカー」の援助を受けているのか「スクールカウンセラー」の援助を受けているのか、簡単には分からないと思います。それほど、現場で行うことは接近していますが、あくまで、社会福祉学をベースにした対応と、心理学をベースにした対応という根本的な違いがあることも知っておいてください。
悩み悩み　重ねて投稿します。 ウインドウズ９８が出たとき　飛びついて　すぐ　自閉症の兄弟のためのサイトを立ち上げました。 わたしと同じ立場の人のことが知りたかったのです。お互い情報交換してなんとか良いアイディアがないかということですが。 結果、全員（一人残らずという意味です）同じことを書かれていました。 それは　貴女と同じ「親」のことです。もちろん私もです。親の理解がない、、（全員ですよ、、、、一人残らず） 私の年齢はもしかしたら貴女の親さんと同じ年齢かもしれません。 私の親はもう９０歳まじかです。（認知症です） 貴女のお気持ちはよくわかります。親さんに対するお気持ちもよくわかります。 まさしく私が通った道だから・・・同じ境遇のみんなが通った道だから・・・ 弟さんについては　・・・ 私の弟が自殺した　と書きましたよね　スルーされてるかもしれませんが、 今でも　わたしは　私が追い詰めたせいかもと夜も寝れないほど苦しいです。 人によって　立場は同じでも　受けれるストレスの量が耐えられる量が違うと思います。 一般論で言えば　男性は非常に弱いです。しかも弟さんは年齢が、、、普通ならまだまだ庇護される立場です。それが介護のほうに回るとは・・・(障害者の兄弟が通る道です。　かわいがるよりも　役に立たせようとする、、甘えが許されない） なので考えを変えてみられませんか？ 親さんも弟さんも　もうストレスの限界で　「逃げる」「来たら攻撃する」「避ける」で対応していると、、 ぎりぎりの崖っぷちであると これ以上　もし追い詰めたら　、、、 とくに　弟さんは　わたしの弟と同じ道を通るのではないかと、、 それでは不公平だと思われるでしょう わたしもそうでした。 自分ばかり　兄弟のために努力していて 親の協力どころか　理解さえない　それどころか妨害までされる。 私が家族のために　こんなに頑張ってるのにーーー　ってね　(１０代２０代３０代、、忘れもしない４４歳までです） その年齢を過ぎると　考えが変ってきました。 こんな無理解でときどきは自閉症の兄弟をないがしろにしているからこそ 今まで　生き延びて　いっしょにいれるんだ、、と 普通の心やさしい理解がある親ならば、、もしかしたら一家心中しているかもです。 （正直　それを望んでいる私もいましたが、、） すみません。実は　わたし自分の親が許せません。 弟の自殺は　親がもっとしっかりしていたら防げたかもとも　よけい恨みます。 だけど　弱い人はいます　幼い心のまま親になってしまった人はたくさんいます 「親の考えを変えよう」(内側）なんて　絶対に無理です。 ですが 「親の行動を変えよう」（外側）はできます。（むっちゃくちゃ茨の道ですが） 親の理解なんて　もう　できないことと諦めて　実質　できることを行動しましょう。 自閉症の最大の反社会的な行動は　自傷他害です。うちの場合はプラス騒音、多動、とくに走っていくので追いかけなくてはならない　その先で何を起こされるかわからないので、、 貴女が　親さん弟さんに対して理解してほしいというのは もう自分だけではどうにもできないから　家族としてチームを組んで　このことについて取り組みたいのですよね？ それには理解が絶対に必要なのに　関心さえ示さずただただその場その場で　、、、ということですよね？ 親抜きで弟さん抜きでやってください。 できないことを望むと苦しみしかありません。 ↓　わたしがやってきたこと １　近所をじっくりと観察　口の堅い賢そうな人を選んで　事情を話し理解をしてもらった。町内会長　公民館館長　民生委員さんはもとより地元のちからのありそうな人にも　自閉症についてお話して理解をしてもらった。 これがなぜ必要かというと　本当になにかやった場合　自分の知らないところで　近所に説明なり抑えるなり対応なりしてくれるからです。　（実際に　やってくださいました）（誰でも　では　ダメデス。　へたな人に話すと逆効果です　厳選してくださいね） ２　貴女も弟さんも　家を必ず出てください。これが一番重要です。絶対にしないといけないことです。 家を出た私は　「見捨てる気かー」と罵詈雑言で罵られましたが　こうして生き延びて　結局はみんなをみれます。 ですが家に残った弟は　自殺しました とにかく　命あっての介護です。　まずは自分の生活設計です。 ほんとうに貴女のちからがいるのは　親が高齢になってからです 自閉症の兄弟を守れるのは　兄弟しかいなくなります。 力を蓄えてください 　それに、、今の福祉サービスは　介護できる家族が同居しているとあまりサービスが受けれません。 貴女がもし独身で家に残ると、、、 ２０年はいいでしょうね、、、、うまくいくかもしれませｎ でも　その後　本当の地獄が待っています。　絶対に家を出てください。（結婚してね♪） そして　今の私のように　子育てが終わったころに　親が年をとり　わたしがメインで兄弟をみる本当の介護がはじまります。 家に残って独身を貫いた人より　外で力を（お金、人間関係）蓄えたほうが　パワーがちがいますですよ。 協力理解を仰ぐのは　問題行動の被害者（？）になりそうな人をカバーしてくれる人たち（近所のキーパーソン） 福祉関係（とくにケアマネとは連絡を密に、、） 記録は必ず書いてください。(日記状態より　看護日誌的なものが良い） 記録がすべてです。　自閉症の子を理解してもらうには長年の記録はとても大切です。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 自閉症の兄弟の兄弟は　孤独です。 孤独に耐えれる力は　新しい家族です。どうか結婚してください。 貴女が　孤独に耐えられなければ　将来はみな全滅です。 自閉症の子はよく壊します。　（うちも修理改築がめっちゃ多いです）＝危険なものを排除するための改築も含めて なのでお金貯めてください。 わたしは、、２人目を望む夫を犠牲にして、、１人だけ子どもを産みました。 ２人産むと　将来自閉症の兄弟の面倒がみれないと思ったからです。 なにもかも、、、、犠牲にしました。 でも、、１人だけ子どもをもてる贅沢を自分にあげました。宝ものです。 たくさん「喜び」をいただいて　 これからの「冬」に立ち向かっていこうと思います。 貴女が　あまりにも 私たちが通った道どおりに歩んでいるから あの時の私に　いま　わたしが書いたことと同じような忠告をした年上の方と同じように 書きました。 理解ができないかもしれませんが、、　 介護は　長いスパンで考えないと 自閉症の兄弟さんが　貴女を本当に必要にするときは　もっと先です
社会に馴染めず、犯罪を繰り返す人の中にも、調べてみるといる場合があると、テレビでやってました。
保護費内で買えるのなら問題ありません。
片目で十分な視力があれば認定はどうかとも思いますが、片目が失明なら、眼科で診断書を書いてもらえますので、役所に障害認定で提出する旨を伝えて頂いてください。 大体２週間ぐらいで出してもらえます。 申請から１ヶ月で手帳がきます。 等級は分かりません。 私は両目を網膜はく離で視力を失いまして、片目が失明。 もう一方で0.05の視力で２級を認定受けています。 参考まで。
今の病院の精神科系の薬は、妥当だと思います、 母親は、特養で、いけるとは思います。 徘徊はOKです、暴力とか、暴言がもしあったとしても、そのことは、あまり話さないことが良いでしょう。 とにかく地域を回り、申込書を書くことでしょう。 なんか、やばいところがありそうな雰囲気、最悪、それでも仕方ないのでは。 お金のことは、姉ががいるなら、相談すべきでしょうね。と思います。
はじめまして、福祉の仕事をしています。 母子寡婦福祉資金は、国の制度で簡単に借りれるような表現をしていますが、 実際は、相談に行っても申請書すら渡されずに却下されることも多々あります。 相談に行かれたということで、資産はあるのか等根掘り葉掘り聞かれたと思います。 これは間違いではありません。 なぜなら、社会福祉協議会でも扱っていますが、福祉資金は、普通に仕事をしていたり 年金をもらって生活をしている方が（定期的に収入があるということです。） 突発的な出費（例えば、災害にあった時の住宅補修とか冠婚葬祭、入院費など・・・・） もちろんkatatsumuri21 様の就学費用も含まれます。 出費に対して貸付ができます。貸付なので当然、返済が出てきますので、計画的な返済が必要な わけです。無職無収入であれば借りれません。 そこを言っているのだと思います。 ただ、原則なのでそこの家庭状況に応じた対応をしなければなりません。 私が知っているところでは、奨学金を借りて不足分を母子寡婦福祉資金で借りて、 子供さんもアルバイトをして学費の足しにする。 就学資金は、奨学金と同じで子供さんが卒業就職して返済するのが一般的です。 親が連帯借受人に設定させるのはそのためです。連帯保証人と一緒です。 据え置き期間が6ヶ月で借入金額で違いますが、返済期間は最高20年だったと思います。 このことから就学資金の貸付には慎重になると思います。 katatsumuri21様の気持ちも良くわかります。 ＞公共料金の割引や交通機関の割引、有料ゴミ袋の無償支給などのメリットはこれまで受けてはきませんでした。 素晴らしい心がけだと思います。しかし誰が評価して福祉資金に反映されるかと言うと？と思います。 失礼なことを言って申し訳ありません。 私的には、もう一度相談に行かれて満額借りるのではなく不足分を借りる形でお話をしてみたらどうでしょうか？ すでに話しておられたらすみません。 なかなかひとり親で子供さんを育てるのは容易ではないと思いますが、頑張ってください。 へたな文章・説明で申し訳ありません。 何かありましたら補足・質問してください。
どの資格がどんなことをするのかということは他の方が詳細に書かれているので省きます。 大学、専門のどちらがいいかということで言えば　私だったら大学を選びます。 理由は　単位認定されてるので　途中で進路が変ったときでも他の大学へ４年から編入とかできるからです。 専門だと学校によっては大学一年から入学しないといけない場合が多いです。 さらに経済的に大丈夫なら　書かれていた　３つの資格全部とるのをお勧めします。 １　介護福祉士の学校を卒業する。精神保健福祉士と社会福祉士は働きながら通信大学で受験資格をとり（実習中はいったん退職しなくちゃならないかも）受験して取る ２　精神保健福祉士と社会福祉士の受験資格がとれる学校へ行く。あわせてヘルパー２級も修了しておき、卒業後は介護職をしながら介護福祉士を取る 現場で数年経ったらケアマネを取る これから先のことを考えると経済的にやっていけそうだったら　全部とっておいたほうがよいと思います。 なぜなら介護がしたいと思っても　結婚して赤ちゃんできたら夜勤ができなくなったとか状況はすぐ変りますから。 また相談業務についたけど　家族とのコミュニケーションにストレスを感じて無理とかなったときに がらっと違うほかの業務につけますから。 現実は非常にいろんなことができることを要求されます。 特養で社会福祉士の資格で相談業務の仕事に従事していても 実際には　デイサービスの運転手やショートステイのベッドメイキング、レクリエーションのアイディア企画レジュメつくり等 何でも屋です。 どうせ何でもさせられるのですから　いろいろな資格をできる限り取っておくほうがあとあと良いと思います。 その中でも　介護・社会・精神・ケアマネ　は強いかなあと思いますが 削るとしたら 介護+社会・ケアマネコンビ　か　社会・精神・ケアマネコンビか　(精神科のクリニックなら）精神・ケアマネコンビか・・ 一つだけですと　弱いです。
　　　将来やりたいことがある。それはなんなのか書いてないのでなんなのかわかりません。 学校も辞めず働かなくとも済むのは、今通学している学校に相談して公立校へ編入したらどうでしょう。 いずれにせよ、あと２年半です。がんばって下さいね。！★
ダメだと思います。何しろ視力障がい者に自分で運転しろ！ と云う国ですから！
　第２号保険者の保険料は、標準報酬月額の16.766％で、労使折半です。厚生年金分と国民年金分の区別はありません。第1号保険者（自営業者など）の国民年金保険料が定額なので、混同しているのでは。 　いざ年金を受給するときは、国民年金である基礎老齢年金は1号～3号保険者はともに定額、厚生老齢年金は報酬比例です。
障害の状態（じょうたい）が悪くなって、級を変えたいのであれば申請（しんせい）が必要（ひつよう）です。 以前の診断書（しんだんしょ）に、てんかんの発作が記載されていなければ、診断書（しんだんしょ）をお医者さんに書いてもらい申請すると級が変わることもあります。 ただし、 何級（なんにゅう）の年金（ねんきん）をもらっていますか？ 障害基礎年金（しょうがいきそねんきん）は２級と思われますが、 １級にしてもらうには、診断書（しんだんしょ）が必要（ひつよう）になります。 しかし、いつもだれかがいないと生活できない方。が１級とされているので、この質問をご本人がしていて、身体的（しんたいてき）に歩行が可能であり、手もキーボードを打つことができるならば、１級をもらうのは、むずかしいとおもいます。 障害者手帳（しょうがいしゃてちょう）については、精神障害者の手帳（せいしん）をお持ちのようですね。 おそらく２級でしょうか？ 更新前でも１級になるかはわかりませんが、相談するといいと思います。 療育手帳（ちてき）はお持ちですか？（愛の手帳などという自治体もあります。） 年金をもらっていることから、成人ですよね。 どこに住んでいるかによって、すこしサービスや制度（しくみ）がちがうので何とも言えませんが、悪化した場合には、何らかの新たな制度やサービスを受けられるかもしれません。 自治体（区、市、町、道、府、県、都）の相談窓口へ行くことをお勧（すす）めします。 年金も障害者手帳（てちょう）も級を変えたいのであれば、診断書が必要ですね。ただし、この診断書（しんだんしょ）年金の診断書を使うことができるので１通あればＯＫです。 診断書をもらう時には、費用が必要です。（おそらく15,000円ぐらいです。） ときどき、役所（やくしょ）の職員（しょくいん）も制度をよく知らないことがあるので、まわりに制度をよく知っていて支えてくれる人をさがしてくださいね。 いなければ、また、ここで相談してくださいね。 質問を誰かに助けてもらって打った時も考えて、勝手に（　　）でふりがななどつけました。 読みにくかったらごめんなさい。
>入所や短期入所なども早急に・・・というわけではないので、行政からは、「何もサービスを受けない 状態では認定区分の判定を早急に受ける必要はないのではないか」と判断されてしまいそうです・・。 >現在福祉サービスを受けておられず、自宅生活を されていて、短期入所もすぐにではない・・・という方の場合、行政に対して認定調査の依頼をするとき、細かい説明が必要になりそうです。 ＞それくらいに、行政や判定側は、区分判定を下すことに対しても、慎重になりつつあります。 　これは、過去に、サービスを受けない場合に、認定区分の申請を拒否されたことがあるのですか？ 　介護保険では、申請日に遡ってサービスが提供される為、暫定でサービスを利用することが可能です。 　しかしながら、私どもの市区町村では、障害については、判定が出てからのサービス提供になりますので、とりあえず区分認定は受けておくというのが基本と説明されております。 　市区町村によって、対応が違うのかもしれませんが、私にはわかりません。 　ただ、ホームヘルプなどサービスを予備的に申請することは認められておりません。 　区分申請と、利用申請を混乱していませんでしょうか？ 　ご両親がご高齢で、介護が出来なくなった時に、同居のご兄弟はご両親の対応をしなければならないため、緊急時には介護をする人が居ない。そのためにいつでも障害サービスを利用することができるように区分申請をするという理由ではダメなのですか？ ＞ホームヘルプサービスは、現在のところ、兄弟等が同居しているということがあり、（詳しいことは 言えないのですが）難しいようです・・・。 　確かに、自立支援でも、介護保険でも同居家族が居る場合には、制限があります。 　こちらがわかりやすいかな 　http://www.city.kobe.lg.jp/life/community/handic … 　既にご存知のことと思いますが、区分により、障害者支援施設への入居はできません。 　これから見学するとしても、区分がわからなければ準備もできません。 　　http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/service … 　どちらにしても、５～６０代のご兄弟が同居されていることで、施設入所の緊急度は下がりますので、入所がなかなか出来ない可能性も考えて、ショートステイなどを積極的に利用していく必要が有るように思います。 　そして、一番大切なのは、ご本人のこと。 　私は、サービスを利用すると言うのは、家族の為ではなくて、本人の為と思っています。 　サービスを何も利用しないということは家族以外の誰とも関わりを持たずに生活していると言うことです。 　施設に入所だって、同じような仲間と一緒に生活するほうが、楽しいと思いませんか？ 　施設は姥捨て山では無いです。 　作業したり、余暇を楽しんだり。 　 　知的なハンディがあったとしても、寝たきりではないのでしょう？ 　デイサービスなどで、ピンポン(卓球）をしたりして遊んでいるのを見たことがあります。 　家族介護では、不可能なことってたくさんあります。 　個人的には、区分認定を受け、サービスを受けることで、いまよりもっと社会参加することができたら良いなと考えてしまいます。 　人に助けられ、感謝し伝えるのというのも社会参加の一つと思っています。 　
千葉と言っても松戸から銚子、外房まである訳で、NPOが有るとしたら千葉市内とか、幕張とか住宅が多い所だけでしょう、ちかくのと言われても、その近くが判りません（個人情報に関係するので住所は書かないで下さい）。 http://npo-scc.org/ NPO支援センター千葉などでお伺いになっては如何ですか？千葉のNPO団体すべてを把握している筈ですから。
普通はコーダと言葉はわからないのでは？ 中途難聴、中途失聴でよいのでは？ コーダは専門用語に近いので、無理にして説明する必要はないです。 説明しても他人は記憶に残らない言葉ですから。
支援学校教員です。 （１）悪化と言うのは、どういう基準で言っているかですよね。 「小さい時にできた計算ができなくなるのか」と言うのならばNOです。 「発達検査などの数値が下がるのか」と言うのならばYESです。発達検査はその人の実際の生きてきた年齢を基準に、同じ年齢の人が５割がたできる問題ができてIQ１００となりますので。 （２）知的障害更生相談所は１８歳以上が対象です。１８歳までの人は「子ども家庭センター」などの児童相談所が行います。 （３）何故、そう思われるのでしょう？　知的障がい者も学校に通っていますよ。適切な学習方法で勉強すれば、社会生活を送るのに「不自由しない程度の知恵」は身に付きます。 また、困った時に「どう相談したらいいか」「誰に相談するか」などの知恵も。 >自分なりの方法で勉強すれば力がつくということはないのでしょうか これは、ほぼないでしょう。それができるのならば、その人は知的障がいとは言えません。 うちの学校でも自分なりの方法に「こだわる」人はいますが、色々の意見を受け入れる「素直」な人ほど能力が上がりやすいです。 ご参考までに。
>夜の１０時半で、もう寝ていたので気がつきませんでした。 >訪問したという連絡用紙が入っていたのでわかりました。 …う～ん、状況がよくわからないですねぇ… 夜の10時半に、質問者様が既に就寝中であったのならば、役所の担当者が来たのが確実にその時間だったと、なぜわかったのでしょうか？ それとも、それらしき人影を見たとか、足音が聞こえたとか、そういう状況が何かあるのでしょうか？ 例えば、連絡用紙が投かんされたのは実は昼間で、それが入っていることに質問者様が気が付いたのがたまたま夜間だった、という可能性もあるのではないでしょうか？ その連絡用紙には、訪問したのは「午後」にマルがついていたとしても、時間までは記載されていなかったのではないですか？ 他の回答者の方も異口同音に仰っていますが、役所の人間が夜10時過ぎなどという非常識な時間帯に住民宅を訪問する、などということは考えられません。 例えば税金の滞納差押えなど、法律に根拠のある強制執行をかける時などは、証拠隠滅を防止するために早朝深夜に抜き打ちで押しかける、などということもあるかも知れませんが、生活保護の担当者が受給者宅をそんな夜中に訪問することはあり得ないことです。 イキナリ役所の担当者を疑うのではなく、まずはよくよくご確認いただいた方がよろしいかと…。 ちなみに、千歩譲って役所の担当者に不行状があったとしても、それを基に役所の調査を拒む権限は、残念ながら質問者様にはありません。 役所が生活保護受給者宅を調査するのは、生活保護法第28条に定められた権限の一部です。 それを理由なく拒否することは、生活保護の受給権を放棄することと同じだとお考えください。 せいぜい、担当ケースワーカーの交替をお願いしてみることぐらいしか、できないのではないでしょうか？あくまでも、役所側に本当に不行状があったら、の話ですが。
まず、年齢が知りたいです。 １番の方法は、養護老人ホームに措置入所させることです。 恐らく、単身生活に不安があると思います。 だけで、まあ、トイレなど一人でできる程度と思います。 あとは、年金など、少しは収入があるかどうかです。 おそらく、子どもさんを含め、誰も親族・家族は、その妹さんを終生面倒を見てやれる人は居ない、あるいはつもりは無いと思います。 ならば、年金など、医療面で何とか工面できる程度の収入があれば、養護老人ホームがベターです。 同時に、介護保険の要介護申請（判定のための面談から開始）など、手続きを開始します。 実家、ですが、負の遺産という話もあり、正確には理解できませんが、売却できるなら売却し、正当な相続人にお金がいくようにしましょう。または、負債に当てるのであれば、それも考えてもいいかもしれません。それは別に法律相談などして検討してください。 当面は、自治体の老人福祉の窓口に養護老人ホームの措置入所の相談がベターです。 そのほかにも、生活保護の相談も一手です。その際、妹さんの今後の人生をどのようにコーディネートすするか？それが妹さんの本当の幸せに繋がるかどうか？それがポイントです。 行政機関のいろんな窓口で色々相談しましょう。お役所の全ての人が全ての福祉サービスを知っているとは限りません。色々な窓口で聞いて、情報を整理し、インターネットで調べて、ベターな方法を選択してください。 これだけの情報では、私の選択肢は養護老人ホーム＋介護認定でサービスを受ける。年金が無ければ、自宅売却資金で賄う。せいぜい、医療費（後期高齢者保険料又は国保料＋医療費の３割）をお子さんや兄弟姉妹の仕送りで支弁する。その余裕が無ければ、医療費のみ生活保護を相談する。６５歳未満であれば基準は「概ね６５歳以上」となっていることから、６０歳以上ならまずは聞いてみてください。若すぎるなら、精神障害者の手続き・自立支援法上のサービスを検討するなどです。 とにかく、行政窓口、県・市等で色々あります。法テラスもあります。法律の人権相談もあります。あらゆる無料の相談窓口に相談しまくることが一歩です。
No2です。 よく見ると　「今月の、１５日に、耳鼻咽喉科へ、行きました。去年は、耳が、聞こえていたのに、今年から、耳が、ぜんぜん聞こえません。」　とあるのを飛ばし読みしました。 全然聞こえなくなったのが　今月の１５日前後であれば　まだ治療の余地はあるかもしれません。 １か月以上になると治癒する確率が極端に悪くなるようですのでまだ発症したばかりであればあらゆる可能性を求めて病院　（紹介された病院でもOKです）　で治療に専念された方が良いと思います。 ２４日ではなく限りなく早く行かれることをお勧めします。（治癒率が時間とともに急速に落ちる場合があります。） 障害手帳などの検討はその後で十分ですので今日でもその病院へおいでになって事情を説明すれば対応できる種類の症状と思いますので緊急という認識で早急に対処されることを強くお勧めします。（一生の可能性にかかっています。）
介護保険と自立支援の関係 　４０歳未満　　　　　　　自立支援 　４０歳以上６５歳未満　　自立支援 　　　　　　　　　　　　　ただし、特定疾病（１６種）については、介護保険（自立支援） 　６５歳以上　　　　　　　介護保険(自立支援） 　　（　）内については、サービスが異なる場合に使えるものもある。 ★ 　たぶん、　介護保険の特定疾病（１６種）と、特定疾患（いわゆる難病）がややこしくさせているのでしょう。特定疾病と特定疾患は全く別のものです。 　特定疾患（治療研究事業対象）は、医療費の自己負担に対する補助です。 　特定疾患でも、自己負担の補助が有るものと無いものがあるのです。 　また、ホームヘルプなどの福祉サービスが利用できることもあります。 　　http://www.nanbyou.or.jp/entry/1383 　抜粋 　　難病の患者さんに対する福祉サービス（ホームヘルプサービス等）については、通常の介護保険法、老人福祉法、障害者自立支援法等の法令に基づき実施しているところですが、これらの法による施策の対象とならない患者さんのために、予算事業として難病患者等居宅生活支援事業を実施しています。 　考え方としては、まず、 　 　介護保険の対象になるか？　なる→　介護保険 　　　↓　ならない 　自立支援法の対象になるか？　なる→　自立支援法 　　　↓　ならない 　難病患者居宅支援の対象になるか？　なる→難病患者居宅支援 　自立支援の障害サービスは、障害手帳を取得していることが必要になります。 　そうすると、病気になったというだけでは、障害手帳を取得することが出来ませんので、サービスは受けられません。 　介護保険については、６５歳以上であれば、どのような理由であっても介護が必要であればサービスを受けることが出来ます。 　ただし、交通事故については、介護保険法第２１条により、給付については確認が必要です。 　障害者自立支援法には、第三者行為の給付の制限はなかったような・・・気がします。 　わかりやすく、簡単に説明できなくてすみません。 　わかりにくかったところを補足質問してください。 　
オレが汗して納税した金を博打に使うの止めてくれない？？？ 自分で稼げるなら死ぬ気でやれよ。 勿論、保護費とかをあてにすることなく・・・・な。
そういう事だと思います。 家具什器費として支給しないのか？ １：最初から持っていない ２：退院・退所につき、持ていない ３：災害にあった ４：引越しの場合で事情が認められる の条件、どれにもあてはまらないと思うのです。
こんにちわ、生活保護者です。 皆さんの回答にもあるように、居留守はよくありません。 >誰も家に招いてはいけない決まりだと思い こういう規則は、ありませんから 普通に対応それば、いいのです。 それで、「友人が、来てますが、どうされますか」 ・・・とか、言って、CWの判断を仰ぎましょう。 別に、不正をしているわけじゃないにら、におさら おそらく、玄関前で、用件をつたえるか また後日ということで、帰ってしまうでしょう。 突然の訪問も、年に数回しかありません。 CWも怖い人ばかりじゃないのですから。 次回は、応対してください。 ちなみに、・・ >誰も家に招いてはいけない決まりだと思い、 これが、気になるのなら、部屋に入れないことですね。 ちなみに、私の場合、来客者はおりません。 又、突然きても、仕事しているので、対応しきれませんが。 まあ、今回の件は気にせず 次は、対応するという気持ちを持つだけでよいのではと思います。 以上
福祉系の大学に進学して、もう取るのが当然みたいな雰囲気だったので。 福祉職に就職する際、少しは有利だったかも（ある程度しっかりした介護施設を選べたかも）。 施設のパンフレットに有資格者○○名と記載するため、施設側も有資格者を歓迎しますし、 資格手当も少し付きます。施設は他の資格取得の応援もしてくれます（社士以外の資格も）。 持っているだけでは、特に役に立つ資格ではないです。実際に働いて相談業務に携わって 初めて生かせる資格です。ちなみに取得したのは娘です。夢のない回答でごめんなさい。
アルバイトをしている証拠はありますか？ 就労先、時間等わからないと通報しても調査できません。 個人事業者で調査に回答しなかったり、税の申告がないところはゴロゴロあります。 普通のペット禁止のマンション住まいの人などでも、隣家のペットを処分しろとは言いがたいのでは？ 車は通勤で認める事例はありますし地域にもよります。 高校生が世帯分離は考えづらいですが。 いずれにしても証拠がなければ動けませんので、是非とも証拠を押さえてください。 賠償の支払いは保護費から支払うことはは法的にもできません。
こんにちは 質問者さまのいうとおり、写真は任意で貼ってもらうこともいいですし、無くてもＯＫです。
国民には虐待を通報義務がありますので、直ちに児童相談所に通報するべきです。 民生委員は筋違いですし、又聞きになるので適切ではありませんよ。
尼崎市は中核市なので、個別に厚生労働省から住宅扶助の特別基準の認定を受けれるので、単純に兵庫県の１級地の基準を持ってくれば良いというののではありません。 たまたま、現在は同額というだけです。 また、相談先は「保護課」の面接相談担当です、「生活支援相談課」ではありません。 今回の質問の回答は「55.300円」となります。 参考URL：http://faq.city.amagasaki.hyogo.jp/faq/contents/ …
訂正です。 【明らかに「法別表に定める障害ではない」のにもかかわらず、返還を命じられてもなおその返還を拒んだとき、法文上では、それを罰する規定が定められていません。】と書きましたが、こちらは誤りでした。 きちんと罰則が存在します。身体障害者福祉法第４６条です（以下のとおり）。 ここの部分は「罰則が存在する」という意味で、弁護士さんの言い分は明らかな誤りです。 第四十六条　次の各号の一に該当する者は、十万円以下の罰金に処する。 一　第十五条第六項の規定に違反した者 二　第十六条第一項の規定に違反した者 つまり、次のような者は罰せられます。 一　身体障害者手帳を譲渡し又は貸与した者 二　本人が別表に掲げる障害を有しなくなったとき、又は死亡したときに、すみやかに身体障害者手帳を都道府県知事に返還しなかった者 　
補助金といっても交通バリアフリー法に基づくものだけではありません。補助金を出すのも国や自治体だけではなく、地元のバス協会などから出ることもあります。まずはそういったところへ相談するのが一番でしょう。自治体にしても、財政状況や取り組みの温度差がまちまちですので、一概に何に対して何割出るとはいえません。なお、交通バリアフリー法は既に廃止され、通称バリアフリー新法に継承されています。 また、今回はバス車内の話だと思いますが、誘導用マットは道路上や大きな建物内で進むべき方向を示すものであって、バス車内や列車内、エレベーター内など限られた空間の中に設置するのは不適切であるという指摘もあります。逆につまづきや転倒の原因になったり車いすが通れなくなったりもしますので、よかれと思ってやったことが逆効果にならないよう、自治体や地元の障害者施設などとよく相談しながらすすめていくことが大事かと思います。 http://www.ecomo.or.jp/barrierfree/guideline/gui …
NO2.３です。　コメントをありがとうございます。 　もし、私が区役所や施設などの障害担当だったとしたら、と言うことでお答えさせていただきます。 　下肢の障害に対しては、車椅子支給の対象です。 　しかしながら、介護保険との優先順位があります。 　こちらがわかりやすいでしょうか。　　http://www.city.funabashi.chiba.jp/kenkou/shouga … 　以前、URLで紹介したとおり、補装具でも、その人に合ったものが必要な場合には、条件が異なります。 　介護保険適用になるとは思いますが、念のため「更正相談所」へ確認の電話を入れて、介護保険が適用されることの返事を貰います。 　その上で、ご本人の同意を得て、「地域包括支援センター」へこの方の今後のケアを引き継ぎます。 　地域包括支援センターでは、介護保険についての詳しい説明や申請代行なども相談に乗ってくれます。 　今後も転倒を繰り返して介護が必要になる場合なども有るでしょう。 　介護保険で足りなくなった場合には、障害支援も必要になるかもしれません。 　その場合には、ケアマネから市区町村の担当者に相談が有ると思います。 　介護保険では、申請日から遡ってホームヘルプサービスなどが利用できる為、だいたいの介護度を予想してサービスを使い始めることができます。 　しかしながら、障害サービスは認定が下りてからです。 　車椅子の使用については、「痛みが有る場合」には医師へ相談した方が良いでしょう。 　歩行中の痛みによる転倒もありますし、患部に負担をかけないほうが良い場合もあります。 　自己判断はしないほうが良いです。 　医師が車椅子が必要と判断すれば、介護度が低くてもレンタルできますし、必要ではないと判断すれば、ご本人にもお話がしやすいと思いますよ。 　なお、補装具の支給は、レディメイドでも可能な場合には、支給決定から１～２週間で入手できます。 　しかしながら、介護保険対象者の方に支給する場合には、レディメイドはありえない（優先順位から）ので、日にちが掛かるとしました。 　ちなみに補装具支給の自己負担分は、原則１割です。 　　http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/yogu/ga … 　購入基準と、市販品の値段の差に驚かれるかもしれません。 　医師の診断書の作成費用なども考えると、２万～の負担になります。 　市販品の金額の１割程度の負担と考えていると、後から後悔します。 　ところで、地元の社協などで、車椅子の無料貸し出しはしていませんか？ 　車椅子の使用が短期と思われる場合などは、利用するのも良いと思います。
自立とはな、親が家にいないことだよ。
５年前に社会福祉士の資格を取得した者ですので すでに現行ではないかもしれません。 その時代の私の記憶では 自立とは 書かれていたとおり４つ（身体、精神、社会的、経済）で　　 支援者の立場からみて 障害者、高齢者が　経済　身体　精神の３つ 生活保護法では　日常生活　社会生活　経済　の３つに分かれていたような記憶があります。 身辺自立という言葉は　介護保険の中で使われる言葉だと思います。 たぶん資格試験のために質問されてると思いますが 各法律の元で出題される場合と ノーマライゼーション、リハビリ　等　の問題で出題された場合　自立が違ってきますので 臨機応変でよいのでは？とも思いますが 出版社は数社を併用して国試に臨まれるほうがよいと思います。 類型が５つというのはわたしは聴いたことがありません。 うろ覚えですみません。 また、これがたしかだとも思えませんが　国試はすなおな出題はでないので　 問題次第で　自立がかわってくる、、と　わたしは思うのですが、、、
障害者の家族です。(一人は障害で　もう１人は介護保険を利用しています） 障害者自立支援法による介護サービスについて 最初に　市役所の福祉課に電話をかけます。 すると　認定調査に来られます。(本人家族ともに面接）　主に聴き取りや　状態を観られます。 医者の意見書（かかりつけのお医者さまでだいじょうぶです）が必要です。 書類が整ったら 「事業所との契約」をします。→自分で探して(一覧表はもらえましたが）連絡して契約しなくてはいけません 市がやってくれるわけではありません もしかしたら自治体によって違うかもしれませんが、 私の場合は 介護保険ならば　すぐケアマネがついて　ラクチンだった介護サービスが 障害者の場合は　ケアマネがつかず　事業所との　交渉でサービスを受けました。 今はケアマネがついていますが 最初いなかったので 私が（家族が）　ケアプランをたて　事業所と交渉しました (非常に疲れました） 料金は　介護保険とちがって 世帯の収入により うちの家族の場合は　利用料ゼロ円です (国民年金の障害者年金だけもらってる場合ぐらいでしたら　ゼロになる可能性が大です） いくらつかってもゼロですが 利用時間に制約があり また　内容も　増やすときには　市役所といちいち書類を交わさなくてはいけなくて それが非常に面倒でした。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 何が言いたいかというと 障害者と介護保険は　ぜんぜｎ違います。 ご質問者のお友達さまは どうされたいのでしょう？ ここがはっきりとしていないと　どちらを使われても　うまくいかないと思います。 日中が不安だ　→　デイサービス（介護保険）　デイケア（医療保険） 旦那さまの世話で疲れている　→　ショートステイ　 家事援助　→　訪問ヘルパー　（働いておられる時間には来てもらえると思います） どうしても動きたくない（ひきこもり）場合は 訪問入浴介助があります。　一回２８００円ぐらいですか、、ちょっと高いですがお風呂ごと（車に装備）やってきて 看護師さんつきなので安心です。 ～～～～～～～～～～～～～～～～ 長くなりました。 すみません。 まずは市役所に相談ですが その前に どうしたいのか？　どうしてほしいのか？　（予算も含めて）はっきり頭の中を整理されることをお勧めします。
ＰＳ　　あと大根１本の話も（表現の仕方がマズカッタが）うちは田舎だが８０００円までは収入認定されない。 またそれ以外でももらったりなんかしたら申告ではなくてだいこん１本でも報告せよと（実際はそんなのいちいちしてられないが）訪問の時に受給するようになったら、言われるんだ。 あんまり『デタラメ』だなんて馬鹿にするような書き込みは質問者も困るしこっちはもう５０過ぎてんだからあんまり血圧あがるような書き方はワンクッションないと頭にくるかんね。最後は・・・・・・・・・・・
二級は「重度」で三級は「中度」です。 ま～軽く見られますね。
■経過的福祉手当について [目的] 重度障害者に対して、その障害のため必要となる精神的、物質的な特別の負担の軽減の一助として手当を支給することにより、特別障害児の福祉の向上を図ることを目的としています。 つまり三級は中度なので適用されません。
NO2です。 　補足です。 　　現在は、NO3さまの書かれているとおり、10年まで後納することはできます。 　　　http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 　 　しかしながら、3年間の期限付きでしたので、あえて2年間といたしました。 　 　また、細かく説明すると、強制徴収の話も出てきます。 　http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/nenk … 　強制徴収の期間はたしか2年だったと思います。 　ただ、ご質問から、市区町村の強制徴収の目安となる年収には届かないと思いました。
NO1です。 　早速のお礼コメントをありがとうございます。 　同じ住所地で世帯が別である例としては、間借りなどの場合があります。 　義父さまのご仏壇があるところへ（おそらく離縁だったと推測します）義母さまの住所を置きたくない気持ちは良くわかります。 　 　できましたら、世帯は別なのだから、迎えいれたわけではないと、なんとかご自分のお気持ちを納得させることができたらよいですね。 　 　義母さまの地元と言うことで、近くに親族があれば、そちらへお願いすることもありえるかもしれませんが、それはそれで気も使うことでしょう。 　それよりも、私としては、義母さまはいずれ人は亡くなりますから、お墓はどこに入るのか気になります。 　再婚相手の墓に入ることはできるのでしょうか？ 　病院の手続き等を貴方方ご夫婦が対応していることから、婚家とのつながりが気になります。 　再婚先にお子さんがいる場合、義母さまの実子でないのであれば養子縁組をしているのかどうかもあると思います。 　養子縁組をしているのであれば、ご主人と立場は一緒です。 　私の友人は、同じような立場でしたが、住所だけなら諦められたけど、遺骨を家へ持ち帰るのが一番嫌だったといいます。 　もっと早くに納骨して後は全く係わり合いを持たなくても良い（本人に意思があればお参りなどできます）永代供養墓を用意しておけばよかったと嘆いておりました。 　ただ、ご主人にとってはなんだかんだと言っても母親です。 　ご主人のお気持ちを考えながら、行動して下さい。
こんにちわ >生活保護も難しいですし…。 無理か゜どうかは、申請してみないと。 ちなみに、うつでも、生活保護もらえます。 ましてや・・ >診断書で「3ヶ月の自宅療養が必要」となりました。 ・・なのですから。 ちなみに、借金あっても、申請できますよ。 あと、リンク参照ください。 http://matome.naver.jp/odai/2133006901890627201 http://protection.somalisoa.com/%E7%94%9F%E6%B4% … http://ryou007.269g.net/article/7542898.html 以上
　東京都の教員採用 　　http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/pickup/p_gakko/ … 　小学校の支援クラスは、特別支援学校教諭の免許は必要ありません。 　また、特別支援学校の免許は、後からでも取得することができますよ。 　　http://www.ouj.ac.jp/hp/nyugaku/new/sikaku/teach … 　在学中に他の資格・・などと考えるよりも、まずは、大学の勉強をしっかりして、教員採用試験に合格することを一番にしましょう。 　 　良い先生になれるようにがんばってね。
未支給年金は本来、同一生計を営んでいた親族に受給権があります、そのため、受給者は法定相続順、相続分とは異なります。 同一生計かどうかは、原則住民票で確認します。 住民票上同一世帯では無い場合には、民生委員や入所施設の長の証明が必要です。 ですから、生活保護受給者の質問者の方は住民票上同一世帯ではないでしょうから、質問者の方から、民生委員などに死亡された親と同一生計をいたことを申し出て、証明を受けてから、年金事務所に請求手続きをする必要があります。 亡くなられたお父様の葬儀は誰が行われたのでしょうか？ 葬儀費用は誰が出されましたか？ 質問者が喪主となって葬祭扶助の支給をうけたのでしょうか、それとも、お父様の残されていた金銭で行われたのでしょうか？ お父様の加入されていた健康保険からの埋葬費はどなたが受けとられましたか？ お父様の残された預貯金等も相続されていますので、福祉事務所に報告が必要ですよ。
えぇ～とですね、１種、２種は、手帳に記載されます。 種別が記載されていなければ、「該当せず」ということです。（いわゆる一般料金） 添付した図の通りです。
同じ４０代網膜はく離で２級障碍者です。 この場合。母親の扶養に入ります。 あくまでも。個人の生活保護えお申請可能です。 ですが、個人の生活扶助のみの許可が降りるだけです。 給付額は自治体によりますが、大体５万４千円程度です。 障碍者の仕事自体が月４万程度なので、生活保護を受けた方が得です。 母親が亡くならないと満額出ません。 まずは傷病手当の申請をして下さい。 ついで生活保護を受けましょう。 窓口で断られるでしょうけど、あくまで「申請します」と突っぱねてください。 ３０日後に認定されます。 申請後２週間後に親宛に扶養紹介が来ますが、親に絶対にハンコは押さないよう説明しておいて下さい。 最悪、期限直前に切々ハンコ貰いに来ます。
アンケート用紙に 会報・・号付録と印刷しておくか、会報とじ込みにすれば、 大丈夫 ・本来の目的とは明らかに異なるダイレクトメールなどに不正に使われる事件が 過去にあったので、誤解されないようにね(^-^)/
こんにちは。 まず生活保護は制度であり、必要な条件を満たす人には適用されます。 また現行法であり、今後は制度改変する可能性があります。 貧困は、共倒れになるような方向が、一番よく無いでしょう。 貴方の経済力で、立て直して行けるのか、かつ、個人的な考えで支援が出来ないのかの 相談と判定になるかと思います。 現状は、一つの生計なので、3人分の最低生活費を合計収入が超えていれば、認められないかと思います。 ただ、今後発生して来る問題が顕著になれば、避けて通れない状況が発生し、慌てることになります。 現時点で考えておくことは、父親の自営の継続です。 赤字の幅がどのくらいなのか。黙って借り入れをされていて、それが一気に発覚したりすると 大変なことになります。 廃業については二つの側面が有り、仕事が無くなると父親の生き甲斐がなくなり、加齢が進む可能性がある。 解体撤去費用の負担ですが、借りた店舗をどの程度現状復帰しないと行けないか。 それでも家賃収入が入っている貸し主側の、言い分と平行線にならぬよう、根気づよく説得する必要があるでしょう。 貸し主側は、次の借り手の無さそうな老朽市場とかであれば、これまでのストックで解決するか、売却するか そういった方法で解決するしかありません。 借り手の父親も、道義的な責任があると思っておられる昔気質の方なのでしょうが、これまでに払った家賃、何十年でどのくらいあったか、一度計算してみてください。 交渉ごとというのは論理です。何百万も払って来ているなら、建設費用の元も取れているのでは、ないででしょうか。 まず生業の問題を解決して、次に介護と考えてください。 介護の費用や問題が起きたら慌てずに、市役所の高齢福祉課と相談です。 すでに支援や介護の制度と、どちらかが関わられているなら、ケアマネージャーと相談して 関係機関と調整と、負担できる範囲内での利用を図って行ってください。 よろしくお願いいたします。
>肢体不自由もありますので、返還すると言うよりは障害名の削除になるのではないかと思うのですが、どうなのでしょうか？ 身体障害者福祉法第１６条には、 　　第16条　身体障害者手帳の交付を受けた者又はその者の親族若しくは同居の縁故者でその身体障害者手帳を所持するものは、本人が別表に掲げる障害を有しなくなつたとき、又は死亡したときは、すみやかに身体障害者手帳を都道府県知事に返還しなければならない。 　とありますので、あえて返還といたしました。 　返還し、再交付となるのかもしれませんが、実務的な部分については、今は、現職ではありませんので、お答えできません。 　ただ、身体障害者手帳は、複数の障害が有る場合には、認定されている障害が減ることで級が変わる可能性もありますから、私は、返還と言う方が正しいと思います。 　身体障害者手帳を持って、診断書の代わりとする場合、市区町村で手帳番号、級、障害種などを把握している場合には、省略することもあるようですが、それぞれの市区町村によって事務手続きが違いますので、はっきりとしたお返事が出来ません。 　疑問に思われているのであれば、市区町村へ確認される方が良いでしょう。
「追記」させて頂きます。 　「私」の「手元」に「書類」が「残して」有りました。「転居」が「出来無い」とは「どこにも」「記載」されていません。「理由」を「報告」しなければ成りませんが、「転居」事態は「居住権の自由」にもうたわれている様に例え「受給者」であっても「可能」です。「出来無い」と言っているのは「手続き」を「面倒くさがる役所の方」か、「法律」を「識ら無い方」だけです。「区」「市」「県」を「問わず」「法律上」何ら「問題」有りません。もし「貴方」が「役所」からでも「転居」は「出来無い」と言われたら「どこの市」にでも有る「支援団体」に「相談」すれば「役所」からの「許可」は出ます。だから「安心」して下さい。 　但し「受給者証明書」は「本人確認」も「必要」な為、「窓口」に「貴方」が「直接」行かなければ「発行」して貰えません。「そこ」は「今後」も気を付けて下さい。
＞　国民保険料の金額はどのように確定するのでしょうか？ 「国民健康保険」のことですね。 rsm_a さんが住んでいる市区町村によって計算が違います。 ある市区町村の計算例です。 http://5kuho.com/html/keisan.html 詳細は、rsm_a さんが住んでいる市区町村役場に問合せましょう。 ６月頃までは、前々年（おととしＨ２３年１月３１日～１２月３１日）の収入によって住民税や国民健康保険料が決まります。 ７月頃に新しい保険料は、前年（去年Ｈ２４１月３１日～１２月３１日）の収入によって住民税や国民健康保険料が決まります。 退職した場合は、退職の会社の健康保険の「任意継続」が出来るはずです。（届けは、たしか退職日から２０日以内） 「任意継続」は、最大２年間、途中で解約すると再加入は不可です。 「任意継続」の選択はしないのですか？ もっとも、今日５月２５日では、退職日の４月２８日から２０日以上ですから、「任意継続」は加入できませんね。 「国民健康保険」の保険料と、「任意継続」の保険料を比較すると、たいていは、「任意継続」が安いはずです。 ＞　前職の等級（昨年4月～6月の標準報酬月額）から算出されるのでしょうか？ 在職中の「社会保険料」の算出のモトです。 「社会保険料」には、健康保険料、厚生年金保険料（２号保険者）、雇用保険料（失業保険料）、また、会社によっては厚生年金基金保険料、などなどを含んでいます。 退職した場合は、ご自分で「国民年金」の届けを市区町村役場に出さないと、国民年金の加入者（１号保険者）になりません。 繰り返しますが、質問は「国民健康保険」ですよね？「国民年金」と、混乱していませんよね？
児童手当や児童扶養手当など、福祉事務所に申告している収入を移し変えているなら、１ヶ月の生活費以上の金額を１度に移そうが関係ありません。 通帳をみて、引き落とし額と同額が、同じ日に別の口座に振り込まれた形跡があったところで、質問主がその目的をキチンと説明すれば、今回の事例では大抵の人は納得するでしょう。 できれば現金での入金でないほうがきちんと記載されるので、理想です。 申告していない収入が無い限り問題にはなりません。 もっと言えば、担当者もそこまで暇ではありません。
お住まいの地域の福祉事務所に行かれてみてはどうでしょう？ 生活保護担当のソーシャルワーカーが福祉援助や支援を提示すると思いますよ。 （稀に町や村などでは福祉事務所が設置されていないようなので、その場合はお役所ですね） 20年間も大変ご苦労されたのですね。 あなたのお母様には申し訳ありませんが、はっきり言って母親失格ですね。 しかし今はお母様の稼ぎで生活されているようですね。 とにかく、お金のない今は生活保護などで援助してもらい、 就労できたらお母様とは決別した方がよろしいのかもしれません。 あなたはまだお若いのでしょう。 あなたの人生はこれからです。 困ったことがあれば、手を差し伸べてくれる人もいるので諦めないでくださいね。
支援学校教員です。 >『ピアヘルパー検定』に合格して資格取得できたら学校の相談員や不登校の子の支援などそういったお仕事ができるのでしょうか？ 現状では、その資格だけでは、ほぼ「無理」ではないでしょうか？ http://www.sr-x.biz/piahel/ 元々、民間のカウンセリング資格ですから、単独では役に立ちません。 一緒に「臨床心理士」や「学校心理士」「教員」「保育士」などの資格を取れば、望みの職場には行けます。 ご参考までに。
医療職ですが、福祉関係の職場で働いたことがあります。 「人を支配したい」という考えで働いている人がいるかどうかはわかりませんが、 常に人材不足で、業務内容も幅広いため、本当にいろんな人がいる業界です。 他の世界から入ってくると、独特のものを感じはしましたが…。 質問の中に出てくるようなことを言う人もいると思うし、 まったくそんな風に思わない、という人もいると思います。 「こんな人ばかりがやっているのか」という質問に答えるのなら 「こんな人ばかりというわけではない」としか言いようがないです。
＞娘は二十歳前に国民年金を払っていないのと病院にかかっていなかったため精神の初診の証明がないため障害年金を受けることができません。 　２０歳前に発病している場合には障害基礎年金の受給資格があります。 　年金保険料を一回も納めていなくても対象になります。 　　http://www.geocities.jp/sakura_first_syougai/con … 　精神の初診の証明は、精神科である必要はありません。 　また、診断書だけではなく、客観的に２０歳前から精神障害の症状がでていたことを証明できれば受給することができます。 　成功報酬型の社会保険労務士さんを捜して相談してみてはいかがですか？ 　それでもダメであれば、最終的に生活保護を考えるしかありません。 　勤め先での怪我が労災認定されなかったようで、残念ですね。 　 　
http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/nenkin/5-3s … 抜粋 　　※　平成28年3月31日までに初診日がある場合は、「2.」の特例として初診日の属する月の前々月までの1年間に保険料の未納期間がなければ受けられます。 　病気（障害）なってから、年金を納めても障害年金を受給することはできません。 　年金を納めても将来もらえるかどうかわからないと未納にした結果です。 　残念ながら、精神障害を理由とした障害年金の受給はできません。
生活保護を受けるにあたって持てなくなる物。 (1)持家 (2)車 (3)預金(貯金) (4)その他贅沢品と判断される物 >車を乗るのには仕事をしないと乗れないと聞きましたが一日何時間、何日仕事をすると使えるのでしょうか？ 車で仕事する場合、審査が有り必要と認められれば許可されますが、仕事で得た収入分は生活保護費から引かれます。 >世帯主の娘が車を使うのには問題ないのでしょうか？ 世帯主が保護を受けるあなたで有れば、まず娘さんに親を扶養する様説得されますよ。 車の保有、それは役所が判断するでしょう。
＞現在住宅を借りて住んでいますが破産宣告をした場合家を出なければならないのでしょうか？ 破産宣告をしても家主がそこに住んでもよいという事を言われた場合住んでいられるのでしょうか？ 大家次第。 ９割９部は、家賃を今後払える見込みのない人間は追い出します。 大家側から出て行けということはすぐには出来ないので、貴方が家賃を払えず３ヶ月滞納を待って 裁判所に退去命令をを出してもらってから、命令書が出ているだろう？3ヶ月以内に出て行け と、法を盾に追い出されます。 金も無い人間をかわいそうねとタダ住まいさせることは、他の家賃を払っている住人の不平不満を招くだけなので しません。 ＞破産宣告をした場合何をもっていかれるのでしょうか？ 銀行口座と、貴方の私財一式を書類に書いて提出する義務があります。
こんにちわ 単刀直入に回答してみます。 >これをやめて生活保護を受けた方がいいでしょうか？ やめないでも、生活保護が、受けれます。 この場合、保護費から、傷病手当金を引いた金額が 保護費として支給されます・ >または傷病手当金と生活保護と失業手当は >・・どれが一番金額が高く受け取れるでしょうか 生活保護です。 失業手当の傷病手当は、就職活動中に 病気になって、就職活動が、できない場合に 支給されます。 生活保護は、いろいろと制限を受けます。 http://matome.naver.jp/odai/2133006901890627201 http://protection.somalisoa.com/%E7%94%9F%E6%B4% … それだけは、覚悟してください。 以上
憲法上、居住移転の自由は保証されていますので、引越を制限されることはありません。 ただし、生活保護で引越費用をだしてほしいというなら、転居の条件に合致している必要があります。 転居先での生活保護は、同居なら世帯全体の収入、資産で判断するのが原則ですが、例外規定もあるので、相談に行ってみないとわかりません。 結論としては、自分の金なら転居は自由。ただし生活保護は一旦打ち切り。 転居先で再度申請し保護になるかは不明ということです。
個人情報の観点から、自身で言わない限りばれない。
こんにちは 警察に通報するのが私も良いと思います。 シンナーから他の薬物へ行ってしまったり（シンナーだけでも危険ですが）早めに通報した方が彼女のためにもなると。 ただ、何も症状が無い時に通報しても警察も動きにくいと思われます。できれば現行犯（ラリってる状態）もしくは証拠写真（携帯電話で動画でも）など有ると良いかもしれません。 また薬物（シンナー）は違法です。法律的には分かりませんが黙認してても彼方に良いことは無いと思います。 早いに越したことはないと思いますので最寄の警察に相談してみてはいかがでしょうか。 共同生活をしていれば多少の情もうつるかも、ですから相談されていると思います。警察に通報となると大げさな様な気もするでしょうし、少したてばシンナーもやめてくれるかもと思ったりもするかもしれませんが、最悪のじたいをかんがえると（かんがえたく有りませんが）、あのときああしておけばとなった時はおそらく誰もが後悔し傷つくと思います。 ここは勇気をだして決断したほうが彼方にも彼女にも良いと私は思います。がんばってください。 私のかってな意見でした。薬物に詳しい方の意見が有ればよいのですが
＞私は、再判定の時に、パニックを、起こします。たぶん、A2に、あがると、思います。 自分でそうすると前もって決めていることを こんな所で宣言しちゃだめですよ！！ ＞読み書きも、苦手で、 ＞自分の名前は、ひらがなで 嘘は・・・ばれますよ。
＞僕の文章が少々難解だったみたいで申し訳ないです。 ＞もうちょっと誰にでも理解できる ＞ような日本語を心がけたいと思います。 　全然　難解でありませんし質問の主旨は、理解できます。 わかりやすい文章だと思いますが、 恐らく回答が無いであろう質問内容なので 「回答でなく解決の１つの手段として回答致しました。」 　誰にも理解できる文章というより こんな文章を追加して再度質問してみては？ 「正確な理由を聞きたいわけでないので　私が納得できる理由をお願いします」 この方が、アナタの質問主旨にも沿っていませんか？
住んでいる地域によって最低生活費がかわるので回答できません。 しかし、仮に東京２３区などの基準だと、母子加算を除き、２５万弱が最低生活費でしょう。 母子加算は離婚成立までは認めない可能性があります。 月収手取り１６なら支給総額は１８くらいでしょう。 貸付金１０万は既に消費していれば、所持金あつかいなので、預貯金と現金１２万円くらいまでは計算されません。 負債については金額によっては、債務整理なり自己破産が必要ですが、法律相談に行くよう指導されます。 児扶、児手は貰う前なら計算に入りませんから、保護の可能性は充分あります。
専門職ではありませんが・・。 　生活保護は、市区町村を超えて転居した場合は、転居した先で保護の申請をやり直すのではないでしょうか？ 　転居予定先の福祉事務所で、生活保護の相談をされてはいかがでしょうか？ 　車の保有についても、市区町村で判断基準が若干違います。 　住宅扶助の上限が上がるということは、その分交通の便も良い地域で、車の保有の判断にも差があると思います。 　 　住宅ですが、公営住宅であれば、収入に応じて家賃も減額されますので、住宅扶助の範囲内で収まると思います。積極的に申し込みましょう。
　まず病院での診断を受けて下さい。それからでないと何も出来ません。福祉の人は疑いがあるからという程度で診断ではないです。 　発達障害ということで、相談窓口もありますので、そこと相談して病院を紹介してもらう事も大切かな。
生活保護の制度があるでしょう。 さらに言えば、社会保険等にしっかりと加入している勤務先であれば、その状況次第で障害厚生年金などの支給も受けられるかもしれません。 国民年金であっても、厚生年金よりハードルが高いかもしれませんが、障害年金があることでしょう。 ただ、未納・未加入などの問題が出てくれば、年金の支給は受けられないかもしれませんがね。 年金制度を破たんする、保険料負担より支給が少ないなどという人がいますが、障害や加入者死亡による遺族のための年金制度などを考えれば、立派な保険制度です。 だれもがそのような心配をし、無理してでも生命保険などの加入を考えます。保険料負担で生活が破たんしては意味がありませんが、保険料をねん出することで、生活費なども考えた保険金支払いをする生命保険なども多いことでしょう。 さらに、生命保険に似た共済制度というものもあります。医療費などのための保険を比較的掛け金の安い共済などで賄いつつ、高度な病気や生活費を考える生命保険などと、分割して考えることで負担を減らせる場合もあることでしょう。 私の知人が最近がんによる手術を受けました。手術費用は生命保険などで賄いました。しかし、会社経営者ですので、会社は守ってくれません。しかし、社会保険をしっかりと加入していたため、健康保険による傷病手当金・障害厚生年金があることで、最低限の生活ができる安心がありましたね。これは事前に相談も可能でしたからね。一番大きかったのは、自宅が賃貸であったことですね。家賃が厳しければ、狭くても安いところへ移れます。これがローン完済済みの持ち家であれば、固定資産税などだけを気にすれば良いだけでしょう。 私も独身です。それも次男ですので、実家に居場所があるとは限りません。そのためにも、出来るだけ早く持ち家を持ち、高齢となった際にはお金の心配を少しでも軽くできるように頑張ろうと思いますね。
無理ですね。 働いて返すしかないです。
　なかなか手帳まで書いてくれる先生いないよ。 貴方の今持ってる３級のうつでもらってる手帳書いてくれたんだから・・・ 何年通院してるのか知らないけど、自立支援の手帳止まりって多いんだから・・・・ そういう先生は大事にしな、もーずーっと診て貰う覚悟して　てんかんのほうもその先生にこの次の更新のさい一緒に載せてもらいなよ。かならず書いてくれると思うから。 どっちも脳の病気だから合併症だね。
＞これからハローワークでの手続きが待っていますが、病状が良くなったとは感じられません。 傷病手当金をもらわれているような方で、まだ症状が良くないということですが、なぜハローワークの手続きが必要なのでしょうか？ もしかしたら、傷病手当金の受給が終わるから、失業給付の申請をということなのでしょうか？ 失業給付は、働ける体で、働く意欲があるのに働く場所がないような人の中から要件を満たす人に支給されるものです。したがって、症状が安定していないということですが、医師の診断で働けるということにならなければ、失業給付は難しいのではないですかね。 もちろん、条件付きで働くことができ、その条件を満たす求人への応募のためということであれば、失業給付の受給も可能かもしれません。ただ、ハローワークへのあなたの説明の仕方とハローワークの職員の判断次第だと思いますがね。 厳しい言い方になりますが、健康保険や雇用保険で守られず、生活が難しいとなれば、生活保護などの支援を受けることになるでしょう。その前段階の障害年金がありますが、障害年金の手続き上、その状況次第では障害手帳は不要だと思います。 同じ障害の認定による支給であっても、障害手帳の認定とそのほかの障害者への支援上の認定がリンクするものばかりではないと思います。もちろん、リンクさせて考える制度もあると思いますので、窓口で相談されることですね。 医者は、治療の専門家であり、証明書類の作成の専門家ではありません。ただ、医者が治療した経緯等を証明するのは義務ではあるはずです。しかし、治療や金儲けだけを考えるような医者や医学以外の制度を軽視するような医者であれば、証明書類などを書きたがらないかもしれませんね。 私も交通事故での診断所等を整形外科の医師に依頼したら、本来の業務ではない、面倒などと言われたことがありましたね。たかが１～２枚の紙を書くだけで５０００円や１万円などと高額な請求をするくせに、医者は治療の方が稼げるのでしょう。 中には、認定などが絡む際の診断書は、その認定の制度を理解している医者に書いてもらおうと考える人も多いのです。セカンドオピニオンや転院などで対応するしかないことでしょう。ただ、セカンドオピニオンでは健康保険がきかないかもしれません。注意が必要でしょう。 社会保険労務士を省略して呼ぶ場合には、『社労士』『労務士』が一般的です。 社労士がその手の手続きに精通しているかは、社会保険労務士次第です。それに、社労士が代理で医者に対して請求するというのはあまり聞きませんので、診察などの際に同席して依頼するのではないですかね。 最後になりますが、病院・医院によっては、医者用のシステムで診断書等を作成することがありますし、医者ではない看護師や事務担当者が作成を行い、最終確認の医師の印を医師が押印したりするということもあります。ですので、単純に書き方を知らない、という考えは通用しない場合もあることでしょうね。
国民年金・厚生年金保険障害認定基準が改正（眼の障害、精神の障害）され、精神の障害に係る様式第１２０号の４も項目改正されます。今年６月１日からの適用です。 これに伴って、現在、経過措置が採られているため、ご質問のような取り扱いとなっています。 以下のＰＤＦ（厚生労働省法令等データベース）をご参照下さい。 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … 年金用診断書の項目については、新規請求用＞更新用（障害状況確認届）となっています。 微妙な表現の差はあるものの、障害状況確認届にある項目についてはすべて、新規請求用でも具備しています（それゆえに様式番号は同じです）。 したがって、日本年金機構から指示を受けたというのであれば、様式番号が同じである限り、患者さんからの依頼のとおりで結構です。 但し、念のため、ほんとうに障害状況確認届としての様式を患者さんが手元に持っていないのか否かを再確認していただき、持っておられるようであれば、必ず、そちらのほうを使用して下さい。 また、できれば、これこれこのように言われた（障害認定基準の改正に伴う経過措置うんぬん）ということを添えて、病院の医事課などからも日本年金機構（年金事務所）に問い合わせることを強くおすすめします（差異がある欄についての手書き修正等を求められることがありますので）。 ◯ 診断書使用時の注意点（日本年金機構からの説明／年金機構ホームページより） （新規請求用診断書［ホームページ上にもある様式］を）障害状態確認届（定期的に障害状態の確認が必要な方にお送りしている診断書）に替えて提出される場合は、日本年金機構よりお送りしました診断書様式に添付して提出していただきますようお願いします。 なお、いずれの障害であっても（他の様式番号であっても）、新規請求用（この質問では今回の様式）と障害状況確認届（同じく、前回更新時の様式）とでは、主に次のような差異があります。 ◯ 新規請求用 「障害の発生年月日」「初めて意思の診察を受けた日」「症状が治ったかどうか」等の欄があります。 ◯ 障害状況確認届（更新用） 既に認定済みなので、上記の欄は省略されています（記載を省略できる、ということ）。 ◯ 新規請求用 「発病から現在までの病歴云々・・・」の欄 ◯ 障害状況確認届（更新用） 上記が、「最近１年間の治療の経過云々・・・」の欄に置き換わります。 その他、以下も参考になることと思います。 ◯ 国民年金・厚生年金保険障害認定基準（平成２４年９月１日 最終改正現在） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ◯ 年金用診断書（様式）［注：新規請求用です］ http://www.nenkin.go.jp/n/www/sinsei/index4.jsp# … http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　
えっと・・・ どこの都道府県も共通していますが公営住宅の入居条件として、既にその都道府県に居住していることが原則です。 http://www.pref.nagano.lg.jp/jyuutaku/jyuutaku/b … より以下引用 > 県 営 住 宅 入 居 者 募 集 要 領 > １ 入居申込み資格について > 県営住宅は、一定基準の収入以下で、住宅に困窮している方への賃貸を目的に建設されています。そのた > め入居申込みには制限があり、次の要件を全て満たしていることが条件になります。 > (1) 長野県内に居住し、又は勤務場所があること なので、直ぐには長野県の県営住宅には入居することは不可能です。 あとは、所得制限もありますので、その規定の所得以下じゃないと入居不可能です。
入れられた手紙などの物証はありますか？ あなたが相手に言われたことなどは録音してみましたか？ それほど頻繁なら準備は難しくないでしょう。 精神科医には報告し相談しましたか。 どのみち、転居するにせよケースワーカーは医師の意見を確認する必要がありますから、受診時に医師に状況を伝えてください。
無職になるまでの診療録は無い（破棄）が 今、無職になったから 障害基礎年金を 受け取れる可能性があると 質問者さんは思っているようですが、 国民年金は職場で働き納税すると言う事ですよね、それと無職だから治療費（慰謝料、口が悪くてすみません）を 国へ申し立てて自分の生計を立てる事とは別物ではないでしょうか。 本来、精神保健福祉法に定められた基準で精神科医が質問者さんを診断して診断書を出して頂けるのですが。 社会に適応出来ないまたは復帰困難の無職状態ならば申し立てた方が良いかと思います！ 働いていた時期があり、 その間に厚生年金を会社が負担していたと言う期間による事と 現在の病気の度合いと 掛かり付け精神科医によって様々な 認定のケースがあるかと思います。 それは、入院歴や通院期間そして一定の精神病院にかかっているか、他病気の原因や今後の事を考えて申請しても社会復帰は困難なので 出来るのならば今のまま社会人として生きる方が延命になります、何故なら老齢基礎年金のシュミレーションで計算をしたら分かる筈です
　病院の医療ソーシャルワーカーをしています。社会福祉士養成校の教員でもあります。ご質問の内容、拝見させていただきました。 　通信教育にしろ、養成校へ入学するにしろ最短で２年の時間が必要ですからその時間を確実に確保できることが必要です。各学校によって履修期間が異なるように見えますが、例えば今まで実務経験のない方などは180時間の相談援助の実習がありますから、実習のありなしでも期間が異なります。 　宮城県にお住まいとのことなので、通信制の養成校とすれば１校しか選択肢がありません。しかし、スクーリングや実習指導などで出向くときに、あまりに遠い養成施設というのも時間や交通費の面で得策だとは思えません。 　なにより通信制のきつい所は、レポートを書き続けられるかどうかにあります。大学ならば４年かけてやるべき内容を実質１年ほどで終わらせなければなりませんから、毎日確実に学習時間を取らなければ行き詰まってしまいます。目安としては毎日教材に目を通して2000字程度の文章を書くくらいの根気は必要でしょう。 　通信制の養成校は、用件さえ満たしていれば書類選考で入学出来る所がほとんどです。ただし、ドロップアウトされる方も非常に多いのも特徴です。 　個人的には事情が許すなら、通信制ではなく正規の課程に入学されることをお勧めします。ただし国試に合格しないと取得できない資格ですし、合格したからと言ってそれがすぐに就職に結びつく資格でもありません。就職活動はまた別の問題です。そのあたりも考慮に入れて考えられた方がよいと思います。
意欲を失いつつあるだけで精神疾患にはないですね。ともかくご心労お察しします。 上半身自由なら音楽や絵画や詩などの芸術性の高いものに触れ、自らも何か表現するなどは、娘さんを生きようと言う気持ちにさせるのではないかと思います。 この前もまばたきしか意思をつたえられないかたの詩を読んで感動したものです。 ピントが外れていたならごめんなさい。
こんにちは。 生活保護は住宅に住んでいないと受給出来ません。 また働きたくても病気や怪我で仕事に就けない家庭に限ります。 ですからホームレスの方には生活保護を受給する事が出来ないのです。
社労士などのブログをみれば分かりますが 不服申し立てをしてもほぼ通らないらしいですよ。 やるだけ無駄ということです。 どうしても生活が厳しければ短時間労働をしなから 足りない分は生活保護しかありません。
生活保護はそう言う方の為にあります。 連休が明けたらすぐに役所へ行くべきだと思います。
申請が下りなかった理由？ そんなの簡単だよ。 車を持っているということは、ガソリンを入れる余裕があるということ。 1円も無く、明日をも食べていけないような、 本当に　お金が無くて困っている人に、皆の税金が生活保護者に支払われる。 なぜ、ガソリン入れる余裕のある人に　税金を負担する必要があるか考えてみ？ 汗水かいて働いている正直者から金を盗ろうって？ 10分が歩けない？ 意味不明 足あるんだろ 15～16万も稼ぐ彼女と同棲してるんだろ？ 心臓が変って？ パソコン打つ時間あるなら、内職でもすれば？ 鬱だから金くれって？ 目も見え、耳も聞こえ、口で話せるんだろ？ 障害者だって一生懸命　働いているぜ なぜ障害者も働くかって？ 社会に参加することで自分は必要とせされ、生きていると実感が持てるからだろうな。 父が脳梗塞で倒れてって 母と一緒に住まわせてもらい　彼女の収入を家賃分、入れてもらうとか そうすれば光熱費も食費代も軽減され母も彼女も助かるはずだ。 心臓が痛い？ 知り合いにペースメーカー入れながら学校の先生として働いてる人だっているぜ。 ようするに、今の君には生活保護を受ける資格は無いのだと気づけ。 考えが甘い
私のところは相談者さんのようにした上で 当日利用の予定でこちらがその準備をしていれば 加算請求をしています でも県や市によっては微妙に違う（違うのはおかしいのですが）こともある みたいですので相談者さんのところの担当課に問い合わせた方がいいと思いますよ 監査の時にも指導どおり請求しましたって言えるし 後で返金とかになったら困りますもんね
>児童扶養手当か障害年金の子の加算かどちらしか選べないと聞きまして悩んでいます。 私が知る情報は・・・ 児童扶養手当と障害年金は重複してもらう事は出来ません！ 子加算以前の問題です。 公的年金をもらえない人が、児童扶養手当受給資格が発生します。 例えば・・・母子（父子）家庭で一定の年収を超えなければ、 年収に応じて児童扶養手当が毎月9000円代(最低額）～41000円代（最高額）が、 四ヶ月にまとめて振り込まれます。 後、別れた奥様が子供を引き取ってないのに、子加算対象になるとは？？ もう一人いらっしゃるんですか？ 役所の方ともう一度話を聞いて、確認してみてください。 重複受給をしていると、返還請求されます。 私の知る情報が間違っていたのならいいんですが・・・。 その時はややこしくさせて、ごめんなさい(>_<)
療育手帳を持つ子の母です 親亡き後の息子の将来を不安に思わない日はありません ＞障害者が使う者だから嫌だと言って 娘さんには障害の受容が必要だと思います 息子もIQが高めです バカにされたりからかわれたりするのは分かってしまうので さんざん傷つきました 僕は障害なんかじゃない、と 泣いた日もありました なぜ僕を産んだんだと私を責める日もありました そのたびに息子に あなたも辛いだろうけれど あなたの発言は、すべての障害を持つ方々に失礼だ 障害を持つのはあなたにとって嫌なことかもしれないけど 恥ずかしい事でも悪い事でもない 人は誰だって誰かの助けが必要で 背が低い人が高い所の物を取ろうと思ったら 踏み台を使ったり背の高い人にとってもらったりする それが、たとえば歩けないひとにとっては車いすだったり あなたへの福祉の力だったりするだけなんだよ 障害という言葉は あなたをバカにするための言葉ではない ちょっと余分に助けが必要だ というだけの意味の言葉なんだよ あなたは障害を持っていることが恥ずかしいのかもしれないけど 私はちっとも恥ずかしくない あなたは私の宝物で自慢の息子だ というような事を、繰り返し言い続けました 失礼ながら申し上げます ご質問のタイトルや文からは 質問者様ご自身が まだ娘さんの障害を受容できず 恥ずかしいことだと思っていらっしゃるのかなという印象を受けました 健常者でも障害者でも 周囲(主に親)に受け入れられ、尊重されてこそ 自分はこれでいい 障害があろうがなかろうがこれが自分 という気持ちが育つと思います 遠回りに思えるとおもいますが まずは親子で障害を受容することから始めてみてください 障害を受容できれば 就労支援センターでもなんでも気持ちよく利用できるようになると思います 偉そうにいいましたが わたしも息子が就職できるか心配です ご質問者様と娘さんが 心穏やかな時間を持てますようお祈り申し上げます
家庭介護関連＝養護者による虐待（養介護施設従事者等による虐待ではない）と考えての問題点です。 セルフネグレクト自体は、虐待対応に準じると厚生労働省も考えているのでいいと思います。 （問題点） ・市区町村の対応に関して、職員の資質によって左右される（資質向上は必要）。 ・措置入所させるための施設の確保（都市部では待機者が多い中で措置させるのは大変）。 ・警察などの積極的な介入の難しさ（民事不介入の原則と積極的な予防措置とのバランスの難しさ）。 ・サービスの必要量と提供できる量、経済的なバランスを考えた支援の難しさ（介護認定の限度額を超過した場合のサービス利用をどう対応していくか）。 ・虐待通報を受けてから調査までの時間数が具体的に決まっていない（児童や障害ではありますが…） などなど法律だけでは解決できない問題があります。
住民票ではなくて、居住の実態です。 入院中で医療費が払えない場合でも、申請の相談は、身寄りが無ければ病院のソーシャルワーカー通じて、意思を伝えることも可能です。 退院後住む家があるのなら、そこの管轄市町村です。 また飯場というのは、居住地になりません。この解釈は説明を受けた方が、理解できると思います。 相談は、どこの市町村でもできますが、基本は自分と関係のある場所ですが、ホームレスの場合、救援を求めた場所になります。 現状をきちんと、包み隠さずに、困窮の度合いと、援護してくれる身寄りの可能性についても、諦めずに報告してください。 そこからの判断になります。まずは相談からスタートするのが、この制度です。
情報が無い部分については推測が入っているので読み流して下さい。 入院費用については「費用に関しては全額公費負担」とありますが、 妹さんがホームレス状態になってしまい、血縁関係も分からない状況で 保護した為、とりあえず生活保護として対応をして、落ち着いてから 調べたら血縁がいる事が分かり、遺族年金も入るので生活保護ではない扱いに 戻された、という経緯なのではないでしょうか。 明細書については診療記録が残っているはずですが、市の職員が、 血縁でも無い人の診療記録を取るのは難しいと思います。 ですので、ご自分で病院に依頼するべきでしょう。 市の職員は病院から請求された分を払っているだけなので、 明細を求められても困ると思います。求めるなら病院側です。 病院が「必要だ」としている治療を市の職員が拒否する理由は無いので、 病院が必要と思う処置をして、請求された金額を払うというだけです。 ただ質問者さんが保護者の立場だったとしても、保護をしなかった以上は、 当初の医療方針や治療費に対して文句を言える立場ではないのかと思います。 保護をした市の職員からすれば、血縁である質問者さんがいながら妹さんを 保護せずにホームレス状態にしてしまい、妹さんにお金が入ったら 妹さんのお金に関して口を出して6ヶ月前から明細をそろえて出せ、 と言い出したように思われてしまう可能性があります。 （そんなつもりは無いでしょうが） 遺族年金は妹さんの旦那さんの遺族として、妹さんに出るのかと思いますが、 質問者さんが保護をしなかったので「ホームレスにしてしまった」という 見解からすれば、保護をしなかった質問者さんに妹さんのお金の 使用明細を調べたり出したりする義務は無いような気がします。 役所の年末・年度末は非常に忙しいです。電話連絡が無かったようですが、 個別に色々と範囲外の依頼をされても全てに対応できないと思います。 質問者さんが病院から明細をもらって納得度を高めるだけなら良いのですが、 助けてもらった市の方々に抗議をするのは、保護しなかった人が すべき事では無いと思いました。 先ずは妹さんの正当な保護者として第三者から認められるよう、お金の管理 だけではなく、生活面や医療面での保護に真摯に取り組むべき ではないかと思います。（もちろんお金も大事ですが）
はじめまして、よろしくお願い致します。 ＞この場合、特別障害者に記入をせず黙って働いても良いのでしょうか 黙っていても、良いです。しかし、給料などを管轄する人にはわかるでしょう。 そのような方は、基本的にはプライバシーを守りますが、反対に企業危機管理について 問題することがあります。（上司には、あなたの病気を把握することが必要です） 給料を貰えば、市民税・国民健康保険料・国民年金の免除等は無理でしょう。 そして、障害者所得控除も申告しないことです。（健常者とまるっきり同じ扱いにすること） そうすれば、手帳の更新の期限までは１級でしょう。 しかし、次の更新では等級は落とされると思われます。 ご参考まで。
現在は症状が軽くなられているようですが、薬は継続されていたり しませんか？ 悪化した際にあらためて申請する際の手間やコストを考えると 継続しておいたほうが、お身体やお気持ちの上でご負担が軽くなる のではと思います。 このたび受給者証の更新をしなくてもいいのでは、というお医者さんのお話ですが、 受給者証を申請するかどうかはあくまでご自身のご判断でお決めになったら いいのではないでしょうか。
ネガティブなことを考えないようにアイデアを出し行動していくのです。 ネガティブは「根が恥部」です。これを笑えますか笑えるようになるまで 行動行動行動です。
以下のとおりです。 その他、その時その時によって提出しなければならない書類もあるので、参考ＵＲＬもごらん下さい。 ◯ 障害の程度が軽くなり、年金を受ける程度でなくなったとき 障害状況確認届（次回診断書）の提出時を待たずに、障害不該当届を提出することもできる。 どちらでもかまわない（障害状況確認届の提出でもよい）。 様式 ‥‥ http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … ◯ 障害の程度が重くなって、いまよりも上位の級になると思われるとき 新規決定時や級上げ又は級下げから１年後以降に、額改定請求書を提出することもできる。 一方、障害状況確認届の提出のあとで支給停止になってしまったとき・級が変わらなかったときは、その後いつでも額改定請求書を提出することができる。 どちらでもかまわない（障害状況確認届の提出でもよい）。 様式 ‥‥ http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/sinsei/index4.jsp# …
簡単には判りません しかし　調べることはできない訳ではありません
再び・・ ↓↓すいません、ここを見落としてしまいました。 >離婚している父親に頭下げて取らせてもらってた。 これって、仕送りの行為に該当します。 つまり、収入申告が、必要だということです。 別に、母様の貯金で、とるなら、問題なかったけど。 見つかった場合、バイク免許取った費用の全額を 福祉事務所に返金となります。 悪質と判断されたら、厳重注意という感じでしょうか。 打ち切りは、ないと思われます。 現金で、やりとりしているので、判明はしにくいです。 誰かが、密告すれば、ばれますが 正直に申告するのも、ひとつの手ですよ。 その場合、分割での返済になると思いますが。
幅広い手続きとおっしゃっていますが、まずはお母様の介護に対する縫合的なプランの設定から始めることが望ましい印象があります。 市役所の福祉課に相談し、介護認定の申請を行い、ケアマネージャーさんを決めましょう。 ケアマネージャーさんが福祉面での総合的な相談にのって下さるはずです。 お母様の生活全般において、支援が必要であっても、同居を考えるまえに介護認定を受けて総合的な介護プランを立ててから動くことをお勧めしたいと思います。 デイサービスの利用、ヘルパーの利用で同居をしないままで生活の維持が可能かもしれません。 手すりの設置やトイレ、浴室等、設備面での改修についても必要であれば提案をして頂きましょう。 次に、本当に同居するとすれば、世帯分離を選択するのかどうかを検討する方が良いでしょう。 これは、ご自身、お母様の、年金の種類（厚生年金、遺族年金、国金年金、障害者年金）や金額によって世帯分離を選択する方が良いのかどうかが変わります。 世帯分離を認めて頂けない時には、場合によっては同居を見合わせる方が良い場合もあります。 どうするのが得策なのかは年金額によって変わる以上、実際の資料に基づいて市役所などで相談にのって頂く方が良いと思います。 　 介護保険料なども所得区分で自己負担額が変わります。 同一世帯になることで負担額が急激に増える可能性もあるわけです。 また、将来的には特別養護老人ホームへの入所申し込みなどをする時に、一人暮らしなのか同居の家族がいるのかで優先度が変わることも考えられます。 同居の必要性の再検討から始めることを勧めます。
　近眼の子どもも、母子世帯も、家が貧しい世帯もそれぞれハンディを抱えています。「いろいろ困難をお持ちの皆さん」あたりでいかがでしょうか。それと例示だからこだわる必要はないともいえますが、トップは知的障害ではないでしょうか。
　＃１です。お礼をありがとうございます。 　 　手話サークルは「誰のために開催されているのか」の視点が違ってしまったのが残念ですね。 　通常の行政機関などで開催されているサークル活動は多分に健常者側を主体にしていると感じます。 　よって「手話サークル」は聾者と触れ合う場として設定されていないのだと感じました。 　手話を覚えて誰かの役に立ったならいいかな～的な感じなのだと思います。 　つまりそこに聾者がいても居なくても関係ないのでしょう。 　聾者の触れ合いの場を作ってもらったら楽しく過ごせるのに・・・・。 　まだまだ日本ではその認識が低いのでしょうね。 　
補足です。 今年度（平成２５年度）は、等級が変わらなければ、４月分（６月振込）から９月分（１０月振込）については、前年度と同額です。 しかし、特例水準解消（「いまの年金はもともと特例的に額が多くなっているので、それをやめる」という法律が成立したため）というしくみでこれからどんどん下げられるので、手初めに、１０月分（１２月振込）から－１．０％ダウンします。 平成２６年４月分以降はさらに－１．０％、平成２７年４月分以降はさらに－０．５％ダウン。 したがって、平成２７年度を迎えた後（つまりは、特例水準が解消されたあと）は、いまよりも－２．５％もダウンします。 　
http://www.seiho110.org/cgi-bin/topics_faq/topic … 「生活保護110番」というサイトが参考になりますよ。全くダメでは無いみたいですね。
はじめまして、資産価値のあるものがある場合は…まず、売却をして手持ち金額が1万円未満になったら役所に相談に行って下さい。 また、保険は解約をして下さい。 それと、親からの経済的支援はやめること。 生活保護とは経済的孤立者でなければ受け付けられません。
はじめまして、生活保護を受給しているからと言って不利になることはありません。 昔から生活保護は、他方優先で各手当や受給できるものはそちらを優先します。 今では、受給者が多すぎて保護が圧迫しているので年金がもらえれば助かるということです。 細かく言うと、病歴申立書に「生活保護を受給している」と書かなくてもよかったと思います。 関係ないですから・・・・・。
まず・・・ その男性は自助グループのスタッフだったのでしょうか？ 他の方と相談中で重要な話をしていた場合や、カウンセリングの途中などではスタッフが理由をお話した上で次回のアポを取る様に促したりするのが本来のあるべき形だと思いますよ。 ＞「初めての方でも事前連絡なしでご自由にお越しください。」 これは、気軽に利用して下さいというスタッフ側の配慮で書いてあるケースも多いので、出来れば「これから伺いたいのですが・・・」など携帯で連絡をとってから訪問されるのがよろしいと思います。 ですが、suigさんが訪れた自助グループはメールでの対応にしても、ご自身の為にはならないと思いますので、他の自助グループを探されるのがよろしいと思いますよ。 悲しいですが、自助グループは本当に親身になってくれる所もあれば、福祉目的という申請だけして税金上の優遇など、制度を悪用して運用されている所も正直あると思います。 だからこそ福祉施設の入所者に対して、問題行為が行われている事件が報道されていたりするのであって、行政のバックアップもまだまだ行き届いていない現状もあると思います。 福祉会館で活動している団体全てが「まとも」な団体である保障はどこにもありません。 でも、せっかくグループに参加しようと思い立って行動をされたのであれば、そのお気持ちは次のステップへ繋がる一歩に必ずなりますので、色々な所を見て回ったり、訪問してみたりして、自分にあった場所を見つけられる事を切に願っております。 ちなみに・・・ 市町村などが自助グループを紹介して訪れたなどの状況がある場合、勝手に手を引っ張って部屋から遠ざける行為は「暴行」に該当する場合もありますので、紹介元に事情をきちんとお話して対応の改善を求める方法もあります。 ですが、特に市町村や都道府県が主体となって設置している自助グループでなければ、他のグループに参加する制約は無いですから、その場合は、二度と関わりを持たないようにして、不快な思いを忘れて、自分の為により良い場所を探されるのが一番だと思います。
結論から先に述べますと、設問例では、精神障害者保健福祉手帳を取得できる可能性があると思います。 これは、ＩＣＤ－１０による「神経症性障害、ストレス関連障害及び身体表現性障害（Ｆ４０－Ｆ４８）」、「成人のパーソナリティおよび行動の障害（Ｆ６０－Ｆ６９／例：境界型人格障害［境界例］）」、「生理的障害および身体的要因に関連した行動症候群（Ｆ５０－Ｆ５９／例：摂食障害［拒食症、過食症］）」等を含むためです。 ＳＡＤ（社会不安障害）やＰＤ（パニック障害）はＦ４０－Ｆ４８に含まれますから、該当し得ることになります。 ＩＣＤ－１０およびＩＣＤ－１０コードについては、下記を参照して下さい。 ＩＣＤ－１０ http://www.dis.h.u-tokyo.ac.jp/byomei/icd10/F00- … http://www.dis.h.u-tokyo.ac.jp/byomei/icd10/ なお、根拠通達にしたがうと、ただ単にＳＡＤやＰＤなどといった診断名のみで判定されることはありません。 障害そのものによる機能障害（診断名）以外に、その障害によって生じた日常生活における制限（能力障害）の度合いも見て、全体としてひとくくりにして判定されます。 このとき、能力障害については、下記の領域について判定します。 （１）適切な食事摂取や身辺の清潔保持、規則正しい生活 （２）金銭管理と買い物 （３）通院と服薬 （４）他人との意思伝達・対人関係 （５）身辺の安全保持・危機対応 （６）社会的手続や公共施設の利用 （７）趣味・娯楽ヘの関心、文化的社会的活動への参加 根拠通達はいくつかあるのですが、次のとおりです。 たいへん貴重なものばかりですから、ぜひ参考になさって下さい。 なお、どの通達も平成７年以降に改正されているので、最新のものは平成２３年４月１日からの適用です。 次にあげたものは、いずれも最新の内容です。 Ｗｉｋｉの内容が正しい・最新である、とは決して言い切れませんから、必ず、公的な資料（例えば、以下にあげるものは「厚生労働省法令等データベース」というサイトに載っており、誰でも見られます）に当たるようにして下さい。 （１）精神障害者保健福祉手帳の障害等級の判定基準について 平成７年９月１２日 健医発第１１３３号 厚生省保健医療局長通知 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … （２）精神障害者保健福祉手帳の障害等級の判定基準の運用に当たって留意すべき事項 平成７年９月１２日 健医精発第４６号 厚生省保健医療局精神保健課長通知 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … （３）精神障害者保健福祉手帳の診断書の記入に当たって留意すべき事項 平成７年９月１２日 健医精発第４５号 厚生省保健医療局精神保健課長通知 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … （４）精神障害者保健福祉手帳制度実施要領について［診断書様式等］ 平成７年９月１２日 健医発第１１３２号 厚生省保健医療局長通知 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … （５）年金証書等の写しによる精神障害者保健福祉手帳の障害等級の認定事務について 平成７年９月２８日 健医精発第５９号 厚生省保健医療局精神保健課長通知 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … 　
こんばんは 25年間機能訓練に取り組まれて、就労できるようになられたのですね。 ご本人と親御さんの努力は大変なものだったのではないかと思います。 本当に素晴らしいことですね。 身体障害手帳は、原則として更新の義務はないとされています。 例外として、生まれつきの障害については、数年後に見直しが必要とされる場合があるそうです。 見直し時期は、交付された手帳に明記されますから、特に記載されていない場合は、必要なしと判断されたということだと思います。 更新されるのは、障害の程度が変わった場合ですね。ご本人から変更の申請が出された場合に審査されます。 質問者様は、障害基礎年金を受給されているとのことですから、20歳の時期に、障害年金受給用の医師の診断書を提出されていると思います。 身体障害手帳の等級と障害年金の等級は連動していませんが 障害年金を受給出来ているということは、障害が認められていると考えられます。 現行制度では、そのままでも問題はないと思いますが、後は、質問者様のお気持ち次第ではないでしょうか。 失礼しました。
こんにちは 何故、老人ホームだったら私服で良いのでしょう？ その、感覚が理解できないのですが・・・。 受付事務はホームの顔ではないかと思います。 スーツ・それに準ずるきちんとした服装で行かれた方が宜しいのではないかと思います。 失礼しました。
まず話しておかなければならないのは、ADHDにせよLDにせよ、そういった軽度の脳障害が障害だ、と解釈され始めたのは、ごく最近の話だってことです。 つまり、そういった傾向のあった子供たちは、昔からいたんですね。 そして現在、彼らは大人になって、沢山の人達が立派な仕事を成し遂げています。 S・スピルバーグ氏然りですし、クリントン元大統領もLDでは無かったか？と言われています。 その他、様々な分野で活躍する人たちに、軽度の脳障害があったと言われています。 これが何を意味するかといえば、単に障害があっても大丈夫だという意味あい以外に 「周囲の人間の助力と、寛容さ」 …が、あったからこそ、彼らは大きな仕事を成し遂げることが出来た、と言うべきだと思います。 つまり「人一人を良くするのも悪くするのも、他人の仕業」ということです。 あ母さん…あなたは、本人にとって最大の理解者で有って欲しい存在だし、そして最後の砦で有って欲しい人なのではないですか？。 …本人が伸びやかに育つかどうか、その大きなウエイトを占めているのは「あなた」です。 だからまずは、あなたが迷っていてはいけない。 本人には「あなたはいい子なんだから、信じてるんだから」と言い続けることです。 あなたに息子さんが信じられるのなら…いや、信じなければいけないのではないですか？。 信じることに「決めて」しまうことですよ。 そしたなおかつ、冷静に。 周囲の目は…私の今までの経験から言えば、残念なことに「むしろ昔よりも冷たくシビアになる」と思っています。 重度の障害を持つ人達にしても、様々な啓蒙活動や、自立運動が展開されてきました。 その結果、さまざまな実体が明るみに出てきました。 しかし、それがもたらしているものは、彼らが望むような「差別なき社会」ではなく、もしろ差別が細分化された分、深くなっているように思えます。 所謂健常者は「情報が多くなった分」余計に差別というものが見えなくなってしまった、と、私には思えるのです。 差別が見えない分、意識しない中で再び差別をします。 視線は冷たくなり、扱いもシビアになってしまいます。 昔のような「頭ナデナデ」はありませんが、それが無くなった後に来たのは「掌を握ること」でした。 「出来ないのか？ダメじゃないか？」の一言が、拳で頭をグリグリやるように、ナイーブに育てられた障害者のプライドを傷つけるのです。 これと同じ事が起こると思うのです。 情報としてわかる分、容赦が無くなるのです。 これでは本末転倒もいいところですが、そのことについて日本の社会は一切考えようとはしません。 …ですから、質問内容からも見られるように、我が子の障害について「不安」しか頭に上って来なくなってしまうのです。 あなたが悪いのではありません。 この国の、障害を持つ人への「接し方」に、大変な過ちがあるということなのです。 そのことに気付いて下さい。 気づけるならば、あなたが何をして、何をしてはいけないか？ということがわかるはずですよ？。 為すべきことを為すだけです。 回答は、あなたが見つけ出すべきこと。 それが同時に、あなたの人生への「答え」でもあるのです。
他に、大分古い映画ですが、「名もなく貧しく美しく」もそうです。 あらすじはWikipediaなどに記載されていますので、任すことにして、私が見た感想は聴覚障害問題を絡めているのかちょっと暗い映画だったと記憶しています。 「ゆずり葉」も見ました。内容的にはメッセージ映画っぽいです。時代背景、は確かにその通りでしたが、ラストはどんでん返しな割に、ちょっとストーリーが無理やりな感じがしましたね。 どちらも手話がはっきりと描かれており、勉強するにはちょうどいい教材です。
私も40歳で社会福祉士と介護支援専門員、44歳で精神保健福祉士を取りました。精神保健福祉士は福祉の資格で取るものがなくなったので取りましたが。実務経験で実習もなかったのでよかったです。それから地域包括支援センターができてやっと社会福祉士の資格が少し有効に使えたように思います。昔は社会保険労務士もあっても何の役にも立たないと言われていましたが、今はコンサルでしっかりやっている人が多くなっています。社会福祉士も取ったときには何の役にも立たないと思っていましたが、とりあえず包括では必置なので少しはよくなったかと思います。 とりあえず作業所で働くなら何もなくてもいいと思いますが、自分の勉強の結果として資格が取れるのはいいと思います。私も資格がほしくて取ったわけではなく、とりあえず勉強はしなくてはと思い勉強を始めて、体育会系として練習（勉強）をしたら試合（試験）に出たいと言うことで、資格試験を受けた方なのでそういうつもりがあれば受験してもよいのではないかと思います。 32歳なら遅くはないと思いますよ。とりあえず資格があれば社会福祉士事務所とかも自分でできるし。
今晩は。 １つ疑問なのは精神病院にかかった原因、理由は何だったのでしょうか？(例えば重度の鬱病など)自分は精神的障害者2級手帳取得しています。 ただ質問者様が「もし無理なら市町村で障害者2級の手帳と…」記載されているのは市町村が年金手帳取得の有無を決めていると思ってますか？もし当たってたらそれは間違いです。精神的障害者手帳(他の手帳も含め)を取得するには年金の請求手続きが必要です。添付書類も初診日を証明出来るものや診断書等、病歴や年数などで異なるので事前に社会保険事務所で相談された方が良いかと思います。でも精神的障害者手帳の1級～3級までの判断は最終的には国が決めて在住の県から葉書が送付されます。自分は書類集めから手続きを始めて約3ヶ月経ってようやく認められました。その間何度も社会保険事務所に足を運び書類の件でダメ出しをされ、診断書だけでも数万かかりました。一度受理されなかったのも原因の1つです。 担当医の診断書や書類の内容だけで決定されるような簡単な手続きではありません。また社会保険事務所(役所)は頭が石なので大変苦労しました。 なので先ずは社会保険事務所に出向いて、事前に用意する書類等を確認されてから、そこからです。初診日のカルテがなくても理由の書類を貰えるだけでもラッキーですよ。 早めに行動しましょう。役所は本当にだらしないので何回も行かなければならないとも限りません。 ちなみに自ら地域障がい者就業・生活支援センターなる所をネットで探して、そこに勤めている方から障害厚生年金(精神的障害者)の事を教えて頂いて今に至る…ので本当に感謝しています。市外でしたが行って良かったです。質問者様のお住まいの場所にも支援センターがあればそちらを先に行かれる価値有りですよ。是非探して見て下さい。 根気強く諦めないで早めの行動を！
＞ボランティアなどでは泊まり込みは出来ないのでしょうか？ ＞泊まり込み実習というのは、その施設で募集などしているものなのですか？ 保育科は最初からカリキュラムの中に施設実習が含まれています、 毎年の事なので、学校が施設実習の施設と交渉してくれています。 最初に書いた就職支援課に聞いてみて下さい。と書いたのは この辺りの繋がりが大学にあれば児童指導員になるにあたり 施設での実習があるのでは？と思ったからです。 ＞私は生半可な気持ちで仕事をするつもりはありません。 気持ちは分かりますよ。 ただ情熱だけで続けられる仕事でもないと思います。 実態を知って欲しいのです、どれだけ施設の先生が心身を傾けているか？ それがトピ主さんに出来るかは私では分かりません。 ご自分で体験し感じて下さい。 実習が終わった後で、何処まで思えるか？です。
国保の資格喪失手続き（脱退手続き）を住所地役所で行うだけです。 ただし、国保は他の健保加入の確認がない限り脱退を認めないため、社会保険の健康保険証を持って役所で手続きを行いましょう。 同一世帯の人であれば、手続きが可能だったと思います。平日に日中にあなた自身が手続きできないのであれば、住所地役所へ電話で確認の上で、変わりの人に手続きをしてもらえるように準備が必要でしょう。 国保の保険料は、社会保険の加入の把握をしていないため、あなたが手続きをしない限り請求されます。また、社会保険と違い国保は世帯主へ通知されることになるので、あなたが世帯主でなければ、世帯主が知らずに保険料負担してしまうかもしれません。 手続きが遅れ、納付を怠れば、督促状などを出されたり、差し押さえなどをされる可能性もあります。余計に納付してしまうと、還付手続きが必要となり、手間もかかります。 国民健康保険は、市町村運営であり、全国共通制度ではありませｎ。大きな仕組みは、国の法律で決まっているかもしれませんが、その運営上のルールは運営する市町村の条例次第で決まっていますからね。 したがって、地域を明らかにされない限り、間違った情報が含まれる可能性があるということになります。ご自身で確認されることをお勧めします。
補足要求。 補助金の資金源は？ 年収基準は単身でも家族5人養っていても一律？
細くすると、父方が認知の場合、大抵は葉書で紹介がきます。 大抵の方が関係ないと思われて、そのまま捨てるでしょう。 問題は母親が存命の場合です、 申請者と同居ないし同じ行政区域の場合には、自宅に訪れて取り下げ申請の同意を求めてきます。 これがかなり強引なので、気をつけるといいでしょう。
友達と言われている方の言い分で首を傾げる所があります。 普通は年末に大家さんから５月退去でその間の家賃は無料と年末に言われた段階でケースワーカーと相談しなければなりません、そのまま放置して住宅補助費を受けていたならば不正受給となります。 恐らくで申し訳ないですがその間の住宅補助を使い込まれてたんじゃ無いですか？ 浮いた家賃分を貯めてそれで引越しをもダメです、全てケースワーカーと話して５月までの家賃は無料なので補助費を停止しそれまで補助範囲内の引越し先物件を見つけて不動産屋から住宅費証明書を発行してもらい承認を受けて引越し会社の見積もりを複数取って(大阪なら３件)引越し費は引越し補助費として福祉課から出してもらい、その後戻ってきた敷金は収入として申告し月額支給額より多ければ１ヶ月支給停止で次の月は差し引いた分の支給とするのが普通でしょう。 この内容で合っていたならケースワーカーと話をし引越し代は支給してもらい使い込んだ分はこれからの支給費から１万づつでも返す方法を取るしかないでしょう、もう借金をして引っ越したとありますが生活保護自給者の借金も収入として申告する必要があり黙っていると借金と言えども不正受給となねので、その点をケースワーカーが指摘しないのもおかしな話です。 上記ではなく家賃補助費も差し引いてもらっていてケースワーカーが「引越し費も出してもらえ」と言うならば他方優先とは言え横暴なので抗議すれば通る話だと思いますが。
「特定求職者雇用開発助成金」のことだと思います。 これは、他の方も仰ってますが「（障害者や高齢者など就職困難者を）雇い入れた事業主に対して賃金相当額の一部の助成」をする制度です。 金額など詳しくは厚生労働省のページに載ってます。 区分がいくつかあるので、以下で確認出来ます。http://www.mhlw.go.jp/general/seido/josei/kyufuk … 障害者トライアル雇用でしたらこちら（pdfです） トライアルの場合、助成金ではなく事業主への奨励金という形ですが。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/shougaisha02/p … 他にも、障害者を雇用することによって環境整備の必要が発生した場合など、その費用を（企業が）助成してもらう制度などもありますが。 いづれにしても、会社が助成金を受け取った月に質問者様がそれを貰える訳ではないですし、お給料で言えば、その一部が既に助成金から支払われてる、と考えたほうが宜しいかと。
　わかります、確かに社会の中にあるグレーゾーンや暗黙の了解は中々やっかいですよね。 　私は診断を受けていませんが、恐らく軽度のアスペルガーです。 　これは私の経験なので参考程度にどうぞ。 　私自身はグレーゾーンを知るには、やはり『真似』する事が一番いいように思います。 　結局どれだけ言葉で説明されても実際に見てみなければ状況がわからない。 　そして、それを見て『あ、それでいいんだ』と思えなければいけませんし、それを正しく使えるようにならなればいけません。 　そのためには人と会話をして相手の反応を観察して自分の言動を見なおし、次こそは！　と意気込んで失敗を繰り返して経験していくしかないです。 　個人的に一番役に立ったのは『本』です。 　実用本ではなく、娯楽小説です。あれほどいい教科書はないでしょう。なんといっても人の内面や言葉の意味、皮肉、言葉の裏側に隠れされた裏の意味、人と人との暗黙の了解、そういうのが全部書かれているのですから。 　中学生の頃、それに気づいた時は感動しました。 　本を読んで読んで読んで、人ってこんな事考えてるんだと感心していました。 　お陰で少しは人との距離感とか話し方とか関わり方がわかるようになりましたね。 　あんまり参考になって無かったらすいません。
Ａ１． 何らかの理由によって、届け出ている「年金制度上の現住所」に不整合が生じています。 日本年金機構に住所が正しく登録されていないときには、ねんきん定期便（通常は必ず届きます）が手元に届きません。 例えば、障害年金受給権者としての住所と厚生年金保険被保険者としての住所とが一致しない、というような場合もそうなります。 年金事務所（日本年金機構）に問い合わせて適切に対応するよう、お伝え下さい。 Ａ２（１）． 昭和２８年４月２日以後生まれの男性（又は昭和３３年４月２日以後生まれの女性）は、この４月から、順次、報酬比例部分の支給開始年齢が引き上げられています。 そのため、このような生年月日の人は、６０歳から障害者特例が適用されるとは限らなくなりました。 これは、報酬比例部分の支給開始年齢に達しなければ障害者特例（定額部分も同時に出す、という特例）を適用できないためです。 ◯ 参考１ ‥‥ http://www.fujisawa-office.com/shogai35.html ◯ 参考２ ‥‥ http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … Ａ２（２）． 障害厚生年金に係る報酬比例部分の被保険者月数は、３００月未満の場合は３００月として計算されています。 特別支給の老齢厚生年金を選択した場合、通常は、障害厚生年金を受けるに至るまでの被保険者月数と比べて老齢厚生年金を受けるに至った被保険者月数のほうが多いわけですから、報酬比例の額としては増えると思っていただいても結構です。 また、定額部分は老齢基礎年金の額に相当しますが、この額（満額の老齢基礎年金に相当する額［４８０月］）は、通常、障害基礎年金２級の額を上回ることはありません。 したがって、厳密には異なる部分も多々ある（法的に、という意味）のですが（細かい説明は割愛）、おおむね質問者様の理解のとおりでＯＫです。 Ａ２（３）． 特別支給の老齢厚生年金は、６５歳直前までの特別な年金です（受ける間は、障害年金は支給停止）。 そのため、実は、６５歳以降の「本来の老齢厚生年金」とは全くの別物です。 事実、６５歳を前にして、６５歳以降の老齢厚生年金や老齢基礎年金を受けるための請求が必要です。 したがって、このときに、年金の選択を併せて行ない、「障害基礎年金＋老齢厚生年金」という組み合わせにすることができます（過去に向かっての変更［遡及する変更］はできませんが、未来に向かっての変更はいつでもできます）。 　
お悩みのことと拝察します。 　私も、現任者です。 　「事務処理的に仕事」しようとすれば（技術的には）できるけれど、「こんな真面目に考えて」しまっていること自体が、立派なソーシャルワーカーであり、社会福祉士の証だと思いました。ただ、悲しいかな、ソーシャルワーカーが施設では少ないため、確認しにくいのが現状です。 　そこで、他施設の仲間を作ってくださるのが、一番イイと思いました。 　手っ取り早いのは、職能団体に加入することだと思います。社会福祉士会でも結構ですが、都道府県によっては「医療ソーシャルワーカー協会」が活動されている場合もあります、日本医療社会福祉協会の研修情報もごらんいただき、そこに入会される方が良いかも分かりません。 　かならず、「さい」さんのお悩みを解決できる仲間がいます。 　間違っていません。一緒にがんばりましょう。
おはようございます。 ＮＯ２です。 生活支援課の担当の方に電話されてはいかがでしょうか？ 銀行口座も生活保護を受ける上で全部提出しているかと思いますが、一緒の口座にお金が入る事になると後々、勘違いもおきます。 電話一本で安心してお仕事出来ると思いますし、貴女様が時間ある時に銀行口座を別に作れば良いと思いますよ。 お仕事頑張って下さいね (^-^)/
こんにちわ。 実質まだ不況であるのに、物価が上がるので、大変ですね。 確かに、おっしゃるとおり、おおまか3000円近く引かれます。 (完全に決定していないので、概要しかうちにもわかりません） また、働くことが無理であれば、障害者手帳の診断書をかいてもらった医者に うまいことかいてもらって、級を維持する以外、方法ないかもしれませんね。 ＃たしかに、１＆２級→３級になると、９０００円近く下がりますので・・ ちなみに、精神の２級→３級になると、障害者加算がなくなります。 ｐ。ｓ.ちなみに、生活保護の引き下げは、引き下げられる私たちよりも、 特に近い額で給与をもらっている、低所得者に大きな影響があるようです。 参考・・ http://bizmakoto.jp/makoto/articles/1302/15/news … i一部の都市部が、高めに計算されているようです。。
”実際就職するとあまりにも給料が上がらない現実に生活を送るのがやっとの状況です。” 　　　　　　↑ 現在はデフレ不況です。 給料が上がらないのはどこの業界でも同じです。 下がらないだけマシでしょう。 ”働いている人も一癖も二癖もある人ばかりで、まじめに働いている人がいじめられたり、 メンタルを病んで退職に追いやられている状態です” 　　　　　　↑ はっきり言って、程度の差はあれ、こんなことは どこの職場でも同じです。 ”キャリアアップに色々資格を取って役職を得ましたが、役職に応じた手当ては望めず、 上下からの理不尽で自分勝手な支持や要望で参っている状態です。” 　　　　　↑ これも、そうです。質問者さんの職場、業界だけでは ありません。 ”事故は起きてはいけませんが、事故が起きると当然自己検証はしますが、 　結局最後は個人に責任追及がされる状態です。” 　　　　　↑ ハイ、これも同じです。 ”施設のトップも役所からの天下りで問題が起きても解決しようとはせず、 　結局は部下に責任転嫁でその部下も解決しようとせず自己保身に走っている状態です。” 　　　　　↑ これも同じです。 どこでも似たりよったりですよ。 ”高齢者人口は増えていますが年々介護職員の質が低下しているように感じます” 　　　　　↑ それはあるでしょうね。 仕事がキツイ割には、給料が安い、そういう処に来る 人達ですから。 ”この業界本当に将来性は有ると思いますか？” 　　　　　　↑ 将来性はあると思います。 今はまだ過度期なので、整備されていないのでしょう。 近い将来落ち着くと思います。 それが１０年後か、３０年後かは解りませんが。
健康保険法により、資格喪失後（退職後）の傷病手当金の継続給付（第１０４条）について、１日あたりの額（総額ではありません。以下同じ。）が「老齢年金 ＜ 傷病手当金」とならない限り、傷病手当金は支給されません。 「老齢年金 ＜ 傷病手当金」となっているときは、「傷病手当金 － 老齢年金」が「差額」として支給されます（第１０８条第４項）。 同様のしくみが、傷病手当金と障害年金（厳密には「障害厚生年金」）についてもあります。 同一の障害理由による場合で、支給対象期間が重複するときに行なわれます。 １日あたりの額が「障害年金 ＜ 傷病手当金」とならない限り、傷病手当金は支給されません。 「障害年金 ＜ 傷病手当金」となっているときは、「傷病手当金 － 障害年金」が「差額」として支給されます（第１０８条第２項）。 その他、以下の過去回答も参考にしてみて下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7921563.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6827582.html 　
児童福祉法の、第二十一条の八から第二十一条の十七にかけて定義されています。 児童福祉法の条文は、参考ＵＲＬを参照してください。 第二十一条の八（子育て支援事業の法定化） 市町村は、次条（注：第二十一条の九）に規定する子育て支援事業に係る福祉サービスその他地域の実情に応じたきめ細かな福祉サービスが積極的に提供され、保護者が、その児童及び保護者の心身の状況、これらの者の置かれている環境その他の状況に応じて、当該児童を養育するために最も適切な支援が総合的に受けられるように、福祉サービスを提供する者又はこれに参画する者の活動の連携及び調整を図るようにすることその他の地域の実情に応じた体制の整備に努めなければならない。 第二十一条の九（子育て支援事業の内容と市町村の窓口的役割） ＜子育て支援事業の内容＞ ◯ 放課後児童健全育成事業（第二十一条の十） ◯ 子育て短期支援事業 ◯ 乳児家庭全戸訪問事業（第二十一条の十の二） ◯ 養育支援訪問事業（第二十一条の十の二） ◯ 地域子育て支援拠点事業 ◯ 一時預かり事業 ◯ 次に掲げる事業であつて主務省令（注：文部科学省令、厚生労働省令など）で定めるもの （１）児童及びその保護者又はその他の者の居宅において保護者の児童の養育を支援する事業 （２）保育所その他の施設において保護者の児童の養育を支援する事業 （３）地域の児童の養育に関する各般の問題につき、保護者からの相談に応じ、必要な情報の提供及び助言を行う事 　 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO164.html
支給要否決定は、障害者自立支援法第２０条に基づく申請の適合性を見るためのものです（第２２条）。 つまり、第２１条に基づく障害程度区分認定などを経て、認定の結果を導く決定ですね。 要するに、障害者の現況に応じて「どれだけ障害福祉サービスの費用をかけたら良いのか」（言い替えると「どのサービスを提供すべきか」）ということを決定するためのプロセスです。 サービスの「内容と質を決定するプロセス（要は、「何を支給し、何を支給しないのか」を決める）」が「支給要否決定」である、ととらえて下さい。 これに対して、第１９条などに基づいて、実際の「◯◯費」（介護給付費等）が決定されます。 既に「支給要否決定」によってサービスの内容が決定したので、実際の費用を確定する・決定する、という「金銭支出を決定するプロセス（要は、「支給すると決まった人に対して、金銭を支出・支給する」）」である、ととらえて下さい。 したがって、『支給要否決定では支給するかしないかを決定し、支給しないと決定した人には申請却下、支給すると決定した人には続いて支給決定が行われるという理解』でも、それほど間違ってはいません。 障害者自立支援法の全文は、参考ＵＲＬのとおりです。 なお、本年（２０１３年）４月１日より「障害者総合支援法」となります。 下記ＵＲＬを参照してください。 （「地域社会における共生の実現に向けて新たな障害保健福祉施策を講ずるための関係法律の整備に関する法律」による改正） http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/huku … http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/huku … 　　 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H17/H17HO123.html
精神障害者福祉手帳の等級ですが、「転倒する」ような発作が毎月起きていて、適切な投薬によっても改善できないときには、等級は変わる可能性はあるようです。 http://www.pref.fukushima.jp/seisinsenta/specify … 診断が変わったばかりであれば、投薬内容もこれから変わることでしょう。 適切な医療的なコントロールを試みて、それでも病態の改善がみられず、毎月、転倒してしまうような発作が継続するときには、１級に相当するかどうか？と、主治医に尋ねてみると良いと思います。 いずれにしろ、診断が変わった直後に手帳の等級が変わる可能性は少ないでしょう。
出産一時金が国保のものであれば、保護になったら間違い無く出ません。 保護で出せるのは出産扶助ですが、金額が安いので、医療機関がイヤがります。 まして妊娠８ヶ月なら今現在で病院決まってなければ、お産場所自体確保が難しいでしょう。 病院が決まってるのなら、病院に費用を相談し、保護の基準でやってもらえるかも聞いた方がよいでしょう。 ちなみに、初回相談は必ず帰らせる、というのはデタラメ。 今時そんな事をしているのは、人権意識の薄い地方くらいでは？ 申請したいと言われたら、例え資産があろうとも申請を受けた上で、申請却下しろというのが国の指示です。
>５、母の住んでいる自治体に私が相談する事は可能ですが？ >（現在母はこの状況でも生活保護は受けたくないと言っています。今は母の意見を尊重するとしても、 >少なくとも申請可能なのか知りたいです。また、将来母に何かあった場合に私が代わりに申請する事は可能ですか？） ------------------------------------------------------------------------------------ 生活保護法 第七条 　保護は、要保護者、その扶養義務者又はその他の同居の親族の申請に基いて開始するものとする。 但し、要保護者が急迫した状況にあるときは、保護の申請がなくても、必要な保護を行うことができる。 ------------------------------------------------------------------------------------ あなたは、お母さんの扶養義務者ですから申請は可能です。 ただし、お母さんや同居の弟さんの同意が無ければ、資産調査などができませんから、保護の適否の判断ができないため、申請は却下となります。
これを参考にしてみてください。 中段付近に「支給の対象者」という項目があります。 http://www.faq.or.jp/q_a/qa/life/training-life-s … 検索したキーワードは、「障害者職業能力開発校 配偶者年収」です。
　No.3の回答をさせていただいた者です。お礼の文章拝見させていただきました。 　やはり組織としての一番のウィークポイントはスーパーバイザー機能が働かない状態に近いことと、相談員の方々の“自負”が足を引っ張っていることになかなか気がつけない。というところにあるようです。 　文章の内容からすると組織の立ち上げからそんなに年月が経っていないような様子も窺えますし、まして自分たちで組織を造り上げたという自負があるでしょうから、組織全体が視野狭窄に陥っているのではないかと思います。 　本来スーパーバイザーをするべき立場にある人は自分で動くよりも“どのように動いてもらうか”に重点を置いて仕事をしているはずです。おそらく表面上は忙しいというのが理由でしょうが、実際のところは居場所がないのだと思います。マネジメントが出来ていないのですから、教育システムが上手く機能せず、“即戦力になる相談員しか要らない。”と排除の方向に進むわけです。前任の方が仕事の引き継ぎをしっかりやらないのも“いちいち聞かれるのが面倒。”という意識があるからこそです。 　本来相談室のような組織は、立ち上げが出来たらその後はある程度メンバーの入れ替えをしつつ運営していくのが普通です。おそらく今あなたが勤務されている相談室は“言わなくても判るはず。”ということが前提となっていると思います。つまり外面はいいけれど、中はまさに“なかよしクラブ”状態のはずです。甘えがあるのです。 　これは一朝一夕で解決出来る性質の問題ではありませんから何とも言いがたい部分もあるのですが、一言で言えば“妥協したらおしまい。”ということです。同意と迎合は違います。私達はともすれば長いものに巻かれがちですが、必要があるならば積極的に動くのは当然のことです。ただしあくまで“相談業務”の範囲にとどめておかないと後々大変です。 　先回の回答にも書きましたが、やはり自分の勤務する組織以外の場所に業務以外のことを相談出来る相手を作りましょう。私などは一応医療相談室のスタッフということにはなっていますが、実際には医療従事者のカウンセリングを行うことの方がより多いのが実状です。何故かこういう業種の方々は業務外のヨコのつながりを作るのが下手なのですよね。 　このような問題で悩んでいる相談員はたくさんいます。でも私は相談を受けたときはほぼ全員に“守秘義務うんぬんと言えば聞こえはいいけれど、外へ悩みを持ち出すときにはとにかく相談する相手を選べ。”ということにしています。 　いつだったか、このサイトで質問された方の内容を拝見しているうちに、文章の内容だけでその方の勤め先を特定出来てしまった経験があります。相談すべき相手がなかなか見つからないからこそこのような場で相談したいのでしょうが非常に危険です。組織を特定されるくらいならまだ大丈夫でしょうが、守秘義務に抵触するような内容をポロッと出してしまったりしたらおしまいです。福祉の業界は広いようで狭いですから気をつけましょう。 　最後に、“悩みは人生の貴重な時間を奪います。” 　
中度の知的障害があるのにそれを自覚しているのですか？ もし知的障害があっても、かなり軽度の感じがします。 知的障害で保護されるのはもっと重度の人です。 これだけのコミュニケーション力があると、公的支援は難しいかなと思います。 親が面相みないとなると、生活保護ですかね。
補足です。 障害状況確認届の提出後、もしも、増額改定、あるいは、減額改定や支給停止になるような場合は、提出後おおむね３か月後までに、年金決定通知書・支給額変更通知書が封書で届きます。 （注：新たな年金証書が届くことはありません。） この通知書には、改定理由や改定後の障害等級・新たな次回診断書提出年月、改定後の支給額、改定年月などが、それぞれ記されます。 それまでの年金証書の内容を書き替える意味を持っており、以後、それまでの年金証書とセットで取り扱わなければならない重要な書類（つまり、年金証書と同じ意味合いを持ちます）となりますので、必ず、それまでの年金証書と一緒に保管して下さい。 このような決まりごとは、たいへん重要な内容が多くなります。 ところが、ほとんど周知されていないのが現状で、さらに、ネット上などの、いわゆる同病の方からのクチコミなどに誤った情報も多々あります。 したがって、決して、惑わされないようにしていただきたいと思います。 なお、回答１でお示しした内容は、日本年金機構の業務通信（行政担当者や社会保険労務士などが閲覧できる内部書類で、一般公開はされていません）に記されています（平成２４年１月号）ので、れっきとした根拠があるものです。 　
>共産党系の団体で「生活と健康を守る会」 NPOですらない、法人格を持たない任意団体です。
個人情報保護法により～無理です！！ 誰に聞くおつもりですか？？ 生活保護を、不正受給しているのであれば、 役所に話されたらいかがですか！
　厚生労働省『平成23年社会福祉施設等調査の概況』によると・・・ 　老人福祉施設　施設数　4,827件　在所者数　136,029人 　保　育　所　施設数　 21,751件　在所者数　2,084,136人 ・・・というわけで、幼稚園の数は文部科学省の管轄なのでわかりませんが、保育園との比較だけでも、老人ホームとは件数・利用者数共に桁違いです。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/fukushi/1 …
２０歳で糖尿病ということなので、１型糖尿病なのかもしれませんが・・・。 　糖尿病は、２型は生活習慣病のひとつで、合併症がなければ、体調が悪くて働けないと言っても、「怠けているだけ」と判断されてしまいます。（ケースワーカーは医者ではありませんから） ＞糖尿病を患っており、体調が悪くなると働けなくなるようです 　国内では、とてもたくさんの糖尿病の方が働いています。行政としては、成人になったのだから、甘えていないで、自分で働きましょうと言う指導をされたわけです。 　ですから、行政に保護を求めるのであれば、お子さんが働けないことをお医者さまから証明してもらう必要があります。 　まずは、主治医に働ける体調であるかどうか聞いてみることが重要になります。働ける状態と言われたら、残念ながら、保護を受けるのは難しいと思います。 　しかしながら、時々、血糖の調整が上手く行かずに高血糖や低血糖の症状が出るようで、就業は無理であると主治医が判断したのであれば、そのことを窓口で伝え、必要ならば診断書をもって交渉することになるでしょう。 　それから、医療費の負担が大きいとのことですから、医療費控除などの手続きもきちんとしましょう。 　所得税や住民税も変わります。 　お子さんも２０歳ですから年金の支払いも必要ですが、本当に家計がしんどいのであれば、減免の手続きをする方法もあります。 　就業できない大きな理由がない２０歳の子供とパートを掛け持ちできる母親の世帯に保護が必要か？と言われたら、普通は無理と思うでしょう。 　親元へ帰れというのも、いくつになっても親には子供の扶養義務がありますから、仕送りを頼むなどしろということでしょう。親が、「無理」と断ればそれまでです。 　厳しいことを言うようですが、お子さんはまだ２０歳でしょ？ 　糖尿病は完治する病気ではありませんから、一生付き合っていくしかありません。 　今から、生活保護に頼るようでは、一生生活保護で暮らすつもりでしょうか？ 　行政（役所）の言うとおり、生活の見直しは必要だと思います。 　 　 　 　 　
http://allabout.co.jp/gm/gc/12005/
これはアスペルガー周囲の問題ではなく、この会社自体の職場環境がそもそも非常識で劣悪なのでしょう。
＞(1)レンタルの車椅子なので自分のものを買いたい事 　それもオーダーメイドで購入したいのですが、金銭的に難しいこと 　年齢と障害種（何の障害か？）によります。下肢の肢体不自由の場合は対象になります。 　車椅子は、補装具になります。 　　http://www.city.imabari.ehime.jp/syougaifukus/ho … 　補装具の車椅子は、原則としてオーダーメイドになりますが、主治医の意見書なども必要です。 　費用については、一割負担ですが、非課税所帯であれば、ゼロの市区町村が多いです。 　ただし、介護保険が適用されている場合には、原則としてレンタルの車椅子になります。 　レンタルの車椅子も、モジュール設計のものであればかなり身体にあわせることができます。 ＞2)家にエレベーターが無く外出がとても困難なこと(引越ししたりできるのか) 　引越しの費用についての補助は聞いたことは有りません。 　たいへん失礼なお尋ねになりますが、現在は、公営住宅にお住まいでしょうか？ 　公営住宅の場合、一階に空き部屋があるときには、高齢であるとか歩行困難などの理由が有る場合に、部屋の移動が出来る場合があります。 ＞3)通院治療にヘルパーさんに手伝ってもらいたい事 治療に使う設備が病院にしかないので、先生に来てもらって治療はできない事 　通院の介助については、身体介護という区分けになりますので、障害程度区分で利用できる量は違いますが、可能です。ただし、ヘルパーさんの交通費は利用者負担です。 ＞(4)買いものや銀行振り込みなど、ネットでもできますが 外出でする場合、ヘルパーさんに手伝ってもらえるのか 全部ネットでできるようにしなければいけないのか 　介護保険では同居家族の有無により家事援助をヘルパーさんにお願いできるかどうか違います。 　買い物も、本人が行かなければならない（衣料品などサイズがあるものを購入など）は可能です。 　介護保険と、障害をお持ちの方のサービスで重なる場合は介護保険が優先となります。 　ですから、質問者さまのご年齢や障害を持たれた理由（脳梗塞など）により、介護保険の利用が優先になる場合もあります。 　介護保険の利用の場合には、手続きや、介護保険の内容について、ケアマネージャーさんの手助けを借りることができますので、心配はないです。 　 　精神の手帳と違うサービスとしては、公共交通の割引制度などがあります。（１種と２種では差がありますが） 　いろいろ制度を自分で調べて利用するのはたいへんだと思います。 　今回のご質問のように、今ご自分が困っていることを相談されるほうが、役所のケースワーカー三などもやりやすいと思います。 　どうぞお大事に。 　
結論から書きますが、残念ながら「ありません」。 障害状態要件以前に、保険料納付要件が満たされていなければＮＧです。 最低限、初診日の前日の時点において、以下の条件を満たすことが必要です。 「初診日がある月の２か月前から１３か月前までの１年間に、未納がないこと」 または、これが満たされていないときは、初診日の前日の時点において、以下の条件を満たすことが鉄則です。 「初診日がある月の２か月前までの【公的年金制度に入っているべき期間（被保険者期間）】のうち、その通算３分の２超の期間が【「保険料納付済期間」＋「保険料免除済期間」】で占められていて、未納期間が全体の通算３分の１未満にとどまっていること」 また、未納分を今後いくら納めたとしても、障害年金が受けられるようにはなりません。 現実に「初診日よりも前に実際の納付を済ませていること（要件を現実に満たしていること）」というのが必要なのです。 つまり、未納だったものをあとから納める「あと出しじゃんけん」のようなことは認められていません。 ここは勘違いなさらないで下さい。 （未納分を納めることで受けられる可能性が出てくる・将来に反映されるというのは、老齢年金だけです。） 要は、どんな経済的事情があるにせよ、未納のままでほったらかしにしていた期間が長ければ長いほど、障害年金を受けられなくなる危険性がぐんぐん高まってしまうのです。 免除を受けずにこのように「ほったらかし」にしてしまうと、このような残念な結果となります。 　
単身での生活保護の減額は痛いですよね。 とりあえず、以下のリンクを参照ください。 http://www.zenshin-s.org/zenshin-s/f-kiji/2013/0 … http://mainichi.jp/opinion/news/20130129k0000m07 … http://seiji.yahoo.co.jp/close_up/1227/ だいたい、7.3%くらいが、多いみたいです。 ちなみに、テレビで見た記憶では 単身で、3000円。 親2人、子供2人の世帯では、2万２千円くらいと記憶しています。 これからは、節約の毎日ですね。 がんばってくださいね。 以上
精神科や心療内科のお薬は飲んでいなくても、そのほかの内科のお薬をいつものんでいるなら、そのことをちゃんと言ってくださいね。 「医師の処方によるのみ薬」というのは、そういう意味です。 つまり、呼び出し状には『薬をもらってのんでいるなら、薬をもらったところが精神科であろうと内科であろうと、「薬をのんでいます」とちゃんと言ってください』ということが書かれています。 ということで、きちんと申し出てください。 呼び出し調査というのは、精神的な状態だけを見るのではありません。からだの状態も見るのです。 ですから、調査をしてくださる担当のかたは「からだの具合がどこか悪いために薬をのんだりはしていないのかな？」ということも知りたいのです。 役所から来る手紙などの文章はむずかしく書かれていることも多いのですが、簡単に考え直してみると、上で書いたようなことを言っていますよ。 　
扶養には、税金・健康保険～があります。 　扶養に入れた場合のメリット・デメリット 　　税金・・・二人分の扶養控除が増える 　　　　　　　　扶養控除額×所得税率、扶養控除額×住民税率（１０パーセント）が安くなる。 　　健康保険・７５歳までは健康保険の扶養に入ることができる。 　　　　　　　国民健康保険料の支払い分は無くなる。 　　　　　　　健康保険は貴方の収入に対しての保険料なので、親を扶養にしても変わらない。 　扶養にいれない場合のメリット・デメリット（世帯分離している・両親が非課税所帯であることが前提） 　　 　　税金・・・扶養控除が無い。 　　健康保険・健康保険料の支払いはあるが、世帯分離しているので高額療養費の限度額が変わる 　　介護保険・世帯分離をしていれば、世帯あたりの介護保険料限度額が変わる。 　現在のご両親の収入で一世帯としたときに、非課税所帯になるかならないかでどちらにメリットがあるかどうかが変わります。 　もし、ご両親の年金額では非課税所帯になるのであれば、扶養に入れるのを諦め世帯分離したほうが、施設の入居費は安くなると思います。 　非課税所帯の場合は、健康保険料も介護保険料も減免があります。 　生計が一緒で、一世帯ということであれば、貴方の収入が５２０万も有るのですから、扶養に入れたほうがメリットは大きいです。 　ただ、介護施設の費用が１０万ということなので、非課税所帯（世帯分離している）ことになっていませんか？貴方の健康保険の扶養するということで、非課税所帯の扱いではなくなると、施設費用が高くなる可能性もあります。 　一つ一つの金額を計算して、どちらが得か考えるしか有りません。 　市区町村により、国保も介護保険料も違いますので、ここで簡単に答えるのが難しいのです。 　 　　　　　
「部署や機関名は、市区町村によっては、多少異なる場合有り」ですが… 「役所か役場であれば、「障害福祉課」と言った、障害者担当課。 役所か役場以外なら、「社会福祉協議会」等、地元にある社会福祉関係の業務を扱う、民間団体の事務局。 何れかであれば、例えば「福祉作業所で、作られる製品が欲しい。 あれば、近くに福祉作業所がある社会福祉法人を、教えて欲しい」旨、相談と言うか問合せすれば、回答して貰うのは可能」と、思われます。 もし、「自宅ある地域で、出来る限り近い場所にある、福祉作業所ある社会福祉法人を、紹介して欲しい」と、考えていれば… 「地元の役所か役場にある、障害者担当課なら、「小学校単位で、どこにあるか？」であれば、調べたて貰ったら、スグに分かると思われる。 一度、電話か窓口で相談と言うか、問合せた方が良い」です。
私の知り合いに生活保護ではないけれど、職場で旦那が亡くなり、労災から子が二十歳になるまで困らない位のお金をいただいていた方が、母子家庭で身寄りもなく、アパートの保証人を探していました。どうしてもみつからず最後にたよった人は市会議員の方。子供が二十歳になるまで、身元保証人になり、住まいだけでなく心の支えになっていただいたそう。今は三人の子も社会人。お世話になった市会議員の方に感謝して一生懸命に働いています。アパートの保証人は今はその子の会社の上司だそうです。お母さんにマイホームを建ててあげるんだとがんばって貯金しているそうです。あなたも病気になんて負けず、一生懸命生きてれば信頼からサポートしてくれる方が現れると思います。がんばって!
お客様と個人の別け隔ては鉄則です。 なぜなら、今あなたがお悩みの状態が必ず来るからです。 こうならないためにも、普段から一定の距離をおいた接し方が必要です。 今回は、始めてであれば、いい勉強になったのではと思います。 また、仮に今回そのようなことが、起こっていなかったとしても、 今のあなたの接し方では、いつか起こっていたと思います。 更に、相手が男性ならなおのことです。優柔不断な態度は、事故のもとです。 今回のことは、「この前は約束守れなくてごめんね」と謝るべきです。 また、会社で怒られたこと、事業規則に違反してること、最後に、謝るのが遅れた訳 を正直にお伝え下さい。 上記内容がかなり厳しい指摘となったことお許し下さい 今回の状況は同じようなサービスに携わる人間なら必ずぶち当たる壁です。 一度はその狭間で苦しみます。 本当はもっとやってあげたい、個人的にお役に立ちたいという気持ちも出てくるでしょう。 そうなりやすい現場なんです。 ただ、それをしてしまうと切りがなく、エスカレートし、 あげくには長続きしません（相手との関係も仕事も） 決して冷たく業務的にしなさいではなく、程よい距離感をとれるようになることが目標です。 いずれ、同じようなことで悩む後輩たちに教えてあげる そんな、あなたになってください。 しばらくは辛いでしょうが、がんばってくださいね＾＾ 　　
No.2です。質問者様が混乱されるといけないので再度回答させて頂きます。（給与所得があるという部分を見逃してしまいました、ごめんなさい。） No.3の方がおっしゃっているように、「他の収入源にかかる部分は別として、0」です。 よって、課税証明書には給与所得分だけ記載されます。 先ほども言いましたが、障害年金は全額「非課税」ですので、所得、収入としては扱われず、市民税所得割額には全く影響がありません。
手帳 医師に相談してください。 生活保護 もし、親と同居しているなら親も含めて生活保護の判定をします。一家共倒れする直前に生活保護の相談に行くことをオススメします。 自立支援医療受給者証 これご存知ですか？役所の障害者福祉の窓口で申請して手に入ります。 これがあると、精神通院に限り病院代が安くなります。 通常の医療費負担(３割)でなく、１割負担になります。 手帳取得用の診断書意見書で、併せて手続きできます。 障害年金 年金の納付要件満たしていて、初診日がかなり前なら、相当な金額が受給できるかもしれません。 一度、市役所に相談してください。
数メートルであれば問題ないでしょう。うちも一部屋離れていますので。それで変更届通っています。 その相談室が少し広いのであれば、一番簡単なのはそちらにもケアマネをおいて2部屋でで事業をしていることにすることがいいと思います。そうすれば相談室もその事業所の中となりますから何の問題も無いと思います。 さて、調べるのは東京都であれば東京都保険局です。http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/kourei/ho …ここを見ればほとんどの通知が載っています。 その通知の中に設置基準なども載っています。 見つけるのがなかなか大変ですが、確か平成11年の厚生省令第三十七号、三十八号あたりに載っていると思われます。違ったらすみません。 他府県であれば厚生省令第三十七号、三十八号で検索をするとたぶん出てくると思います。 厚生労働省令なので全国同じだと思います。 ただ、都道府県、市区町村によって微妙に規定が変わっていることもあるので、そちらに聞いてみるのが一番確実ですが。
応急小口資金 http://www.city.setagaya.lg.jp/kurashi/105/147/d … でしょうか？ 貸付対象世帯は 低所得世帯で他の資金から借り入れが困難な場合(所得制限あり)ですし 保証人が必要と言うことですの無理ではないかと。 低所得者向けですので一般の人が借りるのはダメだと思います。
「一上肢のおや指の機能の著しい障害」として、身体障害者手帳の６級（肢体不自由のうち、上肢障害）に該当すると思われます。 なお、ここでいう「（手指の）著しい障害」の具体的内容は、国の身体障害認定基準・認定要領（回答２で触れられている基準をより具体的に示したもので、運用としては、実際にはこちらを用いる）の中で細かく定められています。次のような場合をいいます。 １　関節可動域３０度以下 ２　徒手筋力テストで３に相当 身体障害認定基準・認定要領 http://maroon.typepad.com/my_blog/2010/03/13_01. … 徒手筋力テストとは、「あなたがある方向に対して動かそうとするときに検査者が逆の方向の力を加え、あなたがどれだけ抵抗することができるか」ということを調べる検査です。 要するに、ただ関節可動域を調べるだけではなく、周りの筋力も調べます。 ここでいう「３」とは、「（動かそうとすれば）動かすことはできるが、（外から加えられた）力に抵抗することができない」という状態をいいます。 このようなことを、身体障害者福祉法指定医師の下で意見書・診断書を書いてもらった上で、市区町村の障害福祉担当課を通じて都道府県に申請し、身体障害者手帳の交付を受けます。 意見書・診断書は、必ず、指定医師の下で書かれなければなりません。 どなたが指定医師なのかを事前に担当課で確認し、その医師を受診して下さい。意外な盲点です。 　 参考URL：http://maroon.typepad.com/my_blog/2010/03/13_01. …
福祉全般に行うのであれば社会福祉士が一番いいと思います。あなたの状況がわからないので難しいですが、大学を出ているのであれば、通信教育で取るのがいいですね。大学は何学部でもいいです。1年半の通信教育と4週間の実習でとれます。学校に行くことはありません。大学教授も通信で取ればいいのにといっているくらいですから。 大学を出ていないと実務経験4年とかいろいろありますので少し時間がかかりますが。 社会福祉士はとりあえず、福祉全般に関わる機会が一番多いです。自分で社会福祉士事務所を開設すれば、好きなことができますし。精神保健福祉士は、病院等割と職種が限られてきます。後は介護支援専門員（ケアマネ）、ヘルパーなどもありますが、どちらかというと高齢系ですね。ガイドヘルパーなどは知的障害等につきますのでそれもいいと思います。 とりあえず資格を取るのに勉強するようですが、がんばってください。 社会福祉士を取ると半年の通信教育で精神保健福祉士もとれます。私も両方そんな形で働きながら取りました。この形で取ると精神保健福祉士の国家試験はほとんど１００％に近い合格率です。 あと入所施設は特に資格がなくても働けるので、とりあえず知的障害者の更生施設等で働くのもいいと思います。その中で勉強をしてください。前日の実務経験にもなりますし、しばらく続ければ通信教育の実習も免除になります。私も実習はしていません。
福祉系の大学、専門学校への道もありますね。 社会福祉士 精神保健福祉士 どちらも、国家資格でわかりやすく説明すれば 社会福祉士は　 老人福祉　児童福祉　障がい者福祉　福祉全般となり かなりオールマイティに対応できますが、現場に就いてからの経験次第で その人の専門分野が決まってきます。 精神保健福祉士は 主に精神障がい者福祉を専門とし、 最近では　発達障がい　知的障がい者部門にも必要とされていたりもします。 対象者が絞られているので、私は勉強しやすかったです。（これ持ってます） この二つの資格は共通する部分が多く 国家試験も共通科目と専門科目に分かれています どちらか取得できれば、共通科目は免除になります。 受験資格を両方大学で取得できれば、両方受験し どちらか受かれば、次からは専門科目だけで良いのです。 相談支援専門員といい、障がい者の相談を受け 必要なサービスを考え、日常生活が地域で暮らせるような支援をしていました。 就労支援員や職業指導員などの 障がいの為に就労が困難になっている方々が就労できるようにという支援も行っていました。 他にも様々な職種がありますが、専門の方にお任せします。 相談員をしていて、聴覚障害の方々と接することもあり 学校に行っていたときに、手話を勉強しておけば・・・と思ったこともあります。
補足拝見致しました。つまりあなたは彼女の弱みにつけ込んで、取り憑きたいわけですね。であればこれ以上申し上げることはありません。
受けられるかどうかの事は 十分ほかの回答者様がお答えいただいているので なかなかご両親が自分たちでは動かないという面に関して 少しお話を。また質問者様は現在妊娠中でまた産後もあるので・・・ なかなか、ご両親と一緒に相談に行くことは難しいとの事ですよね。 まずは、役場の保健婦さんに相談してみてはどうでしょう？ している所も多いし、少ないの所もありますが なかなか、自分から支援を求めない（役場に行かない） けれども支援が必要な人（そのままでは亡くなってしまう）が沢山います かといって、民間の支援センターなどが噂だけでは動けないのですが 保健婦さんには、地域の健康をという名目で巡回するいう仕事があるので お母様、お父様の健康状態からしてもまずは保健婦さんと繋がって （市役所にも保健所にもおります）そして、そこから何が必要か 一緒に考えていただくことがいいのかなと思います。 保健婦さんなら、まずは現在のお産の事も理解して 電話相談でも受け付けてくれると思います。 （いい保健婦さんに出会えますように） そして、心配事がひとつでも減って お子様の笑顔がキラキラしますように祈っています。
可能です。 精神障害者保健福祉手帳と自立支援医療（精神通院）を同時に申請する場合は、手帳用の診断書１枚で、自立支援医療（精神通院）も申請できます。 但し、自立支援医療（精神通院）を「重度かつ継続」で申請するときには、別途、自立支援医療（精神通院）用の医師意見書（「重度かつ継続」として認めるかどうかの意見書）を添えるように指示されることがあります。 よく間違って理解されていますが、診断書と医師意見書は別々のもので、様式も内容も違います。 また、手帳用の診断書と自立支援医療用の診断書とは、やはり、様式も内容も違います。 これは、それぞれで目的が異なるためです。根拠となる法律も違います（精神保健福祉法と障害者自立支援法［今年４月以降は障害者総合支援法］）。 しかし、特例的に、同時申請する場合に限って、手帳用の診断書１枚で認めています。 詳しいことは、最寄りの市区町村の精神保健福祉担当課（障害福祉担当課や保健所など）にお尋ね下さい。 　
私が支援した経験と（元プロ） 自分が申請した経験からお話します。 質問者様は障がい者年金を受給されていますが 私の居住する、大分県では 障がい者基礎年金2級以上の金額 年額786,500　月額65,541　を受給していれば ほぼ、生活保護を受給することが厳しくなっています。 年金を満額受給できていれば、生活保護の担当からは 年金の範囲内で生活をしてくださいと言われました。 障害厚生年金3級の方や満額の6万5千円に満たない場合は 申請も可能だと思いますが・・・ 障害者手帳2級の方の生活保護者は 健常者と比較して、2万3千円～2万6千円の加算があります。 大分県では約8万円の受給なおかつ医療費は無料 ここ変ですよね？生活保護は「人が生きていくために最低限必要な金額」のはず それなのに、それ以下の収入で働きたいのに 病気やなんらかの理由で働けない人には、支給しないこれ本当はおかしいんです。 相談支援センターのスタッフ、病院のワーカー、保健所色んな所の支援を借りましょう なかなか、熱意のあるスタッフにめぐり会うまでには時間も必要かもしれませんが 手伝ってもらいましょう。ネットでの質問だけではなかなか 詳細な部分がわからず、上手く互いの言うことが伝わらす 質問者様の不安をあおるかもしれないと思い病状の悪化も心配です。 兄弟に関しても、各自の生活もある 親ならまだしも、兄弟に支援を求めるのは厳しいと思います。 今現在の福祉事務所の動きであれば、「援助を期待できる人」との観点で 扶養の可否を見ているようです。（実際に援助してもらったことがある人） 援助の期待できない人に関してまで調査しないようです。（そのうち法律は変わる可能性もありますが） 薄情でドケチな兄弟が罰せられるのではないかという事を心配する 質問者様の心の優しさは本当に素敵だなと感じました。
障害者手当みたいなのあったと思いますよ。 生活保護も受けられるでしょうし、逆に身よりが無い方が手厚いサービスを受けられるという話を聞きました。 下手にたいして収入もない親が生きていたり、持ち家があったりすると「親がいて家があるんだからどうにかなるでしょ」みたいな扱いを受け親子で餓死しなければいけないとかなんとか。
ご質問者様が、振り込み手数料を支払ってゆうちょ銀行に振り込をお願いするか 保護費の受け取りや公共料金の引き落としを千葉銀行に変えるかですね。 ＞ちなみに工賃は時給300円、朝の9時から夕方4時までで残業がある時は6時までです。 収入少ないので「千葉銀行に変える」が良いのでは？ お勤め先も「経費節約」で振り込み手数料を削減したいのでしょう！ http://www.chibabank.co.jp/fee/transfer/#link01 振り込み1回「840円」も掛かります。 ＞朝の9時から夕方4時まで 300円×7時間＝2100円 2100円×20日＝42,000円 42,000円に対しての2%負担　840円は大きすぎる
現在の年齢とその過去の受診時何歳でしたか？ なぜ事後重症と遡及請求にこだわられてるのでしょうか？ もし、障がいにあてはまる状態であればあと半年すれば 普通に申請できると思うのですが、、、病名次第では どんな申請の仕方でも、申請したとしても却下される可能性もあります。 なお、遡及請求は最大で5年分されますが かなりの状況証拠を揃えられてから可能となります。 受診し、病気であったことを証明できる書類となります。 それも、気分障がい（そううつ）や神経症では不可能に近いでしょう。 事後重症としての障害年金も病名次第なのです。 私は、事後重症で申請を出してなんとか認可が下りましたが 先生の診断書と、申立書（←本人の病気についての歴史の書類）が大事になります これがかなり一人で行うにはあまりにも辛すぎる作業です。 病院のケースワーカーさんと一緒に行う事が大切と思います。
商業誌で現役ヘルパーで介護エッセイ漫画を書いてる方がいますよ （今、３、４巻ぐらいになってるはず） それを見てどの程度ならセーフか見てはいかが？ ネットは荒れるときは荒れますから、面白おかしいよりは 人情話からの方が存在意義を問われなくていいかもしれませんね
私の場合は、幼い頃ろう学校で読唇術を学んだのですが、最初から言葉の区別がわからず全然身につかなかったようでした。読唇術のうまいろうあ者はいたのはいたのですが、社会に出れば読唇術でコミュニケーションできるかというとはっきり言って難しいでしょうね。 私の場合は補聴器を使っていたので、耳に入って来る音声（はっきりと聞こえるとはいいにくいが）が頼りでした。 　そこから口話中心になり、コミュニケーション術を身につけたのです。 　それはそれでいいですが、逆に手話によるコミュニケーションが苦手になった程です。
生まれつき（含：３歳まで）の聴覚障害者と言っても難聴の度合い、受けた聴能訓練によって、口話中心なのか、手話中心なのか変わってきます。 口話中心の方は、音声がしわがれていないのが多いですが、手話中心の方は音声がはっきりとしないのが多いです。どうしてそうなるかは自分の声が聞こえていないので、最初から大きい声を出し続けるとそうなるとろう学校時代の恩師より聞いたことがあります。私の場合は低音が補聴器なしで聞こえていたので、そうならずに済んだようでした。 中途失聴者（ここでは完全失聴という条件で）は音声が全く聞こえないのですので、どうしても発音の明瞭度が落ちますので、明瞭度を上げる、維持するには判断材料がわからないので、大変厳しいです。 補聴器で何とか聞こえる状態であれば、自分の努力で感覚を磨けるのでは？と思います。
私も「今」なら観る気にならないでしょう。 でも当時は夢中で観てましたよ。 演技力も高く、良い作品だと思います。 まさか、こうまで豹変するとは・・・・ いやこっちが元々の彼女で、演技力が凄すぎたのか・・・ 周りの影響か・・・・ もちろん、今更観る気は起きませんけどねｗ
言語をうまく話せない方が、携帯電話などを活用して意思を伝えられる機能があればよいと思います。
いま、障害基礎年金を受給されているのですね。 更新（次回診断書提出）後も、障害基礎年金のままです。 つまり、障害基礎年金を受け始めた後に厚生年金保険に入ったとしても、その厚生年金保険に入っているときにそれまでとは全く別の障害が発生しないかぎり、障害厚生年金は出ません。 ですから、更新を経て再認定されても、いまの障害基礎年金のままです。 あなたの納めていた厚生年金保険料は、６５歳以降の老齢厚生年金のほうに反映されます。 とても勘違いする人が多いのですが、決して「掛け捨て」にはなりません。 ６５歳以降、以下の組み合わせから、最も受け取り額が多くなるような組み合わせを選択できます。 Ａ　障害基礎年金 ＋ 障害厚生年金 Ｂ　障害基礎年金 ＋ 老齢厚生年金 Ｃ　老齢基礎年金 ＋ 老齢厚生年金 ところで、永久固定（障害年金の更新がない人のこと。年金証書や更新後の「おしらせ文（通知ハガキなど）」などでわかります。）でないかぎり、障害基礎年金や障害厚生年金はいつでも、障害軽減のための支給停止になり得ます。 したがって、老齢基礎年金が確保できる人であれば、一般的には、Ｃの選択がベストです。 但し、法定免除などで保険料免除を受けた人は、追納（免除から１０年以内にあとから保険料を納める、ということ）の手続きをとって保険料を納めないかぎり、老齢基礎年金が減ってしまいます（免除を受けた期間の分だけ半分で計算されてしまう）。 免除を受けたときには、ここに注意して下さい。 逆に、永久固定の人で、職歴が一定以上あって老齢厚生年金が出ることが確実ならば、一般的には、Ｂがベストです（必ず、障害基礎年金 ≧ 老齢基礎年金 となるしくみだから）。 　
特養は、何箇所も同時に入所申し込みできますが、その気に入らない特養にしか申し込みしていないのですか？ 一箇所しか申し込みをしておかないで、その特養の入所を断るとは老健が怒るのも無理ありません。 老健を避難することはできませんよ。普通はそんなにいる施設ではないですから。 「家に帰れないけど、特養にも入れたくない」のならば、有料老人ホームなりサービス付き高齢者住宅なり、金額が高くてもそういった施設を利用するしかないです。老健に５年もいるなんて、もういつ出されても文句は言えません。
市役所などの福祉課に直接電話して疑問を具体的に質問するのが一番です 私も心臓機能障害一級の障害手帳を持っています 役所ではほかに色々な特典・減免なども教えてくれます 上手に利用してください
「農業を営む」ことについてではなく、「農地の貸借を行うこと」について、農業委員会の許可が必要です。 これは、貸し手と借り手の双方が許可を受けなければならないものであり、両者が連名で申請します。 福祉施設の作業用に農地を借りる場合などは、許可条件の緩和規定（農地法施行令第６条第１項第１号ハ、同条第２項第５号、同条第３項第４号）があり、許可を受けやすくはなっています。 なお、農地法第３条第７項に「第一項の許可を受けないでした行為は、その効力を生じない。 」という規定があり、同法第３条第１項（転用目的の場合は第５条第１項）の許可を受けないまま当事者間だけで農地の貸借契約を結んでも、法的には貸借の効力は発生しません。 また、許可を受けないで当事者間だけで貸借契約を結ぶことを、通称、「闇小作」といいますが、これは農地法違反の違法行為であり、「三年以下の懲役又は三百万円以下の罰金」 という罰則規定もあります。（同法第６４条第１号） （参考） 農地法（抜粋） http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S27/S27HO229.html 第３条第１項 「農地又は採草放牧地について所有権を移転し、又は地上権、永小作権、質権、使用貸借による権利、賃借権若しくはその他の使用及び収益を目的とする権利を設定し、若しくは移転する場合には、政令で定めるところにより、当事者が農業委員会の許可を受けなければならない。」 同条第７項 「第一項の許可を受けないでした行為は、その効力を生じない。」 第６４条 「次の各号のいずれかに該当する者は、三年以下の懲役又は三百万円以下の罰金に処する。 一 　第三条第一項、第四条第一項、第五条第一項又は第十八条第一項の規定に違反した者 」 農地法施行令（抜粋） http://www.houko.com/00/02/S27/445.HTM （農地又は採草放牧地の権利移動の不許可の例外） 第６条第１項 「法第３条第２項第１号に掲げる場合の同項ただし書の政令で定める相当の事由は、次のとおりとする。 1．その権利を取得しようとする者がその取得後において耕作又は養畜の事業に供すべき農地及び採草放牧地のすべてについて耕作又は養畜の事業を行うと認められ、かつ、次のいずれかに該当すること。 ハ　教育、医療又は社会福祉事業を行うことを目的として設立された法人で農林水産省令で定めるものがその権利を取得しようとする農地又は採草放牧地を当該目的に係る業務の運営に必要な施設の用に供すると認められること。」 同条第２項 「法第３条第２項第２号及び第４号に掲げる場合の同項ただし書の政令で定める相当の事由は、次のとおりとする。 5．前項第１号イからニまでに掲げる事由」 同条第３項 「法第３条第２項第５号に掲げる場合の同項ただし書の政令で定める相当の事由は、次のとおりとする。 4．前項各号のいずれかに掲げる事由」
年4回、4月、7月、10月、12月の各6日です。 参考URL：http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jinji/siori.htm
♯２です。 補足ですが、相手男性は同窓会へ行っての案件ですので幹事さんとか友達に事情を説明すれば連絡とれると』思うし金銭（援助）的なこともからんできますから、絶対つきとめなければしょうがないですね。 　　　　　　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … これにも書かれているように認知と養育費まで発展してきますから。 あとは♯３さんも書かれているように避妊もせずに安易にあそばないように」とつけ加えておきます。
正しくは、「東京２３区」などのもっとも高いところで、「家賃額のみで」53700円が上限額です。 共益費、管理費は生活保護では保証しませんので、別途、生活費分から自己負担になります。 従って物件の実質上限額は53700円＋共益費、管理費です。 また53700円を上回る物件への転居は、認められません。 既に若干上回っている所にいて、新規に保護申請するなら転居指導は猶予の可能性があるかもしれませんが、転居指導されて引越先が基準越えは、重い身体障害など特殊な事情がないとまず認めません。
>私自身身体が弱く・・・ どの程度でしょうか??、病院とかかよっているの?? それとも、障害認定は、受けてますか?? 生活保護費は、年齢によって違ってくるため それが、わからないと計算て゜きません。 一例として、リンクを張っておきます。 http://www.seiho110.org/seido/frame.htm メリット、デメリットは以下のリンクを参照ください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7189500.html >生活保護を受けずに主人に仕事を続けてもらいながら・・ >・・私一人で介護していくか生活保護を受けるかでとても迷っています。 ご主人が、会社を辞めて療養の看病するばあい 生活保護の場合、健康な人には、働いてもうう原則が あるため、質問者様の就労不可、介護不可の明確な理由が必要です。 ですので、必要なら、現状のままで 生活保護の相談をしたほうが、ベターです。 厳しいですが、それが、生活保護の実態なのです。 以上
あたりまえダロー！詐欺罪で告訴されんの毎日、毎日びくびくすんのやだろ。よく考えろや。
＞ Ａ病院で受診状況等証明書を貰うように努力するか、 努力うんぬん、というよりも、それが大原則になります。 Ａ病院初診当時のカルテがもはや現存しないのならば、その旨を申し立てる書類を別途用意しつつ、それでも、Ａ病院にその申し立ての書類に対する証明（受診状況等証明書をもはや用意できない、という旨の申し立てに対する証明）をもらわなければなりません。 （http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6190688.html の回答 No.2 と No.3 を参照のこと） ＞ それがだめならＣ病院に通う迄に会社員を３年して結婚して普通に社会的生活をしていたので、 それよりも前に、Ａ病院以降、Ａ病院以外で最も古い受診先で、代わりの受診状況等証明書を書いていただく必要が出てきます。 要は、社会的治癒うんぬん以前に、どこかで必ず初診証明（その当時のカルテが現存していること）を取らざるを得ません。そうでないと、いくら社会的治癒うんぬんを叫んだところで、請求は受理されませんよ？ Ｂ病院が廃院になっているのですから、現実問題として、少なくとも、Ｃ病院で受診状況等証明書を取らざるを得ないのです。 ＞ 社会的治癒を証明をしてもらい、 証明、と言いますか、社会的治癒が認められるか否かは「結果論」になります。 つまり、実は、「社会的治癒だから、これこれこういう書類を最初に用意して証明すれば社会的治癒は必ず認められる」というわけではないのです。 社会的治癒を示し得る証明書類を用意したところで、いままでの経過やその傷病・疾患の特性から考えて「一見、社会生活が支障なしにできているように思えても、一過性的な小康状態に過ぎない」と判断されれば、社会的治癒は認められません。 精神の障害の場合は、実は、このような「社会的治癒が認められない」例も少なくありません。 これは、国民年金・厚生年金保険障害認定基準において、「現症（あるひとつの時点での病状のこと）だけをもって認定することはない」とされているためでもあります。 つまり、最初から「社会的治癒を見込む」という以前に、まずは、（１）きちっとどこかで初診証明（受診状況等証明書）を取る、（２）初診日までの保険料納付要件を満たす（少なくとも、Ａ病院とＣ病院のそれぞれを考える）ということが大事です。 以下の URL もそれぞれ参照して下さい。 ◯ http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ◯ http://www.nenkin.go.jp/n/www/sinsei/index4.jsp# … ◯ http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 実際に請求手続を進めてゆくと、非常に難渋することになると思います。 いちばん初めの受診時から年数が経ち過ぎていて書類が用意できにくい、という事情のほか、保険料納付要件を満たしていないのではないか、途中のブランクがほんとうに社会的治癒だと言い切れるのかどうか‥‥といった点があるためです。 しかるべき社会保険労務士に頼ったほうが良いと思います。 　
もと民生委員を2期6年ほど勤めました。 ＞「民生委員さんは、言わゆる「地元の名士」が、担当するのが多いと、以前聞いた事ある。 Ans.昔はそうだったようです。名誉職とか言われていたようです。今は違います。名士ではなくて、無名の人でも信用のあるお方です。 ＞私の場合、「地元では、結構大きい、ローカル系の運送会社の社長さん」が、当時の担当の民生委員さんだった Ans.それは別に問題ないです。その社長さんが本当に担当地区の住民の「福祉」のためにという「ボランティア精神」をお持ちならば。 ＞南隣の地域に居る模様だが、言わゆる「小学校や中学校に高校にせよ、地元か近隣の市町村の公立学校で、校長先生か教頭先生を、勤めた事がある。 Ans.学校の先生を退職した人が民生委員になってる方は、結構多いですよ。 ＞後に退職（定年退職）し、地元の町内会（自治会）で、会長等の役員さんも勤めた経験ある」人も、民生委員さんとして、勤める事はあるか？」に、なります。 Ans.ありますよ。というか民生委員は「信用のおける人物」が条件ですから、推薦者が要ります。その推薦者の一人に、自治会長や町内会長がいます。 自治会長などの推薦が無いと民生委員になれません。もと自治会長さんが民生委員さんになる時の推薦者は、多分その地区の「自治会連合の会長さん」だと思います。 ＞・・住んでる地域担当の民生委員さんに、証明書を発行して貰った」のを、地元の府県の税金事務所へ、提出しました。 そのような、行政へ提出する「証明書」への「捺印」も民生委員の業務の一つです。大事なことですから、いい加減なハンコは押せません。 民生委員は「厚生労働大臣」からの「委嘱」を受けています。県や市などの自治体からも業務指導を受けています。 ですから、信用の薄い人はなれません。
ＮＯ，２です。 それだけ精神がしっかりしてんなら大丈夫やろ！
障害手帳は病名によって付くわけではなく、病状によって該当が決まります。 従って、質問サイトで聞いたところで参考にすらなりません。 主治医に手帳の該当を確認してください。 また、年金は手帳に付随するわけではありません。年金等級と手帳等級は別物です。 さらに未成年者でないかぎり納付要件を満たしていなければ、どんなに病状が重くても貰えません。 年金事務所や役所の保険年金課で要件を満たしているか確認してください。 該当する病気の初診日を確認しないと、要件すらわかりません。
現在お勤めのグループホームが障害者自立支援法に基づく指定を受けて実施されているのであれば、おそらく目を通されている資料の「(2)直接支援業務のロ障害福祉サービス事業」になるかと。 また、社会福祉主事任用資格をお持ちとのことなので「(3)有資格者の（１）社会福祉主事任用資格者」に該当しますので、現在の質問者様の状況で相談支援専門員の要件は満たしていることになります。 さらにサービス管理責任者研修の受講が終了していることで「相談支援従事者初任者研修（講義部分）」も終了していることになりますので、相談支援従事者初任者研修受けていない部分を受講すればよいことになります。 障害者福祉の今後の発展のためにも頑張ってください。
雇用保険の失業給付は、働きたい・働けるのに働く場所がない場合に支給されるものです。 あなたは働く場が退職後にあったのでしょう。 妊娠・出産で働けないと考えるのであれば、働くことができる状況ではないということでしょうから、失業給付は出ません。 雇用保険というのは、給付の対象とならない限り、掛け捨てのようなものです。その程度の保険料しか負担していないはずです。 ただ、妊娠出産というのは、例外的な部分もあるかと思います。 まったく異なる内容ですが、私の会社で勤務していた社員が、私生活上の内容でうつ病となり働けなくなりました。その結果、社会保険の健康保険から傷病手当金（支給額は失業給付に近いと思います）をもらえるように手配しました。その受給途中に退職となりましたが、引き続き支給を受けていましたね。 うつ病の治療は、長期間になります。たぶん１年を超えて治療したと思います。その期間すべて傷病手当金の給付を受けていたことでしょうね。しかし、医師から復帰できる状況という診断を受けてもすぐに雇用されるわけではありません。失業給付を受けながら再就職先を探していましたね。 ですので、特殊事情等があり認められれば、失業給付も受けられるかもしれません。 人それぞれ環境も異なりますし、過去の手続き内容も異なります。 あなた自身の状況を説明し、必要と思われる資料を提示したうえで、ハローワークにどのような方法があるのかを相談しましょう。 中には、無収入となることが辛いため、出産ぎりぎりまで働き、出産直後から子供を預け働く計画をするような人もいます。 保険制度というのは、継続した加入などが必要なものです。計画や推測ができれば、前職の会社での健康保険を任意継続という形での加入もできたはずです。そうすれば、一時金などももらえたかもしれませんからね。
住宅扶助は地域や自治体によって基準が異なります。 東京２３区では単身者は53700円が限度額です。 これ以上の家賃に住んでいる場合、基本的には基準内物件への転居指導となります。 保護費から差額の自己負担は認められませんので、転居先が１００円でも限度額を超える家賃なら、契約を認めません。 ただし、身体障害者や高齢者の場合、特別基準が認められて転居指導とならない人もいます。 車椅子利用中で、ある程度の広さが必要だったりする場合などです。 その判断は、あなたの保護を実施する福祉事務所が決めますので、他の地域や役所で話を聞いても全くの無駄です。 精神障害の有無は住宅扶助には基本的には関係ありません。
ホワイトボードやタブレット等の専用の機械なんて使わず、携帯やスマホのメール画面で文章打って 相手に見せれば良いのでは？ 携帯なら健聴者・聴覚障害者関らず殆どの人は持ってますし。 何年か聴覚障害の人と接する期間があり色々教えてもらったので、質問者様の参考になるかどうかは解りませんが。 その時の聴覚障害の友人から聞いたのですが、 見ず知らずの人に道を尋ねる時は最初は『私は耳が聞こえないけど、助けてほしい！！』という 困った雰囲気を出しながら(ここ一番大事だそうです)、ジェスチャーでのアプローチをするのだそうです。 その方が最初から筆談でやるより警戒心を解いてくれて、教えて貰いやすいのだそうです。 で、そのままジェスチャーで通すのか、文字に切り替えるのかはその場の状況でとのこと。 文字に切り替えるときは、携帯のメール画面に聞きたい事を打ち、それを相手に見せます。 必要であれば、相手もその携帯で打ち返して貰います。 でも、結局最後は健聴の人が携帯で打つのを面倒臭がってジェスチャーになってしまうのだそうです。 一度、ご質問者様と誰かとの2人で1つテーマを決めて、声を出す事無く筆談かジェスチャーのみで 1時間位やり取りをしてみれば、筆談とジェスチャーのメリット・デメリットが判るのではないでしょうか。 それと、健聴の人が覚える一般的な手話というのは『日本語対応手話』という名前が付いているのはご存じですか？ 日本語対応というくらいですから、それ以外の手話(特に先天性の方々等が使うような手話)は日本語とは違い、 どちらかというと英語（誰が・どうした、が先にきます）の構成に近いです。 なので、外国語が母国語である方と同様、日本語の文章構成が苦手な人が多く、 文章も「てにをは」がしっかりしていなく、漢字や文字も間違いだらけの片言風だったりするんです。 なので、健聴者との文章でのやり取りは敬遠されがちで、日本語文章が難しい聴覚障害の方は 手話通訳の人と一緒に行動することが多いようです。 それと、手話は全世界共通ではありません。それぞれ国によって手話での言葉の表し方が違います。 ましてや聴覚障害者のコミュニティ毎で手話の表し方が違ったり(方言のような感覚です) 流行の手話表現なんてのもあって、たまに聴覚障害者同士で通訳の聴覚障害者が入るなんて事もざらで、 私も何度かそんな場面に遭遇して見ていてちょっと面白かったです。 まぁ、だらだら書きましたが、簡単に言ってしまえば、手話は英語とかと同じで外国語と思えば良いです。 日常会話で必要だったり興味を持って覚える人もいれば覚えない人がいるのも、 日本語圏の外国語圏の人に対する対応の仕方と同じかなと思います。 日本語しか使えない人が海外旅行に行って、身振り手振りで現地の人と会話するのと似たような感覚ですかね。 いざとなったら、携帯のメール画面とか筆談使って会話すればＯＫ。 それで良いんではないでしょうか。
http://www.newcity-mortgage.com/post_6.html もと民生委員です。リバースモーゲージは約10年くらい前に導入されましたが、大都市だけではないと思いますよ。 いまは全国で導入されているはずです。 この制度の利用条件は 1.申請者が65才以上 2.資産価値が500万円以上の価値 が基本となっています。 質問者さんが言われるように、この制度の導入理由は「生前は親の面倒をみずに、相続の権利だけ受け取るというのは扶養義務を負って居らずまじめに親の面倒をみて生活保護を受けなかった人との間に不公平が生じるから」です。 しかし、生活保護受給者の高齢者の比率が高いですが、生保を受けようとする高齢者は、500万円以上の資産価値の不動産を持っている人は少ないのではないでしょうか。 したがって、この制度の普及はいまいちのようですね。
まっ総合すると全部でしょうね、昔は古い話ですがエアコンでさえ認められて無かった時代もあり、あまりにも死者が増えて来た為に認められてきたようです。これらは贅沢な暮らしとされていた訳。 今日今日ではエアコンＯＫ　パソコンＯＫですよね、で自動車の保有ですか？ 最低現の生活を税金で２００万人を仕事もせずにいる人にはそんなの賄えてたらどうなります？ 税金、車検、保険、などを受給者に払えますか？（もともとは全部税金ですよね）ましてや事故でも起こしや保険は福祉事務所です。そんなのどー考えたっておかしいでしょ。特例の場合を除けば保有は贅沢だし危ないしいくら法律がどうだこうだいってもむちゃくちゃなことです。 どーしても車乗ったり遊びたけりゃ税金で買ってくれる訳でもないし保護うけるにはそれなりのぺナルティが必要なのであります。
生活保護のことを求職時に伝える必要はありません また、精神障害についても、健康状態や障害の有無を聞かれない限り伝える必要はありません。 ハローワークで障害者雇用で求職するなら障害の内容は伝える必要があります。
ベッド柵＝身体拘束を心配されていらっしゃるのでしょうか? 部分的な柵でしたら、該当はしないと思いますよ。
国民年金を払えないときは、「免除申請」をしておきましょう。 もちろん、払えるゆとりがあるのに払わないというのは認められませんが「収入が少ないので払えない」という方は申請すれば、「全額免除」「3/4免除」「半額免除」「1/4免除」のいずれかに該当する可能性があります（どれに該当するかは収入次第です）。 年金額はその分少なくなります（例：40年納付したら786,500円（年額）ですが、40年「全額免除」だったら786500×1/2＝393250円（年額）となります、詳しくは　http://nenkin.shopping-square.com/contents/roure …　の「老齢基礎年金の支給額」をご覧ください）が、申請しておかないと、年金加入期間（25年以上必要）に算入されません。 また、加入していれば、不慮の事故などで障害者になったとき、障害年金がもらえますが、未納があった場合はもらえなくなる可能性があります。 いずれにしても心配であれば、いちど市町村役場の年金担当部署に相談しに行くのが良いと思います。 ※面倒くさいからそのままにしておいて未納のまま、というのが一番損していると思います。公的年金なのですから、きちんと申請して加入しておくのがよいかと思います。
　 コメントや補足は元の質問に書いてください。 新しい質問として書かれても前の質問がわからないので、経緯を理解できません。 　
障害厚生年金が2級から3級に変更になっても、年金＋生活保護費の総額は変わりません。 変わる部分は障害加算部分になります。 「障害」は「身体障害」でしょうか？「精神障害」でしょうか？ 「身体」なら手帳の等級が下がらなければ加算の変更はありませんが、「精神」の場合は障害基礎年金２級に非該当になった場合には、障害加算は支給しないのが正しい取扱です。 しかし、取扱にバラツキがあるのが現状です。
住民税にも非課税限度額があります が　66歳で年金収入が無い　とは　繰り下げ支給を申請ですか　それとも年金料未納付で受給権が無い 無収入でも住民税が課税されているとすれば、住民税無申告で、収入があった当時と同じ収入があるとみなされて課税されているからでしょう 早急に住民税の申告をすることです(役所に行って相談し、無収入になった年に遡って申告できるかも確認して下さい）
精神障害に限らず、障害年金は、もともと有期認定が原則です。 ひとりひとりの障害の重さによって違いますが、 １年ごと～５年ごとに年金用診断書（障害状況確認届といいます）を提出して 再認定を受ける、ということが義務づけられています。 この提出のときに「障害が軽くなった」とされると、 働いている・働いていないに関係なく、受けられる障害年金の級が変わります。 止められることもあります。 障害年金のうち、２０歳前初診による障害基礎年金のときには そのほかに所得制限もあって、障害が重くても所得が多いと、 障害年金が止められることがあります（障害年金の級はそのままです）。 精神障害による障害年金は 「労働に何らかの制限がある」ということが受給の前提となるので、 障害者枠で入社してもフルタイム勤務が可能のようなときは、 級が下げられたり、支給が止められる可能性がとても高くなります。 あなたの場合、もしも精神障害であるなら、 働き方次第では、級が下げられたり止められたりする可能性が高くなります。 さらに加えて、２０歳前初診による障害基礎年金だったとき、 例えば、知的障害や発達障害だったときには、 所得が多いと（早い話が給料が多いとき）、障害の重さなどに関係なく、 支給が一時的に止まることがあります。 　
Ｎｏ．２です。 皆さん勘違いされてますが、役所では居住物件なんて一切探しませんし紹介もしません。 居住支援してくれる不動産屋や関連団体は教えてくれても、物件そのものなんてありえません。 また、公営住宅についても、母子や障害の人は当選倍率が上がるだけで、確実でも何でもありません。 唯一優先があるとすれば、火災等での罹災者だけです。 それ以外はすべて抽選の上で決まっていますので、募集時期を待つのが普通です。 事故物件なら随時募集しているところもあるかもしれませんが… 質問主の場合は、別の不動産屋をあたるか、役所の窓口で障害者の居住支援をする制度等を聞いてみることが良策と思われます。
>つまりがこれから莫大な数の日本人が毎年ホームレス化するというわけですね？ どこの国の話でしょう？ 少なくとも、日本の生活保護制度をフードスタンプ制度に変更しようという話はありません。 逆に、受託扶助は家主に振り込む制度を導入しようとしています。 これが、導入されれば、家主は家賃の取りはぐれが無く、生活保護者さえ入居させれば家賃収入が補償され、新しい貧困ビジネスが誕生します。 >光熱費以前に家賃すら援助されないわけですから。 日本では、その方向には進んでいません。 >実家がある困窮者は実際的に生活保護対象外ですし。 やはり、どこの国の話でしょう？ 日本の話ではありませんね。
不安に思ったのなら、正直にすべてをケースワーカーに打ち明けたがよいでしょう。 ケースワーカーが「通帳見せてください」と言うのは業務上良くあることで拒否したら怪しまれので、通帳は見られる可能性はあります。そこで、通帳見せたら「10万円記帳されている」のは明らかだし、そのときになっていろいろ言うよりも、最初から「生活保護の申請が決まるまでの生活費に困ったので知人に借金を依頼したら１０万円ふり込んでくれた、でもそんなにいらなかったので３万円だけ借りて残りの７万円は知人に返した」と言った方が良いです。 ケースワーカーとしては確認をする必要があるので、知人の連絡先を尋ねて、質問者さんが言ったことが正しいかどうか電話で確認するかもしれませんが、３万円借りたこと自体そんなに問題になることではありません。 生活保護の申請から決定まで最低２週間はかかってしまいますが、行政としては決定するまでお金を支給することはできません、でも、申請した人にとってはそんなこと関係なく２週間生きていくための生活費が必要ですので、その分くらいの借金はやむを得ないものとしてみてくれます。 ただし、最初の保護費が支給されたら３万円は速やかに返してくださいね、でないと、不正受給になりますから。 あと、それから、３万円を借りるのではなくてもらうとなると話は変わります、保護受給中の収入になる（通常、保護開始決定されたら、申請日までさかのぼって保護適用となる）ので、その分収入認定されることになるでしょう。
兄の死亡時において扶養親族に該当する場合、死亡した年の障碍者控除を受けることができます。 扶養控除についても同様です。
生活保護の金額は、都道府県ではなく、郡市町単位で決まってます。 東京２３区と奥多摩では違います。 さらに住宅費は実施機関によって細かに特別基準を設定してます。 削減対象は生活扶助なので、住宅扶助は減らないのでは？ 今のところ２３区なら53700円で変わらないと思います。
2です。 単なる縁故入社ですよね？親族ではないがコネクションという事。 どこが不正なんです？いくらでもある事で、その役職者の権限で雇われたのならその人の責任です。 手続きとは？民間企業で権限のある役職者が雇うと決めればそれで問題ありません。 いちいち会長にお伺いを立てなければならんという不文律でもあるなら別ですが、それでも単なる社内問題で不正でも何でもありません。しかも入社させられた訳ではなく、自ら志望したのじゃないですか？大げさに騒ぎ立てないように。 ＞入社前から知り合いで気にいられていたらしく既婚者(相手)であるにも関わらず結婚をせがんで来てたそうです こういう状況で面接に行けばコネ入社になるに決まってるじゃないですか？マズイと思ったら採用辞退するなり何なりどうにでもできたはずです。自ら入っておいてから入らされたとか言い掛かりっつうもんでっせ。 書かれている範囲では、よくある何でもない事です。社内の人間関係がうまく行かなくなってどうしようもない、ならやめるのも1つの方法で、そうすればいいのです。 うつとかつまんない事になるなら、さっさとやめて他を探せばいいだけの事でしょう？ 解雇とかこだわる意味もありません。失業給付がちょっと早く出るぐらい何の違いもありません。 金の問題なら、医師の診断書が出れば傷病手当金で1年半は休めます。それで充分でしょう？
No.２です。 手帳だけ取るメリットは、障害者の公的なサービスを利用できることです。 自治体によって内容は異なりますが、バス券の配布や、自立支援法による各種サービスがあります。 デメリットはハローワークで提示して障害者雇用に応募すると、そちらの求人しかできなくなると聞いた気はしますが、定かではありません。 デメリットはさほどないと思います。 また、あくまでも初診日は、「障害のもとになっている疾病」の初診日ですから、表題の精神手帳をとるなら精神科の初診日です。 内科にいつかかっていようが関係ありません。
ケースワーカーさんが受給者さん近くを訪問しているときにバッタリ目撃する、というのも少なからずありますよ。 そうなったら言い逃れできませんね。
生保に戻れるかどうかは、福祉事務所に相談されたほうがいいですよ。 不景気で、生保もげんがくされるので、一度生保を離れた後、すぐに２か月ぐらいで生保にもどれるかはかは不明です。 いずれにしても、アルバイトではなく、できるだけ正社員で働く計画をたてて、健康管理に気をつけ、継続して生活をできるように気を付けていかれることが大事ですね。
障害者手帳のカバーの色に合わせてます。 精神は青、知的が緑、ピンクが身体。 金色は敬老特別乗車証で、福祉特別乗車券とは別扱いです。 ほかにも、母子家庭の人とかにも出ます。 軽度の人への交付は、今後、一部有料化にもなります（横浜市からお知らせがあるはず）。 ご参考までに。
縦4×横3　と自分で書いているのでは？ http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/jicen/ji_ … 東京都のＨＰにも同じ事が書かれています、
施設に電話して聞いてみたら？ 私は以前とある施設で事務員してましたが、実習生からの 問い合わせ結構ありましたよ。 専門の学校だったら、実習担当の先生がこういう服装で 行きなさいってあらかじめの指導あると思うけど、 教員志望の大学生さんの実習ってわりと各自で段取りつけて 行きなさいって感じなので、 「どういう服装でいけばいいですか？」って 問い合わせはありました。 担当の先生に電話まわして答えてもらったけど。 スーツはないような気がするけど。 直接確認するのが一番いいんじゃないかな？ わからないことは、確認するっていう評価もつくしね。
蛇足ながら。 手帳所得から初めての更新でしょうか？ >「地元の市役所か町村の役場にある、障がい者担当課へ、電話で問合せするべき」的な回答 その通りにしても、電話では教えてはくれませんよ。 これからも手帳を所得し続けるのでしたら、都道府県により若干の違いはあるのですが、１～２年に1度は更新手続きが必要になります。 また「どうしても外出することができない。代行してくれる家族もいない」場合は、電話で「来てください」と言えば、家にも出向いてくれます。（ただし、時間の指定は無理でしょう） ご参考までに。
あなたが、男性と女性、年齢は、、、。それらしく楽しくやれば良いのでは。 鬼の面は用意するのですか、赤タイツは、、。豆は巻きますか、、、写真は同僚が撮るのですか。 ひとグループ、わーをと驚かせたら、横に並んで写真を撮る、そして、また次の席に。 部屋わ回りますか、、。写真を撮る時は、以下にポーズしても、顔に、手がかからない、手がつかないよに気をつけてくださ。 よくチョキのポーズで、顔を隠す人が、少なくありません。もし怖がるような人がいたら、お面を外して、顔を見せてあげてください。
私自身、「地元の市と近隣の市町村、何れかの福祉事務所（市役所か町村の役場）の生活保護担当課に、現在勤務してる。 又は、以前勤務経験あって現在は退職して、民間の福祉関係の法人へ、転身して勤務してる」複数の数人の知合いから、以前聞いた話ですが… 「遭遇してない為、一般論として言わせて貰う。 自分達が勤務する市と言うか、この辺りの市町村であれば、「担当の受給者が、不正受給してたのがバレたが、担当者として、見抜けなかった」なら、「所属部署の部長クラスによる、厳重注意」処分。 それと、「担当職員から見て、班長か係長クラスである直属の上司の職員と、その直属の上司である、課長クラスの職員も、「担当職員への監督不行き届き」として、市長から担当の助役と部長経由による、厳重注意」処分。 それぞれを、下す市町村が結構多い模様だが…？」と、言う事だそうです…。
確かに何処にお住まいなのか存知ませんが世帯や地域によりけりなんですが、７８０００円は高い ですね。 住所が無いと保護は受けられないのでまずはクリアですね。 家賃の適性なところへ引越しは覚悟しておいたほうがよろしいですね。 その場合相談者さまの都合では無いので礼金、敷金もだして貰えるかもしれませんね、 あと現在通院してる病院から診断書書いてもらえるのであれば持っていかれるのもアピールとなりますよ。 １、通帳残がないこと。（預貯金や保険等） ２、親類に援助が受けられないこと。 ３、自分名義の資産（自動車等）がないこと。 ４、借金がないこと。（保護費での返済は認められないため） などなんですが、相談者さまもお子様もまだ小さいし、ご病気なわけですし、よくお体を治されるまでは御無理なさらないほいうが、よろしいかとおもいますよ。
おはようございます ご自分の状態をきちんと把握されていらっしゃるだけに辛いですよね。 現在は、入院を必要とされていないのですね。 家事を全部担うことは大変だと思いますが、玄関の掃除のみ、お風呂の掃除のみなどと ご負担にならない程度に家庭内の役割を持つことは良い事だと思います。 医療費１割ということは、自立支援医療をご利用になっているのですね。 これは、都道府県の事業ですから、指定医がいる病院で診断書を書いていただければどこの病院でも同じです。現在通院されている病院が特別に配慮してくれるわけではありません。 他に、指定医がいる病院があれば、今の状態で転院可能です。 現在の病院は、診察される医師とカウンセラーがいらっしゃるのですね。 医師とカウンセラーは常に連携していますから、カウンセラーに話された内容は医師に伝わっていると思います。その上で薬が処方されていると思います。 あまり話を聞いてくれない医師に不信感をお持ちになるのは理解できますが・・・。 時間があると携帯を見て買い物をしてしまうとのことですが・・・ 携帯の解約も選択肢の一つですが、ご家族のことを考えるとそれも出来かねますね。 昼間の過ごし方を見直してみることが必要でしょうね。 精神保健福祉手帳２級をお持ちですから、障害者福祉サービスが利用できるのではないでしょうか。 お知り合いの作業所に通所するのも良いのですが、今の日常生活では少し無理があると思います。 もう少し緩やかに、デイサービスやサロンなどに参加して、定期的に外に出る練習をされてはいかがでしょうか？ 日常生活が整ってから作業所に通所することを考えてはいかがかと思います。 障害福祉課等で相談されると、サービスの種類や利用の仕方を紹介してくれると思います。 精神障害者の方の作業所で、支援員・相談員の経験があります。 統合失調症の方で、通院しながら作業所に通所されたり、障害者枠で一般就労されていた方々を沢山見せていただいていました。 いろんな問題を抱えながらも努力されていました。 焦らずに少しづつ環境を変えて行ってください。 長々と失礼しました。
生活保護を申請した方がいいと思います。 ちょうど、昨日、申請手続きを区役所にて致しました。 保護を受ける前に、住宅家賃補助と生活資金の借り入れを受ける方法も紹介されました。 選ぶのは私自身です、ということでしたが、何となく、保護よりそちらを勧めているように感じました。 私は単身でしたので、生活資金の借入額は月10万、期間は最長6か月でした。 すぐに仕事が決まれば10万円は返せない金額ではありませんが、半年間の借り入れとなると60万の借金になります。 国からの借り入れなので、無理な督促はない、ということでしが、60万の借金というのは、背負っているだけでも相当な重圧でです。就職が決まっても、月数万円を返済できる仕事に、安定してつけない場合、1万円を数回返済し、また失業し、を繰り返すことも想定し、私は保護を選びました。 私にとっても、初めてのことです。 世代的に、生活保護を受けることへの抵抗もかなりあります。いや、ありました。 経済的な行き詰まり、身体の不調に加え、自分の年齢、社会的な情勢もあいまって、仕事を得ることは簡単ではありません。 つなぎの仕事でも、何もしないよりは、なんでもいいから、という前向きとも焦りともとれる状態で職に就いても、そこでまた躓いてしまって、転職を繰り返すことが、大きな上向き流れに沿ったことだといいのですが、 そのことでさらに運を下げ、また、次回採用の際に、増えた履歴が不利になり、ますます就職から遠のいてしまうという、負のスパイラルに陥り、さらなる心身の不調や、その他よくない事態を招くことにもなりえません。 今既に、お体の調子も良くない様ですね。もちろん、仕事が決まったり、経済的に安定すれば、体も自然に回復に向かうことと思います。 生活保護は恥ではありません。そんな卑屈になるようなことでもありません。 私は自分が受ける身になって、心の底からそう思います。 今まで税金も納めてきたわけですし、その時は、困っていた誰かを助けていた立場だったんですよね？ あなたの働きによって、生活をすることができた人がいたのです。 長い人生の中で、助けてもらう立場に立つことは、誰にでもありうることです。 今は、とてもしんどい時だと思います。私も同じです。私たち以外にも、たくさん同じ境遇の方がおられます。 一緒に踏ん張りましょう。 踏ん張るために、手を貸してもらいましょう。 ひとつひとつです。 私も全く同じなのですが、追い詰められると、頭の中が混乱して、あれもだめ、これもだめ、となったり、無理なことを一気に片付けようとしたり、その思考事態から、また新たな心配事を生み出したりしてしまいます。 抱え込まず、背負い込まず、今できることを、小さなことから、一つずつやっていきましょう。 自然に力は備わっていきます。 立つこともままならないのに、どうやって歩こうとか、速く走れないのでは、と心配しているようなものです。 立てるようになれば、嬉しくて、歩きたくなります。転んでもまた立って、歩き出します。 歩けるようになれば、今度は、走りたくなるもんです。それが自然です。 立っているのが辛い、立つことも辛い今、まずはゆっくり休むことからです。 応援しています。 くれぐれも、自分を非難したり、否定したりするようなことはおやめくださいネ。 そして、今の気持ちを忘れずにいて、こういう苦境の経験者として、これからの人生の中で、有形無形で、人々を応援していければいいのではないか、と思います。
原則として、一線を引いて付き合うスタンスにしなければ、仕事で優しくしているのも好意を持っていると誤解されることが多いからです。 　貴方が退所されたとしても、職員は同じ職場です。 　支援センターで仕事をしていると、他の利用者さんから嫉妬や不公平感を持たれることもありますので、退職でもしない限り私だったら、友人づきあいはしません。 　 　他にも、医者・看護師など医療職の方のそうでしょうし、学校の先生なども同じだと思います。 　仕事上の付き合いなども、やはり例外はありますが一般的には個人的な友人関係にはなることはないでしょう。あくまでも仕事仲間です。 　やはり、相手が誰であっても、仕事を通して知り合った方とのお付き合いは、自分の置かれている立場をまず考えます。
　病院のMSWをしております。ご質問の内容、拝見いたしました。あまり堅苦しく考える必要はないと思います。 　要は“ホウ・レン・ソウ”の徹底と、その内容を外部に漏らさないように守秘義務を守ることを徹底させることに尽きます。それこそ“刷り込む”くらいでいいと思います。「分からないことがあったら、責任者にまず話を持ってきてください。」でいいと思います。
こんにちは。 電車で１時間、交通費が18000円の継続支援事業所を利用していらっしゃるのですね。 かなりモチベーションが高くても負担が大きいですね。 継続支援事業所ということ、負担が大きいことを考えると、 すぐにやめられるような印象を受けますが、 通っておられた期間や指定相談支援事業所で個別の支援計画を作っていたかなどにより違ってくるように思います。 指定相談支援事業所を通している場合にはそちらに聞いてみるとよいかもしれません。 通うのに時間やお金がかかり負担が大きいことを伝えると、質問者様の希望が通るように思います。 事業所によって、取り扱いが違っているような話もききますので、はっきりとお伝えすることができません。 早く負担が少ない新しいところで過ごせるよう応援しています。
介護の構造的な問題点ですよね。 そもそも収入が決まっているから給料を上げたくても上げられない。 ・利用者一人あたりからの入金が決まっている ・利用者一人あたりに必要な職員の数が多い　→　人件費が必要 ・職員ひとりあたりにかけられる人件費に制限　→　給料が安くなる
あなたの精神障害者保健福祉手帳の等級が１級のとき、 あなたが世帯主で、かつ、受信契約者であれば、 ＮＨＫ受信料は「半額免除」になります。 この場合、受信契約者の名義をあなたに変更することによって、 精神障害者保健福祉手帳の等級が１級であるときに限って、 免除を受けられることになります。 一方、精神障害者保健福祉手帳の等級に関係なく、 １つの世帯に「精神障害者保健福祉手帳を持っている人」がいて、 かつ、その世帯のメンバー全員が 「市町村民税（特別区民税含む）が課税されていない」ときは、 その世帯の誰かが受信契約者であれば、 ＮＨＫ受信料は「全額免除」になります。 つまり、あなた１人だけの世帯（１つ屋根の下だが世帯を分けている）ですから、 精神障害者保健福祉手帳を持っているあなたが世帯主ですが、 もしもあなた自身（あなただけの世帯）が 「市町村民税（特別区民税含む）が課税されていない」のなら、 精神障害者保健福祉手帳の等級には関係なく、 あなた自身が受信契約をすることによって、 ＮＨＫ受信料が「全額免除」になります。 要するに、２つのケースがあります。 少しややこしいかもしれませんが、 ご自分がどちらにあてはまるかを調べて、 受信契約を見直してみると良いかもしれません。 参考（放送受信料の免除に関する細かい決まりごと） http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/taikei-henkou.html 　 参考URL：http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/taikei-henkou.html
まず回答の前に、家族が障害ということは、きちんと障害手帳の交付を受けているものと解釈します。 障害手帳の交付を受けているのであれば、役所の障害担当部署に相談してください。 まず「民生委員」、でもいいですが、個人差が激しいうえに、最終的に繋がるのは役所の障害担当になるので、同じことです。 必要以上に一般人に個人情報を流す必要もありません。 家庭の構成や状況が不明なので、具体的な解決策はわかりませんが、病状悪化が疑わしければ受診と医師への相談。 あるいは施設入所や通所の検討。 金銭管理面では、社会福祉協議会の金銭管理サービス等が使えるかもしれません。 まずは、役所の障害担当に相談するべきでしょう。 障害手帳をお持ちでなくても、相談先としては通院先の病院か、役所の障害担当の２択だと思います。
補足をありがとうございます。 税金がらみのことになるのですが、もう少しイメージしやすいように書いてみます。 所得税や住民税を「障害者」ということを理由にして軽減してもらいたいときは、「障害者だ」ということを事前に申告します。 「扶養控除等（異動）申告書」という書類を出すのですが、その中で、障害者手帳の種類や障害名・等級等を記すことになっています。 そうすると、その後、まず、所得税について、障害者控除が決定されて、税額が決まります。 その情報は、住民税のほうでも使われます。というより、所得税の情報は、税務署と同時に市区町村にも送られて（給与支払報告書などの年末調整後のデータ［源泉徴収票の複写データ、とイメージして下さい］）、所得をもとにして住民税が決められます。 つまり、住民税のほうでも、「障害者」であるということがわかるので、障害者控除が行なわれます。 勤め人のときは、この住民税のデータが会社に知らされます。 会社としては住民税を給与から天引きしなければならないので（特別徴収義務者、といいます）、どうしてもそうなります。 要は、年末調整（勤め人）や確定申告のときなどに「扶養親族等（異動）申告書」などで「障害者であること」を伝えていたときは、所得税や住民税の計算のときに「障害者であること」が利用されて、税額が軽くなります。 このとき、税金を直接天引きするのは会社ですから、「障害者である」という事実は、会社に知らされたデータを使って把握しています。会社にはわかってしまうわけです。 ただし、医療費控除は、こういうデータには反映されないようになっています（会社にはわからない、ということ）。 ということで、「扶養親族等（異動）申告書」を出したかどうか・出すかどうかが問題です。 会社に対して「障害者だ」ということを申告する場は、まず、そこしかないからです。 この後就労したとき、この申告書に「障害者であること」を書かなければ、まず心配は要りません（申告書じたいはちゃんと出して下さい。そうしないと、税金が高い扱い［税額票の乙欄計算といいます］で計算されてしまいます。）。 所得税のほうは就職後の申告のときのデータが使われますし、市民税も平成２５年度（平成２４年の所得のデータが使われる）は天引きにはならないからです（１年ずれる、というイメージです）。 　
うつで、生活保護を受けてます。 回答は、#01様が、正解です。 CWに貯金の件で、以前、確認しました。 自立支援のため、貯蓄は、6ヶ月分まで貯蓄可能。 それより増えると、保護停止、貯金で 生活することになります。 ただ、福祉事務所により、多少見解が、違うかもしれません。 CWにご相談をどうぞ。 以上
度々失礼いたします。 　丁寧な補足とお礼コメントをありがとうございます。 　要介護２になられたとのこと、介護度が上がって嬉しいわけではありませんが、正当な評価になったと思います。良かったですね。 　 ＞こういう性格の人が共同生活できるか？心配ですが、一人で居ること。一人にしておく事より安心です。 　そのお気持ち、ものすごくわかります。 　実は私の両親も共に要介護状態でやはり同じように考え老健に入所させました。 　本人達も、身の回りをプロが手助けしてくれるということで、最初はご機嫌での入所だったのですが、共同生活に向かない生活だったようで半年ほどで退所になりました。 　数日置きに施設から電話が入り（落ち着かないから様子を見に来てくれ～～等々）私が、疲れてしまったのです。 　その反面、同居していた義父は当初は入所を嫌がったのですが、（要介護５で自宅で７年ほど介護しましたが、義母も私もギブアップ）同じ施設にショートステイを繰り返すことで、集団生活にも、職員にも慣れ、採取的には、外泊してきても施設に戻ると言い出すほどでした。（夜中はお前達はなかなか起きないと言われました） 　実父母は、県営住宅でしたが、老健には住所を移さなかったので自宅に戻ることができました。 　便宜を考え、私の元へ住所を移していたらとどうなたかと今でも思います。 ＞介護付き有料施設だと、移動が難しければ手引きしてくださる、食事・入浴の見守りもしてくださるという施設が一番良いかと思っての検討です。 　やはり、それを期待しての入所ですよね。 　ケアスタッフが３対１とすると、要介護者３人に対して１人と思いがちです。 　しかしながら、スタッフ１人は８時間労働で、一週間の労働時間は４０時間です。 　昼間は８～１０人に対して１人、夜は３０人～で１人というスタッフ人数になったりします。 　膝の状態もあまり良くないので、車椅子での移動(転倒防止も含めて）を選択する施設もありそうです。 　見学される場合には、食事の見守りの方法、移動の方法、また入浴も機械浴になるのか一人当たりの時間などもぜひ確認してみてください。 ＞要支援１の場合 デイサービスは可。ショートステイは不可とのこと。 　先の質問を拝見しても、どうも包括の担当者の力量が低かったようですね。 　　http://www.town.minabe.lg.jp/zeikin-etc/kaigo-4. … 　要支援１でも、一月のうち１週間はショートステイを利用できるのが普通なんですけれどね。 　これからは、要介護なので、ケアマネさんをお母様と相性が良い方を選ぶこともできますし、良いアドバイスがいただけると良いですね。 　要支援で、いままで本当にがんばったのですね。 　 ＞一年前から毎朝、安否確認の電話を入れますが、日に日に元気がなく「もうお終いだ！死んでしまいたい！」と聞くと、娘として親不孝をしていると堪らなく感じます。 　何が辛いと言っても、死んでしまいたい・・と言われると切ないです。 　以前、自分の親に、「子どもも夫も家において、私の介護をするために家に戻って来い」って言われました。 　自分のことがかわいそうでかわいそうで仕方が無いようでした。 　 　親も年齢を重ねると子どもに返ってしまうというか、自分のことが一番になって、相手がどう思うかなんて考えられなくなってしまうようです。 　在宅を選んでも、施設を選んでも、必ず不満は出ます。 　その時は、一生懸命考え、そして出した決断です。 　後悔はされませんことを。 　 　デイサービスも、同行してみるのも良いと思いますよ。 　そうすれば、デイの一日の行動もわかりますし、トイレ介助の誘導（手引き移動）の様子もわかります。 　わたしなど、デイに特別扱いで、自分のお昼も頼んでしまいました。 　食べやすさなどを確認できてよかったと思っています。 　施設入所、在宅介護どちらを選ぶことになっても、お母様にとって、きっと穏やかな日が来ることと思います。 　ケアマネさんが力になってくれることを期待しましょう。 　
嫁いだ人間は　その先の親を重視。 依って お見舞いと言う形で 幾らかは頂けるでしょうね。 実際に御自分の御両親様に何か有った時 兄弟だからお金出してって言われたら 当然だと思って出すでしょうか？ 地方に依っての考え方もあるので一概には言えませんが 往々にして 嫁に行ったのだから　俺達だけでと言う考え方は多いと思います。 ギリギリで生活しているのに・・・ そう思いながら　日々の遣り繰りをされていらっしゃる そんな時になんでウチラだけが・・・ そう思うのは理解できますが 親なんですもの。 当然　いつかは来るだろうその時が少し早く来ただけの事じゃないでしょうか。 親と同居じゃない それだけで幸せなのに その幸せに感謝する事もなく当然の事だと受け止めて 親は　いつかは弱るんです。 その事を考えていなかった。というより ご主人様とお話をされていらっしゃらなかったのでしょうか。 急に降って湧いた様な災難くらいに受け止めていらっしゃるのかもしれませんが 世の中　甘くないんです。 親である以上 縁者である以上 行政は面倒を見なさいと言ってきます。 丁度良い機会だと思います。 今後の事を　しっかりご主人様とお話されて見たらどうでしょう。 いよいよとなれば 離婚されていらっしゃる事を理由に縁を切り 御義父様を天涯孤独の身に。 お国が面倒を見てくれると思いますョ。 人として出来る限りの事をするにはどうしたら良いのか。 ご主人様と良く相談されてください。 何れは御自分の身にも降りかかる事ですから。 コツコツおカネさえ貯めていれば何とかなる。。。 なりませんよ。 おカネなんて　あっという間に消えてなくなりますから。 お金持ってれば　面倒見るけどなかったら見ない。 金の切れ目が縁の切れ目。 ご主人様がなくなって保険が入って 普段からお嫁さんにいちゃもん付けてた婆さん あるきっかけで　調子のイイ事言ってご機嫌伺いしていた姪っ子さんが 結婚するのをきっかけに　保険金で家を建ててあげて一緒に同居したけど 結局　お金なくなって追い出されて 今は寂しくひとり暮らし 時々　お嫁さんが面倒見てます。矛盾だらけだけど 人としてどおよって自分に言い聞かせながら遣ってるって言ってました。 何とかなるものです。 取り合えず　使える手段は使いながら 奮闘してみてください。 誰かに背中押されなきゃ できるないようじゃないですモノね。 お疲れ様です。
質問の趣旨が、「足が悪いので１階に住まわせたい」であれば、都営住宅に拘らず、民間の賃貸で１階に引越すれば、こと足ります。 車椅子がほしいなら、まずは役所の介護担当に行き、介護認定を依頼するのが先です。 介護度が重ければ、車椅子は介護保険でレンタルできますし、室内の段差解消や手すりの設置、レンタルも可能です。 障害手帳については診断書が必要ですので、障害に該当するか主治医に確認してください。 また、診断書は１５条指定医が記入しないと無効ですので、下肢障害の指定医がいるかも病院に確認してください。 手帳が取れれば、障害の方で車椅子が借りれるかもしれません。 「役所に談判」との回答もありましたが、全くの無駄です。役所でするべきは「相談」です。 使える制度を聞いて申請するのが先決ですし、引越等は親族でも充分可能だと思います。
した事に気付かないのが失禁です。 トイレに行きたい・・でも間に合わなかったはとは違います。 オムツ内でした事ないですが、便は心地悪いと思います。 しちゃいなって言う人は、した事ないから言えるだけだと思います。
支援学校教員です。 同僚の弱視の方は、パソコンは音声読み上げ式で尚且つ、黒白反転で表示（ディスプレで切り替え）、アクセサリの中の「拡大鏡」を多用していました。 また、拡大読書器が使えない時は、本もスキャナーで取り込んだり。 ご参考までに。
ＮＯ２です。補足をありがとうございます。 　まず、契約者様は、いずれ引っ越したいとのことですが、すぐに引越しするのは（１人暮らしであればもっと狭い部屋で良い）無理でしょうか？ 　もし、お引越しするつもりがあるのでしたら、福祉事務所へ、もう少し家賃の安い部屋へ引っ越すことにしたので、同居人に退去をお願いしているとして、お父様にはもう住むところが無くなる事を前提にお話してみてはいかがですか。 　 　老健や、病院は寝たきりであっても治療が終わった時点で自宅へ戻るのを建前としていますので、住所を移すことは難しくなっております。 　現在の病院に医療費の相談をする窓口はありませんか？ 　役所の窓口の敷居が高いようであれば、病院のソーシャルワーカーさんに相談してみるのも良いかもしれません。 　生活保護の申請なども相談に乗ってくれると思います。 　いつかはどこかではっきりさせなくてはいけないことです。 　現在のままでは、亡くなった時に貴方の元へお骨が帰ってきます。 　お母様と一緒のお墓に葬る気持ちが無いのであれば早めの行動が良いでしょう。 　厄介払いといわれていますが、今まで５年も我慢しましたね。 　元気な時には、どんな行動を取られるかわからなかったので怖かったでしょう（常識がなさそうですから） 　きっと神様が、貴方の為に縁をきるチャンスを下さったのです。 　良い結果になることをお祈りしています。 　 　
お勧めのオムツではありませんが　 おむつの中にいれるパットを複数枚重ねて入れるとどうでしょう？ 大きいものの上に中その上に小と　３枚重ねてオムツにいれるとか 個人の尿量によると思いますので入れるパットの大きさは様子を見ながら変えてあげるといいと思いますよ。 例：リフレ夜間用パットですと　ハイパー２０００＞ビッグ＞レギュラーという感じに重ねオムツに入れる。
国家公務員共済の記録は、ねんきん定期便に反映されていません。 　国民年金部分も全く反映されていないので、支給額が低くなって驚かれたでしょう。 　http://www.nenkin-dr.com/html/national_public_se … 　ＫＫＲ年金情報提供サービスを利用されてはいかがですか？ 　　　http://www.kkr.or.jp/nenkin/kumiaiin_taishoku/mi … 　ただ、厚生年金部分が２５４００円と言うのは、少ない気がします。 　民間に就職され厚生年金に加入された期間も短いのでしょうか？　　 　　http://www.dcnavi.jp/shinkin/F0600/F0406/html/F0 … 　退職一時金の制度は昭和５４年までの制度です。 　　http://www.kkr.or.jp/nenkin/seido/henkan.html 　質問者さまは、特別支給の対象になると思われます。 　　http://www.kkr.or.jp/nenkin/seido/taishoku/tokub … 　 　　　
こんばんは。 ぜんりんの住宅地図を使えば、細かい所まで把握できますが。 うちはそれを使って送迎をしています。
親の名義のアパートとは？ 親御さんが所有しているアパートと解釈できますが？ 別のマンションとは？ ちょっとした資産家と言えるのでは？ あなたは相続人ですね。 障害者認定を受け、実際に資産が無く、就労が難しいなら生活保護も受けられます。 民間団体とは？ 妙な新興宗教に捕まらないようにね。
院内の付き添いは介護保険では使えません　病院内で受診中＝医療保険を使っているということなので 介護保険を使うことはできません　入院してて介護保険が使えないのと同じです。 お上は院内のことは看護師がしろということなんですけど　実際してないし無理って言われます。 っで要支援1しか出ていないってことなんですが　要支援では介護保険で乗降介助もつかえてないでしょ？ あとそれだけ低い介護度ってことはある程度は自分でできませんか？　よほど広い病院でなければ受付して 担当診療科まで行くだけだと思うのですが　それもだめなんでしょうかね？ っでボランティアではないですがケアマネに聞きシルバー人材さんに相談してみてください 院内付添の人材もいてますよ　値段は民間ヘルパー事業所に比べれば安いかと思います
年金の仕組みを簡単に書いてみます。知識は適当なので細部で間違っていると思いますがご容赦を。 まず、日本国民は国民年金に入る事が義務付けられています。 保険料の納付に関しては色々な減免等あるものの、原則、全員が強制加入です。 で、国民年金だけでは年金額が安すぎてとても生活できません。 で、上乗せとして、国民年金基金や厚生年金があります。 会社員等で一定の条件を満たす場合、自動的に厚生年金へ入ります。 その条件が週30時間だったり、基本労働者の3/4以上の労働時間だったりします。 で、そこへ満たない人は、先に書いたように国民年金へ入ります。手続きは市町村。 これに25年以上加入する事で、やっと受給資格が得られます。 （短縮する動きはあるが未定） 厚生年金部分はあくまで上乗せなので、年金受給資格（つまり国民年金25年）があれば、厚生年金へ加入していた期間に応じて年金額が上乗せされます。ですから、ここで厚生年金から脱退しても全くもらえない訳でもありません。 （加入期間が短すぎればもらえないに等しい、もしくは上乗せ無しですけど） しかも23、、、年金へ加入するのは65才までですから、それまでに再度、厚生年金へ加入する機会もあるでしょう。 今からそんな事を考えてもあまり意味はありません。 ただし、当然ですが国民年金へは必ず入っていて下さい。
介護支援専門員（ケアマネジャー）の資質向上と今後のあり方に関する検討会で議論されていますね。 以下のＵＲＬです。 http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000000am0 … １月７日に、今後の方針についての中間まとめも出ました。 これによると、早急に国家資格化するわけではないようです（現有の有資格者のことも考えたため）。 以下のＵＲＬとＰＤＦを参照してみて下さい。 http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000002s7f … http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000002s7f … なお、関係団体は昨年夏に既に、国家資格化に反対する意向を示しています。 国家資格化を急ぐのではなくそれよりも前に現有の有資格者の資質向上を‥‥という考え方です。 以下のＰＤＦを参照してみて下さい。 http://www.jacsw.or.jp/05_seisakuteigen/files/01 … 私見ですが、すぐに国家資格化されるとは思えず、今後の流れを見守るしかないように思います。 また、仮に国家資格化されたとしても、現有の有資格者に対しては何らかの経過措置が採られるでしょうし、介護福祉士資格や社会福祉士資格などとの調整も必要になってくることが考えられますので、おいそれと簡単には進まないのではないかと思います。 したがって、再び試験を受け直す必要があるかどうかということについても、現時点では何とも言えないものがあると考えます。 　
お母さまの健康保険で扶養されていた、ということは無関係です。 切り離して考えて下さいね。 障害年金では、事故に遭った日を初診日としてみることになっています。 このときに、初診日よりも前の段階で一定以上の保険料納付実績がないといけません。 少なくとも、初診日がある月の２か月前から１３か月前までの１年間に未納がないこと。これが最低条件となります。 この１年間に国民年金保険料や厚生年金保険料を納めきっていたこと、あるいは、既に免除済となっていることが必要です。 なお、これから未納分を納める、あるいは免除を受ける、というのではダメで、それでは一切受給につながりません。 また、初診日の時点で国民年金だけであれば障害基礎年金だけ、厚生年金保険に入っていたのであれば障害厚生年金（障害の重さが年金の２級か１級に該当するならば、同時に障害基礎年金ももらえます）となります。 実際には、さらに事故証明なども必要になります。 加害者から金銭的な補償（弁償）を受けたときには、障害年金との間で相殺されることになるからです。 その他、決められた時期（通常、初診日から１年半後と現在）における障害の状態を示した年金用診断書が不可欠だったり、初診証明（及び事故証明）が不可欠だったりもします。 交通事故に遭った場合、身体障害だけではなく高次脳機能障害なども伴ったときは、それぞれの障害ごとの証明や診断書も必要です。 いろいろと非常に細かい決まりが多いため、こちらで答えることは困難を伴います。 正直申し上げて、受けられるとも受けられないとも申し上げられません。最寄りの年金事務所の窓口で相談されることを強くおすすめします。 障害年金を受けられない場合には、加害者からの金銭的な補償（弁償）なり加害者が入っている保険からの給付なりに頼るしかありません。 示談なり何なりの形になっているのではないかと思いますが、当時どのようになっていたのかも確認されたほうが良いと思います。 　
父親の障害を理由として、母親に児童扶養手当を支給するという形になります。 但し、生活保護の他法優先との絡みで、 【障害年金＞児童扶養手当＞生活保護】という優先順になります。 したがって、躁うつ病により障害年金（子に対する加算が付きます）を 父親が受けられ得るか、ということを考えることが先になります （障害者手帳の等級とは無関係です。認定基準も別物です。）。 その上で、【児童扶養手当＞障害年金の「子の加算額」】となる場合に限って、 初めて児童扶養手当を受けられます（特例的な扱いです）。 なお、通常、障害年金を受けられるときは、児童扶養手当は受けられません。 実際問題として、児童扶養手当の対象となる重度の精神障害は、 政令などの定めにより、障害年金１級相当の精神障害に限られるので、 児童扶養手当の受給はたいへん厳しいと思います。 その他、障害年金や児童扶養手当を受けられるときは、 その分が生活保護費と相殺されます。 生活保護費としての一部をこれからは障害年金や児童扶養手当でカバーしますよ、 というイメージです。 ですから、全体として入ってくる公費（生活を保護してくれるお金）は変わりません。 　
日本人にはわからないとあなたはお書きになられていますが外国の方でしょうか？ まず日本国民が生活保護を受けるのには、正直に今の状況を打ち明けるというのが最低条件です。 そんなことすらできないであなたの都合のいいような返事は誰もしないでしょう。 不正受給はおやめください。犯罪と認定されればあなたの身は保証されますが（留置場での食事など）その分税金がかかるので。
#1です。 参考URL：http://www.carenavi.jp/omutsu/skincare/infection … と下に表示されていますが…
貴重な体験をされましたネ。 今回の体験は今回限りにしましょう。 理由として。 もし入浴中利用者様が倒れたり、意識障害時を思い浮かべて下さい。 救急車が来るまで裸で対応できますか 、 それとも利用者様を放置して先に服を着ますか、 常に一歩先の事を考え行動してください。 貴女はとても優しい方ですね、でも仕事はクールに対応してください。
姉が母子家庭で都内で都営に募集してもう何年にもなりますが当たりません。 貴女もおそらく、母子家庭優先では先ず絶対的に無理です。 理由は・・・慰謝料を除いても31万の収入がありますよね。 まあ、児童扶養手当は所得ではありませんが・・・ >養育費　12万円 児童扶養手当など　12万円 パート収入　手取りで約7万円（厚生年金、社会保険加入させてもらってます） 慰謝料の分割払い　10万円　今年の10月までの予定 それと、現在お住まいの >現在の住まいは元々の賃貸マンションで管理費等込で月16万円支払っています。 これが高すぎです。 つまり、31万の収入があって、そのうち16万の住まいに住めるということで、住宅に困っているとは思えないのです。 募集のさい、家賃や間取りを書くし実際に当選すれば調査にも来ますよ。 一度、募集してみてください。 その後、落選通知に優先度が何番目か書いてありますから。 貴女が当選できるのなら、もっと貧乏なうちの姉が当選してますから。 残念ですがほぼ無理と思うべきでしょう。 2月8月のポイント式の都営住宅募集よりも5月と11月の抽選のほうがまだ当たりますよ。 本当に抽選ですから。 母子家庭の場合は他の一般の応募者より５倍当選確率があがる仕組みです。 一般は1枚だけど抽選番号が5枚もらえるのでそっちをお勧めします。 また、10月には青山で事故物件の募集をしてます。 自殺や事件現場（他殺）、不審死、遺体発見が遅れた住居の募集がしててそこでの直接募集があります。 うちの姉も行ってますけど、当たりません。 また、生活保護の方も増えてますからそっちが優先なので、今のこの状態ではポイント式は絶望的だと思います。 ポイント式で当てたいなら、それこそ6畳一間ぐらいの家にすまないと本当に無理ですよ。一度、募集要項をみてください。 騒音があるとか、取り壊し予定であるとか、一人当たりの居住面積などもありますので、16万の賃貸マンションがネックです。 思いっきりひどい所をかりるほうがいいですよ。 ただ、それでも当たるとは限らないので、注意が必要です。 頑張ってください。
当然収入となります ＞一年間は、休養したいと思っています。　その間、失業保険をもらうつもりです 就業の意思の無いものは失業保険は受給できません また　健康保険にも加入しなくてはなりません（在職中の健康保険の任意継続か国民健康保険）　さらに国民年金にも加入しなくてはなりません その上で　就業の意思を明確に示せば、失業保険の給付の申請は可能です ＞ＮＰＯでの活動（児童福祉）をしたいと思っています 失業保険受給中は、活動費の支給されるＮＰＯでの活動を行なった日は失業保険の対象日から除外しなくてはなりません（収入のある労働をした日は失業保険は支給されません、これをごまかすと全額返済を要求される場合があります) 以上は、失業保険の給付申請の際に説明されるはずです、納得いくまで確認することです うっかりであっても、「一年間は休養したい」　など言ってしまえば、そこで申請手続きは打ち切りです さらに　平成25年度分の住民税もかなりの額になります（住民税課税の仕組みを理解する必要があります） かなりの甘えが見られます、社会人としての自覚が無いと将来の展望は期待できません
　こちらが参考になるかも。 　　http://situgyo-start.com/taisyokutetuduki/kenkou … 　年金は６０歳未満であれば、国保加入です。 　第三号というのは、配偶者だけですから(笑） 　国民年金の免除は前年の収入に応じて決定なので無理かと思います。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
ご質問の件について、お答えします。 以下、箇条書きでまとめますね。 ◯ うつ病と不眠症で精神障害者保健福祉手帳を取れる？ その病状の経過や程度などにもよりますが、可能です。 国の通達「精神障害者保健福祉手帳の障害等級の判定基準について」（平成７年９月１２日／健医発第１１３３号／厚生省保健医療局長通知）に拠っています。 何回か改正されていますが、直近の内容は下記のＰＤＦのとおりです。 http://www.pref.saitama.lg.jp/uploaded/attachmen … http://www.pref.saitama.lg.jp/uploaded/attachmen … ◯ 申請に必要な診断書は役所でもらうのか？ はい。そのとおりです。 精神障害者保健福祉手帳専用の診断書様式があります。 市区町村役場の障害福祉担当課や精神保健福祉担当課・保健所などにお問い合わせの上、入手して下さい。 そののち、精神保健福祉法指定医師または精神科医に記入していただきます。詳細は役場に尋ねていただき、その指示にしたがって下さい。 ◯ 初診から６ヶ月以上経過して‥‥とは？ 現在の受診先よりも前に受診歴があるときは、過去の受診歴も合算してかまいません。 国の通達「精神障害者保健福祉手帳の診断書の記入に当たって留意すべき事項について」（平成７年９月１２日／健医精発第４５号／厚生省保健医療局精神保健課長通知）に明記されています。 この通知では、特に「初診年月日」に関して、以下のように示されています。 『手帳の交付を求める精神疾患について、初めて医師の診療を受けた日（初診日）の記載で、診断書が初診日から６か月以上経過した時点のものであることを明らかにし、精神障害により日常生活又は社会生活への活動制限又は参加制約を受けている期間を明確にするための情報である。 その精神疾患について前医による治療経過がある場合には、前医の初診日を記載することになる。 前医の初診日を確認することは困難なこともあるが、このような場合には、問診により記載する。 なお、初診日の記載が「診療録で確認」したものか、「本人又は家族等の申し立て」によるものかの別についても明らかにする。』 その他の詳細は、下記の参考ＵＲＬもごらんになっていただくと良いと思います。 埼玉県が公表している情報ですが、他の都道府県でも準拠しています（国による制度だから）。 　 参考URL：http://www.pref.saitama.lg.jp/page/p-techou.html
無理なことは無理でしょう、よくある話ですよ。この世界では、これだケ、意見がかけるのだから、大丈夫なのでは。必要な書類を集めて提出すれば良いことですからね。
生活保護を受けていても、自立支援の給付が優先されますので、自立支援の給付は受けられます（ただし、障がい者関係の部署に生活保護になったことの届出は必要）。生活費や住居費の心配があるから、生活保護の話が出たように思います。
こんばんは。 介護職です。 ドローが何かがわかりませんが、尿漏れは大変ですね。 夜間のおむつの対応ですが、８回吸収パッドにパッドを重ねることが問題だと思います。 オムツは重ねれば効果が増すのではなく、効果が薄くなってしまいます。 さらにリハビリパンツをはくのは、漏れを助けるようなものです。 リハビリパンツではなく、股関節の締め付けがしっかりしており、中は８回吸収パッド１枚でなんとかなるのではないでしょうか。
国民年金(障害基礎年金) 支給要件 保険料納付済期間(保険料免除期間を含む。) が加入期間の3分の2以上ある者の障害。 20歳未満のときに初めて医師の診療を受けた者が、障害の状態にあって20歳に達したとき、または20歳に達した後に障害の状態となったとき。 障害認定時 初めて医師の診療を受けたときから、 1年6ヵ月経過したとき(その間に治った場合は治ったとき)に障害の状態にあるか、または65歳に達するまでの間に障害の状態となったとき。 ※　例えば、初めて医師の診療を受けた日から1年6ヶ月以内に、次の1.～7.に該当する日があるときは、その日が「障害認定日」となります。 人工透析療法を行っている場合は、透析を初めて受けた日から起算して3カ月を経過した日 人工骨頭又は人工関節をそう入置換した場合は、そう入置換した日 心臓ペースメーカー、植え込み型除細動器（ICD）又は人工弁を装着した場合は、装着した日 人工肛門又は新膀胱の造設、尿路変更術を施術した場合は、造設又は手術を施した日 切断又は離断による肢体の障害は、原則として切断又は離断した日（障害手当金又は旧法の場合は、創面が治癒した日） 喉頭全摘出の場合は、全摘出した日 在宅酸素療法を行っている場合は、在宅酸素療法を開始した日 年金額 (平成24年度) 【1級】　786,500円×1.25+子の加算 【2級】　786,500円+子の加算 子の加算 第1子・第2子　　各　226,300円 第3子以降 　　　各 　75,400円 子とは次の者に限る 18歳到達年度の末日(3月31日)を経過していない子 20歳未満で障害等級1級または2級の障害者
no.4.5です。あとなにか足りないなあと思ったけどあと一つは就労不可の診断書を用意しておいて相談の時に出せれば１００％となります。
１９６３年に「老人福祉法」が制定されますが、それまでは高齢者福祉に関する法律がなく、それ以前は「生活保護法」が対応していました。 この生活保護法の成立とともに、養老施設として身寄りのない生活困窮者老人のための施設として養老院が作られましたが、それが高齢者福祉サービスの原点です。 上記抜粋しましたが、具体的にはこちらに詳しい歴史が載っています。 http://kimamaya.seesaa.net/article/132683500.html
支援学校教員です。 専門家ではありませんが。 「身体障害者手帳」は更新が基本的にはありません。 つまり「障害の程度が変わったから、判定を変更してほしい」と言う本人の申請により、更新されます。 変わって「療育手帳」は毎年更新があります。 これは「知的障がい」と言う物が「同年齢の人たちの発達度と比較して」判定するものだからです。 ですので「市側の担当者から連絡のあった書類に記入し、指定の専門医での検診および検査」を受けます。 手帳を持っている場合で、詳しく知りたい場合、手続きが不安な場合は、在住の市町村にある「生活支援センター」で支援を受けることができます。 ちなみに「更新しなければ失効」となります。つまり「療育手帳を持っていないと同じ」になるのです。 ご参考までに。 参考URL：http://www.geocities.jp/minna1293/10ryouikutetyo …
こんばんは 私の父親は現在84歳です。 公務員として長年働き、54歳で早期定年退職しました。 医療従事者だったものですから、知り合いの病院に再就職して72歳まで働きました。 現在は、仕事を辞め、野菜つくりに頑張っています。 私たち子供や孫に、自分が作った野菜を食べさせるのが生きがいのようです。 一緒に、野菜の苗を買いに行って、作ってほしい物をリクエストすると張り切って作ってくれます。 野菜つくりの雑誌を読んで研究もしています。 夫は、今年60歳で定年退職しましたが、同じ会社に再雇用されて忙しい毎日を送っています。 休日は、愛車（ハーレーというバイク）に乗って出かけることを楽しみにしています。 私は、施設・病院等の勤務を経て、現在個人で福祉系の仕事をしています。 事務所を立ち上げたいとの希望もあるのですが・・・・現在56歳で・・・検討中です。 現在の仕事は70歳くらいまで続けたいと思っています。 知力と体力を維持しなければと思っています。 冬休みの課題でしょうか・・・お役にたてれば幸いです。
支援学校教員です。 >大変にこだわりが強く時には自分の思うようにならないと家や外でも奇声や興奮や暴れたりします。 思春期の自閉症の子って、そうなりやすいですね。 その時期は、自分の中の自分の姿と、実際の自分の姿にギャップが出てきて、それが受け入れられない、納得できな子たちが多くいます。 また、元々対人関係が苦手な障碍でもあるので、一番「気持ちを出し易い」母親に対して、暴力で訴える子もいます。ですが、粗暴と言うのとは違います。訴える手段が「他にない」からです。 本当に粗暴な人間は「見境なく誰にでも暴力をふるう」ものです。 もし、パニックになったら、お子さんから離れてください。人がいなくなると、落ち着く場合もあります。お母さんがトイレにこもり、ドアをたたく音にも反応しないでいると、落ち着いてくる子もいます。 お子さんを動かすことができるのならば、お子さんが落ち着ける空間（例えば、冷蔵庫が入るくらいの段ボールを部屋の中に置き、中を見れないようにする。または押し入れなど中で暴れても怪我しない空間を空ける）に移動してもらいます。中には、お子さんが好きなクッションか毛布、お子さんが好きな物（絵でもOK)を一つ置きます。（たくさん置くと、逆に閉じこもってしまうのでNG) また、お子さんを動かすことも、お母さんが離れることもできないならば、警察を呼んでください。ただし「手荒なことはしないでほしい。顔を見せるだけ」と電話口で毎回お願いしておいてください。 できれば警察の地域の安全課に事前に相談し、お子さんの状態を伝えておきます。実際、第3者が顔を出すだけで「大人しくなる」子はいます。 >暴れているのを抑えようと これは「無理」とあきらめてください。 抑えることはできません。代わりに「発散させる方法」を見つけませんか？ もし、電車が大好きならば、回数カード（補充は自分のお小遣いですると約束させます。お小遣いがないならば、お手伝い達成シール何枚で○○円とします）を用意してあげるだけでもいいかもしれません。 また「思いどうりに行かない原因として「○○すれば××になる」ことが見通せていない」場合もあります。 絵カードや、お子さんがわかるシンボルで、お母さんが予想できる限り事前にお子さんに示してあげてください。落ち着いている時でも、出来るだけ言葉と一緒に目に見える形（文字や絵やシンボル）で示してあげてください。 そして、上記の方法を行いながら、生活支援センターなどの助言を受けて、児童精神科を受診されてはいかがでしょうか？ 学校生活では「日常の変化が激しく」自閉症の子にとっては「苦痛の毎日」となります。出来るだけ、学校生活で「失敗経験」は少なくしてあげてください。回りが「無理」と思うことは「回避」が良いでしょう。 「失敗こそ成長の糧」と言うのは、自閉症の子にとっては「間違い」です。 「小さな成功体験の積み重ね」こそ自閉症の子にとって「成長の糧」になります。 また、学校を卒業し「自立訓練・生活訓練・就労支援」などを受けるようになると、ウソのように安定するお子さんは多いです。 ご参考までに。
よくないですが 行動を起こしても揉み消されるかもしれない なんせお役所仕事だから
答えを教えてしまうのは、ためにならないと思いますので、地域包括支援センターの運営マニュアル（下記のＵＲＬのリンク参照）を御読みになって、なぜそうなるのかわかって答えを導き出されるのが適切かと思います。それでもどうして？という時に再度質問してください。 http://www.nenrin.or.jp/chiiki/manual/index.html
支援学校教員です。 >知的障害、視覚、聴覚障害のこども誰でも使えるようにするには かなり難しいと思いますが… 知的障がいの子でも、100円までの計算しかできない子もいれば、1万円までOKの子もいます。 また、視覚障がいの子に「実物」が良いでしょう。日本の紙幣には点字が記載されています。 それに「商品と値段が書かれているカード」も実物に即したものではければ、自閉症などの子には役に立ちません。 実際、同僚は「チラシ」のサイトでチラシ広告の画像をダウンロード、トリミングし、プリントに使っています。 あと、紙幣や硬貨のコピーは犯罪になりますので、もし、取り組みたいならば「見本」としっかり大書きする必要があります。（コピー機によっては「偽造防止」から紙幣の印刷が出来なものもあります） ご参考まで。
支援学校教員です。 生活支援は、障がいを持つ人が生活上の「困ったこと」に対して支援してもらうので、障がいがある限り、いつまでも利用できます。 また、就労継続支援事業Ａ型でも生活支援と職業支援の指導員はいます。
物事は悪く解釈するだけでなく、先方が良かれと思って言ってるのかもしれないという方向も想像した方が良いですよ。 ・知らない場所に長く滞在されては必要な連絡が取れない。 ・便宜上、居住地を今の住所地にして、実際は別の場所で暮らしているような人と同類に思われるのを危惧している。 基本的に福祉サービスをコーディネートする公務員の人は、出来高制でも歩合給でもないので、 あまり人権侵害（人の嫌がることをする等）なんかすることに興味ないですよ。 あと、被害報告というのは、ひとまず話半分に聞いた方がいいですよ。 あえて、極端な言い方をしますが、、、 障害者の人って、被害を受けてる自分というシチュエーションを作るのが巧いんですよ。 ですから、その話は実際は、 「あー○○さん。友人宅に行くのはいいんですが、継続して長期間滞在はあまり良い様に見えないので、まあ大変でしょうけど、 1回1回帰宅してくだく方が良いですね。なるべくそのように心がけてください。」程度の言い方だったかもしれません。 でも被害を周囲に報告するのが巧いですから、生活保護のその方は、あたかも職員がささやかな楽しみさえ完全否定するような言い方をしたみたいな状況に仕立て上げるかもしれません。 事実関係、どのような意図で言ったのか、双方の言い分を聞かないと解らないでしょうね。
こんばんは 精神障害者の方の作業所で支援員・相談員の経験があります。 病院に通院しながら、何年も作業所に通所されていた方は沢山いました。 質問者様の状態で、就労可能と判断されることは無いと思います。 農作業は、厳しい天候の時もありますから、無理をしないで長く続けられるようにして下さい。 お友達が出来て良かったですね。大切にしてくださいね。 失礼しました。
処置に必要なガーゼ等の衛生材料は在宅療養指導管理料を算定する医療機関が提供する事になっています。 指示を受けた医療機関から必要な衛生材料の現物支給を受けて下さい。 -------------------------------------------------------------------------------------- ９ 保険医療機関が在宅療養指導管理料を算定する場合には、当該指導管理に要するアルコール等の消毒薬、衛生材料（脱脂綿、ガーゼ、絆創膏等）、酸素、注射器、注射針、翼状針、カテーテル、膀胱洗浄用注射器、クレンメ等は、当該保険医療機関が提供すること。なお、当該医療材料の費用は、別に診療報酬上の加算等として評価されている場合を除き所定点数に含まれ、別に算定できない。
　国やら宗教とか関係するから日本のがまだ安いというところもあるよ。基本的にお通夜、葬儀で二日ぐらい。でも御輿みたいな物を出したりして盛大にする所も有る。 　日本のは安くしようと思えば可能です。高く成るものを選択させられているからです。 　祭壇の費用、お花、棺桶の種類、骨壺の種類。値段はピンからキリまであります。 　身元不明者とか無縁仏になる方は本当に安い方法でしょうね。 　それと、日本は普段なにも宗教的な事をしないしのもあり、葬儀の時だけお世話になるので高く成る。それいがいは檀家など普段からおつきあいがあるから費用も安くできる。日本は埋葬するにしても土地の問題が有るので、どうしても高く成る。 　
こんにちは。 　ご出身の大学に依頼すれば、「社会福祉主事任用資格」の証明を発行してもらえます。（もし、該当しなければ、ダメと言ってくださいます。） 　履歴書には、資格の欄に、「社会福祉主事任用資格取得」と書き、卒業年月を記入すれば結構です。 　読み替えについては、厚労省の参照URLをご参照ください。民法は民法概論だけが読み替えが出来るようですので、他の履修科目を探された方が良いようです。 参考URL：http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/14 …
http://www.kind-fukushi.net/shop/2011/01/post-78 … 聴力は両耳で判断されるので 両方でどれぐらい聞こえるかによると思います 方耳だけだと取得は難しいと思います。 質問者さんは平衡感覚にも問題があるようなので 程度によっては手帳を申請できるかと思います。 http://homepage1.nifty.com/jibiaka50/nantyousint … メリットは税金や交通機関の利用、公共機関の料金などで優遇が受けられます。 また、補聴器などを購入する援助 NHKの受信料なども免除されることもあります。 具体的には、まず障害手帳が取れるぐらいの診断なのかどうかを主治医に相談してください。 もし、可能だ、という場合は 自治体の市役所などの障害福祉課等に行って詳しく説明を受けられるといいと思います
各手当の詳細 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/huku … 各市町村の窓口とは「担当保健所」の事です。 年金関係 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/nenk … 先の方の回答に市町村で支給額が変わるとありますが、支給額は障害の度合いで全国一律です。払ってくれるのは国ですので。 保健所の保健士、看護師に聞くのも手ですよ。勉強中であるむねを伝えて前アポさえ取れれば直接話もできますし、必要な冊子はいただけると思います。
二人してまっとうに更生したと判断されたら 戻されることでしょう。
障害状況確認届（誕生月［あなたの場合は１１月］に出した、今回の診断書のこと）を出したあとは、以下のようになります。 以下のそれぞれによって、「その後いつまで支給が保障されるか」ということもわかります。 （きちっと法令や通達で決められています。） ◯　障害等級に変化がないとき 届を出してから３か月以内に「次回診断書提出年月のお知らせ」というハガキが届きます。 そのハガキに記されている年月までは、いままでと同じ障害等級で支給が継続されます。 ◯　障害等級が上がるとき（障害が悪化したと認められたことによる職権改定） 届を出す月を「０か月目」（あなたの場合は１１月）とすると、「１か月目」の分（あなたの場合は１２月分［１月に振り込まれる分］）から改定（額がアップ）されます。 アップされた額が実際にいつから振り込まれるのかは、別途、届を出してから３か月以内に通知書（年金証書［年金決定通知書］と同じ大きさ。封書で届きます。）が届くので、その通知書でもわかります。 通知書には、新しい障害等級も記されています。 新しい年金証書が届くことはないので、その通知書によって、元々の年金証書を読み替えます。 通知書には次回診断書提出年月が書かれているため、そこまでは、新しい障害等級で支給が継続します。 （このとき、もともとの年金証書の次回診断書提出年月は無効になります。） ◯　障害等級が下がるとき（障害が軽くなったとされたことによる職権改定） 届を出す月を「０か月目」（あなたの場合は１１月）とすると、「４か月目」の分（あなたの場合は３月分［４月に振り込まれる分］）から改定（額がダウン）されます。 ダウンされた額が実際にいつから振り込まれるのかは、別途、届を出してから３か月以内に通知書（年金証書［年金決定通知書］と同じ大きさ。封書で届きます。）が届くので、その通知書でわかります。 通知書には、新しい障害等級も記されています。 新しい年金証書が届くことはないので、その通知書によって、元々の年金証書を読み替えます。 通知書には次回診断書提出年月が書かれているため、そこまでは、新しい障害等級で支給が継続します。 （もともとの年金証書の次回診断書提出年月は無効になります。） ◯　該当外として一時的に支給が止まるとき（障害年金に該当しないとされたとき） 届を出す月を「０か月目」（あなたの場合は１１月）とすると、「４か月目」の分（あなたの場合は３月分［４月に振り込まれる分］）から支給が停止されます。 同様に、別途、通知書が届きます。 要するに、あなたの場合は１１月を「０か月目」とします。 上で書いたようなことがあるので、すべてのケースを考えると、遅くとも「４か月目」の分にあたる来年３月分からは確実に反映される、という意味になります。 つまり、支給が止まるとき・級が下がるときは、「４か月目」の分にあたる３月分から（注：４月に支給されるものから。各偶数月の振込が前々月分＆前月分になっているため。）になります。 年金は、前々月分・前月分を、その直後に来る偶数月に振り込んでいます。 つまり、２月分・３月分が来年４月に振り込まれるので、もしも等級が下がったり支給が止まったりすることがあるのなら、来年４月に振り込まれる分（うち、３月分。）から止まる・下がる可能性がある、ということになります。 逆に言えば、来年２月に振り込まれる分（１２月分・１月分）までは支給され続けますし、４月に振り込まれる分も１か月分（２月分）だけは保証されます。 また、１２月に振り込まれる分は１０月分・１１月分ですし、「４か月目」の分にあたる３月分でもないので、まだ「止まる・級が下がる」ということはわかりません（反映されてもいません）。 （そのかわり、１２月振込分・２月振込分までは確実にもらえる、ということ。） いずれの場合も、来年２月中までには何らかの結果が知らされてきます。 と言いますか、そこまで待たないと「ちゃんと更新されて◯級になった」ということは確定しません。 それまでの間、しばらくお待ち下さい。 過去回答も参考にしてみて下さい。 なお、この回答も含めて、説明がわかりづらいかもしれませんが、むずかしいことは書いていませんので、何度も読み直したりして理解するようにしてみて下さい。 ・ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7651340.html ・ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7748525.html 　
下記の参考ＵＲＬに詳しく・わかりやすく図示されていますので、ご参照ください。 厚生労働省による公式のものです。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/seikatsuhogo/shakai- … 基本的には、社会福祉士・精神保健福祉士等として登録を済ませた者（国家試験に合格し、登録を済ませた者）は、それと同時に社会福祉主事任用資格を取得したものとされます。 この場合には、社会福祉士等の資格のほうが上位資格となりますから、社会福祉主事任用資格に関する申請等は特に必要ではありません。 一方、受験資格を取得しただけの場合は、指定科目（下記の過去質問を参照のこと）を履修済でありさえすれば、社会福祉士・精神保健福祉士等としての登録がない場合（これらの国家試験に受からなかった場合）であっても社会福祉主事任用資格を取得できる道があります（いわゆる「３科目主事」）。 なお、この際に指定科目を履修していなかったときはＮＧ、ということは言うまでもありません。 指定科目を履修したことを証するために、所定の申請が必要です。卒業証明書や成績証明書の２点（どちらとも必要）によって認められますので、これを卒業校に申請して下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7794610.html 　 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/seikatsuhogo/shakai- …
医師に診断書作成の時に、生活の為致し方なく一時的に就労し、また療養生活になったなどと、継続的には働けない事を書いて貰えるよう相談されて下さい。 現に私も更新の半年前位にドクターストップ無視して生活の為に一か月働きました。更新月ではやはり就労不可という事で無職で診断書提出しましたら、ちゃんと通りましたよ。
A1. 申請から、交付まで、私の場合で、3ヶ月かかりました。 A2. 交付するまでは、東急はわかりません。 ただ、医師は、直感??で、わかっているようですが。 A3. 一度、前の病院で、申請しているので 病院かわっても、再申請はできません。 以上
社会保障の問題は給付を増やすことだけを議論している訳ではありません 社会保障で年間100兆円位支出しています これを国民の満足を高めながら金額を抑える政策が求められています。 先延ばしすれば国の借金が増え、年金の積立金が減るだけですけど
いいえ。 それぞれ別々の制度ですから、障害年金の番号が精神障害者保健福祉手帳に記されることは、決してありません。 障害年金の番号は、年金証書（年金決定通知書）などの年金関係の書類に記されます。 基礎年金番号（年金手帳［オレンジ色や青色の表紙です］）と年金コード（障害年金の種類を示す番号です）の組み合わせから成っている数字で、４桁＋６桁＝１０桁の基礎年金番号と、４桁の年金コードで、合わせて１４桁の数字です。 年金コードは、例えば、２０歳前初診の障害基礎年金（これだけは所得制限が付きます）なら「６３５０」、通常の障害基礎年金（障害基礎年金だけのとき）は「５３５０」、障害厚生年金も付くとき（障害厚生年金３級だけのときや、２級以上の「障害基礎年金＋障害厚生年金」のとき）は「１３５０」です。 したがって、年金手帳の基礎年金番号と、年金証書の年金コードを足し合わせた数字が、障害年金の番号になります。 　
本当に自殺したくなる位 辛いなら 相談に乗りますこの質問が 悪戯や釣りでなければ 真摯な返事を待っています。
No2です。 ＞私の感覚では「民生委員」さん＝「生活保護」というように感じるのですが・・・。 決して、「民生委員」＝「生活保護」ではありません。もちろん「生活保護」に関することも、受付相談内容の一つですが。 ＞他の相談にものって下さるのでしょうか はい、そうです。民生委員は「児童委員」を兼ねていますから、赤ちゃんや子供の問題の相談や、家庭内相談事、自分や家族の健康問題、介護問題、生活環境問題、法律問題などなんでも相談に乗ってくれます。 民生委員さんが、一人で問題を解決するのではなくて、適切な行政窓口などとの連絡を取ってくれます。
「収入のあり方を見直す」の具体的提示がない、どうやるのですか。 年収を削って弱者に回す、というのは、生活保護者が弱者という意味ですか。働かないものは弱者とは言いません、怠け者です。 生活保護者に回すよりも各種災害被害者へ寄付しています。 単なるグチであって、質問になっていませんね。
どうにでもなることではないので、黙っているのが一番。 妻の実家とはいえ、人の家。 どうしても納得できないなら、義親と一緒に住んでからなら、少し話は違ってくるけど。
＞　本人がETCを利用してのサービス申請を行った場合、本人以外（友人など）が申請主の車を運転していても、割引を受けれるという事が可能だと思うのですが、どうなんでしょうか？ ＥＴＣ障碍者割引は、障碍者本人名義のＥＴＣカードと、障碍者割引申請の車（正しくは、ＥＴＣ車載機）と、の組合せで申請します。 例えば、「車」と、「ＥＴＣカード」の片方が申請と違うと、ＥＴＣ障碍者割引になりません。 質問の様に、「車」と、「ＥＴＣカード」の２つが申請条件になれば、「運転者は誰でもＯＫ」という事になります。 他の回答の、補足やお礼の様に、dosvuser さんは、本人かどうかを料金ゲートでチェックがあるかどうかを聞きたいのでしょう？ 私が下記の様に実際に使っていますが、障碍者本人運転か、同乗かはのチェックはありません。 しかし、ＥＴＣ障碍割引は、住所地の市区町村役場へ、たしか有効２年ごとの証明が必要です。 ネクスコ（高速会社）でも、普通のＥＴＣカード申請（有効５年）とは別のＥＴＣ障碍割引の、２種類の申請手続きが必要です。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私の妻が、身体障碍者ですが、妻自身も、障碍用の補助装置のない軽自動車だけを運転します。 ＥＴＣ障碍割引は、妻名義のＥＴＣカードで、私の名義の普通車を申請しています。 妻は私の普通車を運転しないので、高速道の時は、妻が同乗時だけ、ＥＴＣ障碍者割引の組合せ（私名義の普通車と妻のＥＴＣカード）を使って、私が運転します。 妻が同乗以外の高速道は下記のとうりのＥＴＣカード４枚（全部私名義）を使い分けています。 ＥＴＣ障碍者割引の申請を市区町村役場に行くと、障碍割引利用状況（使用回数・利用日時・利用のＩＣ区間・料金等）のデータがネクスコから来ている感じを受けますので、障碍者が同乗以外は障碍割引を私は使っていません。 私の車のＥＴＣ車載機には、ＥＴＣマイレージを車載機１台での最大登録数のＥＴＣカード４件（全部私の名義のＥＴＣカード）の登録をしています。 ネクスコ（高速道会社）の割引時間・割引ＩＣ区間等を、このＥＴＣカード４枚で使い分けて、割引適用になる様にしています、と同時に、ＥＴＣマイレージのポイントも付くようにしています。 ネクスコ（高速道会社）の割引時間・割引ＩＣ区間等は、地方の高速道なら平日昼間でも３～５割引の時間帯がいくつもあります。
あっそうか私の障害者ガイドブックでは国民年金法の法に定める等級による、とだけしか書いてなかったです。３級だと受けられないのですね。自分は２級なんだけど『初診日』の頃年金に加入してなかった為貰えてません。心境は僕と同じなので良く理解する処でございます。 話はそれますが、統合失調症だとみんな２級ぐらいは書いてもらえますよ・・ ２級貰ったらダメもとで１万くらいの負担はかかりますが申請出来るかどうか病院のワーカーさんに御相談されては如何でしょうか。
こんにちは。社会福祉専門職に興味をもたれていること、嬉しく思います。 さて、「アウトリーチを専門に行う職」っていうのは、思い浮かびません。 例えば、地域包括支援センターの社会福祉士なら、アウトリーチを行うことも多いと思いますが、決して専門ではありません。 また、精神科のソーシャルワーカーで、アウトリーチを熱心にされている方もいらっしゃいます。 病院のソーシャルワーカーでも、アウトリーチまで熱心にされている方もいらっしゃいます。 生活保護のケースワーカーは、ご指摘のようにアウトリーチしたくても環境が許してくれません。しかし、 http://it4freedom.cocolog-nifty.com/blog/ のように、真剣に取り組んでいらっしゃる方もいます。 　このように考えると、確かに職種（地域包括＞社協＞施設＞生活保護）によりアウトリーチのしやすさはありますが、地域包括だからといってかならずしも社協よりアウトリーチしやすいわけではありません。地域包括より熱心な社協は多くあります。 　また、同じ事例をアセスメントしたときに、アウトリーチを選択するかどうかという「センス（アセスメント能力）」もアウトリーチに相当関わってくるため、鈍感な地域包括の職員より、敏感な生活保護の職員の方がアウトリーチできるのではないでしょうか。 　法人の種類については、よく分かりませんが、その法人がなにを運営（地域包括、施設、通所施設？）により違うのではないでしょうか？ 　ご参考になれば幸いです。
「眼瞼下垂症（がんけんかすいしょう）」という病気かもしれません。 まぶたが垂れる病気です。 これを原因として頭痛・肩こり・腰痛を引き起こすとされています。 眼瞼下垂症を扱っている診療科は、形成外科と、一部の眼科です。 こちらを受診されてはいかがでしょうか。 この病気ならば美容整形とは違いますので保険適用です。 生活保護の方ならお金の心配はいらないでしょう。 参考URLを参照してください。 NHKの「ためしてガッテン」の「医学で解明！顔若返り」です。 右下の「次へ」をクリックしていくとこの項目を見られます。 眼瞼下垂症かどうかのチェック項目もあります。 参考URL：http://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20080402. …
只施設を探したいってことならば、その前入院されていたた病院でおばさんとの関係を証明できれば教えてくれるのではないでしょうか？ それでも無理だった場合は警察ですね、警察署も悪い人ばかり探してるわけでもありません。 氏名や年齢で相談してみてください。
民主党は生活保護費の抑制を行おうとしているので、民主党が生活保護者に手厚いなんていうのはネット右翼の扇動ではないでしょうか。 生活保護受給者213万人、創価学会の信者は800万人と言われています。 公明党の議席数を考えると、生活保護者の数ではたいした効果は無いでしょう。 あえて言うのなら共産党かもしれませんね。
なるほど。 そうなってくると、A型というだけでは事業所は選べませんね。 やはり障害枠でのトライアル雇用からのスタートで最終的に雇用に結びついていく雇用というのが現実的かもしれませんね。 ＞地元では先ほども言った様に一般や障害者枠に限らず仕事が殆ど無い状態 現状ハローワークに登録していない地元企業がある可能性を否定はできないので、引き続き探していくほかないでしょうね。市内にでられればいいのでしょうが、親御さんが承諾してくれるのか・・・ 支援者の方にしっかりとアセスメントしていただき、市内での活動に支障がないか客観的に判断していただいて、それを元に親御さんに相談する流れでしょうか。 いずれにしても周囲の協力を仰いで、望む生活ができるようになるといいですね。 http://www.clover-navi.com/results/list/find/are … http://www.pref.niigata.lg.jp/roseikoyo/13323637 … http://www.pref.niigata.lg.jp/roseikoyo/13403124 … ご覧になられた情報かもしれませんが念のため貼っときます。
　通常、生活保護世帯の人が大学進学するためには、保護が打ち切りになります。 　　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　資産や自分の能力を使って収入を得ても最低限の生活に満たない分が生活保護の対象となります。 　ですから、学校に通う能力があるのであれば、収入を得てくださいということです。 　また、ご友人からの寄付は、収入認定され、保護費から減額されると思います。 　奨学金も、どなたか保証人になっていただけるのでしょうか？ 　 　大学進学率は約53パーセントということからも、贅沢ですかと聞かれれば贅沢だと思いますとお答えするしかありません。 　保護課の方の冷めた言葉にがけから突き落とされる思いがするようでは、正直言って、大学を卒業し教職免許を得ることは難しいと思われます。 　まずは、アルバイトでも良いからきちんと収入を得ることからはじめてはいかがですか？ 　小学校の教員免許については、通信教育で取得する方法もあります。 　免許取得＝教員になれる　というわけではありませんし、うつ病でお仕事ができない状態ということでは、教員採用試験に合格するとは思えません。 　アドバイスするとすれば、まずは定職を持ち、生活保護からの脱却。 　通信教育での免許取得 　教員採用試験では「社会人特別選考」を利用する。 　というのが良いのではないでしょうか？ 　授業料免除はかなり成績が良くないと無理ですし、奨学金は万が一体調を崩して中途退学すると返済しなければなりませんが、生活保護費からの返済は認められていないので、保証人に迷惑をかけることになります。
支援学校教員です。 うちの所では、ほとんどの「就労継続支援」はB型です。A型は、まだまだ数が少ない。 参考URLにもあるように「特に就労継続支援A型（雇用型）は以前、福祉工場と呼ばれ、設置が困難な施設の一つだが、規制が緩和されたことで設立が容易になったが、企業が設立するには、ノウハウやそれまでの実績がなければならない」とのこと。 ご参考までに。 参考URL：http://www.fukushi.com/news/2007/12/071212-a.html
まず質問者様が自信をなくされる必要がないことを強く、お伝えしたいです。 質問者様がいらっしゃる環境はエピソードから、かなり劣悪な環境であると察します。 とても質問者様には辛いことかもしれませんが、信用のおける方を通して環境の改善を訴える必要があると思います。 特に「汚いな！早く流して だからなんなのさ」といった人物に関しては、他の方にも同じことをしている可能性もありますから、即刻訴えるべきです。おそらくエピソード通りであれば解雇に出来ます。 福祉の現場では慢性的な人材不足があって、なかなか充実したサービスが受けられないでしょうが、そのことを気にして質問者様たち当事者が声を上げるのを我慢する必要はありません。少なくとも自分はそう思っています。 「尿意無く おむつしてたら トイレでするより おむつにした方が良いんですか？」少なくとも、今のままでは良いはずはないのですが、変わることはないのでしょう。 本当にもどかしいですが、質問者様のようにこういった場にでももっと話題に出す当事者がふえ、多くの人に知っていただく必要があると思います。 そういったことに関心を持っている人が少なからずいます。そういった機関・組織を探して、苦しいかもしれませんが、情報の発信を続けていただけたらと思います。
”この制度って人権を守る憲法や国内法に反するのでしょうか？” 　　　　　↑ １，憲法２５条は、国家の具体的義務を定めたものでも 　国民の具体的権利を定めたものでもありません。 　従って、 　生活保護を廃止しても、２５条に違反しません。 ２，現在の生活保護は、憲法が定めている以上の保護を与えて 　いるだけです。 　だから、法でそのような施設を作り運用しても違法には 　なりません。 ”どういう理由で世界から非難されるんでしょうか？ ” 　　　　　↑ 非難されることはないと思います。 米国などは女性や子供のホームレスが沢山いますが どこの国も非難などしていないでしょう。
URLにあった質問者は自分は『馬鹿ですよ』と言ってるオオバカものですね。 あーゆー人も審査通っちゃうんだ、質問者様の怒り心頭と思います。 うちの地区では審査が厳しく、例えば障害者年金の収入があるだけで通りませんし、受給されても指導事項としてパチンコなどはされ、こっちは田舎ですがそんな事してると通報されて即打ち切りの対象になります。 私の話になりますが心筋疾患で就労が出来ずパチンコ屋に行くとすれば、バスやタクシーを使わなければいけませんしそれと、そんなお金はありません。全く迷惑な話ですね。 実際の受給者は、障害者や母子家庭や御高齢の方ですよね、だから審査をぎゅっと厳しくすれば多少はこういうバカも減らす事が出来るのでは、と感じますが如何ですか？
＞障害者にとってあるべき働き方とはどんな働き方だと思いますか？ 逆に健常者にとってあるべき働き方とはどんな働き方だと思いますか？ まず、「障害者だからこうあるべき」というのは論外です。 障害者であってもひとりの人間です。 一人ひとり違うのです。 もちろん、各障害において障害特性はあります。 しかし、だからといって「この障害だからこの仕事」とは括れません。 障害名が同じだからといって、軽度から重度の方もいるでしょう。 生活環境や療育環境、生きてきた時間は同じではないでしょう。 それは健常者であれ、障害者であれ同じことです。 ＞「障害者にとってあるべき働き方｝ このように障害者であることと狭い了見で考えるからわからないのです。 このような質問で、回答を得て論文を作成してなんになるのですか？ 障害者であるということ、レッテルを貼らず、まずは「働くこと」を考えてみてください。 そうすれば答えは自分で生み出せるのではないでしょうか。 他の回答者の方も言われてますが、障害種別は様々です。 障害者の方でも議員さんはいらっしゃいます。役者さんもいらっしゃいます。教授だっています。 障害者であっても仕事は区分されるべきではありません。 本人が出来ることがなんであるか、それだけです。 健常者と変わりないのです。 「障害者の権利条約」自体がお粗末なんですよ。 願わくば、こんなくだらない論文を書かせる教育がなくなりますように。 最後に、 ご自身で考えた答えは必ずあなたの財産になります。是非、悩んで悩んで自分なりの答えを見つけてください。今後、あなたが世を変えていけるかもしれません。頑張ってください。
まず、訂正です。 >>ここで、金額調べたけど、173,310くらい。 この金額、家賃含まれていません。 持ち家の場合、生活費が、これくらいです。 ただし、地方と都会などで、金額が、違うので、あしからず >>２人だと18万円くらいかと。 微妙な金額ですね。 >>土地は600万円くらいではないでしょうか… ダメ元で、福祉事務所に相談してみては?? 土地資産が、高いので 売却を指示させれるかもしれないし それと、質問者様の就労の可否については、本人の希望ではなく 福祉事務所では、医師の判断で、決定します。 保護開始となったら、そこら辺、調べられます。 上記に記載のように 娘さんの収入が、保護費をこえてるかもしれませんが 土地、地区により、金額は違います。 又、土地600万でも、建物が、価値が、ない場合の判断 それは、福祉事務所しかできませんので 一度、相談をしてくださいね。 (ダメ元で・・・ですが) 以上
結局結果どうなったの？無事通ったかい。
　お答えします。 　年金・・・自分が納めてきた金額を元に貰うことができる。つまり、国が強制的に国民に老後の生活資金を貯金させているような感覚。 　つまり、本人の納付金額しだい。 　生活保護・・・基本的人権により定められた”生存の権利”を守るために、国が生活を送る上で必要な資金を無償で提供するというもの 　つまり、不自由なく生活させることが目的。 　一見、生活保護のほうがお得に見えますが、生活保護の場合、収入制限が設けられ、もし働いて収入があったとしても、その収入の金額と同じだけ、生活保護費が削減されるので、結局収入は増えない。 　将来、何かお金が必要（孫の学費の援助、等）が必要なのであれば、年金＋仕事という選択肢も可能。 　どちらがいいかは、後は各人の判断しだいです。 　
おはようございます。 実習お疲れ様です。 良い施設で実習されていますね。 質問者様は、ご自身の排尿リズムを把握されていますか。 一日の何時ころ排尿するか、食事やお茶等水分を摂取した後何分・何時間後に排尿するかです。 体調が悪くズボンまで濡らしてしまったので、リズムが掴めていないと思われたのではないでしょうか。 今は、実習生だから良いですが、社会人になって介護職として就労された場合、高齢者の方を介護しているときに今回のような事態になったら・・・・・高齢者の方に待っていただいたり、他の介護職の方に交代してもらえる状況なら良いですが、それができない場合もありますから困るのは質問者様ですよね。 実習先の職員さん方はそのことを予想して、声掛けしてくださっていると思います。 質問者様としては、子ども扱い・高齢者扱い（このように考えるのも、子供や高齢者の方に失礼だと思いますが）されてプライドが傷ついたのでしょうが、決してそうではないと思います。 実習に来られる学生さんには、将来希望される職種に就いてほしいと思うのが、受け入れ施設側のスタッフの気持ちです。 私も実習生の受け入れ担当をしていたのでよくわかります。 実習頑張ってください。 失礼しました。
↓の追記です 今回の骨折の事故で、レントゲン３回７枚、ＣＴ、ＭＲＩをとっていますので 単純に考えても１割負担だと http://oshiete.goo.ne.jp/qa/812939.html 525点＝525円 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … MRI+CTで850+1230点=2080円 医師の処方はいくらかわかりませんが 痛みどめで薬価が22.3円＋15.5円ですので (39点+567円+25点+17点)/10=137円 http://www.geocities.co.jp/Beautycare-Venus/5406 … 初診だけでどう考えても、2742円かかります。（診察料抜き） このあと、３ヶ月続きますので、１週間500円と考えても３ヶ月で6000円の治療費 ある意味、大きいかもしれません。 生活保護で、医療費が有料になったとしても、 全く同じ症例で骨折して我慢すれば、３ヶ月で8742円得するわけです。 ＃いいかえれば、8742円損しないだけ これが、できるかどうかは、それぞれの方にもよるのですが この計算がいくら適当とはいえ、8742円の差は大きいものかもしれません ＃１割負担のため、１点＝１円で計算しています。
就職については質問者さまの病気の現状によると思います。 ご両親は「無理をするな」とおっしゃっているようですが、主治医の意見はどうですか。 現在は安定した病状でも、働きだしてストレスが多くなったら病気の悪化もあり得ます。 働いてお金を稼ぐ、という意味では、福祉の仕事も一般の仕事も同じです。 福祉の仕事だから、病気に理解があるだろう、と言うことは無い、と考えたほうが良いです。 「福祉現場で働く」前に「作業所、病気に理解ある職場で就労経験を積む」のも良いかもしれません。 数か月～１年単位で遅刻も欠勤もなく勤められれば、質問者様の自信にもつながりますし、希望の職場に就職する際の自己紹介にもなります。 まずは主治医、もしくは精神科ワーカーに相談して、「働きたい」ことを言ってみたらどうでしょうか。
特別児童扶養手当は、あなたとご主人のお子さん（２０歳未満であること）に「身体または精神に、重度または中度以上の障害がある場合」に、あなたとご主人のどちらか一方（原則、収入の多い側）が受けられます。 つまり、ご主人の扶養家族である障害児に対して付く‥‥というイメージです。 障害児ひとりひとりにつき何円、という計算で支給されます。 ただし、所得制限があります。 受ける本人（ご主人のこと）の所得が一定の制約を超えるとき、あるいは、その配偶者（あなたのことです）の所得が一定の制約を超えるときに、どちらか一方のほうでも制約を超えてしまったら、所得制限の対象になります。 概要（ＵＲＬ） http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/jidou/h … このとき、お子さんが次のような状態であると、ご主人は特別児童扶養手当の支給を受けられません。 １　お子さん自身が、障害を支給事由とする公的年金を受けることができるとき これは、お子さん自身が障害年金や遺族年金を受けられる場合をいいます。 お子さん自身が２０歳未満で障害年金を受ける、というのは、「高卒後すぐに就職して厚生年金保険に入り、そのまま２０歳になる前に障害を負って障害厚生年金を受けられるとき」に限られます。 逆に言えば、あなたのケースではそうではありません。 また、あなた自身が受けることになる障害年金・子の加算額とは、まったく無関係です（しばしば勘違いされる箇所です。）。 なお、児童扶養手当、児童手当、障害児福祉手当とは、いずれも併給可能です。 （つまり、これらの手当は、特別児童扶養手当と一緒に受けることもできますし、あなたの障害年金とも一緒に受けられるのです。） ２　お子さん自身が、施設に入所しているとき　　 お子さんが児童福祉施設などに入所しているときは、ご主人は特別児童扶養手当を受けられません。 ただし、ここでいう施設からは、保育所、通園施設、肢体不自由児施設母子入園は除きます。 それ以外の施設に入所しているときは該当します。 ということで、特別児童扶養手当については、心配する必要はまずありません。 児童手当についてもそうです。 要するに、あなたの障害年金とは併給できるのです。 心配する必要があるのは、児童扶養手当（非常に紛らわしいのですが、特別児童扶養手当とはまったくの別物です）と障害基礎年金の子の加算額。 障害基礎年金を受けられる人（あなたのことです）は、子の加算額が付くときは、児童扶養手当を受けられません。 そこで、配偶者（ご主人のことです）のほうに児童扶養手当を付けるとともに、「ご主人に出る児童扶養手当と、あなたに付けられる子の加算額とを、お子さんひとりひとりについて１つ１つ比較」して、どちらか高いほうを選ぶ（お子さんひとりひとりごとに比較して、選びます）というしくみになっています。 しくみの概要（ＵＲＬ） http://www.city.okazaki.aichi.jp/menu9243.html http://www.city.kochi.kochi.jp/soshiki/33/kokasa … http://www.city.ritto.shiga.jp/kurashi_bamen/kos … 　
あなたの親御さんが年金保険料を納めたか否か、ということはまったく無関係です。 したがって、回答１は誤りです。 障害年金は、あなた自身がきちんと年金保険料を一定期間以上納めていることが、受給の大前提です。 但し、特例的な扱いとして、あなたの障害の初診日が２０歳前にある場合（かつ、その初診日のときに公的年金制度に何１つあなた自身が入っていなかった場合）に限り、年金保険料の負担をいっさい必要とはせずに、障害年金の支給対象になることがあります。 （このときに限り、最短で２０歳になったときから受給でき得るのです。） アスペルガー障害（発達障害の１つ）であっても、先天性疾患とされるとは限りません。 初診日が２０歳以降にあるとき、すなわち、成人後に初めて発達障害が明らかになったようなときは、年金保険料の納付実績が問われ、一定以上の実績がないと障害年金は受けられなくなります。 （国民年金・厚生年金保険障害認定基準にも、しっかり書かれています。） こういうことをしっかり調べずに「アスペルガー障害ならば先天性だから、年金保険料の納付を必要とはしない障害年金になるのは確実だ」と決め付けるのは、正直、間違った認識です。お気をつけ下さい。 （何と、社会保険労務士さんのサイトでも誤ったことが書かれている場合があり、信用なりません。） 生活費については、最悪、生活保護を考えざるを得ないでしょう。 これとて、世帯分離がなされているからといってほとんど認められる、などという話にはなりません。 要は、ケースバイケースです。お住まいの地域によっても差があります。誤解を招きかねない回答を鵜呑みになさらないでほしいと思います。 　
オムツかぶれ、家に帰ったら、オユデフイテ、乾いたらシッカロール、ベビーパウダーを使って見たら。あと、ゴム周りは、薬局で、ダンセイホウタイの2列、幅10センチくらいの、のびちじみするほうたいをお腹に巻いていた、オムツをつけて見たら。さらしの腹帯でもいいし、肌と、白パンツの間に、何か布を噛ませてください、ナースでケアマネです。
身体障害者手帳の申請は基本医師の診断書が無いと通らないので、先生に一度言って見ましょう。 等級もあるんですけど、1.2級は歩く事が出来ない状態　3級より下は、簡単に取れます。 もし、先生に言ってもダメならば、病院のケースワーカーさんに相談してみましょう。 色々と詳しいです。
身体障害者手帳取得には、認定基準があります。 　　　http://www.pref.aichi.jp/shogai/04shougaisha/sho … 　身体障害者程度等級表 　　　http://www.crayon-box.jp/seido/tetyou/toukyuuhyo … 　　身障者手帳　交付のながれ 　　　　http://www.crayon-box.jp/seido/tetyou/sinsei.htm ＞事故から3年経ってますが手帳交付してもらえる可能性あるのでしょうか？ 　障害手帳は、障害を負った日から6ヶ月または、症状が固定した時だったと思います。 　言い換えれば、3年経っているので、認定基準に当てはまれば身体障害者手帳は交付されます。 　お仕事の方は、既に回答があったとおりです。 　どちらにしても、税金の減免などもありますので、可能であれば手帳の取得はしたほうが良いと思います。どうぞお大事に。
社会福祉法第１９条第１号の定めによる「厚生労働大臣の指定する社会福祉に関する科目」を履修済でなければならず、この「厚生労働大臣の指定する社会福祉に関する科目」については、国の通知（告示）によって厳格に定められています（「指定科目」といいます。）。 要するに、いわゆる「３科目主事」の該当の適否を判断するとき（今回のご質問のようなとき）は、この点（指定科目が厳格に定められている、という点）に注意しなければなりません。 ◯ 社会福祉法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S26/S26HO045.html ◯ 科目指定のしくみ 卒業年度において規定されていた指定科目名に基づいて確認する。 科目名の変更が適宜行なわれているが、制度自体の変更はない。 大学等在籍している当時に、指定科目名と一言一句同じ科目を３科目以上履修し、卒業すること。 卒業証明書と成績証明書の２点をもって確認する。 科目指定については、参考ＵＲＬにあるように適宜変更されており、時代とともに変遷しています。 このため、卒業年度に応じて、科目名の読み替えも必要となります。 ◯ もともとの根拠通知（ＰＤＦ） http://kouseikyoku.mhlw.go.jp/chugokushikoku/gyo … ◯ 読み替え １（ＰＤＦ） http://www.mhlw.go.jp/bunya/seikatsuhogo/dl/shae … ◯ 読み替え ２（ＰＤＦ） http://www.mhlw.go.jp/bunya/seikatsuhogo/dl/shae … かなりややこしい上に、質問者さんの入学年度・卒業年度が全く不明ですから、いまは確かなことはお答えできません。 しかしながら、上述したＵＲＬや下記の参考ＵＲＬを丹念に見ていただければ、ご自分でもきちんと把握することが可能です。 たいへんお手数をおかけしますが、ご面倒でも、まずはご自分で調べてみていただいたほうが良いと思います。 　 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/seikatsuhogo/shakai- …
ハッキリ言って困る事有りません！テレビ等メディアの大袈裟な報道に踊らせられないで下さいね。 確かに一部の保護者のパチンコ通いの人達の行いは真面目に税金を払っている国民からすれば批判されるべきでしょう！しかしこの国の官民格差と不公平差を問題視することのほうがよっぽど深刻です。ご存知のように 一般国民の平均年収380万、200万時代と言われる中、結婚出来ない、子供産めない、就職できない、ニートオンリーの低年収の貧困層拡大の中 平均800万以上で一般サラリーマンからすれば公務員は実はありとあらゆる理由のお手盛り手当有り、空出張も含めます。学校の給食係のあの 緑のおばさん達も同じ年収を取っています。年間の休みは春休み、夏休み、冬休みのある中です。パートで充分間に合うはずです。 また天下りと言われる人達は年間、僅かの日数勤務したり、少し在籍の形を作るだけで一般国民の年収の何十倍も血税が使われています。また全国津々浦々の至る所には使われない無駄使いオンパレードの様々な施設群にはその維持管理に職員や管理費用の為におびただしくフンダンに血税が使われておりますネ。 そうそう年金官僚のおかげでこの国の年金制度そのものがおかしくなってしまいましたね ！ あの 行方不明の五千万件の年金はどうなっているんでしょうか？ 実際まだ 二三千万件が行方不明のままで解決もせす意識的に 国民の記憶から忘れさられようとしています。そして払われない年金は国庫へ！ 警察等公務員は一般から考えられない処遇を受けています。事件や不祥事を起こせば普通、首デスヨネ！月給の十分の一とか二十分の一とかの減給とか 首にされる前に辞表と言う形で私たちの血税から退職金を払われ辞めさせます。そして簡単に関連会社や施設等に就職斡旋され職にあぶれません。この国では ギリシャのような財政圧迫はこんな根本的な官民格差に代表されるように問題すべき事をそっち除けで弱い者イジメのほんの僅かの人達を大袈裟に報道しまくりメディアの後ろのスポンサー隠しに、非難の矛先を変え利用していますから！国民の一人として私たちの血税の使われ方や後進国の為に援助して来たODAの多額の血税が今は私たち日本を苦しめているにも関わらず必要の無くなった国々に今だにバラマカレている現状や国内の問題点が有りますから、先ず そちらのほうをもっと厳しく国民の一人として注意はらったほうがいいですよ！
”我々兄弟は、母を支えられるほどお金に余裕がありません。” 　　　　↑ これはオカシイですね。 働き盛りの若い男が三人になるのに、それで母一人を 養えない、なんて信じられません。 生活保護を止める、という役所の判断は当然だと思います。 私の例ですが、夫婦二人で年６０万しか使いませんよ。 昔ヒドイ貧乏を経験したことがあり、その為に こういうことが出来るようになったのですが、 要は工夫と努力です。 まさか携帯や車など持っていないでしょうね。 ネットも止めましょう。 旅行や外食などとんでもない。 新聞も止めます。 食い物は屑米にします。 １０kg５００円です。 掃除すれば食べられます。 安易に他人に頼るのではなく、兄弟力を合わせて 乗り切ることを心がけるべきでしょう。
ＮＯ，９です。母さまの年金収入がある場合はケースワーカーは知ってるでしょうから・・それも頭にいれておいて下さい。
こんばんは 病院のソーシャルワーカーの経験があります。 基本的に病院に住所を置くことは無いようです。 しかし、どこにでも例外はあります。以前、勤めていた病院に長期入院されていた方が、住所を置くところがなくて病院に住所を置いていました。 罹患されていた病気が隔離する必要があったことと、地域の他の病院では治療が困難で転院や施設入所が不可能だったこともあります。 現在、お世話をしている方も長期入院の方で、身寄りがなく、入院前に住んでいたアパートを引き払うことになった時、院長にお願いして病院に住所を置いていただいています。 稀なケースですが、病院側のご厚意により可能となりました。 市の住民課では病院に住所を置くことに対して何も言われませんでした。 一度、ご相談されても良いのではないかと思います。 ４年前からリハビリ病院に入院されているようですが、単なるリハビリを受けるための入院ではなくて、医療型の療養病棟に入院されているのでしょうか？ 長期入院が可能な病院であれば相談の余地はあるかもわかりません。 お父様の住所を特養に移すことは可能です。そうするとお姉さまは単独世帯となり、収入が障害年金２級のみならば非課税世帯です。 特養・老健の利用料は、介護度と多床室・従来型個室・ユニット型個室等利用されるお部屋によって料金が異なります。 また、介護保険では減免制度があり、世帯収入によって介護サービス費に４段階の自己負担限度額が決められています。食費・室料も世帯収入によって４段階の料金が設定されています。 他にも、施設として（行政の補助が出ていますが）食費・室料を減免する制度があり、２級の障害年金でギリギリ利用できることになると思います。 施設入所されるようになったら介護保険課等で詳しく説明が受けられると思います。 住所を置くだけなら、世帯分離したまま質問者様のところに置くことは出来ないのでしょうか。 失礼しました。
NO3,4です。 　他のご質問も拝見いたしましたところ、なんだかピンとはずれなコメントをしていたことに気が付きました。 　ざっくりとした印象なのですが、10数年お祖母様のケアマネだった方がやりたい放題していたのが、ご家族が同居になって、なにかと不都合があって、それを指摘したら、意地悪されてしまった・・という印象を受けました。 　お母様が、介護に疲れきってしまった・・と言うわけではなかったのですね。 　ごめんなさい。考え違いをしておりました。 　他の質問から、お祖母様が暮らしていた家に先にお父様が、そしてお母様とあなたが同居されたのですね。 　既にお祖母様が1人暮らしをされていたのですから、必要な手すりなどは付けられていたと思いますし、要介護４から2になったということは、それなりに介護保険の利用が減るのは当然だと思います。 　私どもの周りでは、介護保険の枠を超えての利用は利用者家族が仕事の都合などで希望している場合がほとんどです。ケアマネも介護保険枠内でのケアプラン作成が当然と思っておりました。 　現在は、他のケアマネに変更する準備も勧めておられるようですので、良かったなと思っております。 　
実際に生活保護が必要ないのに申請するなら詐欺という「犯罪」です。 また生活保護で引っ越し先の費用だしてくれるんですが、どうせ頭が足りないから調べる気もないんでしょうねぇ。 規格もあるんでどこにでも住めるわけじゃないですよ。 物は考えようで、これで両親が暴行されなくてヨカッタ、なら止めませんが、肝心のご両親が縁を切りたいと思っていないご様子。 生活保護を断固不成立にさせたいなら、役所に詐欺である旨を伝えればいいでしょう。 保証人ではなく保証会社使って下さい。
50を超えた者です。 いろいろな答えがあると思います。 まー、私なら２９歳の未払いの方に答えるなら 「払わない」に一票でしょうか。 払っても私の年金に数円分奉仕して頂ける様になっていることと思います。 今の年金制度自体おかしいです。 年金とは自分が収めた分が老いた時に生きていたら戻って来るのが民間生保の真髄です。 ところがお国の制度は自分が収めた分を現在の老いた人にさっさと払ってしまう制度です。 どうにもおかしくて自分が29歳まで払わずにきたならそのまま払う気になれません。 そのまま不払いを続投しなハレ。 もちろん、その分自分のために蓄えて置くのですよ。
支援学校教員です。 多分、娘さんは何らかの福祉サービスを利用されていませんか？ そこでの利用料は、今現在の所得を元に計算されています。 利用者は「福祉サービスを利用した場合、1割を負担する」ことになっています。 それも「所得のない人から取る」訳ではなく「所得等に応じて上限を設け」ているのです。 ですので、所得があれば「それに準じて福祉サービスの利用料」を払う必要が出てきます。 ご参考までに。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/topics/2005/02/tp0214-1a.h …
回答 Ｎｏ．６ に対していただいた補足への回答をいたします。 なお、より詳しいことは、以下の参考ＵＲＬのほうに説明画像付きでお示ししました。 したがって、こちらのＱ＆Ａをできれば締め切っていただき、以降は参考ＵＲＬのほうでお願いできればと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7799765.html ＞ 特別児童扶養手当をいただいているのです。 ＞ 申請がもし通った場合返済をしなければいけなくなるのでしょうか？ いいえ。返済の必要などはありません。これまでどおりです。 ＞ 児童手当と選んでくださいと言われたとか？意味が分かりません。 解釈が間違っていますね。 「児童扶養手当（ご主人に出るもの）と、子の加算額（あなたの障害基礎年金に付くもの）との間で、お子さんひとりひとりについて、どちらか高いほうの二者択一になりますよ」というのが、真意です。 そのあたりは、参考ＵＲＬの画像を見ていただければ、判断していただけると思います。 ＞ どんなふうにするのが１番賢明なのでしょうか？ そのまま、あなたの障害基礎年金の手続きを進めればいいんですよ。 児童手当にしても、児童扶養手当にしても、特別児童扶養手当にしても、そのままです。 その上で、児童扶養手当についてだけ、あなたの障害基礎年金に付く子の加算額との間で調整が行なわれるのですから、年金のほうと児童扶養手当のほうと、両方で所定の手続きをして下さい。 そうすれば、上述したように、両者を比較してどちらか高いほうを受けられるのです。 ごちゃごちゃ悩むほど、むずかしいことではありませんよ。 「何々手当」という名称が非常に似通っているので、混乱されているだけの話です。 ひとつひとつ落ち着いてとらえてゆけば、決してむずかしいしくみではないと思います。 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7799765.html
おはようございます 社会福祉士・精神保健福祉士です。 パソコン訓練を支援する作業所の支援員として就職するのなら、パソコンの知識があれば福祉系の資格がなくても就職はできますね。 でも利用されている利用者さん方が障害をお持ちなので、福祉の知識があった方が良いと思いまし、必要になってくると思います。 働きながら、通信で資格取得の勉強はハードですが素晴らしいと思います。 利用者さんの障害は、身体障害・知的障害・精神障害ときれいに分けられるものではありません。 いくつかの障害を併せ持っていらっしゃる方も稀ではありません。 障害特性・係わり方・経済支援・社会資源・自立支援法等々・・・また障害者の方も必ず高齢になりますから高齢者福祉等々、福祉の全体的なことを学ぶには社会福祉士の勉強から始める方が良いと思います。 社会福祉士の資格を取得されたのち、必要と感じられたら精神保健福祉士の資格も取得されると良いですね。社会福祉士の資格取得者が、精神保健福祉士を取得するときは免除科目があり、短期養成で受験資格が取れます。 私もその方法で取得しました。 どうぞ頑張ってください。
こんばんわ～ケアマネしてます。 いやいや酷いですね。基準違反だらけだ・・。 ケアマネの交代も必要ですが、デイサービスや訪問介護の事業所も全て変更しちゃうのもありですよ。計画書の代筆をしておきながら代筆者の氏名や本人との関係も無記入とは、デイサービスや訪問介護の事業所は、コンプライアンスを守れてるのでしょうか？そんな適当な事業所に大切な母親を利用させる事が、果たして良いことなのか？ よく環境を変えると・・なんて事言われますがきちんとしている事業所さんならご本人の不安をプロとしてきちんとフォローしてくれますよ。私のお客様でも8年通ったデイサービスをご本人とご家族と話し合い利用を切り替え成功したことも数多くあります。一度考えてみたらいかがですか？
こんばんは 学校の課題でしょうか？ 18歳～22歳と言ったコアな年齢の統計が取られているかどうかわからないのですが。 毎年、内閣府から「障害者白書」が出されています。 ネットでも検索できますから、一度目を通して見られてはいかがでしょうか。 失礼しました。
社会福祉士のみならず、福祉関係の資格は、最近カリキュラム体系を大幅に見直した関係で、だいぶごちゃごちゃしてきています。詳しい内容は、下記に記載していますので、そちらを見ていただきますが、従前から精神保健関係の科目が存在していますので、短期コースで受けられないケースというのはかなり存在します（ちなみに私の学校も社会福祉士を取得していない限り該当します）。 現状では学校からの回答どおりに一般コースを受講するようになると思います。 （精神保健福祉士の短期要請コースでの資格取得が可能な基礎科目） http://www.sssc.or.jp/seishin/shikaku/se_02.html
質問者様は何度も質問しているみたいですが今通院してないのですか？ 精神科でもいいし、脳神経外科でもいいし診察して貰いまずは精神障害手帳を市役所に申請して（この場合市役所から申請書を貰い先生に診断書を書いてもらってまた市役所へ提出する）それで手続きは終わりです。それから障害者手帳が、審査を通れば１月位でもらえますよ。 恐らくは２級以上は貰えると思います。 それからは障害者基礎年金というのが貰えますからその申請も、自分で出来ない様なら市役所に委任し手つだってもらうとか家族の人に手つだってもらえばいいですよ。 始めに書いた様に身体との併合は身体障害者手帳というのはてんかんからでは無理だとおもいます。 只精神手帳では医療費が○福受給者（医療費の免除）とはならないのですが「自立支援医療」制度 というのがありただではありませんがその手帳も申請してもらえば精神科の医療費が薬も対象ですが１割(１０％）で済みます。 ここへ書くよりは病院や市役所の障害福祉課へ相談したほうが早く解決するとおもいますよ。
maie0612です。早朝おはようございます。 それだけ優秀な回答なら誰も文句のつけようがないのではないんじゃないですか？ これなら質問者様も私もよーく読めます。 結局最初の自分の変な回答から始まったことですのでその辺は今からでも失礼と共にお礼と許せなかった処、御許し願います。 ＞電話では一か月分の生活費と言ってましたけれども・・・　＝（１００％の保護費？） 余談ですがＮＯ．５様はそれだけ生活保護に御詳しいのは現在何か関連の事務職なんかに就いていて、またはＫＷの経験があったのですか？ それにしてもスンバラシイ回答です。センキュウベリーマッチ。
請求事務お疲れ様です。 障害者自立支援法における障害福祉サービス事業（生活介護）の請求ってことですね。 今回はご利用されているシステムが国保連の簡易入力システムであるとの前提で回答しますね。 まず、お一人目。 当該契約ご利用者様が対象年月にご利用されなかった場合ですね。 この場合は、特段請求事務を行うことはないです。ただし、対象年月の前の月末までご利用されていた場合には、対象年月の頭が欠席時対応加算の要件を満たしている可能性がありますのでご注意ください。 次に、お二人目。 欠席時対応加算の算定ということで回答します。 欠席時対応加算は、急病等により利用ができなかった場合に「来ることが前提で配置していた人員に配慮し加算される性質のもの」です。この場合、ご利用予定日含む３営業日以内に欠席の連絡があった場合に算定が可能になります。また、算定にあたって、「ご家族やご本人へ連絡し、次のご利用日の調整や状態の把握、相談支援等を行う」必要があります。さらにそれを記録として残しておく必要もあります。（書式は任意ですので使用しやすいもので可能です） さて、今回のご質問に関して、欠席時対応加算の上限が超えてしまった場合ですが、欠席時対応加算の要件上、月に４回までしか算定ができません。よって対象年月の日が浅い順に算定し、５日目からは算定しないという取扱いになります。（５日目以降は請求事務上ではなにも打ち込みをしない） また、欠席時対応加算の要件に３営業日ということが明記されていますので４日連続の算定はできませんのでご注意ください。→これは実地指導でよく指摘される事項です。 請求事務の期限10日まであと少しです。頑張ってください。
現役ヘルパーです。実務経験の証明書など提出する必要ありますが、試験受けられます。専門学校の方が確かに近道ですが人が相手なので経験３年の方が知識ばかりで判断しなくて良い感じも経験から思います。あくまで個人的な意見ですが…
もし貧困ビジネスに捕まっているなら、脱出して行政から直接保護を受けて下さい。 親切顔したＮＰＯもどきや貧困ビジネスを生業にしている篤志家は、困っている人から搾取するダニです。 従うべきところは一点もありません。
　残念ながら、現行の制度と運用では、生活保護を受けながらの進学は高校までです。大学進学の場合は、生活保護から離れる必要があります。 　もし家族などの世帯単位での生活保護の場合、世帯全員が生活保護を辞退する必要はなく、進学したい人だけが生活保護を辞退することができます（未成年でもできます）。必要な収入は進学希望者自らで得る必要がありますが、奨学金なども考慮した方がいいでしょう。 　詳しくはネットの情報（「生活保護 進学」などで検索）以外に、福祉事務所、NPO、NGO等の支援団体と相談されるとよいでしょう。
私は以前障害者の訓練施設でPCの講師をしていました。 PCで就労を目指す人や就労はできなくても趣味でPCが使えるよう指導してきました。 資格は私は日商、MOT、シスアド（今は違いますね）などです。 あと資格はないですがイラストレーターやフォトショップも指導していました。 その他にVBAやCADを指導される先生がいらっしゃいました。 就労希望の方にはこれらの資格を生かした指導で充分でしたが、趣味でPCを使えるようになるためにこちらもいろいろなソフト、興味が持てるような内容など、いつも勉強していました。 訓練施設によって違うと思いますが、時々授業中にデジカメもって散歩に行きそれらの写真で新聞を作ったりもしていました。 それと、一人一人障害が違うのでPCのキーボードの工夫やマウスの工夫なども必要です。 あと一方的な指導は非常に難しく一人一人に気配りが必要でした。 時には悩みなどを聞いてあげたり、それが重要なことであれば施設ですので上司にキチンと報告するなど。 みなさん健常者の方より、相手の心に敏感です。私は腫れものに触るようなことをせず、いつも健常者と対等に指導を心掛けてきましたよ。今でも施設を卒業された方たちとは講師と生徒という関係でなく仲良くさせて貰っています。 richiebb さんも頑張ってくださいね。
支援学校教員です。 あなたは認可を受けて「ひと月に－４日の休みで働きたい」と言うことでしょうか？ 多分ですが、その認可を受けている人は「障がいゆえに、そうせざるを得ない」方なのではないでしょうか？ つまり「環境の変化に極端に弱く」「常に同じペースで物事が動かないと、平静でいられない」から認可されているのではないかと考えますが… お金が必要ならば「ひと月に－４日の休みで」就労移行支援施設で働くよりも、アルバイトでもいいので、就職されてはいかがですか？ 「就労移行支援」は一人の人に対して24か月しか利用できませんので、12ヶ月で就職すれば、またその職場を辞めざるを得なくなった時、あと12か月「就労移行支援」施設を利用できますよ。 ご参考までに。
温泉旅行。。。 旅行会社等が新聞広告等出している応募型企画旅行という団体旅行ですが、価格が安いので時々参加しています。 衣服の既製品と同じで全てお仕着せですから、多少の不満はあっても、受注型企画旅行といわれるものより、安価で、自分であれこれ計画を作る手間もいらないので、気楽で良いと思っています。 ただ、毎日、朝早い出発と夜遅い帰着、つまり、観光場所や土産物屋等でスケジュールが一杯となるとしんどくなる事がありますね。 そして、食事。。。 夕食は、和食のフルコースで、６品、８品、１０品等となって来るととても食べ切れない、でも、”勿体ない世代”なので、出された料理を食べ残すことに罪悪感を感じて無理して食べて体調を崩すことにも成り兼ねない事もありますね。 ですから、最近は、航空券＋ホテル付きで、ホテルの食事は、フュッフェ形式で自分の好きな物を好きな量だけ選べる旅行を選んでいます。 日本の旅行会社やホテルは、サービス精神旺盛で盛り沢山なのも、若い時は良かったのですが、年寄りには、過剰サービスと感じられる事もあります。 でも、旅行会社やホテルの側から見れば、効率やコストの事、そして、何より要求の厳しい日本の風土、お客の要求水準の高さを考えれば、致し方ない事なのかも知れませんね。 ＞それと公的な事で無くて一般常識的に言う年寄りとは何歳からですか?…、 これは、難しいですね。 生まれて来る時に親から貰った資質や能力、育ちや人生の生き方等によっても、自他共に老人と認められる年齢は、人それぞれで違ってくるのではないかと思います。 又、持病があったり、大病をした経験があったりすると、また違って来るのではないでしょうか。 プロスキーヤーで登山家の三浦雄一郎さんのように、８０歳でエベレスト再登頂しようとしている人がいたり、知人のように６０歳過ぎたばかりなのに、あっちが痛いこっちが痛いと言って、３０過ぎた独身娘に世話を焼かせている人もいますので、年寄りは何歳からと一線を引くのは難しいような気がします。 でも、私の住んでいる街の映画館は、６０歳以上、東京の多摩動物公園は、６５歳以上の人には、シニア割引料金になっています。 また、健康保険も、６９歳までが３割負担、７０歳～７４歳までが２割負担、７５歳以上が１割負担、７５歳になると後期高齢者で、６５歳から７４歳までは前期高齢者と差別化しているようですよね。 ４５歳になると介護保険に加入させられて。。。 企業でも、４５歳になるとリストラの肩叩きが始まって、５０歳になるとリストラ対象者、６０歳定年が６５歳に延長されたけれど、５０歳過ぎると役員にでもなれなければ、子会社へ飛ばされると聞いた事もあります。 警視庁の情報ですと、「６５歳以上の高齢運転者に原因がある交通人身事故の割合が増加しています。」と言って、運転免許の返上を推奨しているようです。 あれやこれや考えて見ると、「年寄り」は４５歳位から助走が始まって、６０歳になっていればというのが若い第三者から、本人から見れば、衰えを感じ始める６５歳位からというのが、相場ではないかと思うのですが。。。 でも、人生８０年時代から、人生９０年時代へ！等というのを先日の新聞で見ると、「何言って居るんだ、６５歳なんて、洟たれ小僧！」と言っている人もいるかも知れませんね。
私は、たまたま障害をもたずに生まれててきただけです。障害児・障害者の方たちの目に見えない困難を感じます。車椅子など身体に障害を抱えておられる方々への理解やサポートは感じられますが知的障害の方々への理解やサポートは、薄いように感じてます。
その若者ともっと話し合うしかないんじゃないですか。 情報が少なすぎて、これだけでは第三者が判断を下すのは難しいと思います。 テキトーな憶測であれこれ言うことくらいならできますが、 そういうのは結局あなたに偏見を植え付けるだけでしょうから。
知的障害を対象とした学校は私の知る限りないです。一般の専門学校や大学に進学でしょう。 参考資料としてURL貼っときますね。これでどの程度の進学率なのかはわかると思います。 http://www.mhlw.go.jp/shingi/2006/10/dl/s1024-6f … http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/tokubetu/013 …
生保でしょう。 受給者の激増、受給金額の多さ、不正受給 などが問題になっています。 受給者は既に２００万を突破して、国防費に迫る 勢いです。 こつこつと何十年も積み立てた年金よりも沢山 もらえる、最低賃金よりも多い、 というので不平等感が募っています。 受給者は、その金で競輪、パチンコ、競馬とその 使い道に疑問が持たれ、また、ヤクザが多いことも 問題になっています。 九州でやくざが暴れているのは、受給が厳しくなった からだ、と指摘する識者もいるほどです。
ご質問の趣旨から少し外れますが、「健康保険の適用」と「生活保護の医療扶助」の違い等について補足的なご説明をします。 まず、生活保護受給者には国民健康保険の適用は除外されています。 生活保護受給者の医療は、 １　扶養義務者の社会保険の医療保険の扶養に入る（少数派） 　　保健から７割負担があって、通常本人負担の３割部分を生活保護の医療扶助から支払われる。 ２　扶養義務者が国民保健、又は、扶養義務者がいないなど、医療保険未加入（大多数派） 　　この場合、医療券等により１０割医療扶助から支払われる この２通りで医療費が支払われています。 受診できる医療機関は、１の場合でも２の場合でも医療扶助を受けるので、各自治体の福祉事務所に登録（一種の委託契約）されている医療機関です。 一般に、国民健康保険の適用を受ける医療機関のほとんどは、生活保護の指定も受けていると考えていいのですが、一部の医療機関（私の知る限り歯科や産婦人科の極一部にあった）は福祉事務所に登録手続きをしていないところがあります。 地域の総合病院であれば、ほぼ全部が福祉事務所に登録していると思いますので、そうした総合病院の形成外科であれば受診はできると思います。 治療の内容についてどうなのか？ということですが、 根拠を調べていませんし、例外の確認もしていませんので、絶対とは言いませんが、「一般に、国民保健の適用を受ける治療内容については、生活保護の医療扶助の適用を受けることができる」ようになっているとおもいます。 従って、「ANo.2」の方の回答の「自治体の問題ではなく、国が定めた保険制度の都合です。」という根拠は、この国民保健の治療内容と生活保護の医療扶助の治療内容が一致することが前提のことだと思います。 つづいて、「キズの由来」が大事です。 第三者による事故であれば、加害者に治療費請求となりますので、仮に保険適用があっても保護の医療扶助が難しいかもしれません。ただ、保護に入る前のキズですでに示談成立後であれば、治療費は保護費以外から出ないことになるので、ケースワーカーに相談する余地はあります。 本人又は親の過失でキズを負っているのであれば、治療内容が一般的に保険適用であれば治療費は医療扶助からとなり得ます。 子どもの顔のキズは、将来の子ども自立の妨げになる。若年時の治療で成長とともにキズが目立たなくなり、子どもの将来の自立を助けることになる。という理屈で、担当のケースワーカに相談して医療券を交付してもらってはいかがでしょうか。
平成２７年１０月から、２５年から１０年に短縮されるのが確実かどうかで判断が変わると思います。 　後納制度が２７年９月まであるので、あと２年程度は様子を見ても良い気がします。 　ただ、現在１２０か月分足りませんので、任意加入をして、１２０か月分の年金は支払うことができる準備はしておいたほうが良いでしょう。 　結局、１０年に短縮はされなかった・・と言う場合には年金を受け取ることはできなくなってしまいます。 　国民年金は、だいたい１年納付すると年額２万円弱増えます。 　年金額だけで見れば７５歳より長生きすればお得ということになります。 　現在のお仕事は社会保険に加入なのでしょうか？ 　国保ですと、国民年金の後納した金額は所得控除されますから、保険料が下がりますよ。 　１年後納（約１８万）することで、少なくとも所得税・市県民税は安くなりますし、市県民税に連動して決まる国民健康保険・介護保険の金額にも影響があります。 　 　社会保険に加入している場合でも６０歳を超えると国民年金額には関係ないと聞いたことがありますので、その辺は、もっと詳しい方の回答を待ってください。(納付期間が加算されるのかどうかもわかりません） 　私でしたら、他の回答者様が教えて下さったように、任意加入で２年程度支払って法律の行方を見てから、のこり８年分をどうするか判断すると思います。 　現在の納付１８０ヶ月を無駄にするのはちょっと惜しいかな・・・と思うのです。
最近の障害者の比率が年寄りに移行しています、視力障害、歩行障害、聴力障害、など併合で障害者手帳を持っている方が多いです、だとすると障害者と言う言葉をひとくくりにしてしまうと、年寄りは地域に居てはいけないのかと言う問題になります、まあ確かに重度な知的障害、精神障害となれば、別かもしれませんが、障害者と言う言葉ひとくくりで良い、悪いを決めるのは軽率だと思います、悪いと騒いでいた人間が事故や、年寄りになって障害者になったり、鬱や不眠症など精神障害になった時その人はなんというのでしょう。 ＞「何故障害をもった方々が地域で暮らすこと、地域と関わりをもつことが良いことなの？」 と言えるのでしょうか？言えたら凄いとは思いますが、まず逆の言葉が出るでしょう。 実情、障害を持つ年寄りや、鬱病などの精神障害者を排除不可能ですし、強制排除したら町や地域は良くなるのか、多分ですが人口が減ってさびれるのではないかと思います。
児童手当法第８条第２項の定めで「請求をした日の属する月（５月）の翌月（６月）から始め‥‥」とあるのですが、これは「６月分から支給されますよ」という意味です。 要するに、５月分は支給の対象ではありません。 一方、同条の第４項の定めで「児童手当は、毎年二月、六月及び十月の三期に、それぞれの前月までの分を支払う」とあります。 こちらの定めは、４か月ごとにまとめて支払うという意味です。 わかりにくいのですが、１０月の振込は６月分から９月分まで、２月の振込は１０月分から１月分まで、同じく６月の振込は２月分から５月分まで‥‥となっています。 これは基本中の基本で、普通は役所から説明があるはずなのですが‥‥。 もしも役所から説明されていなかったとすると、誤解を招いてしまいますよね。 参考 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S46/S46HO073.html http://www.mhlw.go.jp/bunya/kodomo/osirase/dl/ji … 　 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/kodomo/osirase/dl/ji …
支援学校教員です。 よくある「ダウン症児のファンタジー」の類でしょうか？ もしそれが、罪のない範囲の物ならば「あ～そうなの」と流してあげてください。 肯定も否定もいけません。 肯定することで「ファンタジーが肥大」しても困ります。 また、否定することで「ウソつき呼ばわり」を周りにされて、本人は疎外感を持ちます。 ただ、その妄想が「○○が××しろって言ってくる」など、指示的で「やっちゃいけない事をそそのかす」ようならば、保護者に「ちょっと気になるのですが」とご相談ください。 精神的なストレスがかかりすぎた状態にあるのかもしれませんので。 ただし、立場上、伝えるのが難しいのならば、責任者から伝えてもらってください。 ご参考までに。
　わかる範囲でお答えしますが？ 　傷病手当とは、事業所(会社）に勤め健康保険組合の保険に加入していて、健康保険書を持っていないと支給されません。 　再就職され健康保険書を取得すれば、休業保証の傷病手当は支給されます。
pu2pu2です。 NO.2回答者様へ なるほど、なるほど！納得出来ました。 とても勉強になりました。 精神を病んでいるという問題には頭が回りませんでした。 良く理解出来ました。 質問者同様、私も興味が有ったものでしから、私からも貴重な回答にお礼致します。 ありがとうございます。
病歴就労状況等申立書の書き方はここのサイトが分かりやすいです。 http://www.syogai-nenkin.net/category/1733001.html
福祉会館か福祉公民館等を尋ねてください。
福祉会館の窓口で尋ねてください。
処遇改善の算定方法は難しいので、取りあえずのザックリ説明 として「アップが1万円」と仮定した場合 介護職員1名あたり１万円アップは、恐らくアップしています。 アップしなかった残りは返還することになっております。 また、都道府県に処遇改善の計画書と実績報告を提出している ので、他の職種への流用の可能性は低い（はず）です。 理事長の言いたかったことは、介護職員だけ「1万円」アップさせると 他の職種から不満がでますよね。 かといって、国が出すと言ってた「1万円」は介護職以外の看護職や 相談員には流用できない。 そこで、法人の運営上、みんなから不満が出ないように介護職だけで なく、介護職以外にも同額をアップします。 でも流用できないから、介護職以外は法人が自腹を切って支給します。 だから「5千円」で勘弁して。 といった感じと思われます。
支援学校教員です。 >入り口試験を受けて合格はした すごいじゃないですか。 私も今の職場で、同僚に耳の不自由な人がいるので、その方から「手話」を習っていますが、中々すっとは読めません。^^; ただ、その同僚曰く「手話は会話。楽しみましょう」との事。 ですので、その同僚が教えてくれる方法は「まず会話」身振り手振りでいいので「話せ」と言うのです。そして、その身振り手振りの意味を理解した健常者の手話熟達者が同僚に手話で説明。それから「その場合は、手話ではこういう」と教えてくれます。 なんだかまどろっこしいのですが、結構身に付きます。 アドバイスにもならないかもしれませんが、まず楽しまれてはいかがですか？^^;
してみればいいんじゃないですか？
身体障害者の申請には、「身体障害者認定審査医」に指定されている医師が作成した診断書が必要となります。 また、基本的に身体障害者の場合には大規模の手術によって手足の欠損または人工関節が埋め込みされていない状態ではないと認定は認められません。 どちらかというと、状況から言えば介護保険に要介護認定の申請の方が役に立つと思います。
平成24年１月から12月の状況を反映させて、まず、平成24年分の所得税が計算されます。 障害者手帳の交付を受けた結果は最初にこちらのほうに反映されて、所得税での障害者控除を受けます。 この所得税の結果は、次いで、平成24年分の住民税（市民税）の計算にも使われます。 もちろん、住民税での障害者控除にも反映されます。 ただ、平成24年分の住民税の徴収が始まるのは、平成25年になってからです（平成25年６月以降）。 なぜなら、平成24年分の所得税が確定しなければ、住民税も決まらないからです。 所得税の年末調整（給与所得者）が終わるのが平成25年１月末日、確定申告（給与所得者以外）が終わるのが平成25年３月15日です。 これらがすべて終わるのを待ち、それから約２か月かけて所得税を確定させてから住民税も決まるので、結局、このようなしくみになっています。 まるまる１年ずれる、といったイメージでいて下さい。 いずれにしても、住民税のほうにもきちんと反映されます。 言い替えると、今年すでに納めている住民税のほうには反映されません（あとづけもできません）。 なぜなら、この住民税は平成23年分の事実（収入、障害者などの事実）に対してのものですから。 　
　社会福祉士です。仕事としてはケアマネジャーです。 　 　まずは銀行で実際に仕事をされてみることでしょう。銀行での仕事もきっと大変なことと思います。仕事をして、お給料を頂いて、それで生活のペースができてみて、それから考えてみてはどうでしょうか。 　私は銀行で働いたことがないのでわかりませんが、一般的にお給料も恵まれていると思います。そのお給料での生活水準になれたところで、実際に社会福祉士として仕事をするために就職活動をしてみて、勤務条件（お給料や残業など）を確認されると、たぶんいろいろと迷いが生じるのではとも思います。 　その時にやっぱり社会福祉士として、という強い決意があればそのようになるでしょうし、今の生活を維持されたいと思われれば銀行職の継続となるでしょう。 　一点、気を付けていただきたいのが、銀行で働き始めて「やっぱり銀行で働くのは嫌だ」とか「仕事に行き詰った」という理由で、社会福祉士への転職を考えられるのはやめられたほうがいいと思います。転職の際にありがちな光景ですが、そういう考えでは転職を繰り返すこととなってしまいます。 　福祉職は他業種で経験されてきてから就職される方も多いので（自分もそうですが）、それ自体問題があるとは思いません。 　実習で社会福祉士にという気持ちになれる現場（地域包括支援センター）でよかったですね。
現在は２級の判定だと思います。新しく出てきた症状を合わせると１級の申請可能ではないでしょうか。ただしその症状、病気が２年程度かかる事がぜんていです。ので主治医とよく話合うとよいでしょう。 http://www.pref.fukushima.jp/seisinsenta/specify …
＃１です。補足読みました。（補足だとメールの知らせがないので、気づくのが遅くなりました） >事業所のサイトでは平均工賃としか記載されておりませんが >実際のところ上限額はどれくらいでしょうか？ それは取り組む業務内容によって違います。 ハードなものならば、利用料を払っても工賃として１万ぐらいまでもらえるものもありますし、簡単な軽作業ならば、利用料の方が高い場合もあります。 同じ施設に通っていても、そこで取り組む作業によって違うのです。
保護司さんに相談するべき内容ですよね。 生活保護自体は出てからでないといけませんが、生活保護を受給しても住むことができる部屋を探しておいてから、手続きに行くといいですよ。 そういった相談にのるの、保護司の仕事のですよ。（ボランティアなんで専門知識不足なのかも・・・）
まず、無料にはなりません。 また、ほどんどの場合、割引にもなりません。恵まれた自治体に限られます（あとで述べます。）。 全国共通のしくみはありません。 身体障害者や知的障害者との大きな差です。 身体障害者や知的障害者には、法令に基づいたＪＲ運賃割引制度があり、各地のバス・私鉄でも準用されています。 しかし、精神障害者にはそれがありません。 （かつ、手帳も障害年金も、割引制度とはまったく関係しません。） このため、精神障害者の便宜を図るために、財政が豊かな自治体に限って、独自に割引制度を設けています。 たとえば、東京都の都営交通（都営地下鉄や都バスなど）がそうです。 ほかの自治体の場合には、すでに回答がありますが、ご面倒でも役所におたずね下さい。 まとまったデータはありませんし、自治体の財政事情により、コロコロ内容が変わっていますので。 　
札幌市の療育手帳（知的障害児・者の障害者手帳）ですね。 ◯級という言い方はしないので、２級というのは、精神障害者保健福祉手帳（精神障害者の障害者手帳）のことなのではないかと思います。 おそらく、精神障害者保健福祉手帳（発達障害によって取得した）で２級。 一方、療育手帳（知的障害によって取得した）でＢバー（Ｂマイナス）だったのではないでしょうか。 （両方の手帳を取得したのではないでしょうか？） 療育手帳の等級区分は、全国的に統一されてはいません。都道府県・政令市ごとにばらばらです。 そのため、北海道全体と札幌市とでも違います。 札幌市の場合、障害が重いほうから順に、Ａ、Ｂ、Ｂバーです。 順に、最重度、重度、中度＋身体障害１～３級がＡ。Ｂは中度、Ｂバーは軽度です。 なお、障害年金にはまた別の認定基準があり、障害者手帳の等級とは連動しませんが、一般に、軽度だとまず該当しませんので、障害年金が受けられなくとも不思議ではありません。 国民健康保険料や国民年金保険料などが免除・減免になったりすることはありません。 これらの免除・減免などを受けるためには、障害者手帳を持っているというだけではダメです。本人や世帯の収入が何々以下‥‥などという条件が必要です。 詳しいことは、自治体の国民年金課などに尋ねて下さい。 交通費については、１００キロを超えればＪＲ運賃が半額になります（全国共通）。 札幌市独自の障害者交通費減免制度があるため、それ以外の交通費の減免（市地下鉄や市バスなど）についてはその地域独自でしか受けられません。 その他については、面倒でも自治体に聞くべきです。 自治体の障害福祉の窓口で障害者福祉ガイドなどの冊子を当事者向けに無料頒布していますから、そちらにすべて記されています（公共施設の利用料金の減免や無料化など）。 あるいは、札幌市のホームページを見ていただいてもわかります。 特に、障害者手帳を持っていると、障害者控除といって、所得税や住民税が軽くなります（但し、税額がきちんと発生していることが前提。もともと治めるべき税額が発生していなければ無意味。）。 ここで聞くよりも、本人がきちんと調べ、自分の目で確かめてほしいとも思います。 　 参考URL：http://www2.e.u-tokyo.ac.jp/~read/jp/archive/sta …
１．状態が悪いのなら、入った方が良いです。それが貴方にも家族の為にもなります。 生活保護失効の件ですが、そんな用語はありません。 貴方が病院に入ると、貴方の分だけ家族の生活費が下がるわけですから、その分生活保護が減らされるのです。奥さんと子供さんには、二人が暮らしていく法定の保護費は支給されるのですから安心して下さい。今までよりは、余裕がなくなるかもしれませんが大丈夫ですよ。 ２．病院に入るほどだったら、2級取得はできると思います。素人判断ですから、間違ったらすいません。
通信料金は固定だし、ゲーム内課金は電話契約者のパスワード教えなきゃ買えませんけど。 当人は、ただゲームしているだけで、金銭感覚は麻痺しようがないし、騙されても金銭被害は出ない。 それを制限しないで与えているなら、保護者が当人の判断力を把握して管理できている。 相談者さんが携帯の基本的な操作と携帯ゲームの課金システムを知らなすぎで、自分の常識で他人の常識を批判しすぎ。 携帯の料金システムを知らないで、高い安いを判断しているのは、相談者さんの思い込みでしかなく、金銭感覚が麻痺してますよ。
保護関係で仕事をしています。 就職について、資格はほとんど役にたちません。 (例　自動車やホークリフトの免許を持っていても実際にやったことがなければ、採用されない。） しかし、自分で取るというなら自己啓発という点で良いと思います。 頑張って下さい。 前にも言ったように、資格はあまり役には立たないので、高額なお金をかけないようにして下さい。
＃１です。お礼ありがとうございます。 >手さぐりしながら読まないといけないんですね。 いいえ。手探りではなく、両手でなぞるように読まれます。 もしかしたら「行を間違えないように」の場合もあるかもしれませんが、とっても早く読まれているので「速読」かもしれません。 幼い頃からの訓練だそうです。
>弟は、地元の役所から、長女が東京で生活保護を受けてる、、、と聞いて「顔から火が出るくらい恥ずかしかった。もう、あいつのことは、知らん！！」と怒っています。 なんだか事実誤認があるようですが… 本来、生活保護の開始のためには、血縁関係者に「援助できませんか？」と連絡がまず行きます。 そこで、全員が「援助できません」と書類申請して初めて給付が開始されます。 ですので、弟さんの家庭にも「援助できるか？」の問い合わせがあったのだと思います。その時点で「援助します」と言えば、生活保護はされません。 >弟に内緒で私が、このことを通告したいのですが何区に住んでるのかがわかりません。 あなたが「援助します」というのならば、可能ですが。 単なる「弟が資産家だから」では無理でしょう。 参考URL：http://www.sh-jiritsuippo.com/02shinsei/shinzoku …
こんばんは 知的障害者・精神障害者施設で相談員の経験があります。 社会福祉士でしたが、経験が無かったので 最初は障害者理解のために、障害者の方々と一緒に作業をしました（施設は授産施設でした） 知的障害と言っても、色んなレベルの方がいらっしゃいましたし、年齢が違うと受けた教育も違っていました。また、生育暦（親のかかわり方等）によっても違いが出ていました。 皆さん大変個性的でしたよ。 年代や家庭環境によっても抱えておられる問題は色々でした。 窓口に来られる方々の相談に対応されるのですね。 障害者ご本人・ご家族・民生委員さん・ご本人の友人・近所の方等々いろんな方が相談に来られると思います。 一度の相談で答えが出る事は少ないのではないでしょうか。 まず、良く話を聞き、ご本人さんの生活状況をアセスメントして、ご本人さんにとって一番良い方法を見つけていく事がお仕事になると思います。 施設入所は最後の手段になると思います。 相談に来られるご本人だけでなく、ご家族全員に支援が必要な場合もあります。 大変と言えば大変ですが、問題解決まですべて一人で支援するわけではないと思います。 色んな社会資源と連携をとって、複数の支援者が一人の障害者の方を支えます。 障害の理解・社会資源の把握・制度や施策の理解・他の支援者と協働できること等々が必要です。 そして何よりも、障害者の方の話にじっくり耳を傾ける事が大切ですね。 ある障害者の方が「昨日、足を怪我した」と言ってこられたので、慌てて対応しようとしたら、１年前の話でした。その方は、過去は昨日・現在は今日・未来は明日といった表現しかされない方でした。 また、ある精神障害の方は、授産施設の帰りに毎日支援センターに相談に行っておられました。 毎日１時間、施設の不満をいいに行っておられました。 センターの相談員さんに後でお聞きしてビックリしました。 最初は、慣れなくて振り回される事もあるかも分かりません。 オンとオフを使い分けて、上手にストレス解消する事が、仕事を続けるコツだと思います。 不安もあるでしょうが、もしかしたら向いているかも分かりません。 せっかくのチャンスですから、やって見られたら良いと思います。 教育系の大学を卒業されているとのことですが、相談支援は教えるのではなく 相談者ご本人の意志を尊重しつつ、一緒にご本人にとって一番良い方法を見つける事だと思います。 ご本人さんが自分で決められるように支援していく事が大切かと思います。 どうぞ頑張ってください。 失礼しました
おはようございます 医療費の負担を減らしたいのですね。 障害手帳（精神の場合は、精神保健福祉手帳）を取得しなくても 自立支援医療受給者証（精神科の通院のみ医療費と薬代の自己負担が１割になる制度）は交付してもらえます。 主治医が「継続的な治療が必要と認めて」診断書を書いてくだされば申請できます。 自立支援医療は都道府県事業ですが、受付窓口は市町村です。 市役所等の障害福祉課に申請書と専用の診断書用紙があります。 それを貰ってきて、申請書は質問者様が記入・診断書は主治医にお願いして書いてもらい 窓口に提出します。 市町村から都道府県に送られ審査されます。 対象と判断された場合、都道府県から直接申請者に受給者証が送付されてきます。 申請日に遡って適用されますので、自立支援受給者証を提示すれば、申請日以降の過払い分（３割負担で支払っていた分の２割分）が病院や薬局の窓口で返金されます。 まずは主治医に相談されることですね。 病院によっては、申請代行のサービスもあります。 申請書や診断書も準備されており、行政窓口にも申請してくれます。 ご本人は受給者証が届くのを待てばよいだけですが、手数料がかかります。 どうぞお大事になさってください。
そこまで厳しくされるのは、質問者様が働ける状態にあるにも関わらず、就活をきちんとなさっていないからではありませんか？ 仕事を得て収入が手元に入る迄は、確かに生活保護での援助はして貰えます。 しかし、それは、質問者様が義務を果たす事が前提です。 質問者様は多分、病身でも高齢でもありませんよね？ ならば就労支援をきちんと受けましょう。 就活どころか、就労支援の方もいい加減に放置しているのではありませんか？
給付日数は退職理由・年齢・雇用保険加入期間によって異なります。 こちらのサイトが参考になりますよ。 失業手当の給付日数 http://tt110.net/13koyou2/P2-teate-kyuufunisuu.htm
１、現状では通りません。ご存知かと思いますが腎障害で障害年金に該当するのは 　透析になってからです。 　もしそうなってしまったら直ぐに裁定請求してください。 ２、上記の理由で現状では不支給です。 　　 　　小学生時代に治療はあったものの10年以上も通院、服薬もないのなら寛解と判断されるでしょう。 　　よって会社の健康診断結果が要検査で通院するようになった日が初診日。 　　つまり初診日が厚生年金であれば後に退社し、国民年金になっても厚生年金が請求できます。
ひとつ補足です。 事故に遭った‥‥と言われていますが、身体に新たに障害を負った、ということでよろしいですね？ 非常に重要なことです。 もし、事故の結果、精神とは別に身体の障害のことも考えなければならないのなら、回答４のように、併合を考えた請求手続き（身体）を行ないます。 逆に、身体に障害を負った‥‥というよりも、例えば、交通事故の後の高次脳機能障害のように精神障害がひどくなった‥‥というのでしたら、既に受けている精神の障害年金の額改定請求（より上位の級に変えてもらうための請求）を行なうことになります。 この２つは全く異なるものです。 ですから、差し障りがないかぎり、もう少し具体的に、どのような障害を負ったのかということを書いていただいたほうが良いと思います。 例えば、手足に障害を負って身体障害者手帳１級になった‥‥というように。 あるいは、ただ単に精神障害者保健福祉手帳が１級になった‥‥というように。 その違いは、先ほども書きましたけれども、障害年金に関してはたいへん重要なことなのです。 そういったことを知っていないと、かえって不利になってしまいかねないと思います。
満員だったとか 知らなかったとか適当な理由を付けて最寄りだと言い張るか、宗教的な理由をつけるかしてうまくやればいいのではないでしょうか。
支援学校教員です。 多分、手帳の判定ではかなり重度判定が出ると思われます。 補助や金額などはお住まいの地域によって違いますので、市の福祉課に相談してください。 >両親がまずその子供に対してあまり積極的に関わろうとせず、特別な学校もあると医師に勧められても、生活が大変で、お金がかかるんだろうからと通わせようともしません。 就学前の療育施設などは、確かにお金のかかる所もありますが、大抵の所は福祉課からの補助でまかなえるものです。また、保育所や幼稚園でも手帳を所持していれば、介助員などの人をつけてもらうことが出来ます。 また、６歳を過ぎてから行く支援学校はまったくの無料です。給食費・学習費などは、一時的にお金を支払う必要がありますが、きちんと申請すれば「就学奨励費」として返金されます。（全額かどうかは、家庭の所得により代わります） 是非、市の福祉課で相談ください。
古い手帳と新しい手帳の有効期間の間に空白の期間が有ればその期間は障害者加算を支給できません。 新しい手帳の申請をされているとのことですから、それが承認されれば交付日（申請日）の翌月から障害者加算が計上されると思います。それを空白期間にまで適用することはできません。 障害基礎年金を受給されていればそちらの有効期間で加算を計上することができますが…。
お困りの事と察します。 １、身体障害者手帳 　もう一方の足も人工関節にされた場合、前回のと合わせて3級になる可能性があります。 　ただ、3級になったときに、例えば医療費が無料になるかどうかは、市役所の障害福祉の担当者に尋ねてください。場合によっては、入院された場合の食事代も無料になるかもしれません。 ２、障害年金 　手続をされるようですので、進めてください。ただ、私のイメージだけの判断ですが、障害年金の２級相当とは思いにくいので、だめもとと言う気持ちで進めてください。（年金の等級と身体障害者手帳の等級は違いますので、ご注意を） ３、老齢年金の繰り上げ受給 　障害年金の手続のとき、お尋ね下さい。月々の額は６５歳受給よりも一生涯少額になりますが、受給できる可能性があります。 　いずれの制度も、「申請主義」といって、申請日が起点の日となりますので、必要ならば１日も早い申請をして下さい。がんばってください。
身体障害者手帳の聴覚障害６級には、以下の２パターンがあります。 どちらだったでしょうか？ （１）両方の耳とも７０ｄＢ以上 （２）片方の耳が９０ｄＢ以上、かつ、もう片方の耳が５０ｄＢ以上 このとき、両方の耳とも最良語音明瞭度が５０％以下ならば、特に上記（１）の場合には、６級ではなく４級になり得ます。 一方、６級でも上記（２）のときには左右で聴力に差があるため、語音明瞭度にも差があることが多くなります。 この場合には、両方の耳とも５０％以下、という条件を満たしにくくなるため、４級はむずかしくなります。 つまり、ただ単に６級と言っても、語音明瞭度検査を加えることによって４級になり得る可能性が拡がる場合と、そうでない場合とがあります。 このようなことを踏まえて、語音明瞭度検査の必要性を考えてみると良いでしょう。 聴力レベル（ｄＢ）が両方の耳とも７０ｄＢ未満のときは、語音明瞭度検査は必須と思っていただいて結構です。 なぜならば、両耳とも７０ｄＢにならないと６級には認定されず、また、両耳とも８０ｄＢにならないと４級に認定されないためです。 しかし、そのような状態であっても、語音明瞭度検査で両耳とも５０％以下であれば、４級になり得るという決まりがあります。 ですから、７０ｄＢ未満のときは語音明瞭度検査の結果がきわめて重要になってくる、と言えます。 そのため、手帳用診断書様式には、語音明瞭度検査の結果を書かせる欄があります。 たとえ欄がない場合でも、別途、きちんと記入しなければならないことになっています。 言い替えれば、語音明瞭度検査は欠かせないわけです。 したがって、こちらからお願いしてやっていただくべきだったかと思います。 ただ、ｄＢ値だけである級を満たしてしまうようなとき、例えば、上記（１）や（２）のときは、必要なデータがとりあえず用意できてしまうので、語音明瞭度検査はまず行なわれない傾向があります。 それ以上に、オージオグラム（純音聴力検査によるｄＢ値）のほうが優先される、という決まりがありますから、現実問題として、まずは６級とされたこと自体は誤りではありません。 その他、詐病といって、聴き違えたふりをして不正に４級を得ようとする例があとを断ちません。 そのため、オージオグラム（聴力のグラフ）と照らし合わせ、また、伝音性難聴か感音性難聴かなどといったこともきちんと踏まえた上で、矛盾無しに「言葉の聴き取り能力が悪い」とされたときに、そこで初めて４級になり得ます（「５０％以下」という数値だけで直ちに認定する、ということはありません。）。 以上のようなことを踏まえて、１度、福祉事務所（市区町村の障害福祉担当課）にお問い合わせ下さい。 その上で、語音明瞭度検査によって４級になり得る可能性があるならば検査を行ない、身体障害者手帳の等級に対する不服の申立という形で４級にしてもらう、ということもできますし、あるいは、等級改定手続きとしてより上位の級にあげてもらうこともできます。 このあたりは、福祉事務所の指示にしたがって下さい。 個人的には、可能性があるならば、黙ったままにしておかずに語音明瞭度検査をきちんと受けるべきだと思います。 参考URL：http://mimiyamed.exblog.jp/11540950/
利用者宅で、物をねだるということですか？ 　ヘルパーと物のやり取りをしてはいけないのは常識です。 　私なら、はっきりと理由も述べてお断りします。 　だって、何かの拍子に怪我しても、謝罪も補償もしてくれそうにもありません。 　事故が起こる前に、対処します。
素人の回答ですが、手帳の有効期限が書かれたように２年じゃなくそんな半端な期限になること事態しりませんでした。払う払わないは福祉事務所次第だとおもいます。手帳の期限がきれていた＝無資格ですよね（加算されなくて当然ではと）ですが１級の障害であるのであれば病状が病状なことを分かってる訳ですからケースワーカーがどうゆう判断するかしれませんが払うと言ってる２ヶ月分については返済するといってるのであれば返ってくるとおもいます。あとの約２年の加算については難しいですね。それを扶助としてみた場合大きく最低生活費を超えてしまいますから、、、で今回の診断書２級という事ですので加算額が減りますよね。もしかしたら分割でもらえる可能性があれば何度もいいますがケースワーカーに確認して頂ければどうでしょうか。
こんなケースなのではないでしょうか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5955294.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B2%BE%E7%A5%9E% …
緊急小口資金貸付が該当するかも知れません。お住まいの区市町村の社会福祉協議会へ問い合わせてみてください。 http://www.knsyk.jp/s/shiru/kashitsuke_kinkyu.html
ご参照 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%BE%E3%A4%AC%A4%A4 … 害は「ウ冠（かぶせる）ものでじゃまをして進行をとめる」 碍は「石で行くてをさえぎる」(こちらは常用碍、いえ、常用外漢字です) 　 障がい者と書くこともありますが、漢字を使う場合は「障害」が一般的です。 あなたは　しょうがい。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/107617/m0u/
ここで色々書いて助言求めるより 取りあえず病院の「医事課」への相談が先でしょう。 ご自身で色々な対策考えても意味がない。 お母様の状態を一番把握してるのは病院だから。
こんにちわ、No.1です。お礼ありがとうございます。 ＞値段設定も分けているんでしょうかね？ 分けてます。通常は500円、食券タイプの弁当は800円（本人負担500円：デザート付です） ＞あと再度質問で申し訳ないんですが　食券タイプの場合　自治体によりフォーマットは決まっていると思うんですが事業所で作るんですか？ 決まってません。自分のところでフォーマットを作ります。 （その食券に自治体の印を押してもらいます） それとも利用者さん本人が役場からもらって　食事と引き換えて１か月まとめて役場に持って行くんでしょうか？ だいたいそうです。 ＞あと届けている自治体で請求方法が変わるってことですよね？ そうだと思います。 自治体がどうして、このようなサービスをするのかは本人が生きているか 死んでいるかの確認も仕事の一部です。 一人暮らしのお年寄りさんなど・・・遠方にすんでいる子供からの要望も あります。 生活保護の方もたくさんいます。生活保護の管理？で死んでいたら 即、保護停止の裏事情もあると思います。 ご参考まで。
なんだかね・・話に矛盾が多いのです。 ＞また叔父は、自己破産をし、彼女の名前の借金からは逃れることが出来ましたが、 国民健康保険・市民税・電気屋などの借金・滞納家賃の支払いで、 　ということは、自己破産したのは、彼女ですよね？ 　叔父様は自己破産をしていないので、国保・市民税、家賃、叔父様の名前でつけにした電気屋の借金が有ると言うことだと思うのですが。 ＞母親は生活保護を受けているので、子供も保護が受けられるのですが、 　小学校低学年で、親権のある母親が入院中ということであれば、通常は、児童養護施設へ入所する。 　それを、入所させたくないから、認知をして、叔父様が引き取ったということではありませんか？ 　父親が引き取った時点（扶養になった）で生活保護の対象から外れたと言うことになると思います。 　 ＞オムツ代などの請求が叔父に送られてくるとも言っていました。 　それは、病院などの手続き時に、叔父様が保証人や身元引受人になったのではありませんか？ 　彼女に支給される生活保護費は現在誰が管理しているのですか？ 　保護費を管理している人に、オムツ代の請求が来たことを話し、支払ってもらえば良いと思うのですが。 　彼女にかかわる費用については、保護課に相談になると思います。 　お子さんにかかわる費用は父親である叔父さんが負担するのが順当と思います。 　貴方の言われるように、彼女とお子さんが生活保護を受けていて、そのお金を叔父さんが使えるのであれば、世の中の専業主婦は離婚して無職で生活保護を受け、元夫は子供の面倒をみれば、お金を受け取れるということになります。 　認知をするということは、親子関係を認め、扶養の義務が生じるということです。 　現在の生活が厳しいのであれば、叔父様も自己破産をして、家賃、電気屋の支払いの免責を受けることを考えるしかありません。健康保険・市民税などは、免責にはなりません。 　また、叔父様の住所を管轄する福祉課に生活再建の相談をしてはいかがでしょうか。 　生活資金の貸付など、相談に乗ってくれます。場合によっては、社会福祉協議会を紹介してくれるでしょう。 　どちらにしても、国保・市民税の延滞金は、利率が高いのです。 　相談先としては、「法テラス・市区町村の保護の窓口・社会福祉協議会」があげられます。 　それぞれが、叔父様の話を聞いて、〇〇へ行ったほうが良いなどとアドバイスしてくれると思います。 　まずは、彼女のオムツ代のことがありますから、保護課かな。 　 　 　
食欲が無いことについて、胃ろうにすることは考えていますか？ 　原則として病院に入院するのは、発熱した場合など、医療的処置が必要な場合です。 　老衰状態ということは、療養型と呼ばれる病院に入院ということになりますが、(発熱などの場合は、一般病院ですが）なかなか空きも少なく、費用もかかります。 　現在のかかりつけのクリニックの医師に入院したいことを話し、入院先を紹介していただけるか確認しましょう。 　 　施設については、特養、老健などありますが、看取りをしていない施設も有ります。 　なかなか、老衰状態になってから、入所を承諾してくれる施設を見つけるのはたいへんです。 　ケアマネさんがいるのであれば、ケアマネさんに相談されるのが一番です。 　介護度にもよりますが、入院・入所できるまで、月曜から金曜日までショートステイを利用し、土・日は家族が在宅で様子をみるという方法なども考えられます。 　グループホームでは、入院時には、ホームの家賃と入院費用が二重にかかるところも多いです。 　また、夜間時の急変に対しては、家族対応(夜勤者が1人でホームを離れられない）というところもあります。 　 　ケアマネさんは、地域の施設情報も持っていると思いますので、とにかくケアマネさんに相談をして下さい。 　　
◯級という「級」だけでは、判断できませんよ。 ◯種◯級でワンセットです。 それに基づいて、下記ＵＲＬの回答４のとおり、通達にしたがって判断されます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1998063.html 要は、あなたが「第１種」なのか「第２種」なのかがわからなければいけません。 これは、ＪＲ運賃の割引区分に過ぎない、ということも意外と知られていません（ＪＲであれば、バスも鉄道に準じます。）。 ですから、私鉄や高速バス（長距離）・路線バス（短距離・中距離）については、その会社ごとの決まりにしたがいます。 （要は、ホームページであれ電話であれ、直接、それぞれの会社に問い合わせてみること！） 詳しいことは、ＵＲＬに記してあります。そちらを見て下さい。 また、このようなことは、市区町村が配布しているはずの「身体障害者福祉ガイドブック」などにも記されています。 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1998063.html
現在、生活保護を受給中ということで、医療扶助も受けていらっしゃると思います。(病院代は無料ですよね？） 　医療扶助とは、入院、通院費、治療に必要な補装具、入院のための移送費や通院交通費などの扶助となっていますので、通院するのに送迎が必要な状態と判断されれば、タクシー代がでます。 　ですから、他の回答者さまも言われるように、担当のケースワーカーさんに相談してください。 　お身体の状態が、電車・バスなどでも十分通院できると判断された場合には、タクシー代の支給はありません。 　同じ障害３級の状態でも、交通の便の悪いところに病院があるような場合は認められるけれど、自宅からバス一本で病院にいけるような場合は、認められないということも有ると思います。 　救急車は、通院の為のものでは有りません。 　名前のとおり、急いで救わなければならない人の為のものです。 　私どもの市では、救急車が到着しても、緊急性が無いと判断された場合は搬送して貰えないこともあります。 　お大事に。 　 　
アスペルガーには思えませんが，認知症の初期か中期と違いますか? 家族の努力だけでは解決出来ないと思います。 まずはクリニックで相談されたり市町村の相談窓口で相談されて下さい。 お母さんを１人ぽっちにしない為にも，正しい診断と解決への道を計り 家族で力を合わせて行きませんか 施設入居出来ると良いですね。 同居ではだんだん煮詰まってきます。 z経済的な事も含めて，お父さん、お母さん，ご自分の為の道を探って下さい。
no.4さん。ありがとう私もそう思ってたのですが、補足してもらいありがとね。自分が利用した時も生活費（失業したたため）でしたから。
No.3&No.5です。 一つの質問に２つまでしか回答しないのが私のポリシーでしたが、介護職魂が優先して再々回答です。(笑) ＞紙パンツで 寝ると ズボンまで 濡らしてしまいます。 テープ式じゃないと 漏れるんですか？ →紙パンツはそんなすごいものではありません。 元々は軽い失禁に対応するもので、横に向いたり寝返りをする方の尿漏れを防ぐための商品じゃないということを知っておかないと、毎日シーツを洗濯することになります。 その紙パンツにパッドを挟んで夜中に対応しようとしても、中で１度でも尿が出ると、次に出たものの逃げ場がなくなって横に漏れます。紙パンツはそれを防ぐ効果はありません。 私は紙パンツを「ズレる」、「モレる」、「ムレる」と３拍子で伝えます。 No.2さんが紹介されている「おむつフィッター」なら、紙パンツにパッドはタブーと言うでしょうし、ホームページで最初に出てくる「むつき庵」でも、紙パンツにパッドはすすめられないと思います。(私の住んでいる京都市にあります) 私が紹介した布パンツは、昼間に小さいパッドで、臭いを押さえる効果が強い近澤製紙のパッドを使ったり、夜間はたくさんの尿量を吸収して、尿の戻りを押さえるリフレのパッドを使うなど、必要に応じて使い分ければ、紙パンツやテープ式など必要ありません。 家でテープ式にパッドをいっぱい入れて、毎日シーツまで濡れる方が、ショートを使った時に布パンツにパッド１枚だけで夜間交換なしで朝まで漏れなく過ごす方もいます。 パッドの当て方で大きく変わる方法として、(1)サイドギャザーをしっかり立てて、(2)鼠径部にきちんと沿わせ、(3)布パンツでフィットさせることでズレとモレが防げるというプロのやり方を紹介して、この質問の最後の回答とします。
膝変形性関節症ですね。 私も患っていますが障害認定されるには相当な重症でなければ無理のようです。 股関節変形性関節症なら人工股関節にすれば障害者4級以上になるそうですが、膝は諦めた方が良いですよ。 私はここ4～5年障害の認定を受けたくて障害認定医のいる病院に行きましたが、どこの病院でもでも軽くあしらわれました。 ダメだとは思いますが一度主治医にご相談になってみてください。
家族構成とそれぞれの年齢、障害の種類がわからないのでなんとも言えませんが、家族に２人以上の障碍者がいる、ということでしょうか。 最近、高所得のタレントの母親や兄弟が生活保護を受けていたことで、「三親等以内の扶養義務」の徹底を叫ぶ人もいますが、現実問題としては、兄弟はそこまでの負担を背負う必要はありません。 扶養義務にもいくつかの段階があるのはご存じだと思いますが、一番強い扶養義務は親が未成年の子供を扶養する場合です。よく、例えられるのは「パンが１つあったら２等分して分けなければならない」。夫婦間の扶養義務も親子と同等ですが、夫婦の場合は離婚することもできます。 兄弟間の扶養義務は「自分の生活を優先して余裕がある場合」です。 現時点でのあなたの収入が３００万以下であれば、兄弟に援助は無理ですし、仮に７００万以上あったとしても、兄弟の生活費を全額負担する必要はありません。 障害の程度が重く、手帳を交付されている障碍者であれば、通所施設、入所施設、グループホーム等があるはずですので、施設に相談なさることをお勧めします。 障害、と言えるほどではないが、明らかに社会生活を送るのは無理、というケースが実は一番困るのですが、あなたが兄弟の立場で親御さんが存命でしたら、まずはあなただけでも自立なさってください。 ご実家にお住まいでしたら、独立して定職に就き、できれば結婚して幸せな家庭を築くことです。
　入所待機者が２０万人とはいえ、４箇所、５箇所とだぶって入所希望を出している人が多いので実質の待機者数はもっと少ないような気がします。老健に入所している以上、たらい回しは制度上仕方が無いですね。なんとか特養に入り込めるといいのですが。特養の申し込みは何箇所かなされているのですよね？ 　特養に入るには、その人の入所しなければならない緊急性や施設の受け入れ態勢（ぶっちゃけ重度ばかりの人を受け入れては現場が回らないので、バランスよく介護度を散らしている）が合致すれば、ウェイティングリストの順番を飛ばして入所する場合もあります。ですので、そのタイミングが来るまで頑張るしかないかなぁと思います。 　あと、相談先ですが、何故にＮＰＯ法人に特定されているのです？　そういう話ならどのケアマネだって聞いてくれます。生活支援課って介護保険を担当されていますか？　畑違いの部課に相談してもピントはずれな答えしか返って来ませんよ？　ちゃんと介護保険課か、地域福祉課とか、地域包括支援センターとか、そういった高齢福祉に特化した部署に相談しに行ってください。
はっきり申しますと、当たり（当てられ？）損です。 質問者様が心配されているとおりです。 自分で働いて得た収入であれば控除分がありますが、それ以外の収入に関しては特別な控除は ありません。交通事故に関する慰謝料その他も例外ではありません。 私がCWをしていた頃「痛い思いをしたのに！！」と何度も保護受給者から言われました。 痛い思いしなくてもこれまで生きていられたでしょう…それは税金からの支出です。 痛い思いをしたからといってその分を自分の思い通りの消費、癒しに使おうというのは 現行法では想定していない、今後も想定しないことであろうと考えます。 所謂、事故長者とは自分で生計を維持できる人間にはたまたまあるかもしれませんが、 基本的に事故あったものは負けなのです。
正確なデータは調べてませんけれど、年金が発足した当時の　国民の平均年齢＜年金受給開始年齢だったらしいですよ。 つまり、国にしてみればこんなに国民が長生きするなんて想定外だったということ。 だから当初は自分か支払った年金を年を取ったら受け取る、という仕組みだったわけです。 長生きする人はそんなにいないし、ベビーブームで若者は多い、好景気で職はある、ということで、みんなから集めた掛け金は年金以外の目的のために湯水のように使われていたことはすでに報道されていますね。 さて、あなたのアイディア通りに、年金は廃止、老後の保障は生活保護に一本化。ということになれば金持ちにまで年金を支払わずにすんで「公平」なんでしょうか。 いやいや（笑） きちんとした収入のある人は貯蓄や民間の保険商品に加入するでしょうし、公務員や大企業は独自の年金制度を作るでしょう。つまり、金持ちは老後も安泰なわけです。 では老後資金の無い人間はどうなるか。 生活保護の場合 ・資産を有していないこと（自宅、不動産があってはダメです。） ・扶養義務者からの援助がまず優先 ですので、貧乏な親を持った子供は親と同居して援助するか、仕送りをしなければなりません。 現行では、扶養義務の運用はかなりの幅が持たされていますが、生活保護を受ける人が多くなって、国の財政を圧迫し始めれば、少なくとも親子間の相互扶助はかなり厳格化されるでしょう。そうなると、貧乏な親を持った子供は結婚すら出来ない状況になるでしょう。 また、生活保護の水準についても、いろいろな考え方があって、一般家庭の支出額の６０パーセント程度が妥当、という考え方もあれば、食費等生きていくうえで必要な金額を算出し、その額を保護費とする、という考え方もあります。 現在、生活保護費より最低賃金の方が下回ってる都道府県も数県あり、汗水たらして働くより、生活保護をもらった方が収入が多い、という逆転現象すら起きています。理想的には労働者の賃金を上げることでしょうけれど、おそらくは生活保護費を下げる、手当を削ることによってバランスをとることになるでしょう。 あなたののアイディア通りにすると、金持ちは現役の時には保険料を払わなくていいし、リタイアしてからは収入が無いのですから税金を払う必要もありません。 一方貧乏人は、現役時代は親を養わなければならず、高齢になっても自宅も持てず、生活保護でギリギリの生活を余儀なくされます。 貧富の差が世代を超えて確定するだけです。 また、年金制度の恩恵を受けるのは高齢者だけではありません。 例えば事故などで障碍者になった場合、等級に応じて障碍者年金が給付されます。 不慮の事故や病気で障害を負った場合も、家屋敷・貯蓄すべて失ってから生活保護なんでしょうか。 年金制度にご不満があるとは理解できますが、もう少しトータルで考察なさってはどうですか。
回答その２ 現在住んでるところで受けるのであれば問題無いとおもうんですが、管轄の違う（貴方の方）ところで受けさせたい、ということなのでそうしたほうが良いのでは？ということと、もし先バシッテ最悪却下された場合のことを考えてですよ。だから今持ってる貯金をそこまで使い切りどうにもこうにもならなくなったら民生委員らに相談ですよ。 あとはお金があるうちに重い糖尿病と緑内症の診断書を書いてもらっておくこと。１番いいのは貴方とお母さんと二人で同世帯にしうければ、ともおもいます。最低生活費というのがあって二人だと１４万～１５万なのでそれ以下しか収入がなければ一次審査はパスできます。 まずは本人の意思が大事です。
生活保護を切ってしまったら、即生活が立ちいかなくなる状況ですよね。 ここは、生活保護継続で、年金分返還と言う形を取るのが一番宜しいかと思います。 年金も収入に該当しますから、その分生活保護が引かれるのはやむを得ない事です。 一括返還ではなく、月々の分割返還になりますから、生活に支障が出ない程度の返済額にして貰ったら良いでしょう。 月々１万とか言われるかも知れませんが、質問者様側から主張すれば希望額にしてくれると思います。 確かに、最初の１～２ヶ月は苦しい状態に陥るかも知れませんが、踏ん張って乗り切って下さい。
　こちらの相談が参考になるかもしれません。 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3366905.html　 ＞環境を変えましょうと何かにつけては入院をすすめてきました。 　おそらくカルテにも実際の当時の私の症状より軽く書かれていると思います。 　判断が難しいですね・・。 　入院を勧めるということは、症状が軽いわけではなかったと言うことですし。 　患者に伝えている病名が全てと言うわけでもないと思います。 　私であれば、無駄になったとしても、診断書を取りに行くと思います。 　カルテに実際の症状よりも軽く書かれているとしたら、自分のことを理解してくれるＣ病院に転院してよかったと再確認できるので、それもまた良いかなと考えるようにします。 ＞医療費や奨学金返済の為のお金が家計を圧迫して苦しいこと 　　奨学金の返還免除には該当しないのでしょうか？ 　　　http://www.jasso.go.jp/menjyo/index.html 　お大事に
>、それで具体的に健康保険料、介護保険料、医療費がどのようになるのかわかりません。 　健康保険料は、市区町村ごとに料率（保険料の計算する数値)が違います。 　後期高齢者医療と国保でも料率が違う為、実際に所得から計算して比べるしかありません。 　 　介護保険料は、国保から後期高齢者医療に変わっても同じです。 　 　医療費については、収入の金額から推測すると、原則１割負担になります。 　自立支援医療を利用していると思いますが、自立支援医療は対象の疾患以外は国保だと３割負担になると思います。 　精神障害１級ですと、各市区町村によって、医療費の自己負担分の助成があったりします。 　 　以上のことから、市区町村によって、保険料・医療費がどのように変わるのか判断が難しいのです。 　介護保険については、変更はありません。 　 　
　医療ソーシャルワーカーで主にカウンセリングを担当させていただいております。 　わたしはいわゆる現場と研究施設の間を行ったり来たりしており、一時期社会福祉士や精神保健福祉士の養成課程の教員もやりましたので、望み通りの回答ではないかとは思いますが、書き込ませてください。 　確かにソーシャルワーカーは自助グループや患者会との接触が多く、情報も豊富です。ただそのような組織を“覗いてみてはいかがですか？”とは言えても、参加を積極的に勧めるということはあり得ないことだと思います。 　教育の場面においてもそれは同様です。様々な情報を取捨選択してどのように用いるかは個々のワーカーの判断でしょうが、あくまでメインは“個々のケースにどう対応するか”です。 　ソーシャルワーカーは、経験が長くなればなるほど自分の得意なスタイルから抜けきれなくなります。ただ自助グループなどに参加させる権限などは一切ありません。結局はクライエントがどのように判断するかは私たちには決められないのです。 　もし仮にそのような組織への参加を積極的に勧めるようであれば、その裏にはワーカーに対しての何らかの見返りがあると穿った見方をしてもよいかもしれません。 　私などは精神疾患の方に限らず高齢者などでも自宅で生活し、地域社会と共生するのが普通だと思っているので、クライエント自身が見つけてくるならまだしも、こちらから勧めることはまずあり得ないことと思っています。個人的にはどうしても施設の利用を考えなければいけない場合には、私より豊富に情報を持つ他のソーシャルワーカーに意見を求めるか、交代してもらうかのどちらかを選択しています。
障害基礎年金の申請条件が、「初診日から１年６ヶ月経過」なんです。 障害の程度は障害基礎年金受給相当であっても、保険料滞納などで年金の申請資格がない人の場合、年金証書の代わりに精神障害者保健福祉手帳などに基づいて加算を認定することができることになっていますが、年金の申請資格がない人の方が、年金の申請資格がある人より有利になってしまうのはおかしいので、年金の申請資格がある人と加算の条件を揃えるために、年金申請資格がない人についても、「初診日から１年６ヶ月経過」しないと加算は認定しないことになっているわけです。
役場（市役所の国民年金担当課など）に相談したところで、要領は得ないと思います。 というのは、障害基礎年金に対する書類の窓口でしかないからです。 なので、役場からは、あなたが期待してるような専門的な回答なんぞ返ってきやしないですよ。 年金事務所に直接出かけていって聞いてみるべきです。 というより、障害認定基準上受けられなくなってしまってますし、まして症状が変わったわけでもないので、はっきり言って、いまよりも悪化しないかぎり、もう受けられようがないんです。 つまり、現実には回答２で事情が書かれてるとおりです。教えて下さった方にはひとことお礼はしましょうね。
　No.１の者です。補足ありがとうございました。 　 　さて・・・せっかくわざわざ補足していただいたのに、厳しい指摘になりそうで大変申し訳ないのですが、質問者様のケースでは、生活保護は大変難しいと言わざるを得ません。 　まず大前提として『生活保護は世帯単位で受ける』のが原則です。 　質問者様とお祖母様が同居、という現状で、お祖母様だけ生活保護を受けさせる、という選択肢はあり得ません。必ず、質問者様も世帯員として共同で生活保護の基準に合うかどうか、を検討する必要があります。 　その場合、大きく問題になりそうなのは次の２点です 　１．質問者様の稼働能力 　２．現在の住居、及びその活用法 　１．についてですが、大学生は生活保護はまず受けられません。 　大学は義務教育ではありませんから、大学に行くような年齢になったら、少しでも働いて稼げると判断されます。どうしても、と仰る場合、役所からは大学の退学ないし休学を指導されるでしょう。生活保護の基準では、大学に通うこと自体が「贅沢品」扱いなのです。 　そもそも、質問者様はアルバイトとか、まったく全然何もなさっていないのですか？大学生なら、アルバイトでも月１０万ぐらいは稼げるでしょう。それにお祖母様の年金が上乗せされれば、もともと家はあるのだから、生活保護などに頼らなくても、贅沢はできずとも充分日々の生活は送れるのではないでしょうか？ 　生活保護になったらなったで、若い方なら今は就職活動に汗水垂らすことを強く求められますよ。まさかとは思いますが、「祖母と一緒に生活保護で悠々自適だ」なんて甘いお考えは、持っていらっしゃらないとは思いますが、質問者様の将来を思えば、いま中途半端に生活保護に頼るよりも、苦しくてもしっかり大学を出て、キチンとした就職先を探した方が良いと思うのですが・・・？ 　高校生だと、また違った判断もあるのですが・・・ 　２．についてですが、借地の地代は幾らか、それと、上屋の持ち主が誰なのか、が問題です。 　生活保護における住宅費の基準には、地域ごとに上限があります。 　借地の地代がその上限を上回っていれば、当然今の家は手放すことを求められます。 　地代が問題にならない金額だったとしても、こんどは上屋が問題になります。 　上屋の所有者名義はどなたなのでしょうか？お祖母様だったとしたら、やはり処分することを求められるでしょうね。 　こういうネットの回答では良く「持ち家でも生活保護は受けられる」などと根拠のない持論を展開する輩が居ますが、持ち家で生活保護が認められるのはほとんどの場合『高齢者（65歳以上）のみの世帯』だけです。 　今回のケースでは、世帯員に大学生（の年代の若者）が居るのですから、持ち家での生活保護は望み薄です。 　質問者様がお母様の元に身を寄せるなりして、今の家を出れば、役所の判断も違ってくるとは思いますが、そうなること（お祖母様の単身生活）は質問者様やお母様の希望される生活なのでしょうか？ 　そもそも、この件について、お母様は何と仰っているのでしょうか？ 　お母様に内緒で役所に相談するおつもりなら、お母様に相談するほうが先決だと思いますよ。どの道お母様には『扶養照会』という手紙が届いて、お祖母様と質問者様が生活保護を申請した、という事実は伝わってしまうのですから。 　
>また、違うパターンで、母がマンションを引っ越して一人暮らしをしたとして、母が出た後のマンションに私が住む事は可能なのでしょうか？ 　義兄さん(義兄と呼ぶのがふさわしいかどうかは分かりませんが、質問者さまにあわせました）とのお話では、「お母様が生涯住んでも良い」と言う条件なので、質問者さまが住むということは、義兄さまの承諾が必要なことです。 　義兄さまとしても、貴方が住めば、それだけ部屋の明け渡し時期が遅くなるのですから、承諾するとは思えません。 　保護課へは、「義兄から金銭的援助はできないと断られたが、住居の援助をしてもらっている」と話されて、義兄さまから住居の援助をするという確認が必要になると思います。 　実際問題として、万が一義兄が亡くなるようなことが有った場合、遺族がお母さまのマンション居住について承諾するとは限りません。証明するものが何も無くては、「そんなこと知らない・聞いていない」と言われたらどうするのですか？家賃を何も支払っていないのであれば、立退き料も請求できないですよ。 　義兄さんとは、どのような理由で不仲になってしまったのか分かりませんが、今現在もお母様に家賃の請求もされていない（固定資産税は義兄様が負担）、貴方が成人するまで援助してくれたということから、そんなに非情な人とは思えませんので、事情を丁寧にお話すれば区役所に提出する書類にも協力してくださるのではないでしょうか？ 　お母様の頭の中には、お父様の建築業を継いだから裕福になったのだから、自分達の家の代わりなのだから当然という考えが有ると思います。 　でも、本当にそうですか？ 　お母様が建築業を続けることができたのでしょうか？ 　住んでいた家は、お母様と貴方が相続したものですか？ 　不仲の原因がお母様側にあるようでしたら、貴方がお母様に代わって謝罪と言うのは難しいですか？ 　お母様にとっては、なさぬ仲でしょうが、貴方にとっては、半分は血がつながっているお兄様です。 　不仲のままでは、お父様の法事だってできないのではありませんか？ 　ただね・・３ＬＤＫって部屋が広い分だけ、生活費もかかると思うのですが・・どうなのでしょう？ 　 　
　特別児童扶養手当 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%B9%E5%88%A5% … 　分からない事があれば、お住まいの市町村の、障害者の福祉を担当する部署で聞いた方が良いですよ。 　住んでいる地域によって、特別な制度があったりするので。 　心身障害者医療費支給制度も、住んでいる地域（市町村）によって、出たり出なかったりします。 　http://www.city.saitama.jp/www/contents/11914780 … 　医療費に関する補助もしくは、負担がゼロになったりする制度ですが。 　http://www.geocities.jp/minna1293/10ryouikutetyo … 　全国共通の制度としては、こんな感じ。
申請を受けるにあたって別の家へ引越しとの事ですが、通常考えられる場合としては現状では 叔母さんだけが保護対象とならないので、親戚の家を出て、引越しをしてそこから保護申請を 行うのであれば、親戚の家に住んでいるときは保護申請以前のことですので調査はしません。 しかしながら親戚の家に住んでいる状態で保護申請を行って、申請中に転居するような場合 ですと両方の家が調査の対象とります。 保護費は1類費（食費相当分）と2類費（水光熱費相当分）その他からなりますが、居住の 状況によって2類費相当分を出すか出さないかを日割計算して支給することになりますので 確認が必要となります。 いい加減な回答を寄せる悪意の有る方もとはもしかして私のことかもしれませんが、私は 社会福祉主事（ケースワーカーの必要な資格）の資格を有し、現場で働いた経験があり、 また社会福祉主事の資格取得に当たって現場を経験した大学教授の話を聞いたこと等を元に 回答しています。 ググッた知識で知ったかぶりをしている方とは一線を画しているつもりです。
生活保護は「世帯単位」が原則ですので、 生活保護のルールとして「同居する人全員が生活保護を受給する（もしくはしない）」というのがあります。 ただ、質問者さん(momokobutisan）の場合は、質問者さんもお兄さまも現在生活保護を受給しているわけですから、この点については問題ありません。 ですので「一親等の身内しか引っ越すことができない」というのはそこの市営住宅のルールだと思います。 これは「できるだけ大勢の市民の方に公営住宅に入居する機会を与える」ためのルールで、これがなければ、現在入居している人が知人を同居させて自分が出ていくことによって、特定の人物を入居させることができるようになってしまいます。 しかし、質問者さん(momokobutisan)のケースでは、お二人（質問者さんとお兄さま）とも市営住宅に住んでいるので、同居となれば、２部屋供給していたのが１部屋で済み、空いた１部屋については他の市民の方を入居させることができるので、市営住宅を管理している部署としても全く受け入れられない話ではないと思います。 ですので、まずは、市営住宅を管理している部署の担当者に直接聞相談してみたらいかがでしょうか？ 答えがOKなら、そのあとでケースワーカーに相談してみたらよいかと思います。 ちなみに、市営住宅の担当者から「ケースワーカーには相談したのか？」と尋ねられたら、「ケースワーカーにはこの後相談します、まずは市営住宅の担当部署として大丈夫なのか確認させていただきたいのです」と言えばよいと思います。 ただし、具体的に同居をすすめるにあたっては、ケースワーカーとよくよく相談してくださいね。 収入の状況によっては、同居すると保護自立になるかもしれませんし、区が違うと福祉事務所も違うので、いろいろ手続きが必要になってくるはずですから。
サービス管理責任者の略称です。 その施設の責任者みたいなものです。
障がいを起こしている部位や原因・元の傷病によって認定方法が異なるので、回答１の考え方はあてはまらないです。 要は、心臓とその他の臓器とで違います。 人工物をはずすとどうこうということも、ケースバイケースです。 このあたりは、身体障害認定基準・認定要領・疑義解釈というものがあります。 全国的な基準です。参考ＵＲＬから見れます。 但し、都道府県や市町村はそれを元にさらにアレンジしていることがあります。 アレンジした規定［例えば、一定年数毎の再診査］は許されています。 障がいというのは、元々の傷病（ここでは頸椎骨折）そのものとは無関係です。 病名で決まるわけではなくて、その傷病がもうこれ以上よくも悪くもならないとき（治癒して治療が終わったときも当然含めます）で、そのときにある一定以上の重さの後遺症が残って生活に著しい制約が出て来るとき、その制約のことを障がいといいます。 身体障害者手帳を取れるか取れないかをみるときは、そういう考え方で見ています。 そのときに使っているのが、上で書いた基準です。 質問者さんの場合は肢体不自由ということになりますけれど、この基準は特に厳しいので、よほどの後遺症が出ないとまず無理です。 調べてみればわかりますが、金具が入っているということぐらいだけでは、はっきり言いますが、現実的には認定対象外です。 参考URL：http://maroon.typepad.com/my_blog/2010/03/13_01. …
10万円借りる方は仕事が決まらないと借りれません。会社に連絡が行き書類に会社から記入してもらわなくては成らないのです。3万円借りれる方は保証人無し借りる理由を説明すれば借りれます。
都道府県によって多少は違うかもしれないけど、そんなものですよ。 私の場合は、長男ですけど、 来年就学とまだ年齢が小さい為、親子一緒に診察室に入りますが、病院って早いですよ。 あとは半年か一年に一回脳波や手のレントゲンとるだけ。 診察までに30～60分待って、呼ばれて診察室に入ったら、2～3分で終わり。 腹がたつときもありますが、押さえ下さいね。 あと子供の将来も障害者だからと言わず、障害者だからこそ子供の特技を生かせるようにしないとね。
子供の意思が一番。 次に学校の担任に話を聞いてみては？ 親でも知らない意外な一面が見つかるかも？ 考えたくはないけど、 自分（親）が死んだ後の事も考えて進路選ばないと、 残された子供が困ってしまう。 障害そのものが目に見えないだけに、後々の事も視野に入れて。お互いに。 長々とすいません。 私は自分自身にそう言い聞かせてます。 発達障害があるから何がある？なりたくてなったものでないし、子供には子供なりの夢があるだろうから。 年頃の子供さんだから話する機会もないだろうけど、一回話し合って見て下さい。 偉そうな事言ってすいません。 私も発達障害を持つ子供の親、 障害者だからこれでないといけないみたいな考え方したくないから。
働けばいいじゃん
成年後見人になれば、銀行から預金を引き出すことは可能です。 しかし後見人の役割は財産の維持管理です。 基本的にはそれ以外で使っちゃダメです。 今回のリフォームで質問者さまに利益がある場合は、その分を支払う必要があります。 収支報告の時に、「この支出、なに？横領だよ。」と言われる前に、見積書を持って家裁の担当官に相談をしましょう。 なお、稼業ですが、自営とのことでよくわかりませんが、少なくとも（法人でいう）代表者を変える必要があると思います。
就労支援自体はどちらの資格でもいいと思います。 もしできるならば、両方取得する（精神保健福祉士と社会福祉士の共通科目は別々に受験する必要はありません）という方法もあります。 単体でとる場合資格取得ルートで考えると、社会福祉士のほうがいいと思います。精神保健福祉士をとりたいと思った場合、社会福祉士を持っていれば短期養成施設で勉強すれば受験資格は得られますが、逆のパターン、精神保健福祉士を持っていて社会福祉士をとる場合は、そういったルートは用意されていません。 就労支援ということでいえば、社会福祉士には科目名として出ていますが、精神保健福祉士には「精神障害者の生活支援システム」という科目の中で就労支援がカリキュラムに入っています。
>全部整理しても200万位です。ただ、すべて解約して、生活保護申請すること、生活費に当てるお金と話しても納得しません。 >口座にいくら位なら平気なのでしょうか？ 預貯金、手持ち金の合計が国の定める最低生活費の1ヶ月分を超える場合には保護は開始されません、申請しても却下になります。 また、1ヶ月尾最低生活費の1/2までは開始時に保有容認されますが、超える部分は収入認定されます。 ご両親の年齢、居住地が書かれていないので簡単に幾らが、最低生活費だとか、ココでは言えません。 また、お父様は入院中との事ですから、医療費の負担限度額も関係してきます。 チョット気に成ることがあります。 「税金も滞納中です。保険を解約して、税金を払い、」何の税金でしょうか？ 固定資産税ならば、当然、その資産の処分が問題になりますし、住民税なら、そもそも多額の住民税が課税される収入がある方が生活保護の該当するかという疑問があります。 >一気に解約や、預金額を下ろした方が良いのでしょうか？ 保護開始直前のこの様な行為は当然問題となります、医療費や借金の支払いなら領収書を残して置いて下さい。 子供などの扶養義務者への借金返しは当然ダメです。 >10万月に使っても、6ヵ月が限界です。役所に通帳や、保険の解約など申請しても、何処までの時期にさかのぼるのか、不安だらけです。 6ヶ月生活できるなら、先に6ヶ月生活して下さい。 先に生活保護が開始された後に、保険の解約返戻金や預金が発見された場合は保護費を返還する事になります、その場合の医療費の計算は10割になります、入院なら1月に数十万から数百万円になります。 保護を受けずに国保や後期高齢者医療なら医療費の負担は入院での数万円です。
>６ヵ月は住む実績がないと認めてくれないと駄目と誰かに 聞いたそうです、本当ですか？ ガセネタにしても酷いガセネタですね。 私は刑務所から出て3日目の保護申請を審査して保護開始したことがあります。 ただ、保護の申請が可能であるということと保護申請が通るということは別問題です。 ちゃんとケースワーカーが調べれば本人も知らない年金の遡及受給が出来るようになったり その他の理由で保護開始とならないことは十分にありえます。 とは言いつつも、このご時勢安易に生活保護申請をする人は多いですから各自治体で何の法的根拠 が無い内規のようなものをつくって極力保護申請を受け付けないようにしているところはあるかも しれませんが…
残念ながら、左ひざの関節可動域という観点では、身体障害者の基準には届きません。 　　http://www.pref.aichi.jp/shogai/04shougaisha/sho … 　（ウ）　膝関節の機能障害 「軽度の障害」（７級）の具体的な例は次のとおりである。 　a関節可動域90度以下のもの 　b徒手筋力テストで４に相当するもの又は筋力低下で２km以上の歩行ができないもの ★ 　身体障害者手帳を取得しない理由として、一番多いと言われているのが、「(自分や子供が）身体障害者と言われたくない(認めたくない）」です。
私も同じような経験があり投稿します。 私の場合は小学６年生、妹が一人いて４年生でした。夫婦間の夫側の浮気で母はやむなく自分ら 二人を連れ離婚しました。貴女様と違う点は保護をうけながらやれるだけの仕事をしていき子供を 育て母子家庭でも６畳一間に３人で３年位で暮らし、過去の話で母は皿洗いの仕事をしていながら お客さんが親子そろってきて楽しそうに会話しているのを見て親子っていうのはあーなんだろーなー と思ったそうです。 もちろん母もまだ４０歳位だったので異性関係がいっさいなかった、＞とは断言できませんが。 貴女様に悟ってもらいたいのは、今はいいです、大きくなってきた時の事を考えてみてもう一回 正常な、冷静に考えてもらいたいのです。二人育てるのに保護をうけてるのにまた体を許し妊娠 したなんて御子様が大きくなって知ったら、父無し子の事をどう説明するのですか？ 音信不通という事は認知してもらえるかどうかだって解からない訳でしょ。 自分もそうですがもうそうゆうみじめな思いをする子を増やしたくないのです。 ケースワーカーには（いい理由をつけ）騙されたとか、相談し僕個人ではおろしたほうが 得策とおもいますが、ケースワーカーさんの判断を仰ぐのが１番かとおもいます。 憎まれてても僕はいいです。意にそぐわない時はご自由になさってくださいませ。
　危ない橋です。
　それは、現在通っている施設もしくは通所希望の施設等で、相談しないとダメでしょう。 　一般的に言えば、高い工賃が出る作業所（事業所）ほど、通所したいという人が多くなるので。 　あなたの行きたいという希望があったからと言って、すぐにはいけない場合があります。 　でも、とりあえず、「行きたいです」という希望を出しておけば、そのうち、空きが出た場合、連絡してくれる場合もあるのではないかと思います。
　生活保護の申請方法の詳細は 　知りませんが「民生員」が 　地域にいます。相談してみる。 　また最寄りの市役所で聞いても。 　働けない現実。 　生活保護に頼ろうとする気持。 　家族愛も大切。 　家族で団結して乗り切る希望を。 　いい頼れる人の存在と結婚。
こんばんわ ご本人さんの詳しい状態やご年齢が分からないのですが・・・介護保険のサービスや生活保護を利用される事になると思います。 ご友人が生活保護の申請に行かれても、ご本人やご家族ではないと言った理由で、門前払いされてしまうかも分かりません。 病院にはご相談なさっていらっしゃるでしょうか？ 病院の医療相談窓口に相談に行かれたほうが良いと思います。 ソーシャルワーカー（医療相談員）さんに市役所の生活保護課に通告してもらうほうが、行政は早く動いてくれます。 総合病院のソーシャルワーカーの経験があるのですが、生活保護が必要と思われる方の通告をした場合、市町村によっても多少の違いはありましたが、２・３日後には担当者が病院を訪問してくれました。 ご本人と面会して、必要な手続きをされていました。 また、同じようなケースを担当した事もあるのですが、市の介護保険課に相談をして、ご本人の代筆という形で介護認定の申請をした事もあります。 ご友人として支援されるのは素晴らしい事だと思います。 病気の方も心強いと思いますが、ご本人の代わりに申請等をされるのは、身内ではないという事で、行政の動きも遅くなるように思います。 どうぞ、お大事になさってください。 失礼しました。
療育手帳制度は法令上の根拠はない通知行政の産物であり、国が定めた「療育手帳実施要綱」を基本として、各都道府県・指定都市がそれぞれ独自に要綱等を定めて交付していますので、再判定についても全国統一の運用ではありません。 もともとの国の要綱では、「（年齢に関係なく）2年ごとに再判定を実施するのを原則とする」とされていますが、これをそのまま実施したのでは、判定件数が膨大なものになってしまって、実務上、とても対応できないので、各自治体とも、年齢が上がるほどに、再判定までの期間を長くするというアレンジをして実施しています。 うちの県の場合だと、「6歳未満は毎年、6歳～12歳までは2年に1回、13歳～18歳は3年に1回、18歳～49歳は5年に1回又は10年に1回、50歳以上は再判定不要」といった感じですが、東京都や関東各県は、18歳又は20歳以降は全て再判定不要という扱いにしているようです。 （人口が多いので、とても成人の判定までしていられないということでしょう。） 次期判定予定日を過ぎた手帳も失効はしませんので、次期判定予定日を過ぎてから再判定を受けた場合でも、手帳の新規交付ではなく、継続扱いになります。 ただし、次期判定予定日を過ぎた手帳で各種割引きを受けることができるかどうかというのは、それぞれの交通機関等事業主体の裁量次第であり、割引きが受けられないという可能性は高いです。 再判定で、重度から非該当に変わるというような極端な変化は普通はないですが、軽度が非該当に変わるとか、重度が中度に変わるなど、1ランク程度の変動は、結構よくあります。
ちょっと待ってください。 >ただ、医療費は戻さなくていいそうです。 どこからそんなガセネタ拾ってこられたのですか？ 生活保護法第63条にはそんな例外規定はありませんよ。 法第63条を適用する場合（保護費の返還がある場合）で、それが障害年金の場合はある程度初めから 想定が出来ますのでケースワーカーもそれないの対応をするはずですが、最近はバタバタしているの でしょうか… （費用返還義務） 第六十三条 　被保護者が、急迫の場合等において資力があるにもかかわらず、保護を受けたときは、 保護に要する費用を支弁した都道府県又は市町村に対して、すみやかに、その受けた保護金品に相当 する金額の範囲内において保護の実施機関の定める額を返還しなければならない。 あと、コンタクトは基本的に認められていません。本来的には眼鏡です。 どうしてもコンタクトでなければならない理由があるのでしたら別ですが。 まとめますと、年金の遡及受給が認められれば医療費も含め受た金品を全額返還になります。 医療費10割、転居費用、いわゆる保護費全てです。 なにやらケースワーカーと意思疎通の齟齬があるようですのできちんと話し合いをされることを お薦めします。
精神疾患や発達障害の傾向がないか診察を受けられることをお勧めします。薬の服用や専門家の関わりで問題行動が落ち着く可能性があります。
生活保護廃止後がんばっていたが再び生活困窮状態になってしまった、という場合、再度の生活保護申請はできます。 これは、以前保護を受けていた福祉事務所への再申請でも、他市町村に転居してでの申請（この場合は転居後の市町村を管轄する福祉事務所に申請することになります）でも大丈夫です。 もっとも、どちらにしても、以前保護を受けていた時の記録は調べられます（違う福祉事務所で申請しても、保護を受けていた時の福祉事務所から当時の記録が送付されます）ので、そのときの話と今回申請したときの話の辻褄があっているかどうか（整合性があるかどうか）は確認されると思います。
苦手で家族関係壊すのは非常にもったいないきがするのですが… 極たまにならがんばってください
　高齢化が進むということは、労働力はどうなっていくと思う？ 　 　
現実に負けないでください。 私も当初疑問だらけで、再三再四衝突しました。 自分が、理想とする介助をすると仕事量が増えます。 その事に対し、女性陣から勝手にやるな等々言われました。 その時このコーナーで言われた事は、 介護の現場３年でふるかぶになります。 (定着率が３年以下) 私も２年目には２４名中24番目が５番目の古参になりました。 今まで小出しの理想論を前面に出し実行しました。 先ず、だめ禁句・汚れた時はすぐに交換、何度でも・笑顔(言葉使いは悪いが笑みで接する)。 ・ 面倒くさがらない。ご家族には事実を伝える(私が介護中の失敗談も話します) ・テレビを午前中消しました、その分歌やゲームお喋りで対応しました。 仕事量が増えますが、利用者様からの、ありがとう頂くとまた頑張ろうと闘志がわいてきました。 ただ私のやり方大半の方が反対、反対意見が出ます。 こんな感じで介護３年間働き、円満退職しました。 (辞めたのはボランテア活動がしたい。定年後の初志貫徹を貫くためです)。 自分自身の理想と理念を見つけて下さい。 今の疑問何時までも忘れないでください。 以上
センターの３つの類型は、平成１８年８月１日付けで出た厚生労働省社会・援護局障害保健福祉部長からの「地域生活支援事業の実施について」という通達（障発第０８０１００２号）の中に記されています。 地域活動支援センターは、障害者自立支援法で、まず「地域生活支援事業」（市町村・都道府県が行なう事業）として定められています。 上記の通達では、この具体的な中身を「地域生活支援事業実施要綱」として規定しています。 その上で、通達ではさらに、市町村が行なう「市町村地域生活支援事業」として「地域活動支援センター機能強化事業」を定めています。 「地域活動支援センター機能強化事業」（通達の中に書かれています）の決まりごとの中にあるのが、センターの３つの類型です。 実際に通達文を目にしていただいたほうが、ずっとわかりやすいと思います。 以下のＰＤＦファイルをごらんになってみて下さい。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/chiiki/ … 障害者自立支援法が始まる前までは、精神障害者地域作業所はいわゆる「無認可施設」と言われていて、障害者関係の各法律の網から漏れていました。 そのため、共同作業所連合会（きょうされん）のような組織を作って、市区町村から独自の補助金をもらえるようにしたり、いわゆる「資本金」のようなもの（「基本財産」といいます）がそれほどなくても社会福祉法人・施設を設立できるようにしたり、精神障害者も障害者関係の各法律に含められるようにしたり、いろいろと動いてきました。 この結果、精神保健福祉法（精神障害者保健福祉手帳）や障害者自立支援法につながっていったのです。意外と知られていない事実かもしれません。 地域活動支援センター精神障害者地域作業所型というのは、主に、上述したような「無認可施設」が障害者自立支援法施行後に地域活動支援センターに移行したものを指します。 通達などに書かれている・決められているといった類型ではなく、便宜上使っているだけです。 もっと言えば、３つの類型のうちのどれかにあてはまっています。 （したがって、「３つの類型のどれにあてはまるか」ということだけを考えていって下さい。） なお、現在の地域活動支援センターは、何も精神障害者だけに限った施設ではなく、制度上、身体障害者や知的障害者であっても利用できます。 精神障害者だけが利用する施設なのだ、と早合点してしまってはいけませんので、その点は注意して下さい。 以下のＵＲＬも参考になさってみると良いと思います。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/chiiki/ … http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/chiiki/ … 　 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/chiiki/ …
再度回答します。事情が判ってきたので、あなたの気持ちは同じ障害者としてもよく理解できますが ただ謎なのがお金がない、、直生活保護なのかがいまいち納得出来ないのです。家庭の問題だと思うのです。 おそらく一人では保護受けられないです。生活保護のハードルは予想以上に高いと頭にいれておいて下さい。世帯では３にん家庭でお母さんのパート収入だけなので、たぶん最低生活費になってないと考えられます。 よって保護対象となるのです。お友達の場合だと親に扶養義務が発生する為、同居してるとそんなぐあいです。 学生時代からの引きこもりがもう３０歳でしょ、普通ならもう通院しててもおかしくないですよね、 その間親は病院連れていかなかったのでしょうか？ 障害認定必要、または今までどうやって生活していらしたのかとなるのです。ちからになれず申し訳ないのですが国の認定されている＝法テラス＝という無料相談に載ってくれる機関があるので紹介しておきます。 参考URL：http://www.houterasu.or.jp/index.html
TVなんかで常識からかけ離れた受給者を取り上げるもんだから そういうのだけ見て洗脳されちゃってむやみやたらに敵対心持つ単細胞って必ずいますね。 感情的になって回答したりね。 で、まず、生活保護を考えているのであれば 福祉課に出向いて相談するのが一番です。 お母さんが状況を話すのが言うまでも無く一番いい。 少なからず今までは知人の方がお母さんの生活を助けていた部分もあるんですよね？ でも失職されて、もう無理だ、他人の世話どころじゃないってことなのであれば 単純に考えて出るしかないわけだし。 そこで親族の扶養が可能かどうかってことになると思いますが 少なくとも質問者さんは自分ひとりの給与では難しいってことですよね？ 残る2人ですが、家庭がある無しに関係なく、扶養可能な状況にあるかどうか、 これも一応照会はされます。 ただ現行ではあまり複雑な調査は無いんだけどね。 貯蓄はお母さんは0ですか？この際知人の方の資産状況はともかくとして お母さんが資産0、収入がそれだけしかなく食べていけないのであれば 引っ越しする前提で有れば保護は受けられると思います。 数十万でもあるのであれば、とりあえずはそれでしのいで、残金少なくなったら 改めて来るように言われる。 0なら福祉事務所にもよるけど、その日のうちに申請自体は可能になるはず。 （これは、知りもしないのに適当に言ってるのではありません。） とりあえずね、引っ越しはしなきゃいけない事になると思う。 安いアパートにでも引越すってことで考えないといけないでしょうね。 費用に関してはこれも相談はできます。 上限内なら敷金等契約に必要なお金と移送費（引っ越し業者への費用）は支給される。 高齢だけど短時間の仕事でもあればいいけどね。なかなか難しいと思うから 結局のところはこういう風になると思うけど・・・。 なんにしても、生活保護受けるのも1回行けば済むことではないので、 何度か行く必要がありますけど、まぁそれは仕方ないでしょう。 質問者さんご自身も資産等お持ちでないんですよね？（要は実は結構な貯金がるとか・・） 他の2人のご兄弟の資産状況次第ですけど まぁ質問内容だけで判断すれば、受けることは可能です。 とにかく、現状を一度福祉事務所に相談することですね。 （質問者さんの方にも福祉事務所から連絡は行きます。） というか、行かないと食べて行けませんよね、その状況では。 なのでまずは相談に行くことです。
金額が違うのは全く別の物だから。 社会保障給付費は実際に年金、医療費などとして支払われるお金。 社会保障関係費は支払や保険料の徴収等にかかる費用。
(1)バルーンで尿意に関係なく排泄物を持ち歩き、鞄に一定量を保存する生活パターンに切り替える。 泌尿器科・内科でも処置可能です。 (2)排泄量に関係なく、時間的に自分のオムツ管理をして鞄に収納する。 ●根本的に排泄障害であることを理由に自立訓練精神に欠如しています。 オムツをそのまま、施設のトイレに捨ててくる（マナー違反です。） 施設は入所者の営繕管理を目的として、使用される機関内における設置物です。 その中に、ボランティアとは言え、不特定に排泄物を捨てる行為は、ゴミ捨て場に地元住民でないのに、ゴミを捨てる行為、若しくは、コンビニに自宅のゴミを捨てる行為と同等で、愚の骨頂とも言える行為です。 赤ちゃんの汚物を公園のゴミ箱にすてる主婦がいたら、どう思われますか？ 公衆とは、公の秩序を保たなければならない場所です。 排泄障害と今後長く付き合っていかなければ、ならないと解かっている以上、１日のなかで定期的に自分のオムツ時間を決めて、取り替える習慣を身につけることも自立訓練の一部です。 機能麻痺した器官をかかえつつ、日常の生活習慣と自己管理を徹底して見つめなおす必要があります。 ●鞄を持ち歩く習慣 これを恐れてはいけません。 質問者にとって鞄を持ち歩くということは、保険証を持ち歩くことより重要なことです。 貴方にとって、生きる主体は、病院や施設ではないはずです。 あくまで、日常の中で競い起こる排泄物の自己管理能力を身につけることです。 寝たきりではないかたですので、敢えて厳しい回答になります。 ●病院や施設で変な目で見られる ●鞄を持ち歩いていることに、不安感がある。 こういった自分の偏見を捨て、鞄を持ち歩くことで、生活習慣が規則的（排泄管理）になる。 自分の中にある、どうしよう～どうしよう～という迷いをひとつひとつの行動で克服してください。 施設内にある所定の汚物入れの使用許可の承諾を、施設長や病院長に得る前に、自己管理として鞄を持ち歩く！ここを逃げていては最善の答えには到達できないでしょう。 ●排泄物は、貴方の影です。 体から、影が離れないのと同様、まるで痰を痰つぼにでも切るような生活とは、違うんです。 バルーンをしたことによって、生活環境を一転された方も現実いらっしゃいます。 仮に貴方が、施設や病院内のトイレに汚物を捨てた場合、そこを清掃している(1)清掃人(2)看護助手(3)看護師らが、影で「掃除していないじゃないか！」と怒られている姿を想像したことはないですか タイムラグ（時間差）が生じれば、従事者が叱責される原因をつくることにもなります。 （質問） また介護施設などにボランティアに行った時なども トイレに捨てて良いかわからず （答） 捨ててよい訳ないじゃないですか 最後に自立とは、自律（自分を律する）ことです。自分の時間（オムツ）管理を律してください。
回答１への補足質問に対して、以下のとおりお答えします。 ただ、文章で書くと、非常にややこしくなってしまいます。かえって混乱すると思うのですけれど（苦笑）。 特別児童扶養手当等の支給に関する法律施行令第８条第２項では、「施行令第５条の規定を、特別児童扶養手当等の支給に関する法律の第２０条・第２２条第２項第１号に準用する」と定めています。 つまり、特別児童扶養手当等の支給に関する法律施行令の以下の部分です。 特別児童扶養手当等の支給に関する法律施行令 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S50/S50SE207.html 第八条　‥‥ ２　‥‥ ３　第五条の規定は、法第二十条及び第二十二条第二項第一号に規定する所得の額の計算方法について準用する。この場合において‥‥読み替えるものとする。 要するに、施行令第５条における「特別児童扶養手当の所得制限の計算方法」が、「法第２０条・第２２条第２項第１号で定めている『何か』」に準用されています。 したがって、「法第二十条及び第二十二条第二項第一号に規定」している『何か』の意味を事前に把握していないといけません。 そこで、特別児童扶養手当等の支給に関する法律を見ます。 特別児童扶養手当等の支給に関する法律 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S39/S39HO134.html 法律の第１７条から第２６条までにおいては、実は、障害児福祉手当のこと（所得制限の計算方法）を定めています。 ですから、「法第２０条・第２２条第２項第１号で定めている『何か』」とは、『障害児福祉手当の所得制限に関するきまりごと』なのです。 要するに、「障害児福祉手当における所得制限を考えるときにも、特別児童扶養手当の所得制限の考え方を準用している」ということを言っています。 このときに「この場合において、‥‥読み替えるものとする。」とありますから、回答１で書いた以下の部分を読み替えます（書き換えて考えます）。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【 読み替える前（回答１） ⇒ 特別児童扶養手当の所得制限の計算方法 】 「第五条　法第六条から第八条まで及び第九条第二項各号に規定する所得の額は、‥‥総所得金額、退職所得金額及び山林所得金額、‥‥土地等に係る事業所得等の金額、‥‥長期譲渡所得の金額、‥‥短期譲渡所得の金額、‥‥雑所得等の金額、‥‥の合計額から八万円を控除した額とする。」 その上で、第５条第２項によって、もろもろの控除を追加で積み重ねてゆきます。 以下のとおりです。 「２　次の各号に該当する者については、当該各号に掲げる額を前項の規定によつて計算した額からそれぞれ控除するものとする。 一　‥‥当該雑損控除額、医療費控除額、小規模企業共済等掛金控除額又は配偶者特別控除額に相当する額 二　‥‥控除の対象となつた障害者一人につき二十七万円（当該障害者が同号に規定する特別障害者であるときは、四十万円） 三　‥‥地方税法第三十四条第一項第八号に規定する控除を受けた者については、二十七万円（当該控除を受けた者が同条第三項に規定する寡婦であるときは、三十五万円） 四　‥‥地方税法第三十四条第一項第九号に規定する控除を受けた者については、二十七万円 五　‥‥地方税法附則第六条第一項に規定する免除を受けた者については、当該免除に係る所得の額」 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【読み替えた後 ⇒ 障害児福祉手当の所得制限の計算方法 】 「第五条　法第六条から第八条まで及び第九条第二項各号に規定する所得の額は、‥‥総所得金額、退職所得金額及び山林所得金額、‥‥土地等に係る事業所得等の金額、‥‥長期譲渡所得の金額、‥‥短期譲渡所得の金額、‥‥雑所得等の金額、‥‥の合計額とする。」 ここは、「一律８万円の社会保険料控除相当額がない」ということを意味しています（注：障害児本人の所得制限を考えるときだけ）。 その上で、第５条第２項によって、もろもろの控除を追加で積み重ねてゆきます。 以下のとおりです。 ◯ 読み替える前 「２　次の各号に該当する者については、当該各号に掲げる額を前項の規定によつて計算した額からそれぞれ控除するものとする。 一　前項に規定する道府県民税につき、地方税法第三十四条第一項第一号、第二号、第四号又は第十号の二に規定する控除を受けた者については、当該雑損控除額、医療費控除額、小規模企業共済等掛金控除額又は配偶者特別控除額に相当する額 二 　前項に規定する道府県民税につき、地方税法第三十四条第一項第六号に規定する控除を受けた者については、その控除の対象となつた障害者一人につき二十七万円（当該障害者が同号 に規定する特別障害者であるときは、四十万円） 三　‥‥地方税法第三十四条第一項第八号に規定する控除を受けた者については、二十七万円（当該控除を受けた者が同条第三項に規定する寡婦であるときは、三十五万円） 四　‥‥地方税法第三十四条第一項第九号に規定する控除を受けた者については、二十七万円 五　‥‥地方税法附則第六条第一項に規定する免除を受けた者については、当該免除に係る所得の額」 ◯ 読み替えた後（注：三から五までは読み替えません） 「２　次の各号に該当する者については、当該各号に掲げる額を前項の規定によつて計算した額からそれぞれ控除するものとする。 一　前項に規定する道府県民税につき、地方税法第三十四条第一項第一号、第二号、第四号までに規定する控除を受けた者については、当該雑損控除額、医療費控除額、社会保険料控除額、小規模企業共済等掛金控除額又は配偶者特別控除額に相当する額 二　前項に規定する道府県民税につき、第三十四条第一項第六号に規定する控除（同法 に規定する控除対象配偶者又は扶養親族である障害者に係るものに限る。）を受けた者については、その控除の対象となつた障害者一人につき二十七万円（当該障害者が同号 に規定する特別障害者であるときは、四十万円） 三　‥‥地方税法第三十四条第一項第八号に規定する控除を受けた者については、二十七万円（当該控除を受けた者が同条第三項に規定する寡婦であるときは、三十五万円） 四　‥‥地方税法第三十四条第一項第九号に規定する控除を受けた者については、二十七万円 五　‥‥地方税法附則第六条第一項に規定する免除を受けた者については、当該免除に係る所得の額」 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 結局、この読み替えは、以下のようなことを意味しているだけに過ぎません。 なお、所得制限を考えるとき、特別児童扶養手当でも障害児福祉手当でも、【「手当を受ける本人」と「本人から見たときの配偶者や扶養義務者」のそれぞれの所得】を見ている点に注意して下さい。 ◯ 特別児童扶養手当の社会保険料控除相当額 「手当を受ける本人」も「本人から見たときの配偶者や扶養義務者」も、一律８万円 ◯ 障害児福祉手当の社会保険料控除相当額 「手当を受ける本人」は、まるまるそっくり全部。 「本人から見たときの配偶者や扶養義務者」は、一律８万円 ◯ 障害児福祉手当では「手当を受ける本人」は、障害者控除（又は特別障害者控除）は見ない。 これについては、東京都福祉保健局のホームページを見ていただくと、たいへんわかりやすいのではないかと思います。 所得制限の計算のしかたや、各種控除の考え方がとてもよくわかります。見比べてみて下さい。しくみは全国共通です。 なお、特別児童扶養手当は【障害児を養う親本人】、障害児福祉手当は【２０歳未満の障害児本人】が受給する、という違いがあります。認識されているとは思いますが。 （注：「２０歳未満の障害児本人」でも結婚して配偶者や子がいる可能性はあるので、「障害児本人から見たときの配偶者や扶養義務者」のの所得も見ます） 特別児童扶養手当 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shinsho/t … 障害児福祉手当 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shinsho/t … 　
＞一つは、父の生活保護と扶養義務の問題。役所から連絡が来ましたが、今の私の状況では扶養する事はできないと一筆書いたはずなのに、もう、２、３通同じような手紙が来ています。 　役所の方からは、定期的に、扶養照会書が届きます。 　扶養義務者の状況が変わっている場合があるからです。 　分籍しても、親子関係は終わりませんから、扶養義務者では無くなることはありません。 　母方の伯母様ということなので、お父様には、伯母様の財産を相続する権利もありませんので、問題ないです。 　もっとも、定期的にくる扶養依頼の手紙に財産があるとして説明を求められるかもしれませんが、何年も先のことですし、その頃貴方がバリバリ仕事をしていたならば、寄付でもするつもりで援助すれば良いと思います。 　面倒くさいと思いますが、役所側としても、定期的に生活保護世帯の状況を把握するのが仕事ですから、手紙が来るのは、手続き上仕方がないと思っていただければよいと思います。 　早く正社員でお仕事ができるようになるまで回復できるように、がんばってくださいね。
介護保険の指定居宅介護支援事業者にならなければいけませんよね？ 書籍よりも、直接の申請窓口である都道府県のホームページを見る、というのが基本なのですが、ご存じありませんでしたか。 埼玉県は丁寧にホームページが作られていますから、とてもわかりやすいと思います。 http://www.pref.saitama.lg.jp/site/shinsei-tetsu … なお、基本的に埼玉県知事に事業者指定申請を行なうのですが、さいたま市（政令市）や川越市（中核市）の場合には指定権限がこれらの市にある（政令市や中核市の場合はそうなっています）のでそちらに申請する、ということも、知識として知っている必要がありますね。 正直申しあげて、しっかりと準備を重ねていったほうが良いと思います。 また、書籍や手引き書だけではどうにもならないことも多いので、あらかじめ、県庁の担当者や同業者・福祉関係者との人脈のパイプを築いておくことも大事です。 　 参考URL：http://www.pref.saitama.lg.jp/site/shinsei-tetsu …
　2003年24時間テレビのスペシャルドラマで長瀬智也と深田恭子が共演した『ふたり』がDVD販売されており、これも参考になるかと思います。
障害者職業能力開発校（国立・県立）があります、確か職業安定所からの紹介だと思います 調べてみては？ 参考URL：http://www.jeed.or.jp/links/link03.html
不服も良いと思うけど ＞リハビリにより動くようにはなりました。 完全マヒでは無いようなので、回復を見込まれたのでしょう。 そもそも ＞同じ病気の方のブログを読みますと、同様の状態の方は２級と認定されています。 障害の程度は同じではありません。 多分ご質問者様よりブログの方の方が重い症状と思えます。 リハビリでの回復兆しがある以上、経過観察が妥当です。 取りあえず1年間は様子を見て、症状の変化無しなら変更申請を行って下さい。
どれだけの福祉関係者および福祉に関係のある団体・組織と接触されたのかはわかりませんが、正直、福祉の問題とは関係がないと思います。 これは擁護しているとかそういうことではなく、実際に統計的には福祉以外の企業の方も同じぐらいかそれ以上に色々なところがあると思います。 おそらく主観的に感じられた体験が帰納的に強化されて一般化されたのではと思いますが、ただあまりにも主観を一般化することは誰にとっても益にはならないと思います。
支援学校教員です。 質問の答えではありませんが、気になったので。 障がい者手帳をお持ちの場合、ハローワークでの障碍者枠雇用を受けることができます。公的機関が扱う求人ですので、待遇はしっかりしています。 ご参考までに。
調剤券が必要であることに間違いはありませんが、医療機関受診、薬剤処方後に調剤薬局から 福祉事務所へ直接請求されますので保護受給者の方の手を通ることはありません。 調剤券のことは実質気にする必要はありません。 安心して医療機関を受診してください。
おはようございます 就職先によっては、この資格がないとＮＧというものもあるようですが・・・ 福祉職として就労される予定なのですね。 補足にありましたように、幅広く通用することを考慮すると、とりあえず社会福祉士の資格を取得されるのが良いと思います。 後は、必要に応じて取得していけば良いのではないでしょうか。 失礼しました。
人のせいにしすぎに思いますね。 それに、精神障害者と言いますが、ここまでの文章をかけるのが不思議でなりませんね。 病院に７カ月務めたと言いますが、辞める自由というものがあったはずです。辞めないで続けたのは、あなたが選んだ道です。戦うのであれば、その時に戦えばよかったでしょう。 労働関係法令に反しているでしょうからね。ただ、証拠が大切でしょうから、今さら難しいでしょうね。 そのほかの仕事も転々としたり、解雇されたり、と考えると、もちろん勤務先にも問題があったのかもしれませんが、あなたにも問題があったのでしょう。人のせいにしすぎて、病気のことも手伝って、あなたは周りを見えていない、そして、常識と異なるような性格になっているのかもしれませんね。 ここまでの文章が書けるぐらいですので、しっかりと福祉の助けを受けましょう。 自分が動かなければ、福祉は守ってくれません。 変に偏った考えや情報で、自分から病院を探すよりも、良いでしょうからね。
弟が中度の知的障がい者です。 障がいの程度に差があると、きょうだいの感じ方にも差があるので、参考程度でお願いします。 私は小学校の４年間を一緒に過ごしました（弟は今でいうところの特別支援学級にいましたが…）。４年間何となく一緒に過ごさせられた場面（１年間だけ強制的に同じクラブに所属したり…。そういえば同じ学級の子、全員同じクラブだったなあ…）があって、ちょっと辛いこともあったのですが、それがもとでいじめにあうようなこともありませんでした。今から考えれば、周りの環境が良かったんだなと思います。 弟のことで親に何か望むようなこともなかったです。施設に入れろなど考えたこともありません。母親は弟の療育にかかりきりになることもありましたが、その分父親といろいろ楽しんだ面もあったので、そこの役割分担のようなものがきっと必要なことだと思います。 弟がいたおかげで障がいのある人がいることが当たり前（特別なこと・変わったことという意識はなかったです）の世界で生きることができたので、今福祉の世界で仕事をするようになったのだと思います。もちろん、親が死んだ後のことも考えていたのですが、純粋にいい仕事だなと思えたからです。 これから育っていく過程で、できることできないことなどがはっきりしてくると思いますが、お兄さんにあまり負担にならない範囲で、一緒に参加できるといいのかな（私は他の子からたたかれそうになったときの逃げ方や、機嫌の取り方を学んだ気がします）と思います。 ただ少し気になるのは、私のところと違って男女の兄弟だということです。性差に対する配慮は考えられたほうがいいでしょう。
社会福祉士・精神保健福祉士です 先の回答者様も書いていらっしゃるように、私も介護と福祉は同列では無いと思っています。 介護は福祉の仕事の一部と考えています。 社会福祉士とは別に介護福祉士と言う資格があることからも、そのように言ってよいのではないかと思います。 質問者様の文章を読んでいますと、社会福祉士を取得されるほうが良いのかなと思います。 未経験と年齢を考えると、就職には不利かも分かりませんが、全く無いことも無いと思います。 私も、未経験・他分野から、大学の通信教育を受講して資格取得しました。 １０年以上前でしたので、資格があっても経験が無いからと就職には苦労しました。 現在ほど、社会福祉士が活躍していなかったので・・・。 最近も、家族の事情があり仕事をしていなかった時期があったのですが、１０年前とは違い、知人から仕事の話が幾つもきました。福祉の分野では、人脈と経験は大事なんだと思いました。 ところで、福祉職の方は、複数の資格を持っていらっしゃいます。 社会福祉士と精神保健福祉士・介護福祉士・ケアマネ・看護師等々です。 必要に迫られたり、レベルアップしたりで取得されたのでしょうね。 私も精神保健福祉士は、働きながら必要を感じて取得しました。 働きながら資格取得される方は沢山いらっしゃいます。 現在ヘルパー２級を取得されていて、障害者福祉に興味があるのですね。 障害者施設に作業所という通所施設があります。 そこの支援員の求人があったら一度検討されてはいかがですか。 障害者の方の支援をしながら、同時に通信教育で勉強して資格取得する方法があります。 両立はハードですが、４０歳代なら頑張れると思いますよ。 私も４０歳代で資格取得しました。 頑張ってください 失礼しました
他人の金ですぐ買えたら最低限の生活ではなくなります。
＞ 自宅で社会福祉士事務所を経営することはできますか？ そのこと自体は可能です。r /> 但し、事務や経理に専念するがゆえに「相談援助業務には一切関わることがなかった」というのなら、何年やろうが実務経験にはなりませんから、ケアマネの受験はできません。 というよりも、このような形での経営を独立型社会福祉士というのですが、あえて厳しいことを言いますが、全くのペーパーの人には務まらないと思いますよ。経験と高い専門性が要求されますので。 詳しいことは、下記それぞれを参照してみて下さい。 http://www.jacsw.or.jp/08_iinkai/dokuritsu/index … http://www.jacsw.or.jp/08_iinkai/dokuritsu/shigo … http://www.wel.ne.jp/bbs/article/144745.html また、独立型社会福祉士の業務を実際に実務経験として認めるかどうかということについては、いろいろとむずかしい面も多いようです。 これについては、下記を参照して下さい。 http://www.wel.ne.jp/bbs/article/147221.html ＞ 自宅で社会福祉士事務所を営業すれば、５年でケアマネ受験ができるでしょうか？ 上述したとおり、そんなに単純な話にはならないと思います。 正直、考え方が甘いなぁと感じました。 続いて、「補足」に対して。 そちらは障害年金に関するご質問になっていますね。 率直に申しあげますが、同一IDの使い回しが疑われるほか、元々の質問とは全然違う内容の補足がされるなど、ルール違反ではなかろうかと感じました。 このため、私としては、補足に対してここでお答えすることは適切ではないと考え、こちらの回答は差し控えさせていただきたいと思います。 　
障害手帳は取得できると思いましたが・・・。 　ただ、障害基礎年金については、支給対象にはなりません。 　　 　　http://www.syarobe.com/oudan/oudan/kyufuseigen.pdf 　　新薬の治験で副作用が起きた場合には、故意と判断されます。 　　
障害者自立支援法での生活介護と、介護保険でのサービスとがダブることになりますね。 ですが、このようなとき、そもそも介護保険は適用されません。 という以前に、このような障害者施設を利用・入所している間（短期入所も含みます）は、介護保険の被保険者にはなれないのです（障害者サービスの利用を終えないかぎりダメ）。 介護保険の被保険者になれないのですから、介護保険の適用を受けられようがありません。 したがって、「介護保険の適用を受けた場合」という前提そのものが成り立たず、ご質問自体が意味を持ちません。 ＜ 根拠 ＞ 各都道府県障害保健福祉主管部局長宛通達 厚生労働省社会・援護局障害保健福祉部企画課長・障害福祉課長連名通知 「障害者自立支援法に基づく自立支援給付と介護保険制度との適用関係等について」 （平成１９年３月２８日／障企発第０３２８００２号・障障発第０３２８００２号） （最終改正：平成２３年９月２８日／障企発０９２８第２号・障障発０９２８第２号） http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/huku … 　 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/huku …
クレジットカードをお持ちならそのキャッシング枠内でキャッシングが可能かと ８月１５日がカードの締め日なら、 いま借りればカード口座からの引き落としは１０月１０日ぐらいでしょうから（要確認） ９月末にお給料が手に入るならぎりぎり口座に補充が可能かと もちろん金利はかかってしまいますが（１０数％ぐらいかな？）
あと保健師に相談しても、お金の工面ができるわけではないので、最終的には社会福祉事務所へ相談に行くことになると思いますよ。
まず「マンションを売る」からでしょう。 財産有るのに「公的援助」は如何な物かと。 それに「離婚」考えてるなら離婚後のローン返済事で銀行と話し合わないとダメなんだし・・・ まず「自宅の売却」からです。 それが出来て次ぎに「福祉事務所に相談」 当面お子様は何処かに預けないとダメでしょう！！
東京都の場合でしたら、回答１のように、マル乳とマル子というしくみを使って義務教育が終わるまで。 東京都の公式説明は、以下のとおりです。 マル乳 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/iryo/jose … マル子 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/iryo/jose … ＞ この補助というのはどこまでしてくれるのですか？ ＞ 例えば何らかの手術を受けることになった場合も全額負担してくれるのですか？ 事実上、医療費自己負担分のすべてを公費で負担してくれる、と思っていただいて結構です。 入院時食事代（入院時食事療養標準負担額、というもの）などは対象外のはずなんですが、実際には、区・市町村によってはサービスしている（対象に含めている）所がザラにありますので。 （要は、東京都のしくみでも、区・市町村によってバラバラ） まぁ、率直に言って、バラマキ行政です。 相応の負担（税金など）を求めていないのに、サービスだけは大盤振る舞いという、わが国最大の政治的欠点だと思いますけれど。 （年金や消費税増税などでモメるのと同じパターン。負担しない人ほど不満ばかり言う‥…。） ＞ 重篤患者の治療費も負担してくれるのですか？ はい。 但し、これまた別のしくみがあります。下記のＵＲＬのとおりです。 例えば、国の制度の中に組み込まれていますけど、小児慢性疾患対策医療費助成制度とか、障害児・者対策としての育成医療・更生医療だったりとか。 そのほかにも、もろもろあります。 但し、国の制度としての全国共通のものと自治体独自のものとがあるので、全体としてみると、自治体（都道府県・市区町村）による差があります。 東京都の医療費公費負担事業等一覧 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/iryo/jose … ＞ こういう制度はとても素晴らしいと思うのですが、ちょっとした風邪でもむやみに病院に連れて行く親が多くなり 実際、そうですよ。 医療費がぼーんと多くなってしまって、財政を圧迫します。 ＞ 市区町村の財政を圧迫しないのかな、と思うんですが。 なので、所得制限といって、「きちっと働いて高収入の親御さんだったら、お子さんに対するこういう制度の利用は認めないよ」っていう制約を設ける市区町村も多くなりました。 何も東京都の制度ばかりじゃなくて、国の制度でもそうですし、他の道府県でも同様です。 言葉は悪いですけれど、あまりにも制度的にサービスし過ぎる（例えば、高齢者や障がい者に対する無料交通パスとか、議員に対する数々の恩典などもそうだと思うんですが）のも考え物ですよね。
補足です、傷病手当申請用紙に医師の証明が必要です、同じ医師に初診日の証明をしてもらえば、１年６か月を過ぎているので障害者年金の申請がすぐにできます。（傷病手当が１年６か月まで支給されるのは１年６か月経てば障害者年金に切り替えるためです) 　問題なのは、障害者年金申請用の診断書を書いてもらえる医師ですね。 　障害者年金の支給金額は、等級、年金の支払い年数で変わってきます。障害者年金の支給金額が少なければ、生活保護の申請も必要になると思います。 　業務(特に長時間労働）が原因でうつ病になれば労災ですよ！ 　うつ病は必ず治る病気です、あせらず気長に治療してください、経済的に余裕が出てくれば気分が楽になりますよ！
補足です。 日本年金機構の公式リーフレットを見ていただくと、図表も示されているので、皆さんの回答がわかりやすいかもしれません。 よろしければ、以下のＰＤＦをご参照ください。 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 …
児童扶養手当のしくみと、ひとり親家庭医療費助成制度のしくみを、いったん分けて考えて下さい。 そうしてゆかないと、ごっちゃになってしまいます。 まず、児童扶養手当。 児童扶養手当は国の制度です。 所得の範囲や、いつからいつまでの所得を見るか（前年のものか or 前々年のものか）などについては、全国共通の基準があります。 なお、「前年度」「前々年度」と質問に書かれていらっしゃいますが、これは誤りです。年度ではなく、年（１月から１２月）を単位にして所得を見るためです。 また、単純に所得税額だけで見ているわけではありませんから、この認識も誤りです。 つまり、かなり複雑な基準となっています。 ですが、とてもわかりやすく説明されているサイトがあります。 説明内容は全国共通のものとなりますから、お手数をおかけしますが、以下のＵＲＬをごらんになってみて下さい。 ◯ 児童扶養手当額の算出方法（滋賀県大津市のサイト） http://www.city.otsu.shiga.jp/www/contents/12441 … 非常に説明が丁寧です。 所得の見方（前年・前々年の区別のしかた）もわかります。 ◯ 児童扶養手当について（神奈川県相模原市のサイト） http://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/kosodate/ … ◯ 児童扶養手当の算出例（神奈川県相模原市のサイト／ＰＤＦ） http://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/dbps_data … 同居親族がなく、子どもと手当受給者本人だけの家族のときで、給与しか収入がないときの例です。 この例では、給与の年末調整後の源泉徴収票を使って、児童扶養手当の額を実際に計算しています。 一方、ひとり親家庭医療費助成制度。 こちらは、児童扶養手当のしくみに準じてはいるものの、実は、その自治体独自の制度です。 したがって、その内容は市区町村ごとに違いがあります。 言い替えると、ここで質問なさっても、ひとり親家庭医療費助成制度に関しては、残念ながら、的確な回答はなかなか得られないと思います。 東京都北区の、ひとり親家庭医療費助成制度の例をあげてみましょう。 今年（平成２４年１月から１２月）１年間について認めるかどうかは、何と、前々年（平成２２年）の所得（平成２２年１月から１２月）の額が元になっています。 児童扶養手当だと、前々年の所得を見るのはその年の１月から６月までに申請したときに限られるのですが、それに準じて、ひとり親家庭医療費助成制度では、何月に申請しても１月に申請したものと見なしているわけです。 言い替えると、ここでズレが出てきます。 児童扶養手当の場合、その年の７月以降の申請ならば前年の所得を見ますが、ひとり親家庭医療費助成制度では前々年の所得を見るので、７月以降の申請のときは、ちょうど１年ズレてしまうのです。 他の自治体（市区町村）でも、東京都北区と同様になっています。 但し、既に記したように、市区町村ごとに違いがありますから、ご面倒でも、お住まいの市区町村に直接お尋ねになって下さい。 ◯ ひとり親家庭医療費助成制度の例（東京都北区） http://www.city.kita.tokyo.jp/docs/service/070/0 … 以上です。 児童扶養手当については、滋賀県大津市のサイトをごらんになっていただければ、少なくともご理解いただけると思います。 　 参考URL：http://www.city.otsu.shiga.jp/www/contents/12441 …
どこからの通報であっても関係ありません。 通報者が住所氏名を明らかにしてくれると、こちらから連絡できますので動きやすくなります。 さらに受給者の具体的な住所氏名と、不正受給の具体的な証拠を通報頂いたら 即、動きます。 一番困るのが「○○さんが不正受給しています」という通報です。 こういうのは情報とは思えないのでスルーします。
　補足します。 　馬鹿にしている訳ではないのですが。 　あなたの経歴は、要するに、 　高卒 　高校卒業後、数年程度引きこもり 　２年間　スーパーで商品陳列のパート 　３年間　介護の仕事 　現在、３０代前半 　ですよね。 　この職歴で、いわゆる、普通の正社員の仕事に就くのは、難しいと思いますが。 　新聞配達とかなら雇ってくれるかな。 　派遣でも厳しいぐらいですね。警備員とか工場労働者なら、派遣でなら雇ってくれるかな、という感じ。 　例に挙げている職種は、アスペルガー症候群の人でも、出来る仕事だと思いますが。 　 　なぜか知らないけれども。アスペルガー症候群の人には、楽観バイアス、すなわち、他人はその人の状況がかなり悪いと感じているのに、本人は、楽観的に、自分の事態を考えている人が多いように思えます。 　他人から見れば、『あなたの経歴なら、介護の仕事に就けただけで、ラッキー（幸運）である』という経歴のような気がしますが。 　正直言って、自分は知らなくても、周りからは、陰口言われているような気がします。 　『辞めさせる所まではいかないけれども』みたいなことを。
お返事をありがとうございます。 怖いと思う事は何もおかしな事ではありませんから、自分を責めたりはしないで下さい。 早く治って欲しい気持ちはわかりますが、鬱状態の人は色んな事を敏感にプレッシャーとして受け止めてしまうと思うので、注意が必要です。 その辺りが難しいんですよね。 #1さんの言う通り、鬱病の人との接し方についての本などを読んで勉強されてみると良いかもしれません。 あなたのその優しい気持ちだけで十分だとも思うのですが、もし知識が足りなかった為におばあちゃんの具合が悪くなってしまったら、それは誰の責任でもないはずだけれど、あなたは優しいから、自分を責めて苦しむかもしれません。 そんな事になったらと想像するだけで辛いので．．． こういうところで体験談を聞く事も大切ですが、個人差のある事です。 私は鬱病ではありませんが、完全な鬱状態になる事はあります。 ですが、私の場合、家族や親友を早くに何人も病気などで亡くしているため、死にたいと思う事が出来ません。 また、人が、頑張れという言葉しか言えない時があるのを知っているので、相手の頑張れという言葉が心から自分を気遣って言ってくれている言葉だと感じられれば、もっと頑張らなくてはいけないと言われているわけではなく、ただ励ましてくれているのだと受け取る事が出来ます。 きっと人それぞれ違います。 だから、おばあちゃんを思うあなたの気持ちが何より大事だし、本などで、一般的にどういう事が言われているのかをご自分で調べる事も必要だと思います。 ただし、あまり思いつめないで下さい。 鬱病の人を介護していて自分も鬱病を発症してしまうというケースも多いと思います。 あなたは受験も含め自分自身の人生を大切にして下さい。 精神的に不安定な人は、精神的に安定している人が側にいると落ち着くものです。 優しくて楽観的な人が側にいたら、気持ちが楽だろうなといつも思います。 精神的に不安定な人は側にいる人を傷つけてしまいやすい。 だからそういう人を支えるには、優しさだけではなくて、ちょっとやそっとの事では傷つかない強さが必要だったりします。 とりとめのない文章になってしまってごめんなさい。
ちょっと補足です。 「住民税を払っていない。」という意味は、住民税の請求が有るのに支払っていない（滞納している）人ではなくて、収入が少ないために「住民税の支払いそのものが免除されている。」ということですので、誤解なさいませんように。
私も、聞いた範囲内では… 「大手か準大手の介護事業所よりも、人手が足りない中小の介護事業所なら、採用面では比較的、スグに採用され易い地域が多い」そうです。 ただ、「事業所によっては、中小でも経験や知識重視する、介護事業所が多いそうなので、 「地元では、比較的大きい民間の病院が運営母体の介護事業所なら、経験や知識取得出来る」為、それらの介護事業所を、探した方が良いでは無いか…？」と、私個人的には思います…。
No.1です。 介護報酬のことでしたか。 給与報酬と勘違いしていました。 先の投稿は無視してください、ご容赦を。
障害といったとき、例えば、障害者自立支援法では「３障害」という概念があるのですが、身体障害・知的障害・精神障害の３つに大別しています。 ですから、早い話が、障害者とは、これらの障害のうちのいずれか１つまたは複数を持つ者をいいます。 では、このとき、これらの障害を持つ者であることを公的に証明し得るものとして、障害者手帳（身体障害者手帳、療育手帳、精神障害者保健福祉手帳）のほかに何かがあるのでしょうか？ そういうことをお聞きになりたかったのかと思いますが、答えは「ＹＥＳ」です。 例えば、重度障害児を抱える親御さんに対して支給される特別児童扶養手当というものがあります。 あるいは、障害児自身に対して支給される障害児福祉手当というものがあります。 それぞれの手当に対して障害認定基準がありますから、これに合致すれば、その方は手当を受けられると同時に、公的に障害児・者です。 障害年金（障害基礎年金、障害厚生年金、障害共済年金）や、特別障害者手当というしくみも同様です。やはり、個別に障害認定基準があります。 これらの場合、一般に公的な「証書」が発行されますし、障害者手帳を持っていることが絶対要件とはなっていませんから、証書を持っているだけでも障害児・者となり得るのです。 労災などでも同様で、これまた個別に基準があります。 さらに、精神障害であれば、自立支援医療（精神通院）の受給者証を持っている方も含まれます。 このとき、やはり、精神障害者保健福祉手帳を持っていることが絶対要件とはなっていないので、この受給者証を持っているだけでも精神障害者である、と考えることができます。 要は、それぞれの法律の決まりにしたがって、「何々をどうこうしているものを障害者とする」などと定めています。 ですから、ご面倒でも、それぞれの法律を丁寧に当たってゆくしかないのですが、おおよそのイメージは上述したとおりです。 よろしいでしょうか？ もう少しご自分のイメージを整理してから質問なさったほうがベターだったかもしれません。 　
大学では 地方公務員の採用試験を受けられる資格がありますよ。 と言う所まで。 学校の先生も同じ 資格はあるけど 公務員試験に合格して初めて其の資格が生きてくるってだけです。 とはいえ 専攻して資格を修得しなければ公務員に合格しても 児童相談所へは就職は不可能です。 地方公務員になるのは　ほんの一握り。 其処に挑戦する価値はあるけど いざ就職されても　思っているようなお仕事は出来ませんよ。 カウンセリング程度に留まってしまう方が多いです。 実際には　本当に厳しい場所ですから。 今では事件だってあるじゃないですか。 虐待している親から引き離した所で 親が何かを言ってくれば手出しできない現実 下手すると刃物騒ぎに巻き込まれる事だってあります。 子供が虐待されて命奪われて お偉いさん達マスコミバッシング受けて頭下げてる姿よく見るけど 中身を知ったら疑問や不条理な事ばかりかもしれないし。 夢を抱くのは凄い事だし感心します。 けど 正直もう一歩突き詰めて御自分の力でどんな仕事なのかを 調べてみたらどうでしょうか。 折角の夢をぶち壊すような内容になっちゃったけど 御自分の将来を決める第一歩だからこそ しっかり見極めて突き進んでくださいね。
他の回答者さまの言われるとおり、車椅子を新調する目安は６年です。 　現在の、車椅子は何か不都合が出てきたのでしょうか？ 　 　補償具支給Ｑ＆Ａ 　　http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/service … 抜粋（９Ｐ） 　Ｑ12 車いす及び電動車いすの耐用年数が、5年から6年に改正されたが、平成21年度以前に支給したものも、6年と考えてよろしいか。 併せて、座位保持装置に、車いす・電動車いすの機能を付加した場合については、どのように判断すべきか。 Ａ 車いすの耐用年数については、耐久性向上の環境が整えられつつあること、モジュラー型車いすの普及により、部品の修理交換で対応できるケースが増え、再支給に至らない場合があること、医療機関の専門職への聞き取り結果等から、耐用年数を5年から6年に見直したところであり、平成22年4月以降に更新を行う車いすについては、6年として取り扱うこととなる。 しかしながら、そもそも耐用年数とは、通常の使用状態において当該補装具が修理不能となるまでの予想年数を示しているものであり、耐用年数を超えていないから修理や再支給を認めないなどと、一律に取り扱うのではなく、当該補装具の状態、障害状況や生活環境等を把握することにより、実情に沿うよう十分に配慮することが必要である。 また、座位保持装置に車いす・電動車いすの機能を付加した場合についても、座位保持装置や車いす・電動車いすの耐用年数で一律に対応することなく、上記と同様の取扱いとすることが望ましい。 　３年前に作った車椅子が、現在のお身体の状況にあわせて修理するまたは、修理では対応しきれない場合は、新調が可能と言うことになります。 　ただし、ご年齢により、介護保険適用が優先される場合がありますので、詳しくはケースワーカーさんへ相談して下さい。
まずは家庭の柱とならなければ（母子家庭）ならなくてはいけないお母さんな訳ですよね： 　１　　　　基本的に自分名義となってるものはすべて外すこと。＜バイクは当然処分＞ 　２　　　　援助者がいないこと。 　３　　　　いままでに購入した高額の物でなければそのままで生活できます。 　４　　　預金通帳も日本全国、福祉事務所で徹底的に調べれられます。（４万円位まで） 　５　　　そして借金がないこと。　　保護費で借金の返済が不可の為。 ＠病気　障害者、らの理由で受給者はケースワーカー就労を免除されますがお母さんの場合 もし決定されたとしても健康ということですから毎日というかケースワーカーに就労をかなり強くせまられますよ。 そういう覚悟があるのなら役所の社会福祉課に相談してみたらいいと想います。 お母さんがんばりなよ＝
おはようございます 子供さんの年齢はお幾つぐらいでしょうか？ まだまだ、お小さいのでしょうね。でも、親御さんとしては将来がご心配ですね。 知的障害者施設で支援員・相談員の経験があります。 現在も知的障害者の方と関わっています。 （子供さんではなくて、成人された方々です） その経験からの回答です。 １）　通所施設（昼間通ってくる作業所）と入所施設を持つ福祉法人でした。最重度知的障害の方も自宅から通ってこられていました。ご両親がお元気な間は、在宅も可能な場合があります。ただ、ご両親が高齢になった時、病気になった時、亡くなった時などのことを想定しておく必要があります。・・・在宅を基本に、昼間施設に通所して、時々入所施設にショートステイ（短期宿泊利用・・１泊２日から徐々に期間を延ばす）されていた方がいます。 色んな場面を想定して、福祉サービス（知的障害の方の場合は、自立支援法に基ずく自立支援サービス）と繋がっておく方が良いと思います。 ２）　色んな考え方があると思いますが、コミュニケーション能力のみで障害の程度が決まるわけではありません。 私が関わってきた方々は、軽度の方も多くて、言語による意思疎通は可能でした。ただ、判断能力に少し問題があったかも分かりません（ご本人が判断されたことが必ずしも正しいとは限らなくて、不利な結果になる場合もあり、相談を繰り返し、リスクを説明したりしていました）。 現在、関わりのある方も軽度の女性で、結婚して子供さんもいますが社会生活の中では不利益（悪徳商法の被害など）を被ることもあります。その部分で関わりを持っているのですが、障害基礎年金を受給されています。 ＩＱや言語能力のみで判断されるものではありません。日常の生活体験から得る知識（生きる能力）も大切ですから、ご本人の為にも早期教育の機会があるのなら受けさせてあげるほうが良いと思います。 ５）については、色んな施設がありますから・・・私は把握していませんが、地域によってはあるのかも分かりませんね。 ６）グループホームの経営母体によって異なるのでしょうか？　確かに待機されている方は多いです。 福祉法人が持っているグループホームは自立支援法に基づいて運営されています。初期費用は不要です。 月々の利用料は必要です。料金は各ホームによって異なると思います。出来るだけ障害年金で生活できるように行政から補助が出されています。市町村によって取り扱いが異なるので詳しい金額は控えます。 障害手帳（知的障害の場合は「療育手帳」）を取得された時、障害福祉課の窓口で、利用できるサービスの説明と・パンフレットの配布がありました。早くから福祉課と繋がっておく方が良いと思います。 ご心配な事は障害福祉課で相談してください。 長々と失礼しました。
No.１の方の考え方は、概ねそのとおです。 　あえて、細かく、稀有な例で申し上げます。 　ケースワークは、ソーシャルワークの一部で、ソーシャルワークの内、個別援助に特化したものをそのように喚んでいました。ソーシャルワークには、ケースワーク以外で、コミュニティワークやグループワークなどがあります。 　教育的指導が、どの程度、ハッキリと定義しているのか、私は知りませんが、国語辞典的に捕らえたとき、ケースワークの非情にめずらしい手技に「教育的指導」があります。 　ケースワークの手技としては、傾聴であったり、受容であったり、個別化であったりして、あくまでクライエントを尊重した手技を採りますが、例えば、アルコールであったり、ドメスティックバイオレンスのいわゆる加害者側や被害者側であったり、盗癖であったりした場合、時に「対決」や「指導」（教育的指導）を行うこともあります。 　ただし、ケースワークとしてのそうした手技は、大変難易度が高く、ケースワーカーの力量、場面、クライエントとの関係性など様々な情報を充分アセスメントした上で使用するべきものであることを申し付けくわえます。 　ご参考まで。
てんかんのタイプが極端過ぎる感じがするんですが、難治性てんかんですか？ また、単純なてんかんというよりも、根っこに脊髄小脳変性症などの難病が隠れてて、そのためにこういう複雑なてんかんになってることもあるんですが、ちゃんと調べてもらってますか？ ただダラダラと医者に通い続けていても、薬の調整とかをちゃんとしてくれなかったり、診察がものの数分で終わってしまったりするような所だと、当然、リハビリの方法とか杖や車いすの使い方なんかもちゃんと教えてくれたりはしないんで、それじゃあ駄目です。 さらに、てんかんは精神科や神経内科でもみてくれますけれど、根っこにほかの病気があるときは、脳神経外科などに通ってもうちょっとちゃんとした検査などをしてもらわないと、ただ単にてんかんの対応だけじゃ回復しないですよ。 そういうことも全部引っくるめて、ちゃんと治療方法を見直した上で対応してゆかないと、ただ杖を使おうが車いすを使おうが無駄になっちゃうと思います。 なぜなら、いまのまんまだと、杖にしても車いすにしても、危なっかし過ぎて使い物にはならないからです。 要するに、症状をいま以上に抑えることが先。車いすとかの利用を考えるのは。そのあとになってくると思うんですけれど。 もうひとつは年齢。 もしも４０歳を迎えてたら、障害者によっては介護保険の対象にもなってくるので、もし脊髄小脳変性症（重いてんかんを伴うことがある病気です）だと診断されたら、介護保険の特定疾病といって、４０歳以上の障害者ならば介護保険でサポートを受けられます（身体障害者手帳は必ずしも必要ではないけれど、介護保険のほうの審査・判定は必要）。 なお、単なるてんかんだけでは駄目なので、念のため。 このとき、介護保険でのサポートの中にはリハビリとか車いすのこととかが含まれてくるので、そういう制度のこともちゃんと頭に入れておくといいと思います。 どっちにしても、てんかんの薬の調節が上手くいっていないだけ、っていう印象はしないです。 いままでのあなたの書き込みを見てると、薬の調節不良というよりも、どうも神経難病が根っこに隠されてるような気がしますけれどもね。 そういうことも含めて、もうちょっとちゃんとお医者さんに相談してみたほうがいいのではないですか？ 正直、ネットでああでもない・こうでもないと助けを求めるよりも、お医者さんとのかかわり方をどうにかするほうが大事だと思えたんですけれど。 単純に答えるだけだったら、例えば、歩行器みたいな形の杖もありますし、４点支持型杖とかといって安定性がある杖（逆に、坂道は苦手な杖。結構重たいです。）もあります。 でも、果たして、そういう杖を使っても大丈夫な状態かというと、あまりにも転倒やらふらつきやらが極端過ぎる感じなので、かえって危ないんですよね。 車いすにしてもそうです。使用中や走行中にあなたが意識を喪ったら、下手をすれば、あなただけじゃなくて周りの人にも迷惑をかけてしまいます。 なので、症状をどうにかするほうが先だよとお答えせざるを得ないです。 病院にちゃんと相談に乗ってくれる所はないですか？ 医療相談室のような所で、そういうことも引っくるめて考えてくれる場所があると思うんですけれど。 病院や医師の選び方もかかわってきますね。ちゃんとした所を選べないと、ちゃんとした制度（障害者手帳とかもろもろ）も利用することができなくなっちゃうと思います。
この場合は、余裕があって始めて扶養義務が発生します。 場合にもよりますが、質問者さんの場合は、扶養しなくても、たぶん大丈夫 だと思いますよ。 「親とは疎遠関係にあるので面倒は見ません！」 　　　↑ 実際に役所がどう出るかは判りませんが、これは 通りません。 疎遠というのは理由になりません。 自分と家族の生活をやって、まだ余裕が有る場合に 扶養義務が発生します。 ”籍をはずせば可能でしょうか” 　　　↑ 籍をはずすとはどういう意味でしょうか。 親子関係を切断することはできません。
　担当窓口に尋ねて。自治体によって判断基準が異なるから。 　それと保育園は家庭で保育が出来ないことなので就労する分には問題無いと思いますが。就労証明書は必要ですが。 　保育園とかは毎年、必要書類があり、保育が出来ない環境であれば継続的に利用可能だと思いますが、詳しくは担当の窓口で相談です。 　詳しい方はその窓口に居る。
ＮＯ，６の者です。 ヤミードーはもう売っていないのですね…。 申し訳ありません。 もう少しちゃんと調べてからお答えするべきでした。 「施設の先生からすればそこまで面倒は見れない感じですか？」 と言われると、大変心苦しいのですが・・・・。 そう言われてしまっても仕方がない状況なのが今の福祉の業界の実態でしょう。 人や、お金や、時間が限られている施設の中において どこまで利用されている事業所さんが頑張れるか、ということでしょう。 「１人１人の個性を伸ばして満足する生き方をしてほしい」 本当にその通りだと思います。 それこそが福祉の業界に携わる者が目指すべき場所でしょう。 施設の職員としても、一人の人間としてもそう感じるところです。 しかし、大人数の施設であるほど個別に支援をすることが疎かになりがちです。 たくさんの利用者さんが一斉に取り組めるものをやってしまいがちですね。 お家で誰かが常時そばに寄り添ってあげている時と同じような支援をするのは 現在の福祉の状況では大変難しいし、 今後大きく発展していかない限りは無理でしょう。 施設では、お金も、人も、時間も制限がある。 家庭でできないことが出来る反面、難しいことも出てきてしまうのです。 福祉に携わる者であれば、利用者さんの生活の充実を、 個人個人の幸せを願わない人はいないはず。 お兄様の施設の方たちも、支援の限界を広げるために動いてくださっているのではないでしょうか。 利用者さん１人１人を、それぞれ別の人間として個別に支援することがモットーである福祉の世界でありながら 悲しいことにカバーしきれていないのが現状です。 私のような支援者にとっては、 ご家族がこのように考えてらっしゃるということがわかる貴重なご意見と思います。 それを改めて知りました。 今後の仕事の参考にします。ありがとうございました。
そういう活動をしているボランティア団体に加入してはどうでしょうか。 または、自分で養護施設を経営するとか。 個人のボランティアと言うのは難しいと思いますよ。 信用ありませんから。 それより、子供好きなら結婚されて自分のお子さんを持たれてそのお子さん に愛情を注がれるのが自然と思います。 施設の子は専門家に任せて。
小規模多機能型居宅介護の場合は、ケアプランを作成する機能とサービスを提供する機能とを一体的に運営する事業のため、ケアプランの作成を自分で行うという行為はできません。 ケアプランを自分で作成することができるのは、訪問介護や訪問看護など細かなサービスを組み合わせて利用する場合に（もちろん一つだけでもいいのですが）、居宅介護支援事業所に頼まずに作る場合です。その場合の自己作成方法は、市区町村によって取扱いに違いがあるようなので、必ず介護保険に関する部署に問い合わせをすることをお勧めします。必要な書類などを教えてもらえます。ケアプランに関しては取り寄せると言うよりも、必要であることを作成する人が考えて作成するものなので、様式を示されればそれにいろいろ今の状況を書いていくことになります。
これが診療報酬明細書の様式です。 http://www.ssk.or.jp/yoshiki/files/yoshiki06_02. … 見てもらえばわかるように、氏名欄の２つ下に、ちゃんと「傷病名」の記載欄があります。 医療費の審査というのは、傷病名と治療の内容を照合して、適正な治療であるかどうかのチェックをするわけですので、病名が書いてなかったら審査にならないですからね。 「どうせわかる」と書いたのは、別に、私的な噂話の種になるという意味ではなく、市役所という「組織」の「職員管理情報」としては把握されますよということです。
pu2pu2補足です。 預貯金の没収（没収と言う言葉が当てはまるかどうかは？なのですが）は、その額が１ヶ月の生活費を上回る場合です。 生活扶助として毎月支給されている額 （単身の場合、毎月の支給額から家賃分を差し引いた額が生活扶助額になります。） それ以下の金額の預貯金なら許容されます。 また、没収と言っても、一気に引かれてしまう訳ではなく、月々分割で返済可能な額を返して行く形になります。 前回答で、僅かでも貯めてと言ったのは、上記の生活扶助金額以内の預貯金を‥と言いたかったのですが、言葉が足りませんでした。 いくら生活保護を受けていても、生きている以上絶対に突然の出費とか、やむを得ない事由って出て来ると思うので‥自分に許されている範囲内で、出来る限りの努力はすべきかと‥。 長々失礼致しました。
国民の生活が第一なので、だれかれ構わず生活保護は受けられるべきでしょう。 仕事などができているのはその人が環境がいいなかで、勉強などが出来ただけに過ぎません。 その分を苦しんでいる生活保護団体に分け与えるかのように税金を使っていただく。 これが健全な税金の使われ方です。 わたしは、年収２０００万を超すものではありますが、それでもそう感じます。 わたしがこれだけ稼いでいるのも遠くは生活保護者など彼ら彼女らのおかげだと感じています。 隣に住む生活保護の受給者には、いろいろ話もきき、かわいそうだと思うところにはお金を差し上げています。 旅行なども招待したり、いろいろなチャンスを与えたりもしています。 きっかけを彼ら彼女らはつかまないと、そしてタイミングが合わないと壁が厚くてうまくいかないのです。 なにもかもが環境不足なので。 わたしがフォローしてあげられるのも、ごく狭い周りのものどもしかおりません。 なので、生活保護基金は必要なのです。 あなたもわたしも時の運のみで、環境の善し悪しのみで、たまたま頑張ってこれました。 しかしながら、そのきっかけをうまくつかめたに過ぎず、それは生活保護の彼ら彼女らにきっかけがなかっただけに過ぎないのです。 子供の頃からの教育やいじめにあったかあってないか？などにも影響しています。 そこまで考えてやらないといけない事柄なのです。 そういうことをおざなりにしていると、今回のような大津の事件にもつながってくるのです。 そういうわけで、生活保護というものは堂々といただいていってもらいたいと思われます。 周囲の人間もみな一致した意見を持っております。
それぞれの人に「ケア」や「手当」 がひつようなのだとは思います。 ただ、昨今「生活保護」の存在意義 がやたら広くとらえられています。 あれはけんぽう25条「国民は健康で…」 を具現化した法律で「命の最期のセーフティネット」 です。「療養期間でお金に困る」「今は仕事ができない」 など、やたら広く対象とされるイメージが定着していますが 正直おかしいと思っています。 　私は「生活保護を受けていること」はレッテルであるべき と考えます。つまり、ある程度妥当性があったり、諸事情に より、自力生活できない人のためには別途制度を立て、その状況 に適した給付をおこなうべきだと考えます。 「生活保護を受けるのは怠惰な生活、職業週刊」をおくった者のみ、 社会的には「恥ずかしい」という状況がよいのでは、と考えます。
何の資格か書いてないので、社会福祉士のケースですが、私も実習で統括と出欠の記録を出し忘れました。 最近の話のようなので実習先へ連絡して書いてもらいにいけば大丈夫と思います。 実習さえきちんとこなしていれば、書類の不備だけの問題ですから、実習自体を無効にされたりはしないはずです。 おっしゃる通り、まずは先生や担当教員に伝え対応を伺いましょう。
書類の作成・提出は今月中です。月末が提出期限です。 土日が間に挟まることを考えると、７月２７日（金）にはポストに投函すべきだと思いますよ。 提出後の流れについてはいろいろとパターンがあるので、以下を見て下さい。 （提出月の末日から数えて、最大３か月以内で更新結果［再認定結果］がわかります。） ◯ 等級不変、級下げ・支給停止、級上げ（提出後３か月以内［９０日以内］） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7562444.html の回答２ ◯ 提出後の障害年金の支給（あなたの場合、１０月分までは保障される） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7582772.html ◯ 提出が遅れてしまったとき（一時的に支給が止められる） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7550158.html 　
http://seikatuhogo.info/archives/158 頭割り支給額一人分（神戸市高齢者独身だと約８万）プラス住宅扶助（家賃相当分）から 年金額（約６万）引いた分 金銭支給（指定口座に振り込み） ですので、家賃分以上　支給され、 かつ医療費（病院、医師の処方箋による薬代）は国費負担となります。 ただし、家賃が高額なところですと、安い公営住宅への転居斡旋されるかも ご健康で長生きされますように(@^^)/~~~
ハローワークの講座も、民間への委託です。 委託先は、講座によって違います。 ただどこの講座も、多い内容を大急ぎになりますので、こちらの方が時間的に丁寧という差は、あまりないと思います。 ところで、ハローワークの講座もほとんど毎日になると思われますが、日程は確認しましたか？
単なるてんかんということだけなら、精神障害者保健福祉手帳の対象です。 精神科医・精神保健指定医に所定の診断書（初診から半年以上経ってることが条件）を書いてもらいます。 詳しいことは、役場の障害福祉担当課（福祉事務所）にきいて下さい。 書かれてる症状を見るかぎりでは、運動失調という状態が見られます。 要は、ふらついてしまったり、立っていられなかったりする状態です。 一般に、小脳に異常があるときにそうなります。 もし、小脳に異常があって平衡機能障害がある、ということになると、てんかんとは別に、身体障害者手帳を取れることもあります。 一般に、身体障害者福祉法指定医になっている耳鼻科医に、所定の診断書を書いてもらいます。 詳しいことは、こちらも役場の障害福祉担当課（福祉事務所）にきいて下さい。 もしかしたら、脊髄小脳変性症という難病の可能性があるかもしれません。 小脳に異常が見られる病気です。 この病気はてんかんも伴いますが、著しい運動失調も伴います。 そういった可能性を踏まえた、もうちょっと詳しい検査（遺伝の検査とかも）はしてませんか？ 正直、もうちょっと突っ込んで調べてもらったほうがいいと思います。 （ http://www2b.biglobe.ne.jp/~kondo/kougi/scd.htm ） 小脳の異常は、ＭＲＩではわからないことがよくあるそうです。 言い替えると、ＭＲＩで異常が見られないからといって大丈夫だというわけでもないようです。 （ http://owada-dr.cocolog-nifty.com/blog/2005/10/p … ） どっちにしても、ただ「てんかん」と言っても、それを引き起こす病気というのはいろいろありますし、ＭＲＩだけでは見えてこない脳の病気もいっぱいある、ということは事実です。 お医者さんがそういうことをわかってないとは思えないので、もうちょっとちゃんと調べてもらったりしてはどうでしょう？ あるいは、お医者さんを変えてみるという方法もありますよね。漫然・だらだらと通い続けるんではなくて、別のお医者さんに見てもらう、ということも、時には必要だと思います。 正直、障害者手帳とかを考えるよりも前に、もうちょっとちゃんと調べてもらったほうが良さそうです。
＞ 障害者雇用枠を設けた企業には助成金が下りるという話を聞いたことがある‥‥ 特定求職者雇用開発助成金制度の中の「特定就職困難者雇用開発助成金」だと思います。 受給要件の概要（注：受給できるのは「事業主」です）については、以下のＵＲＬを参照して下さい。 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/josei/kyufuk … これらのほかにも、各種の助成金制度があります。 下記のＵＲＬを参照して下さい。障害者雇用促進法に基づくものです。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/shougaisha/int … http://www.jeed.or.jp/disability/employer/subsid … 障害者雇用促進法に基づく障害者雇用率制度などについては、下記のＵＲＬを参照して下さい。 雇用枠とは、この雇用率制度に基づいて設けられる枠（法定雇用率）を指します（現在、従業員５６人につき１人［１．８％］。来年度以降は５０人につき１人［２．０％］。）。 事業主は、この雇用率を満たすべく障害者を採用・雇用する義務があります。 雇用実績率が法定雇用率を満たせない事業主にはペナルティがあり、未達成人数に応じた納付金を納めることが必要ですし、また、複数年の行政指導にもかかわらず雇用実績率を満たせないと企業名が公表されてしまいます。 法でいう障害者とは、身体・知的の障害者手帳を持っている人を指します。これらの障害者に対しては、事業主には法的に雇用義務があります。 精神の場合、事業主には雇用義務はありませんが、いざ雇用するとなれば、雇用実績率にはカウントされます。 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo … ＞ その雇用枠で採用される人が持つ手帳が他の都道府県から発行されたものである場合でも、助成金が受けられるのかどうか 受けられます。 障害者雇用促進法で定義される障害者であれば、障害者手帳の発行主体（都道府県等）は問いません。 障害者雇用促進法でいう「障害者」は、法第２条で定義されています。 （ http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S35/S35HO123.html ） ◯ 障害者 ‥‥ 身体障害、知的障害又は精神障害があるため、長期にわたり、職業生活に相当の制限を受け、又は職業生活を営むことが著しく困難な者 （運用上、身体障害者手帳・精神障害者保健福祉手帳・療育手帳のいずれかの交付を受けた者） ◯ 身体障害者 ‥‥ 障害者のうち、身体障害がある者であつて別表に掲げる障害があるもの ＜別表に掲げる障害とは？＞ 一　次に掲げる視覚障害で永続するもの 　イ　両眼の視力（万国式試視力表によつて測つたものをいい、屈折異状がある者については、矯正視力について測つたものをいう。以下同じ。）がそれぞれ〇・一以下のもの 　ロ　一眼の視力が〇・〇二以下、他眼の視力が〇・六以下のもの 　ハ　両眼の視野がそれぞれ一〇度以内のもの 　ニ　両眼による視野の二分の一以上が欠けているもの 二　次に掲げる聴覚又は平衡機能の障害で永続するもの 　イ　両耳の聴力レベルがそれぞれ七〇デシベル以上のもの 　ロ　一耳の聴力レベルが九〇デシベル以上、他耳の聴力レベルが五〇デシベル以上のもの 　ハ　両耳による普通話声の最良の語音明瞭度が五〇パーセント以下のもの 　ニ　平衡機能の著しい障害 三　次に掲げる音声機能、言語機能又はそしやく機能の障害 　イ　音声機能、言語機能又はそしやく機能の喪失 　ロ　音声機能、言語機能又はそしやく機能の著しい障害で、永続するもの 四　次に掲げる肢体不自由 　イ　一上肢、一下肢又は体幹の機能の著しい障害で永続するもの 　ロ　一上肢のおや指を指骨間関節以上で欠くもの又はひとさし指を含めて一上肢の二指以上をそれぞれ第一指骨間関節以上で欠くもの 　ハ　一下肢をリスフラン関節以上で欠くもの 　ニ　一上肢のおや指の機能の著しい障害又はひとさし指を含めて一上肢の三指以上の機能の著しい障害で、永続するもの 　ホ　両下肢のすべての指を欠くもの 　ヘ　イからホまでに掲げるもののほか、その程度がイからホまでに掲げる障害の程度以上であると認められる障害 五　心臓、じん臓又は呼吸器の機能の障害その他政令で定める障害で、永続し、かつ、日常生活が著しい制限を受ける程度であると認められるもの ◯ 重度身体障害者 ‥‥ 身体障害者のうち、身体障害の程度が重い者であつて厚生労働省令で定めるもの ⇒ 下記のＵＲＬを参照のこと（知的障害者、重度知的障害者、精神障害者も同じ） ＜厚生労働省令とは？＞ 障害者の雇用の促進等に関する法律施行規則 （ http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S51/S51F04101000 … ） ◯ 知的障害者 ‥‥ 障害者のうち、知的障害がある者であつて厚生労働省令で定めるもの ◯ 重度知的障害者 ‥‥ 知的障害者のうち、知的障害の程度が重い者であつて厚生労働省令で定めるもの ◯ 精神障害者 ‥‥ 障害者のうち、精神障害がある者であつて厚生労働省令で定めるもの 要は、上でいう「別表」「厚生労働省令」うんぬんで定められている範囲が、各障害者手帳の根拠となる各法（身体障害者福祉法など）で定められている各級（都道府県が異なっていても、基準は同じ）と一致するので、結局、運用としては、障害者手帳を発行した都道府県等を問いません。 　
ヘルパー２級はどなたでもとれます。市民講座や民間会社など、幅広く開催しております。有名なところですと、ユーキャンのニチイ学館です。
生活保護の中で、スーツ代というのは被服費に当たり、「生活扶助」という扶助制度の中ですでに支出されているものなので、追加でお金を出してくれ！、ということは通りません。 控除の話ですが、就労等で入ってきた収入をまるまる生活保護の基準額から引くのではなく、一定の基準で割り引いてから生活保護の基準額から引く制度ですので、生活保護費以外の収入があるわけではない様子なので、お尋ねのスーツ代をねん出するための制度としては使えません。 このように追加でお金を出す制度は生活保護の中ではないので、今回の場合は、スーツなしでも面接等受けられる会社を探したり、パートタイムのような非常用・非正規雇用の仕事から始めて（先ほど記述した通りまるまる収入として認定されるわけではありません）、スーツ代をねん出できるようになってから、正規雇用などの就職活動を改めて行うなど、別の方法を探ったほうがいいと思います（なおお住まいの地域の経済状況等はわかりませんので、そんなの無理だ！という可能性があるのを重々承知の上で書いています）。
　シンプルに回答すれば、それで、Ｏ．Ｋです。 　http://www.shogai-nenkin.com/tenkan.html 　しかし、個人的な感想を書かせて貰えば、てんかんでの障害年金取得は簡単な事ではありません。 　（併合認定を狙うにしてもです）。 　法律上は、申請出来ます。 　しかし、申請が通るかどうかは保証出来ないと思います。 　てんかん発覚（治療開始）から、2カ月しか経っていない以上。 　（これで、十分な治療を受けたとは言えないためです）。 　まあ、あなたの立場から言えば。法律上は患者の要請に対して、障害年金等の診断書を書く義務は存在します。 　まあ、通るかどうかは保証出来ないだけの話で。
＞ 障害福祉サービスにおける、ケアホームについて教えてください。 ＞ 生活支援員の配置は、必須ですか？ 指定共同生活介護ということになりますが、事実上「必置」です。 根拠は、下記の基準の第１３８条です（厚生労働省令）。 障害者自立支援法に基づく指定障害福祉サービスの事業等の人員、設備及び運営に関する基準 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H18/H18F19001000 … また、具体的な考え方については、下記の通達（ＰＤＦ）によります。 ページ数が多いＰＤＦですが、５８ページ目以降で触れられています。 障害者自立支援法に基づく指定障害福祉サービスの事業等の人員、設備及び運営に関する基準について 障発第１２０６００１号通知（平成１８年１２月６日） 最終改正：平成２３年９月２８日（改正障害者自立支援法［後述］による） http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/huku … ＞ 夜勤をしない方法はないでしょうか？ ありません。 共同生活介護の目的や趣旨（下記のカッコのとおり）を達せなくなるためです。 「世話人及び生活支援員については、指定共同生活介護事業所ごとに、利用者の生活サイクルに応じて、一日の活動終了時刻から開始時刻までを基本として、夜間時間帯を設定するものとし、当該夜間時間帯以外の指定共同生活介護の提供に必要な員数を確保するものとする。」 ＞ 利用者の対象を障害程度区分３以下に限定するなどの対応ってできないのでしょうか？ 現在の時点では、そのような対応は取れません。 改正障害者自立支援法（障がい者制度改革推進本部等における検討を踏まえて障害保健福祉施策を見直すまでの間において障害者等の地域生活を支援するための関係法律の整備に関する法律）によっても、まだそこは変わっていません。 既に掲げた基準や通知のほか、下記のＵＲＬを参照して下さい。 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/huku … http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/huku … ＞ 豆知識として、障害者自立支援法がたしか、変わりますよね？ 障害者総合支援法（地域社会における共生の実現に向けて新たな障害保健福祉施策を講ずるための関係法律の整備に関する法律）です。 障害者自立支援法から障害者総合支援法へと、法の名称も変わります。 つい先ごろ、可決・成立・公布されました（平成２４年６月２７日公布）。 施行は、来年４月１日です。下記のＵＲＬを参照して下さい。 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/huku … ＞ ケアホームは、グループホームと一体化と記載されていました。 現行でも、基準や通知上で、共同生活援助（グループホーム）は共同生活介護（ケアホーム）のしくみの一部を準用しています。 既に掲げたＰＤＦの７６ページ目中盤以降を参照して下さい。 ＞ ということは、障害程度区分が無い方や１の人たちは、利用できなくなるのでしょうか？ 逆です。 より緩やかな基準となっているグループホームのほうにケアホームを合わせる、という発想です。 つまり、障害の重さが軽い方でもケアホームを利用できるようにしてゆこう、という考え方です。 とは言っても、現行のケアホームでの支援の質を落とすような方向になるわけでもありませんので、生活支援員の要件や夜勤に関する考え方には大きな変化はないはずです。 具体的なことは、基準や通知の大きな改正も絡んでくるので、これから決まります。 　
障害年金は、その障害のもととなった傷病のために初めて医師・歯科医師の診療を受けた日（「初診日」といいます）を基準にして、その日から原則１年６か月が経った日（「障害認定日」といいます）の状態を見て、支給できる・支給できないが決まることになっています。 このとき、年金制度は保険制度でもあるので、初診日よりも前の保険料の納付状況や、どの保険制度から保険料が支払われたかということも見ます（保険料納付要件）。 要するに、民間生命保険会社による生命保険や医療保険などと考え方は同じです。 きちんと保険料を納めたとき、ある障害が発生したら、その障害のもととなった傷病のために病院に初めてかかった日を証明しなければいけません。 障害年金という公的年金制度でも、その考え方は同じです。 そして、民間生命保険会社の特約の制度のような考え方もあって、初診日のときに基礎年金（国民年金）だったのか厚生年金保険だったのかによって差をつける、ということもします。前者ならば障害基礎年金、後者ならば障害厚生年金です。 このほか、特別に、生まれつきの障害の人（２０歳前から障害を持っている人）に対しても保険料の納付を条件としないで障害年金を支給する、というしくみもあります。 ですから、結局、障害のもととなった傷病がいつ発生したのか、いちばん初めに医者にかかった日はいつなのか、ということによって、さまざまな条件が変わってきます。 言い替えれば、そういうものによって障害年金の額も変わってくる、ということになりますし、初診日が確定できなければ障害認定日も確定できないので、受給できる・できないを決めようがないということにもなります。 だからこそ、公的な証明となる「カルテ」、それも最も古いものを用いて、いちばん初めに診療を受けた日を証明してゆきます。 これが、「病名がつく、つかないにしても初めて病院にかかった日が必要」だという理由です。 障害という言葉が示すように、病気そのものによって障害年金を出すわけでもありません。 そのため、病名が何々であると確定されることが必須条件ではありませんし、また、たとえ誤診などでもともとは違った病名だったとしても、いちばん初めに誤診などをされた日（要は、とにかく最も過去の受診日）が初診日となります。 同時に、診断が下された日が初診日であるわけでもありません。何らかの異常のために初めて受診した日なのです。 ですから、健康診断によって異常が発見されて治療などの指示が出されたようなときも、健康診断日を「何らかの異常のために初めて受診した日」と見なして、そこが初診日とされます。 となると、数十年前が初診日である、ということも当然のようにあります。 初診日は、当時のカルテが請求時に現存していることをもって証明します。 受診状況等証明書という所定の様式があり、障害年金を請求しようとするときに、初診当時の医療機関に書いていただきます。 よく間違えられますが、この書類は診断書ではありません。 なお、この受診状況等証明書を取ることができないと、障害年金の請求が一気にむずかしくなります。別の方法によって、代替の書類などを用意しなければならないからです。 カルテの法定保存年限は５年（もちろん、これを超えて保存してもかまいませんが、大学病院などでなければ、あまりそのような保存は行なわれていません）ですから、５年以上さかのぼるときはカルテが残っていない可能性が非常に高くなる、ということを頭に入れておいて下さい。 保険料納付要件は、それなりに把握されていらっしゃるようですね。 これについては、初診日が確定されたら、必ず年金事務所の窓口に出向いて、どのようになっているのかを正確にチェックしていただくようになさって下さい。 その上で、原則、以下の時期の診断書（年金用の専用様式で、年金事務所で入手します）を医師に書いていただくようにして下さい。 当時の医師に書いていただく、というのが大原則となりますし、実際に下記の時期に受診していなければなりません。 ◯　障害認定日の後３か月以内の実受診時の状態を記した診断書（Ａ） ◯　請求日（窓口提出日）の前３か月以内の実受診時の状態を記した診断書（Ｂ） 要は、ＡとＢの２通が必要です。 身体障害者手帳と異なり、指定医師のような制度はありません。 但し、精神疾患の場合には、精神科医か精神保健指定医に診断書を書いていただくことになっています。 このとき、「Ａでまず認定の可否を判断して下さい。Ａがダメなら、Ｂで判断して下さい。」という旨の申立書を、障害年金の請求の時に出すようにします。 すると、Ａで認められれば、いまからさかのぼって、最大５年前までの分も受給できます（実際にさかのぼり支給されます）。障害認定日請求といいます。 しかし、Ａのときの状態が障害年金を出せる重さではない場合には、Ｂのときの状態を見て認定の可否が決まります。事後重症請求といいます。 要は、障害認定日請求と事後重症請求を１度にやってしまい、どちらかで受けられるようにしてゆくのがコツです（これを、特に、遡及請求と呼びます）。 そのほか、診断書の内容と矛盾がないように、障害者本人が病歴・就労状況等申立書という書類を書きます。 これはかなり面倒くさい書類になりますが、医師と十分に連絡を取り合って書かなければなりません。 結局のところ、医師に任せっきりではあまり適切ではありません。 ＞ 書類は半年に１度通院している医師でないとダメなのでしょうか？ ＞ 毎月通院している医師では書いてもらえないのでしょうか？ ＞ 障害者年金の手続きも指定医師でないとダメなのでしょうか？ 先述したとおりです。 あなたが思っていらっしゃるほど簡単なものではありませんし、いろいろと複雑なきまりごともあります。 ともかく、かなり複雑になるのが事実ですから、きちんとした知識や流れを事前に把握しておくべきだと思います。あやふやな知識やネットの知識だけに頼るのは、決しておすすめできません。 できれば、以下の書籍を入手してみると良いでしょう。いずれも実例などが非常に豊富ですから、とても役に立つと思います。 障害年金の知識と請求手続ハンドブック http://www.amazon.co.jp/dp/4539722662/ 障害給付Ｑ＆Ａ http://www.amazon.co.jp/dp/4901354450/ 障害年金の請求と申立書の書き方 http://www.amazon.co.jp/dp/4539722085/ 　
ウェブ上で最も詳しいグリーフケアに関する文献は、「グリーフ・サバイバー」というサイトにあると思います。ワーデン（ウォーデン）については http://www.grief-survivor.com/study/tasks.html に詳しいです。ランドー、ニーメイヤとの比較もされています。 参考URL：http://www.grief-survivor.com/study/tasks.html
ＮＯ２です。　お礼コメントをありがとうございました。 　　 　　発達障害情報・支援センターをご存知ですか？ 　　　http://www.rehab.go.jp/ddis/ 　　抜粋 　　　http://www.rehab.go.jp/ddis/発達障害を理解する/%E7%99%BA%E9%81%94%E9%9A%9C%E5%AE%B3%E3%81%A8%E3%81%AF/ 　発達障害の中には、知的な遅れも伴うことも多いようですし、もともとは発達障害と診断されたのですから、まずは、発達障害の支援窓口に相談し、その後の方針を決めたらいかがでしょうか。 　年齢的にも、そろそろ大人の制度への切り替えになると思います。 　今まで、過保護な親と言われていたのですか。 　なんだか躾をおろそかにしていると周りから言われているようでしたね。 　子供に同じことを手助けしても、発達障害とわかれば、「親のサポート」、わからなければ「甘やかし」と言われてしまうものです。 　今回、診断されたことは、ショックなことだとは思いますが、考え方を変えれば今までよりもずっと自由に、周りの目を気にせずサポートすることができます。 　ただ、サポートの方法については専門家（主治医など）に相談しながらの方が良いと思うのです。 　 　内部障害（心臓や腎臓が悪いなど）など、周りから見てわかりづらい障害はなかなか理解されずたいへんかもしれません。 　質問者さまも、確かに親のサポートは必要ですが、一人でがんばることはないのです。 　正直言って、診断からまだ２年でしょう？ 　親の中には、手当て支給のために申請はしたけれど、子供の障害を受け入れられていない人も多い時期だと思います。 　その中で、お嬢さんを理解しよう、と行動を少しずつでもされた（こうしてネットに書き込む事をはじめたのです。）のは、すごいことだと思うのです。 　 　他の回答者さまも書かれていましたが、福祉課で相談すると、同じ障害を持った方たちのグループ情報なども教えてくれると思います。 　お嬢様と一緒に少しずつ障害について勉強してみませんか？ 　一緒に勉強することで、お嬢様が何について苦手なのか、どんな言い方をして貰うと行動しやすいかなどが見えてくると思います。 　 　穏やかな日が来ることを願っています。 　
どの地域にお住まいか分かりませんが、役所に適切な手続きをとれば、生活面（金銭面）はある程度は大丈夫でしょう。 自分は東京都下の某市に住んでいますが、子ども手当、児童扶養手当、児童育成手当、ひとり親家庭医療助成、公営住宅の家賃の減額、水道料金の減額、学費助成などを受けることができています。これは、地域によって違ってくると思いますので、速やかに役所に行き、相談してみるとよいでしょう。 問題なのは、金銭面より、ひとり親になる質問者さんの精神面です。不安を抱えながら、子どもに対して安定した愛情を注ぎ続けるのは、非常に難しいです。 親が２人いれば、子どもがいたずらをしたときでも、一人が叱り、一人が慰める、ということができます。また、一人が世話をして、一人が休む、ということもできます。しかし、ひとり親になると、２役をこなさねばなりません。休むことなく、常に子どものことを考えていなければなりません。それくらい、心身ともに余裕が必要になります。 お金よりも、生活環境よりも、「お母さんの心や体を壊さないようにすることが第一」です。 とりあえずは、子どもが自立しはじめる小学生まで、なんとか踏ん張ってください。 小学生になれば、子どもが親を助けてくれはじめます。 子どものことを第一に考え、一所懸命やっているお母さんの姿を見せ続けることができれば、実の父親がいなくても、生活環境が多少悪くても、ちゃんとした大人に育っていくはずですよ。 役所の人でも、近所の人でも、ネットで知り合った人でも、どなたでもいいと思います。 心の支えになる人、息抜きができる人、が、一人でもいるとさらにいいと思います。 とにかく、体が自由に動くうちに役所に行き、福祉・助成制度などについて、相談してみてください。 同じひとり親ですが、なんとかなるもんですよ。かげながら応援しています！
＞前は近所の自転車屋さんに取り寄せてもらったのに、返品する羽目にあいました。 　 　どんな自転車を取り寄せてもらったのでしょうか。 　ランドウォーカーだったかもしれませんが・・・・。 　カワムラサイクル(株）のランドウォーカー 　　http://www.landwalker.co.jp/ 　試乗 　　http://www.konna.jp/shop/goods/A300sijyou.htm
　http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou … 　を見る限りは地下鉄、ニュートラム、バスは無料とはなっていませんね。本人＋介護者で50％引きとなっています。重度の方だけが無料なのでしょうか？ 　別な市町村は有料となるでしょう。JRなどは割引がありますが無料ということにはなりませんね
「刑務所だけが社会の中で唯一、受け入れ拒否できない機関。 高齢者が居場所を失っていく、地域社会の中でもいることができない、それ以外の福祉サービスの中にもいることができない、そういった地域社会、家族、福祉サービスの中から漏れていく」 自己責任だから、犯罪者が増える一方なんじゃないでしょうか？ 出所後の生活基盤を築けず、生活保護申請の難しい方も多いようです。 http://www.nhk.or.jp/asupro/life/life_04_12.html http://www.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail_1921.h … http://ksei.exblog.jp/14158171/
そんな質問をしてあなたは何を得られるのだろう？ 回答をして貰う事が目的ですか？ それほどうっぷんが溜まっている… と言う事ですか？
説明足りなかったので誤解を招きましたね。 本来回答者同士でのやり取りはご法度ですが、No8さんの出した要約は乱暴かつ不適切なので補足させていただきます。 >「障害者は役立たず」で「生活保護でもくらっておとなしくしていろ」 全てひっくるめてこんなこと言うつもりないですよ。 ただ、結果としてそんな風に言われても仕方のない人はいるのでは？　ってことです。 障害者も健常者も問わず、サポートなどの負担に見合うだけの貢献ができず、できるようになる目途が立たない人がいます。 社会または会社にもたらす貢献-サポートの負担 これがマイナスになり生活保護の負担のほうがマシ、という人についてシビアに考えねばなりません。 べつにすべての障害者がこうだなんて言ってません。 質問者様がああいった質問を立てた経緯についての考察であって、私の思想そのものではありません。 職場にしわ寄せをもたらしたり、とんでもない事故を起こすリスクがあり、折り合いをつける目途が立たないならば、隠したりして無理に働こうとはせず生活保護という道を考えてもよいでしょう。 被害者の立場も考えなくてはなりません。 障害についての理解という主張もよく出ますが、そういう主張をする人たちは障害者の希望に沿わない見解を示す人の事情は理解しようとしているのでしょうか？ ＞障害の有無はその人の価値をきめるものではありませんよ。 私は耳が少々不自由なのですが、障害者福祉の対象になるレベルではありません。 その一方で事故のリスクは存在し、それを理由に採用断られた経験が何度かあります。 その際、手帳があるなら正社員として雇いたいとも言われていました。 人材、労働者としての価値には影響します。 そして、生活保護を受ける経緯に人としての価値など関係ありません。
何も決まっていないから、いろいろな好き勝手な情報が流れるのです。いつからどのようになるのか何も決まっていません。 決まったときは、すぐに法整備され実行に移されるでしょうが、生活保護は国の制度であって、大阪府だけで決めることができません。市長が決められることでもない。 年次予算なので、年度の途中から変更になることもない。 来年の４月か再来年の４月かの話であり、それまで好き勝手な議論が続き、ころころ変わると思います。
会社員の方であれば、退職後、失業保険を受け取りながら職業訓練で受験資格や資格をとることができる制度があります。 お住まいの地域にもよりますが、職業訓練があるのは、介護福祉士、介護職員基礎研修（ヘルパー1級相当）、ヘルパー2級、福祉用具専門相談員ですね。 ただ、ヘルパー資格は今後介護福祉士に一本化される可能性があるので今から取得する場合は考慮しておいた方がよいかも知れません。 4年生大学等を卒業されていれば、編入学や通信教育で取得できる資格もあります。（社会福祉士や精神保健福祉士） 理学療法士・作業療法士の場合は修業年数も掛かりますし、学費も高額ですが両方に問題がなければＯＫだと思います。 最初の方もおっしゃっていますが、働きたいだけであれば、施設勤務などはとくに資格がなくても勤務は可能です。 ご年齢につきましては、ご自身で制限をかけるかどうかの問題かと思いますので言及を避けます。 （私の知っている範囲では、50歳以上や定年後で介護福祉士、介護支援専門員、社会福祉士をとって働いている方がたくさんいます。） また、将来ご自分で介護事業をされたいというような場合も事業によってとっておいた方がよい資格が変わってくるかと思います。 例）・リハビリ重視のデイサービス事業をやりたい　→　理学療法士・作業療法士、介護福祉士 　　・居宅介護支援事業をやりたい　→　介護支援専門員、介護職員基礎研修
標準報酬月額に８，０００円はありませんよ。 一番少ない標準報酬月額は５８千円です。 標準報酬日額ではありませんか？ そうだった場合あなたの標準報酬月額は２４万円となります。 １）ちがいます。 傷病手当金は連続して3日休み（待期期間）その後の休みから給付されるものです。 その休みとは有給無休、公休日などは問いません。 ただし報酬が支払われていた場合は支給停止になっているだけです。 ２）から４） １）で答えたとおり傷病手当金の支給がされていないだけで傷病手当金を受給できる条件は一つ満たしています。 被保険者資格は満たしているとのことなので退職後の期間は最長で１年６か月傷病手当金を受給できることになります。 実際には傷病手当金は休んだ日ごとに審査がされています。 在職期間中は有給で報酬が支払われそれは傷病手当金より高額のことが多いので通常は支払いはありません。 欠勤を例になさっていますが、欠勤にはなっていないのですからナンセンスです。 あなたの場合だと退職した翌日から１年６か月が最長の受給可能期間ということになるのでしょう。 ＞「退職後も労務不能の期間が続く限りは、いわば「休んだ日」が継続しているととらえて支給する」 少し違います。あくまでも継続給付は特別な措置なのでそういうとらえ方ではないです。 労務不能という医師の意見があれば事足りるわけです。 もちろんアルバイトをしたり労務不能と判断できない状態だと判断された場合には給付は停止されます。 ただし労務不能と言っても「症状固定」の場合にはたとえ労務不能だとしても支給は停止します。 労務可能だけが支給が停止される条件ではありません。 詳しいことは加入していた健康保険にお聞きください。 ちなみに傷病手当金は福祉の制度ではありません。 公的医療制度（健康保険）のくくりです。 ところで ＞7/3現在も労務不能の状態が続いている。 現在はまだ２０１２年６月です。 なぜ７月という日付になっているのでしょう。 傷病手当金は事前申請はできません。（医師の労務不能も事前にはできません）
事故当時に、保険会社や警察に提出した診断書などは確認しましたか。 医療機関などで保存していないとなると、あとは提出先しかないと思います。 片目が失明したということですが、もう片方も悪いのでしょうか。 障害者年金の障害等級は、２級以上で、身体障害者程度等級と障害年金の障害等級は、若干違ってきますので、申請はできても申請が通とは限りません。
一か月なら任意継続給付を受けるのはどうかな？ これは一度受けると二年間まで自己都合で変えることができませんが。 ただ、次の会社に入るまでの間の一か月なら 丁度いいのでは。 任意継続で退職時の保険（保険料は全額ですが）で自立支援を受けて。 次の会社から健康保険証が発給されたら切り替えの手続きを取るというやり方。 任意継続についての詳しいページ↓ http://www.kyoukaikenpo.or.jp/
『　心、折れないこと　』 『　感情移入、しないこと　』 あなたの知らない、未知の世界にですよ。 訪問先では、オシメをしてテレビだけを見てる人と、汚物まみれの部屋で、 食事を作って、食べます。 デイのお迎えでは、家族による虐待を目の当たりにします。 施設では、人間で無くなったような人たちと、 人間扱いしなくなった施設側の人たちを、見ます。 でもね、これが現実で、日常なんですよ。 相手は、向こうの世界の住人です。 言ってることも、常識もめちゃくちゃです。 感情移入して、向こう側に引きずり込まれないように、 心折れて、人間扱いしなくならないように、 さあ、ガンバって行きましょう。
お礼コメントをありがとうございます。 　これから私が書き込むことは私自身の考え方であって、教職を目指す方に言ってはいけないことなのかもしれません。偏見だと思う方も多いでしょう。貴方も違うと思ったら、スルーして下さい。 　親として、障害のある子供を持ったとき、母性愛の強い方は、受け入れることができるでしょう。 　しかしながら、全ての母親が受け入れることができるのでしょうか。 　親は、いろいろなことを学習し、まずは心ではなく、頭で理解し受け入れていく人も多いのではないでしょうか。 　貴方に抱きついた男性は、大人ですか？子供ですか？ 　１～２歳ぐらいの赤ちゃんが、オムツを嫌がり、下半身を出したまま、逃げ回ることは良く有ります。 　貴方は、それを不快に感じますか？ 　クレヨンしんちゃんという番組を見たことがありますでしょうか？保護者にとって、子供に見せたくない番組の上位にいつもありますよね。　 　しんちゃんは、先生に抱きついたりしますけど、それって、嫌悪されることですか？ 　普段、急に大人の男性に抱きつかれたら、胸にも触られたらどうしよう、キスでもされたら嫌だ・・考えると思うのです。力も強いしね。 　多分、今回、貴方は、大人の男性に対しての感情を持ったと思います。 　それを、相手は知的には子供なのだから、仕方がないと思いなさいと言われても、無理だとは思いませんか？ 　だって、身体は十分に大人なのです。 　私が同じような立場であれば、はっきり言って嫌です。 　相手に理由があろうとなかろうと、嫌なものは嫌なんです。 　嫌と思う自分の心を責めるのではなく、相手がなぜそのような行動をしたのか頭で理解するのです。 　女性に興味を持つ年頃なんだとか、理性より、本能が勝ってしまったのか・・などです。 　その上で、自分は次にはどのような行動を取ればよいか考えるだけです。 　ただ、我慢をするだけでは、なんの解決にもなりません。 　もう一度考えましょう。 　その男性の行動は、子供の行動ですか？大人の行動ですか？ 　知的障害があるということは、どういうことでしょうか？ 　人は、大人になるにつれ、相手が嫌がることはしてはいけないなど覚えて行きます。 　貴方に抱きついた男性は、行動内容はまだまだ幼稚園児並みなのに、身体は大人。 　 　頭では理解できても、感情では許せないことはたくさんあります。 　でも、頭で理解することができれば、次のことが考えられます。 　 ＞これから、きちんとこの気持ちを克服して、どんな人にも同じだけの愛情を持って接することのできる人になれるよう努力していきたいです。 　私は、きちんと頭で考え、感情だけで行動しなければ、良いと思うのです。 　どうしても、相性の悪い相手がいると思います。 　同じだけの愛情が持てなかったとき、悩みませんか？ 　そもそも同じだけの愛情ってなんでしょうか？ 　平等ってなんでしょう？ 　１人の足の不自由な子がいます。 　この子を、抱いて階段を登ったとします。 　他の子も先生には抱いて欲しいと思っています。 　だから、他の子は抱いてもらった子はずるいと思います。 　貴方が、足の不自由な子を抱くことは、平等ですか？不平等ですか？ 　嫌だと思う感情は、大切にしなければいけないと思っています。 　そのまま受け止めましょう。 　自分の感情を否定せず、そのまま受け止めるとね、しばらくするとなぜそんなに悩んだのか不思議に思えることも有るのです。 　 　 　 　 　
＞うちは普通のサラリーマン家庭で、援助してくれる人も近くにいませんが、障害者と生活していけるのでしょうか？私は働けるのでしょうか？ 　障害者、と一言で言っても、実際に生まれてからの成長過程において心身両面の発達水準がどれほどかによって違ってくるので、なんとも言えません。ダウン症でも、比較的乳児～幼児の段階ではほかの子どもたちと大きく変わらない場合もありますし、心疾患などを抱えて常時ケアが必要になる場合もあります。その時の状態によるとしか申し上げられないです。仕事についても、その時のお子さんの状態によりますし、働き方にもよると思います。 ＞障害者年金ってよく聞きますが13トリソミーでも受給できますか？ 　障害年金の認定にしろ、各種障害者手帳の認定にしろ、生まれてからの状態で判断されるもので、13トリソミーだから受けられる、というものではありません。 ＞子供は養護学校を卒業したらどんな生活が待っているのでしょうか？ 　その時のお子さんの状態によって、作業所に通所したり、一般の会社の障害者枠で就職したり。自立を目指してグループホームで生活したり、ケアホームで生活したり。 ＞ダウン症の子は一時お預かりの保育園とかでは預かってもらえないのでしょうか？ 　その時のお子さんに必要なケアによっては、保育士さんの増員（加配）を検討していただく必要があると思います。一時お預かりをどうイメージされているか分かりませんが、必要時にお預かりしてもらう、との認識であれば、体制が整っていないことを理由に難しいかもしれません。それぞれの保育園の受け入れ方針にもよります。 ＞子供が大きくなってもずっとずっと一緒にいるような生活になるのでしょうか？ 　お子さんが生まれてからどう育っていくかによると思います。自立が難しくても、入所の施設があるのでそうしたところへお願いすることも一つの方法かと思います。 ＞ダウン症の男の子の性はお母さんが処理してるって本当ですか？ 　そうした場合もあるかもしれませんが、ごく少数なのではと思います。男の子はマスターベーションを自然に覚える傾向があります。それを人目に触れないところでできるようにしてあげる環境を作ったり、教えてあげるのは母親（父親）の務めかもしれません。 ＞私や夫が死んだらどうなるのでしょうか？ 　お子さんが何らかの形で自立されていれば問題ないでしょうし、入所の施設を検討されることも一つでしょう。 ＞今の社会ではダウン症の障害者にどのような社会的施設等の準備があるのでしょうか？ 　一口にダウン症といっても発症の仕方によって、また育ち方によって、それぞれ個性もありますし、能力も違います。知的障害がある場合、身体症状があって日常的に医療的なケアが必要な場合、それぞれで施設等があります。ただし、その質についてはご両親が希望されるものとは合致しない可能性もあります。 ＞そして、もし私と同じような境遇の方がいれば、今　幸せですか？もし中絶できてたとしても産みましたか？ 　申し訳ありませんが、同じ境遇ではありませんので省かせていただきます。 ＞子供（ダウン症の子の兄弟）はいじめられたりしませんでしたか？ 　いじめられやすい傾向は否定できないと思います。ただし、ダウン症でない子どももいじめの対象になることを申し添えておきます。 ＞そしてダウン症の子供にとって幸せな誕生であったと思えますか？子供はイキイキしてますか？ご主人様はどうですか？家族は仲良くできてますか？以前と変わったところはありますか？ 　質問者様の願望だと思いますが、実際にダウン症のお子さんを育てられた方でも、これに回答されるのは難しいのではないかと思います。それほどに障害を持ったお子さんを育てるということは、いろいろな感情を総動員させなければならず、いろいろな思いが交錯することによって端的にこの質問に答えることが難しいと思うのです。 　・・・熟慮されてください。 　どんな子でも産むつもりだったのだからと、決して意地でおなかのお子さんを産もうとはされないでください。 　ある意味お医者様が精密検査をしてくださったことにより、一つ選択肢を与えてくださったという考え方もあると思うのです。 　でも産むのであれば、 　働けないかもしれない、障害年金も思ったよりもらえないかもしれない、養護学校（特別支援学校）を卒業しても行き場がないかもしれない、保育園では預かってもらえないかもしれない、子どもが大きくなってもずっと一緒にいなければならないかもしれない、思ったような社会的施設がないかもしれない、いじめられるかもしれない、、、、 　それらを受け入れて母親としてできるだけの対処をしていこうという覚悟をしなければなりません。 　哀しいことですが、そうした覚悟のないお母さんが障害を持ったお子さんに対して虐待をしてしまうケースもあるのです。（質問者様が必ずそうするというわけではありません。） 　でもそうした覚悟を持ち、生まれてきたお子さんのすべてを受け入れ、ご家族様皆さんが一緒に生まれてきたお子さんを愛していけるのであれば、 ＞そしてダウン症の子供にとって幸せな誕生であったと思えますか？子供はイキイキしてますか？ご主人様はどうですか？家族は仲良くできてますか？以前と変わったところはありますか？ 　この質問は実現することとなるでしょう。子どもの成長の源となるのが親の愛情であることは、2歳のお母さんをしていらっしゃるのであればよくよくお分かりになっておられるでしょう。同じダウン症をお持ちのお子さんでも、ご両親の愛情を受けておられるお子さんとそうでないお子さんでは、お子さんのイキイキ度（？）が違いますし、お子さんにとっての幸せ度も違うことでしょう。ご家族の仲についても、生まれてくるお子さんが家族のきずなを深める役割を担うこともあります。 　私自身は、障害を持つお子さんや大人の方が生活する施設で仕事をしてきた経験があります。いろいろな障害を持つ方と関わってきています。今まで申し上げてきたことは、その経験に基づいています。 　長文の回答を大変失礼しました。また表現が稚拙で不愉快に思われることがありましたら、申し訳ありません。 　質問者様が考え抜いて出した結論は、後悔されるものではないと思いますし、他者から非難されるものでもないと思います。質問者様ご家族様がされる選択を支持し、応援したいです。
サイトで母子手当て 限度額で調べたらすぐにありました。抜粋すると 0人：19万未満は全部支給、～192万未満は一部支給、192万以上は0 1人：57万未満は全部支給、～230万未満は一部支給、230万以上は0 2人：95万未満は全部支給、～268万未満は一部支給、268万以上は0 3人：133万未満は全部支給、～306万未満は一部支給、306万以上は0 4人以上の場合、1人につき38万円を加算 働いて収入を得るとすぐ一部支給か支給なし 養育費や収入がほとんどない方に限っての支給額なので注意 だそうです
お気持ちはわからないでもありませんが、残念なことをお伝えせざるを得ません。 対人恐怖症や社会恐怖症では、障害年金の受給は不可能です。 このような恐怖症は、社会不安障害ともいいます。 精神疾患ではなく、心理上・人格上の問題（神経症や人格障害に含まれるもの）だとされています。 精神疾患による障害年金は、次のような疾患のときが対象です。 ◯ 統合失調症 ◯ 気分障害（そううつ病、うつ病、そう病） ◯ 知的障害 ◯ 発達障害（自閉症やアスペルガー症候群など） ◯ 器質性精神障害（認知症や薬物中毒、脳自体の損傷など） ◯ てんかん 心理上・人格上の問題から生ずるもの（神経症や人格障害など）は、認定の対象に含まれません。 したがって、あなたの場合、統合失調症や気分障害ということでなければ、まず無理なのです。 既に腎疾患（臓器移植）による障害年金を受けている、という点も問題になってきます。 併合（下で説明します）によっても「認定されない」と考えられるため、やはり、現実的に無理です。 既に受けている障害年金（いったん受けて、その後に等級外になってしまったときも含む）は、新たに障害を得たときはそちらを優先させて、併せて１つの障害年金にまとめられます。 これを併合といいます。 併合で２級（障害年金の等級）以上になれば、認定されます。 但し、既に受けていた障害年金の権利は喪われ、あとの障害による権利だけになります。 また、どちらか一方の障害が等級外のときは併せて２級以上にはならないので、認定されません。 以上、制度上の事実だけをお伝えします。 この後については、自分なりにいろいろと考えながら、適切に判断なさってみて下さい。 　
＞今まで、通っていた眼科医が指定医でないので、新たに探す必要があります。 ＞このあたりの事情についても、もし教えて戴けましたら幸いです。 　京都ライトハウスの眼科相談を利用してはいかがでしょうか？ 　　http://www.kyoto-lighthouse.or.jp/introduction/r … 　または、現在通っていられる眼科から、京都府立大学病院へ紹介状を書いていただくのも良いかもしれません。 　　 http://www.city.asahikawa.hokkaido.jp/files/syou … 　意見書様式をご覧になるとわかるのですが、失明に至った経過がわかりませんと眼科医としては意見書や診断書の記入が難しいと言うこともあります。 　そのために、前医に問い合わせなどをする為に、複数回受診が必要だったとも考えられます。 　検査に必要な日数が、予約状況などにより、違うと思いますので、病院にお尋ねになる方が良いと思います。 　私の知る限りでは、初診、検査、診断書受け取りと３日は必要でした。 　ただ、最初から身体障害者手帳申請とわかっているのですから、初診、検査が一緒にできるかもしれません。 　また、診断書も郵送が可能かもしれませんので、まずは、病院に問い合わせされることが一番だと思います。 　どうぞ、お大事に。
クーポンにすれば目的外に使用できない。 と言う風に思われているようですが、実際にはクーポンを換金するような事も起きるだろうし結果的には正直者と現場の担当者が苦労するだけだと思われます。 一時的なブームで小手先の制度や運用がコロコロ変わると面倒なだけ。
お兄様ですと、国からの保障として障害者年金等給付されていると思います。貴女のおっしゃるお兄様の自立と言うのは日中通う場所があり、家族の負担を少しでも和らげてあげたいと言うのがベストなんではないでしょうか？通所施設をよく当たってみては？とお母様に助言なさってはどうでしょうか？地区により福祉の差があります。強いては近隣の施設も当たるのは必須なのだと思います。お兄様にお友達も出来るでしょう？何か作業などしてきてイキイキした姿を見れるのかも知れません。給与を貰う事だけが自立ではありません。人がその人らしく過ごせる場所で過ごす事もちょっとした自立なのです。御家族力を合わせたらもっといい案が浮かぶのかも知れません。貴女の御家族頑張ってらっしゃるからきっと大丈夫だと思うのです。
特例子会社とは、あくまでも、営利（儲け）を追求する「会社」です。 障害者雇用に特化しているイメージがありますが、「会社」である以上は、健常者の人がいても一向にかまいません。 要するに、「障害者施設」のようなイメージで見てしまうとしたら、たいへんな間違いだということです。 ここが、障害者の人しかいられない就労継続支援Ａ型・Ｂ型と、特例子会社との大きな違いです。 障害者雇用促進法という法律があって、会社（法人といいます）は、ある一定の率以上で障害者を雇わなければいけない義務があります。 現在は１．８％なので、従業員１０００人につき１８人以上の障害者がいる勘定になります。５６人の従業員がいたら、必ず１人は障害者がいるという計算です。 また、来年度からこれを２．０％にすることになっているので、１０００人につき２０人以上。５０人の従業員がいたら、必ず１人は障害者がいるという計算になります。 このとき、何々株式会社という会社が親会社になって、別に子会社として会社を設立して、そこでたくさんの障害者を雇ったとします。 どうして子会社にしたかというと、障害者の人のための設備などをきちんと整備できるから。親会社の老朽化した設備を直すよりもコストがかからないから。 そんな理由だったとしましょう。 そして、その子会社だけでみると、１．８％とか２．０％とかという数字は満たしていたとします。 ところが、何々株式会社（親会社）としては障害者を雇ったことにはならず、そのままではペナルティ（１．８％とか２．０％とかという数字を満たしていないと、場合によって、違反会社名が公表されてしまうしくみになっています。）が付いてしまいます。 そこで、特別な届出をして、別に作った子会社を、特別に親会社の中の組織のような感じで認めてもらいます。 そうすると、上の例のときには、何々株式会社という親会社の中で一定の率の障害者を雇ったことにできます。逆に言えば、あとの大半の人が健常者でもかまわないわけです。 つまり、この制度こそが特例子会社制度です。 特例子会社というのは障害者だけ雇うわけではない（健常者がいても一向にかまわない）、という意味はこういう制度だからです。 （就労継続支援だったら、健常者は利用できませんからね。） 特例子会社も就労継続支援Ａ型も、「会社」という意味では似たようなものです。 どちらも雇用契約を結んで利用するわけですから。 けれども、上で説明させていただいたとおり、制度（しくみ）がまるで違いますよね。そこの所で分けて考えて下さい。 　 参考URL：http://www009.upp.so-net.ne.jp/machito/empu/toku …
まず「Ａ型作業所」ならば、雇用型ですので、あなたは2重に在籍していることになります。企業によっては「副業」を認めていない場合もあります。 >入所してから作業所で働いた工賃しか、労働結果を受け取っていないのに、 それ以上の賃金が出ると思う根拠はなんですか？ 行政から企業に出る補助金は、あなた個人に支払われたものではありません。 >一般企業にアルバイトの籍が残っているというだけで、違法行為として作業所を辞めさせられ、 これは契約時に宣誓していると思いますが、違いますか？ 「就労継続支援Ａ型作業所」は、障がいを持ちながら、1度は就労したが、うまく継続することが出来ず、退職した者に「就労を継続できるように雇用して訓練を行う」場所です。 >県に補助金の全てを返却しなければならないのでしょうか。 補助金をあなた個人が返却することになるかどうかは、県との話でしか判然としないのではないでしょうか？ ただ「あなたが詐欺目的で行ったのではない」と証明できれば、なんらかの助けはあると思いますが。 >現在、籍のある企業に復帰できる状態ではなく、休暇期限終了で解雇されるのを待っている状態でした。 それは大変お気の毒だとは思います。助言をした労働組合には今回の件は相談されているのでしょうか？ 私個人としては「問題は、その労働組合だ」と思うのですが… 参考URL：http://www.net-pier.com/welfare/%E5%B0%B1%E5%8A% …
引越ししたほうが良いというのは現状の生活保護を考えないでの発言でしょう。 みなさんお金の出所についての考えはないので鵜呑みにしないほうがいい。 ただ、お子さんのために引越したほうがいいでしょうというだけです。 働きたいというのに医者の許可が必要ですか？ 僕なら本当に働くのが優先ならば反対されるであろう許可をわざわざ得ません。 社会にはルールがある。 生活保護にもルールがある。 まして生活保護は税金ですから役所も判断が難しいのでしょう。 個人的には出してあげたいと皆さん思うと思いますよ。 ただ、それに税金を使うことが生活保護法違反、ルール違反、最近はモラル違反も含め役所批判にならないかの心配です。 >生活保護者は引っ越しは出来ないのですか？ 生活保護法62条（指示等に従う義務）で役所の許可が必要です。 >今の家賃よりとても安い家がありましたので引っ越したいと思います、子供の将来を考えて。 それも踏まえ、相談をしてください。 福祉課を信頼できなくて相談もできない、よってお子さんに不利益を与えるか、福祉課と相談して子供を救うかです。 信用できない、相談できないではあまりに親として無力だ。 親なら嫌なこともしなくてはいけないと僕は思う。 子供を本当に救いたいのなら、ネットで相談するより福祉課に自ら行ってどうにかしてこの状態を乗り切りたいと「戦う」べきです。
まず、給付額が減るでしょう。 働いている人や、何十年も掛け金を払って きた年金よりも多い、というのはどうみて 異常です。 資格も厳格に審査されるようになるでしょうし、 期間も短くなると思います。 現物給付は、食糧キップの支給という形に なるのではないですか。 そして、そのキップが闇で売買されるように なります。 英国のサッチャーが新自由主義政策を掲げ 公務員を削減し、社会福祉を減らして、成功しました。 これを真似たレーガンも成功しました。 日本も中曽根政権のときから、スタートしましたが、 抵抗が強く、今日に至っています。 速度は遅いですが、同じ道をたどるように思えます。
＞ 統合失調症だとたとえ軽度でも申請すれば障碍者になり障碍者年金を貰うことができるのですか？ いいえ。 統合失調症、という病名だけで決まるようなことはありません。 初診日（とその時に入っていた公的年金制度の種類）要件、保険料納付要件、障害要件の３つがすべて満たされていなければ、受給につながることはありません。 ◯ 初診日要件 初診日のときに、国民年金、厚生年金保険、共済組合（国家公務員、地方公務員、私学教職員など）のいずれかに加入していること。 又は、２０歳以前の「何ひとつ公的年金制度に入っていないとき」に初診日があること（★）。 いずれの初診日も、カルテの現存によって初診日時が証明（医師による受診状況等証明書）できること。 ◯ 保険料納付要件 少なくとも、初診日のある月の１３か月前から２か月前までの１年間に、全く未納がないこと。 ただし、★のときに限っては、保険料納付要件がない。 ◯ 障害要件 初診日から１年６か月が経った日（障害認定日）において、年金法でいう障害等級（国民年金・厚生年金保険障害認定基準で具体的に定められている。障害者手帳の等級とは全くの別物。）にあてはまること。 障害認定日のときにあてはまっていなかった場合は、その後悪化して、６５歳の誕生日の前日までにあてはまること。 ＞ その年金の金額はいくらでしょうか？ あなたが何級になるのかもわからず、加えて、障害基礎年金になるのか障害厚生年金になるのかもわからないため、言及できません。 （初診日が厚生年金保険だったときに限って、障害厚生年金を受けられ得ます。） ＞ あと、年金をもらいながら一般企業で働いて（障碍者雇用ではない）年金と働いた分の給料あわせて貰うことはできるのでしょうか？ もらえます。 ただし、就労が十分に可能であれば、特に、精神の障害による障害年金では障害軽減とされる（労働に制限があることが支給の大前提）ので、障害年金は非該当となり、支給が止まることかあります。 一定年数ごとに障害状態がチェックされる（更新時診断書［障害状況確認届］の提出が義務づけられるため）ので、いつでも支給は止まり得ます。 また、★による障害年金（２０歳前障害による障害基礎年金）では、所得制限もあります。 いずれにしても、決して甘いものではありませんよ。 法令や制度のことを丁寧に調べて、いろいろと準備を重ねてゆかないと、ちょっとしたミスがあっただけでも受給にはつながりません。 精神の障害の場合は自分ひとりではこなしきれないことも多いので、医療機関の精神保健福祉士さんや社会福祉士さん（ソーシャルワーカーといって、大きな医療機関や精神科病院だと医療福祉相談室などに所属しており、さまざまな相談にのって下さいます）の協力も得て下さい。 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
恐らくは、人それぞれですから、中には働こうと思う人もいるし、働く気にすらならない人も、いるでしょうね。ようは、その人次第って事ですね。
えーと、質問者さんのケース 　　世帯構成：質問者さんとお母様の2人世帯 　　いままで受給していた生活保護費（現金受給分）が月20万円 　　今後質問者さんがもらえる給料が月23万円 で、医療費と介護費は自己負担分が無料なので3万円余るがこれは問題ではないか、 ということですが、この場合、医療費と介護費の自己負担分は無料にはなりません。 実際にかかった医療費と介護費のうち3万円まで自己負担してもらうことになります。 それ以上は生活保護行政のほうで負担します。 ですから、3万円余る、ということにはならないので「生活保護法上問題にはなりません」 あと、生活保護から自立するには月25万円の収入が必要である、 ということですが、月25万円に満たなくても「自立する」と言い張れば自立できます。 生活保護の適用をのぞまない人にまで強制的に生活保護を適用させることはできませんから。 福祉事務所側が懸念しているのは、保護が必要な状態の人なのに無理やり保護を辞退させたと思われる、こと ですから、全文自筆で書いて署名捺印した辞退届を提出し、無理やり保護を辞退させられたのではありません、 と客観的に示すことができるようにすれば、福祉事務所側も保護辞退を受け入れると思います。
参考ＵＲＬ（木本社会保険労務士事務所「ねんきんブログ」）の記事が参考になろうかと思います。 この記事のとおりの取り扱いであれば、過去の遡及分については年数分を按分し、１年間あたり１８０万円以上にならなければ、配偶者を、健康保険上の被扶養者（および国民年金第３号被保険者）とすることができると考えられます。 念のため、健康保険組合又は協会けんぽ（注：質問者さんの会社の健康保険の保険者にしたがう）に、質問者さんから直接お尋ねになってみたほうがよいでしょう。 （特に「（遡及時には）これこれこういう取り扱いにしなければならない」という通達などは出ていない模様で、探しても見つかりませんでした。） ちなみに、協会けんぽの場合には、原則として、「５９歳までの、障害年金１～３級を受けられ得る程度の障害者」の場合には、「年間の収入が１８０万円未満」であって、かつ、「同居の場合には、被保険者（質問者さん自身のことです）の年間の収入の半分未満」であるときに、被扶養者となれます。 「年間の収入」には、失業等給付・年金・傷病手当金・出産手当金などのもろもろを含み、「過去における収入ではなく、被扶養者に該当する時点および認定日以降の年間の見込み収入額」であるとされています。 したがって、上述したような障害者であれば、年金収入だけで月額１５万円未満（１５万円になったらだめ）である必要があります。 つまり、遡及した部分を月単位で割ったとき（１年度あたりの額が年金証書に示されているはずですから、そこから導けます）に月額１５万円以上になっていたらアウトである、と言えますが、ご質問を拝見するかぎり、そのようなことにはならないはずです（おそらく、障害基礎年金２級［月額にして約６万６千余円］ではありませんか？）。 ただ、健康保険組合では、それぞれの組合によって独自の認定基準が設けられています。 そのため、ともかくも、質問者さんが、必ずご自分で直接問い合わせていただいたほうがよろしいかと思います。 その他、被扶養者や国民年金第３号被保険者に関することについては、下記も参考になさってみて下さい。 協会けんぽのものですが、健康保険組合でもこれに準じている（注：運用としての細かな認定基準などは、協会けんぽとは差異がある）はずです。 なお、質問者さんが会社で健康保険と厚生年金保険に入っているときは、質問者さん自身は国民年金第２号被保険者です。 このとき、質問者さん（夫）から見て、健康保険の被扶養配偶者となる妻は、国民年金第３号被保険者といいます。 従業員が家族を扶養にするときの手続き http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 国民年金第２号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … いずれにしても、残念ながら、これ以上のことは申しあげようがありません。 繰り返しになってしまってたいへん恐縮ですが、健康保険組合又は協会けんぽ、あるいは年金事務所（日本年金機構）にお尋ねになっていただけましたら幸いです。 　 参考URL：http://blog.shougai.com/?eid=37314
班会活動ですね。 一種の地域保健サークル活動です。 医療生協の組合員３人以上でサークルを作って、勉強会などを中心とする健康づくり活動（保健活動）を行なうのです。 専門家を招いて健康チェックの結果について指導や助言を受ける、ということもできるみたいですよ。 ＜参考＞ http://iseikyoukawachino.jp/kawachino/top-kumiai … http://www.mc-kanagawa.or.jp/association/index3. … 　
囲繞地通行権とい言う法律がありまして、他人の土地に囲まれた自分の土地に行く為、合理的な経路で通行する分には、不法侵入とはならない場合があります。 その方の通行をやめてもらうためには、施設周りにフェンス等を張り、出入り口には門を付け、常時施錠しているようにし、相手がそれらを乗り越えて、侵入した場合は、合理的な方法とならないので、不法侵入とすることができます。
私の周りにも いますよ 仕事は デパート等の販売員 催事の仕事が おもなので 年収手取りで 400万円ですが 一カ所のメーカーのみ 申告 年収80万円で 母子手当 他 医療費無料 JR定期券代 割引 国民年金免除 国民健康保険 4000円 と 言っております 低賃金で 普通に働き 税金 納めてるいるのが 馬鹿らしい 思えますが 何とも さもしい人達ですね 通報したいですよ
人はいつか死にます。 自分で生活保護のCWをやっていたことがありますが、いくら真面目に仕事をしても死ぬ人は 死にます。単身世帯が多い以上は孤独死は防げません。 自慢になりませんがCW時代第一発見者数回、自殺死亡者数人の実績（？？）がありますorz 識者とか称する方々がなにやら言っておられますが近年の個人情報保護の高まりの気運もあり かつ福祉に割ける人的資源や資金の制限からも孤独死は増えることはあっても減ることは無い と考えます。 劇的に減らす方法があるとすれば、携帯の万歩計やスマホのアプリで画一的にある一定以上の 年齢を超えた方を管理するか…もっとドラスティックに体内に発信機を埋め込んで心拍に異常が 発生したらコールするといった方法を構築しないと、人的労力で解決しようと思ったら税と社会 保障の一体改革を大幅に拡充しても足りないと考えますよ。 未来ある青年に、現実に疲れたオジサンの脱力感を打破して欲しいと思います。
肝機能障害の重症度は、最低限、「９０日以上（１８０日以内）の間隔を置いた連続２回の検査成績」で見ることになっています。 この考え方は、身体障害者手帳でも障害年金でも同じです（但し、障害認定基準じたいは両者の間に差異があります）。 Ｃｈｉｌｄ－Ｐｕｇｈ分類による合計点数（３点項目）などという考え方です。 （この考え方は、身体障害者手帳の認定基準ではしっかりと明記されています。障害年金のほうでは、明確な基準は明記されていませんが、運用はこの考え方にしたがっています。） 障害年金用診断書　ア・イ　の現症年月日というのは、その検査成績を書いていただくときの基準となる日です。 つまり、現症年月日を起点にして過去６か月（１８０日）の検査成績を見るので、その６か月の間に、最低でも連続２回以上（このとき、間隔は最低でも３か月［９０日］が原則）の検査が行なわれていなければいけません。 矛盾しているうんぬんというよりも、役場の説明不足ですね。 要は、現症年月日については質問者さんの解釈で良いのですが、「但し、検査成績の記載については、上で説明させていただいた「重症度の判定のしかた」によりますよ」という運用になっているわけです。 （いちばん初めに事情説明させていただいたとおり。） したがって、検査成績の記載については、指示にしたがっていただけるようにお願いします。 医師にもそのようにお伝え下さい。 障害年金でのこの運用は、意外と知られていないかもしれません。 国民年金・厚生年金保険障害認定基準にも明記されていません。 しかし、いま説明させていただいたとおりです。 運用基準じたいは、一般の方の目に触れることはまずありません。しかし、役場や年金事務所ではひととおり把握していて、それに基づいて指示を行なっています。 　
ケアマネ試験の受験手続きについてということですよね？ 介護福祉士の資格証明の提出はおそらく受験資格及び受験項目の免除に関することかと思いますが、「免許」の根拠のための提出ですので、まずはその介護福祉士の免許に関しての氏名変更の手続きを行うことをお勧めします。 今回のケアマネ試験に限らず今後も提示を求められる機会のたびに面倒なことがついて回りますから。 それとは別にケアマネ試験だけでいえば、姓が変わったことを証明できればい良いので戸籍抄本等を添付することで裏付けとなり得ます。 詳しくはお住まいの都道府県の受験事務局にご確認ください。 「受験の手引き」等発行し、申し込み手続きの窓口業務を行っているところです。
社会福祉法第１０７条で定められていますよね。 自治体（市町村）が主導して行なうわけですが、例えば、計画策定委員会の設置・周知にしても、どれだけ実際に市民の目に届いているかは、正直申しあげて、甚だ疑問です。 ですから、地域福祉に対して、漠然としたものながらも何らかの関心がある、という人であっても、なかなかそういった計画の存在を知らなかったりします。 つまり、言い方は不適切かもしれませんが、上から目線といいますか、何か、一方的に押し付けられているような印象さえ抱かせてしまいます。それが正直なところではないでしょうか。 周知のあり方にしても、市町村の広報紙やホームページなどでさらっと周知するだけですよね。 さらに、例えば、社会福祉協議会などをはじめとするボランティア関係者などとどれだけ意思の共有が図られているのだろう、といった点も疑問です。何か、もう１つ連繋が取れていないのです。 ですから、正直なところ、それぞれがばらばらになってしまっている印象があります。 住民参加や協働、という意味では、例えば、民生委員の方や町内会・自治会組織などもかかわるべきものですが、やはり、そこもばらばらになってしまっています。 要は、横のつながりが見えてきません。縦のつながりしか見えてこないわけです。 そうなってくると、どこにどうかかわっていったらよいか、周りからはイメージできなくなってしまうのではないでしょうか。 そうだったらちょっと避けておこう、というような気持ちになってしまうのは、人間として自然なことだとも思いますから、結果的に、それが地域福祉に関する住民の意識を下げてしまう弊害を生んでしまっているのでは？と、私は考えています。 ソーシャルワーカーに求められる最大の役割は「社会資源の横のつながりを作る」ことである、と私は思っています。 つまり、ある意味で、ソーシャルワーカーは「酵素」のような存在かもしれませんね。 もともと住民には地域福祉に対する意識は少なからずあると思うのですが、その意識をうまく消化できていないわけです。 ですから、そこをソーシャルワーカーがあと押しする。ちょっとしたアドバイスやヒントを与えてみる。あるいは、住民が知らない・気づけないことがあったら、ソーシャルワーカーが動いていって、教えてあげる・他団体などとの横のつながりを作ってやる‥‥。 そういった活動の中から、おそらく、次々と住民のニーズが見えてくるはずです。 専門職から能動的に働きかけてゆくこと。「酵素」のような役割とは、要は、住民どうしの意識を接続させるという消化液のようなものですね。そういう能動的役割が求められてくると思います。 （少したとえがわかりにくかったかもしれません。お許し下さいね。） 　
当方の区（東京２３区内）では「保険料（均等割額）の軽減」というのがあります。 所得が一定基準以下の場合、保険料が軽減されるものです。 　 自分の場合、昨年に比べて保険料が３倍くらいに上がったので、調べてみたら 昨年まで確定申告を行なっていて、廃業したので今年は確定申告をしませんでした。 それにより区側では所得不明ということで、「保険料（均等割額）の軽減」が適用されていなかった訳です。 さっそく、区の方へ住民税の確定申告を所得ゼロで行いました。 　 所得ゼロでも住民税の確定申告は毎年必要です。 税金、保険料など役所関係については、知らないと損をする事が多いです。 　 確定申告は行ないましたか？ お住まいの市区町村にあなたの所得ゼロは伝わっていますか？ 申告済でしたら、お住まいの市区町村は「保険料（均等割額）の軽減」は行っていないということでしょうか。
　４月から人工呼吸器を付けられたとの事、管理のことも大変でしょうし、ご病状も進んでいるのではないかと、案じております。 　さて、福祉や介護、年金の事に関しては、「◯◯が重くなったから、たぶん、●●も自動的に重くなっているだろう。だって、同じ役所だから。」は通じない「申請主義」であることをご承知おきください。すなわち、自動では事は進みません。また、申請日が早ければそれだけ効力も早くなります。 　身体障害者手帳はお取りでしょうか？　呼吸器や場合によっては体幹等、種類別に取れるものは、全て取っておかれることをお勧めします。役所は、現実よりも書類でしか判断してくれません。たとえば、全盲で１級なので、寝たきりになっても同じ１級と、変更をしなければ、ヘルパーは申請できません。 　介護保険は申請済みですか？　６５歳以上であれば、申請をお勧めします。４０歳以上６４歳以下であれば、「特定疾病」（特定疾患ではない）であれば申請できます。すでに等級が出ているのであれば、変更申請を検討してください。 　年金も障害年金を受給中であれば、変更申請をする事ができるかもしれません。特に、まだ年金を受給されていないのであれば、初診日が大きな意味を持ちますので、よく思い出してください。 　また、今回のご病気の原因は如何でしょうか？　ちょっと考えにくいのですが労災など、何か原因が考えられるのであれば、その線からの保障も視野に入れられるかも分かりません。 　そうした相談窓口ですが、病院のソーシャルワーカー、役所の身体障害者の係り、介護保険の係り、社会保険事務所、地域包括支援センター等になります。 　大変でしょうが、がんばってください。 　
確かに借金を保護費で返済するのは禁止ですよ。というか生保申し込むときにきに聞かれます。 全部が全部かどうか分かりませんがそれだけでとうりませんよ（経験者談） そこでアドバイスというか自己破産を先にして借金の免責してもらってからなら、後は生保該当すると思われます。
たいへん心痛がおありのことと思います。 結論から先に申し上げると、協会けんぽのほうの見解が正しいこととなります。 本人死亡日当日までは被保険者資格を有するため、それ以前に傷病手当金を受けられる要件さえ満たしていれば、本人死亡後であっても、民法上の法定相続人（このご質問の場合は、第１順位が配偶者［お母様］です）が「未支給傷病手当金」として受け取ることができるのです。 【傷病手当金を受けられる要件】 １．療養のため、働くことができないこと ２．継続した３日間の待期を満たしていること ３．働くことができない間の報酬を会社から受けていないこと （但し、受けた報酬が傷病手当金の額より少ないなら、差額分の請求ができます） 本人死亡後に請求するのであれば、「平成◯◯年◯月◯日　から　平成ＸＸ年Ｘ月Ｘ日　まで」については、先の日付は５月２８日、あとの日付は死亡日当日でなければおかしなことになります。 ごくごく単純に考えていただいてもおわかりになるかとは思いますが、その日までは療養が行なわれなければなりませんし、また、その日（死亡日当日）までは在職（被保険者資格がある、ということ）していなければならないのです。 双方（療養期間と在職期間）にズレがあったら面倒なことになってしまう、というのはそういう意味です。 したがって、少なくとも、死亡日当日までは被保険者資格を喪失させてはなりません。その点にも十分に注意していただき、タクシー会社から不当な解雇を受けないようにご留意下さい。 　 参考URL：http://www.sharoshiblog.com/officei/item_12656.h …
こんにちは。 問題がなくスマートにいったとして発行までに２ヶ月くらいかかる ようです（東京町田市役所担当者談）。知り合いさんは担当者から 聞かなかったでしょうか（No.1さんの回答じゃありませんが、ちょっ と時間がかかりますので、忘れた頃に届くかもしれません、と本当 に言われました）。 問題があれば更に遅れる事もあるそうなので、最低２ヶ月以上と考 えておくべきかもしれませんが。
　とりあえず、現在はお仕事をされていないのですから、お仕事を見つけましょう。 　何ヶ月か働き、安定した収入が得られたら、次のことを考えましょう。 　 　アルバイトは、急にお仕事を辞めさせられても、失業保険がありませんから、また生活保護に逆戻りになってしまいます。 　とにかく、自立できるだけの収入を得られるお仕事をすることが大切です。 　 　 　
お母さんと別居すればいいんじゃない。 近所でそれぞれ別々の世帯で住み、個別に生活保護を受給することを 河本方式と言います。 福祉事務所に引っ越しの費用のお願いに行き、今後河本方式でお願いしますと 言えば大丈夫です。
>社会保険の番号は変更になるのでしょうか？社会保険証は新しいものに変わりますか？ >就職先に生活保護を受給していたことがわかってしまうのが心配です…。 保険証の記号・番号は変わりませんし、保険証の更新はありません。 医療機関のレセプト請求は3月は生活保護単独、4月は社会保険、生活保護併用、5月以降は社会保険、母子福祉医療併用となります。 レセプトを見れる立場の人には、生活保護が廃止になった事が判ります。
そんなあまいものでありませんよ なにぜに生活保護にたよるのが それに目安はありません
少なくともテキストはあるのでしょ？ まずはそれを読み進めてみましょう。 専門教育に「これが正解！」という物はありません。 時代や実践の経過と共に学問として整理、分類、体系化される学者の考えでしかありませんので、同じ「福祉概論」「地域福祉」であっても講義をする先生も一人の学者、テキストの筆者も同様一人の学者です。 その講義をする先生の授業がわかりにくければ、その先生の執筆した「介護過程」の執筆本が世にあるのであれば購入するもよし、その先生が授業テキストに採用している書物の執筆者が出版している他の本を購入して見るもよし、いろんな表現や考えを身につけ、あなた自身が考えることが専門教育です。 授業で教えることを丸覚えする、一冊のテキストをすべてとするといった勉強、知識は現場ではあまり役立ちません。 あなたが考え実践し、組み立てていくこと。 そのきっかけ、手がかりが学校の授業と捉えてみてください。 調理師、ヘアメイク、建築・・・・お友達にもいろんな専門学校に行った人がいるでしょ？ 教わったことをすべて覚え優秀な成績で卒業したとしても、学校で教わった料理しかできない、教わった髪型しか作れない、教わった形の家しか作れない専門家を目指していると思います？
　地域によってぜんぜん違います。東京の場合、宿無し職なしだと数日で支給の可能性があります。ただし、あなたの家に住んでいて住居があるのでその場合の基準は分かりません。あなた自身が役所で聞いてみたら？。狭い部屋に居座られて困っているなどの苦情とともに相談すれば受給は早くなるかも。
FreeML のようなメーリングリストから始めてみても良いかもしれませんね。 なお、ブログでは「こういった場を設けましたよ」という周知や参加案内を中心にし、あとは簡単な活動報告などを載せるだけにとどめたほうが良いと思います。 （ http://www.freeml.com/ ） 一番気をつけなければならないのは、プライバシー保護の点になるでしょうか。 パスワード保護を行なうなどして、外部からはメンバー間のやり取りが見えないようにしたほうが良いと思います。 不特定多数の方が参加してしまうことで、時には荒れてしまったり、誹謗中傷などが起こる場合も多々ありますから、ネットの活動のみに依存することは、あまり適切ではないでしょう。 そういった危険性を少なくするためには、ネットで活動するのであれば、少なくとも、参加登録時には実名や住所等の登録を義務づけたほうが良いと思います（外部や参加者同士には見られない状態にして下さい。管理者だけが知っていれば良いでしょう。）。 同時に、参加者同士のやり取りはハンドルネームで行なうなど、敷居を低くすることも求められてくるかもしれません。 一方で、下手をすると「同病相哀れむ」に終始してしまう危険性も伴っています。 言葉が過ぎるかもしれませんが、お許し下さいね。でも、そういうことが起こりがちなのも現状です。 したがって、スーパーバイザー（第三者的助言者）といって、当事者本人だけではなく、家族や医師（精神科医やカウンセラーなど）、行政担当者（発達障害者支援センターや障害福祉課など）などからの力を借りることも、とても大事になってくると思います。 できれば、さらに、例えば、通信制高校や障害年金、自立支援医療、精神保健などの知識や実務経験を持っている人にも参加していただいたほうが、より適切な方向に会が進んでゆけると思います。 このようなことをあらかじめ考慮した上で参加希望者を募り、その上でプランを組み立ててゆくと良いのではないでしょうか。 正直申しあげて、方向性が定まらないうちに参加希望者を募るのではなく、ある程度、事前に方向性をイメージしてから、その後で準備会議などを行なったほうが良いでしょう。 その他、所属意識といいますか、ある種の責任感を持たせるためにも、最低限の年会費などは取ったほうが良いと思います。また、実際問題として、ブログにしてもメーリングリストにしても、会でやる以上は個人の負担ではとどまらなくなります。代表個人だけが負担する、というのでしたら不適切ですよ。 たいへん意義のある活動には間違いありませんから、熟慮した上で進めていってゆけると良いでしょう。 考え方としてはいろいろあるとは思いますが、ただ単に出だし（準備会議など）のことだけを考えるのではなく、ある程度まで先のことを見通した上で発足させる、というのがポイントになろうかと思います。 どうぞ頑張ってみて下さいね。 （ご質問のカテゴリは、こちらでよろしいかと思います。） 　
そんなにたくさんの男性をとっかえひっかえしてるなら、 生活保護なんてもらわず、 男性たちからお金を引き出してるかもしれませんよ。 通報してもたぶん役所は動きませんけど、 もやもやするならしてみたらいいかもしれません。 でも、住む世界の違う人だと割り切ったほうが、 精神衛生上いいかもしれません。
No.4です。 いただいた補足について。 まさに私が差し上げた先の回答に合致するケースですので、差額分の受給が認められる可能性が高いです。 また普段の生活は何とか低収入ながらにも成り立つ物の、ご家族の病気の際の医療費、あるいは生活費とは別に賃貸住宅などに住む場合の家賃など、特定の費用だけ補えればと言うケースの場合にも「医療扶助」「住宅扶助」といった費目で生活保護から補ってもらうケースも多々あります。
成年後見人制度に登録。 勝手に金銭の引き出しもしにくくなります。 市町村等で安く作成出来る場合があります。
あと「自動改札を通れる無料パス」の場合、有効期限を設ける必要も出て来ます。 もし、有効期限を設けず「死ぬまで有効。死んだら遺族が返却して下さい」だったら、本人が死んだのに返却せず、遺族が不正使用する可能性が出て来ます。 自動改札は「本人かどうか？遺族が使ってるか？」なんて判定しませんからね。 なので、不正使用で何時までも使われ続けてしまわないよう、有効義現を設ける必要が出ます。 有効期限があると、期限切れになる前に再発行申請してもらう必要が出て、そうなれば、再発行する費用が発生します。 再発行する費用が発生したとしても、何時までも永遠に不正使用されるよりは安いので、有効期限を設けて再発行するのが普通です。 そういう訳で、高齢者が生きてる間、何らかの費用が発生し続けます。
私も、精神障害者手帳を持っていて、一般のところで働いています。 私が働いているところは、保険も厚生年金もなにもないところなので ばれるとか気にしたこともないのですが なので健康保険のある会社に入った場合ばれることがあるかはわからないので他の方に回答をゆずるとして 精神障害者手帳持ってるなら 障害者枠から仕事するという道もありますよ。 ハローワークへ行くと、障害者枠のコーナーがあって、そこで、いくつかある障害者用の仕事の ファイルから仕事を探してみつけるわけです。 これなら、会社のほうも最初から障害があるのがわかってて雇うのですから双方問題ないわけです。 障害者枠でも統合失調症という病名だと、なかなかとってくれないこともあるかと思いますが 会社にばれるばれないが気になるのであれば、障害者枠も一度検討してみてはいかがでしょうか。
　私の友人も、『作業所の工賃（本人は給料という）が少ない』と言って、文句を言っていましたが。 　それと同じ批判をしたいと思います。 　まず、Ａ型の作業所自体がとても少ないのです。（特に、精神障害者を対象とする所は）。そして、Ａ型作業所と言っても、最低賃金を以下の所も多いです。（時給３５０円でも、Ａ型作業所を名乗っている所があります。） 　はっきり言って、作業所に通える事自体が幸運なのです。作業所を設立するのに、どれぐらいの国費と、そして、作業所設立に持っていくまで、障害者の人と親によるどれだけの努力があったのか、あなたは、知らないのですか、と言いたいです。 　最低賃金を保障されて、１日６時間の仕事を保障してくれる。しかも、東北地方で。これがどれほどの幸福かあなたは、全然分かっていません。 　本音を言えば、東北地方で、１日６時間、最低賃金を保障してくれる作業所があるというなら、健常者の人でも、そこで働きたいと思うでしょう。 　いくら、作業所に国費が投入されているかあなたは考えた事がありますか。 　『１割負担が高い』とか言っている人達が大勢いますが。９割は国と自治体の負担です。ちなみに。１割負担でさえ、大抵の人は、０円負担なのですけれども。 　自分の幸福に気付かない人に、幸福は訪れないと思います。 　感謝を持っていきるか、不満を言いながら生きるか。どちらの人を雇いたいと普通の人は思うでしょうか。それが問題だと思います。 　はっきり言って、「いい加減にしろ」とかいう感じですが。時給６００円としても、６時間で、３６００円。２０日働いたら、月７万２千万円ですね。これだけ、貰っておいて、何の文句があるのか、聞きたいですが。 　給料が少ないと文句を言うのは、簡単です。でも、それだけの給料をもらえるだけの仕事の能力が自分にあるのか、まず考えた方が良いと思います。 　「本当に、文句だけは一人前なのだから」という感じです。 　私も（精神）障害者なのですが。月５万でも、一般社会で、稼ぐ事がどんなに大変なことか。あなたには、全然、分かっていません。「作業所レベルで、給料が低いとか、文句言うなんて、信じられない」と私は思います。 　大学に行くのは、誰にとっても、難しい行為です。大抵の人が、親に出して貰っています。奨学金を借りて進学する人は、大学卒業時点から、３０代になるまでかけて返済しています。 　元々の認識が甘すぎる。勝手に自分だけ、不幸な人間のふりをしないで、欲しいと思います。
説明は省きますが。 例え六か月分でも微々たるものでしょうが増えます。 多分何十円くらいだと思います。
　身内からの援助と言うのは、「住宅を提供する」という形なら可能かもしれません。 　契約者は身内です。貴方が契約して住宅分を現金で貰うことはできません。 　ですから、貴方には、生活保護のうち、「生活扶助だけを貰う」と言う形になるのです。 　金銭で受領した場合は、そのまま収入になりますので、生活扶助の金額から差し引かれます。 　それとね、更新料や契約手数料、共益費などを生活扶助から負担しなければいけないことが多いのです。 　貴方の考え方では、たった７０００円程度でしょうが、７０００円を認めてしまうと、だったら１万円は？？？となっていくので認めていないのではないかと推測します。
NO9です。 　老婆心を承知で書き込みます。 ＞母は介護認定は受けていません。 病院で検査の結果「認知症ではない」と言われたので要介護とは違うのかと… 　お母様はおいくつなのでしょうか？ 　６５歳以上であれば、病名がなんであれ、介護が必要な状態であれば介護認定が受けられます。 　 ＞伯母の疥癬はもうほとんどよくなっています。 ＞毎週看護師さんが来て在宅治療してくださっているので、来週もう一度病院で検査を受ける予定です。 　それは良かったです。 ＞昨日父が自発呼吸ができなくなったので、延命治療として人工呼吸器をつけました。 ＞本当は延命治療はしたくなかったのですが（本人もそう言っていましたし）、今はとにかく6月5日入金予定の父＞のローンが必要なのでやむなく… ＞それでももう時間の問題だそうです… 　私は法律の専門家ではありませんが、６月５日に入金されるお金を使ったら、問題になりませんか？ 　既にお父様は、ローンのお金について同意できない状態です。 　銀行から詐欺行為で訴えられる可能性だってあります。 　素人考えで申し訳ないのですが、お父様が時間の問題と言うのであれば、もうお父様の借金の返済はせず、後は遺産相続放棄と言う形で終わらせるしかないような気がします。 　お家が担保に入っていることも心配されているようですが、あなた方姉妹で何とかなる額の借金ではないのですから、諦めるしかないです。 　全ての借金を清算して、残金が残ればよいのですが、見通しとしてはいかがなのでしょうか？ 　限定承認と言う方法も（めんどうくさいけれど）あります。 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%99%90%E5%AE%9A% … 　今は、焼け石に水のような借金返済をせず、新しい生活への段取りを考える時期のように思います。 　家が担保になっていて、競売になったとしても、明日に家がなくなるわけではありません。 　伯母様のことは、お父様に他に兄弟がいれば、お願いするしかありません。 　親戚に何を言われようともです。 　お姉さまと貴方とお母様だけなら、あなた方姉妹のカードローンが年収の三分の一あっても何とか生活できるでしょう？ 　非情な言い方ですが、借金に関しては、既にあなた方姉妹に手に負える状態ではないと思います。 　葬儀も祭壇さえない直葬でも２０万程度は掛かります。 　　http://www.fukuoka-kazokusou.com/price/ 　お坊さんへのお布施は別です。 　伯母様のことも含め、お父様のご兄弟や親戚がいるのでしたら、借金の状況をきちんと話して相談して下さい。 　教えてgooのほかの回答者様がいくら方法を考えても、それは一般論でしかお答えできないのです。 　罵詈雑言を覚悟しての相談ですから、今のお父様の状況を含めて、精神的にも辛いことだとはわかっています。 　でも、避けては通れないことだと思うのです。 　お母さんの自己破産の手続きもできるだけ早くに準備しておいた方が良いです。 　カードがなくなることをすごく心配されておりますが、私達が若い頃はカードなどはありませんでした。 　カードは一括での引き落としでない限り(２回でもＯＫの場合もありますが）手数料がかかります。 　年１００万を使ったとき(リボ払いの合計残高が１００万いつもあったとすると）通常のカードであれば、リボ払いで、約１８万が手数料なんですよ。 　http://www.citibank.co.jp/ccsi/ja/usage/use/revo … 　毎月１０万の支払いのうち、１５０００円近くが金利なのです。 　悲しいことですが、このままお父様が他界され、相続放棄で借金の心配が減ったとしても、貴方が姉妹が今の生活を見直さない限り、借金体質から抜け出すのは難しいと思います。 　 　福岡市の公営住宅の収入チェックです。 　　http://www.lsf.jp/check_pref.html 　入居可能でないとしたら、世間的にはぎりぎりの収入ではないと言うことになりますよ。 　 　
良いじゃないですか？ 生活保護法の不備を問題として取り上げて議論に持ち込むにはいい機会です。 申し訳ないですが、有名人ですから、それくらいは我慢してもらいましょ。 それが「有名税」ってもんです。 逆に言えば話題になる事で食ってる連中ですから、こういった形で貢献できるなら本望とも言えるのでは？ 見せしめ結構でしょ。 それが芸能人ってもんだと思います。 嫌なら辞めれば良いだけ。 将来が不安だっていうのもそもそもが自分が芸人を選んだ結果です。 それが嫌なら芸人なんてなるもんじゃ無いっすよ。 徹底して追求して徹底して論議すればそれでいいと思いますよ。
>知人で親がマンションオーナーでかなりの資産家なのに、 建設資金は借入かもしれませんので、本当の資産家かは不明ですね。 >住んでいるのは親のマンションです。 >親が資産をもっているのに生活保護をもらうのは、親が扶養したくないと申告すれば 恐らく、住宅扶助は支給されていないでしょう、家賃分が親からの援助という理屈です。 >この方は親がなくなれば莫大な遺産を相続する筈ですが、 >今まで受けた保護費は返還しなくて良いのでしょうか？ 相続は親が死亡しないと実現されません、親の死亡日から後の部分生活保護費は返還の対象になります。
生活保護は世帯単位です。 　貴方の家族構成が書いてありますが、同居ですか？別居ですか？ 　同居であれば、大まかに言うと、預貯金などの財産を全て使った後、ご両親の給与などの収入、祖母の年金、妹さんのアルバイトの収入を生活保護の基準額から差し引いた分が生活保護費として支給されます。 　 　預貯金などの財産の中には、原則として家・車・生命保険などが含まれます。 　重い後遺症があるとのことですが、「特別児童扶養手当」の申請はされておりますか？ 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%B9%E5%88%A5% … 　20歳まで受給することができます。 　20歳を過ぎましたら、働けないような重度の障害の場合、「障害年金」の申請ができます。 　身体障害者手帳の交付も主治医に相談してみて下さい。 　自治体により重度障害に認定されると医療費の補助もあります。 　就職も障害者枠での受験ができます。 　生活保護は最後の選択です。 　まずは、他の福祉制度が利用できないか調べてみてはいかがですか？ 　 　 　 　
アスペルガー症候群などの発達障害をもつ場合は、精神障害者保健福祉手帳をとることができます。 しかし、いままでも制度上はそうだったのですが、認定方法などが明確になっておらず、実態としては、知的障害を伴わない場合は精神障害者保健福祉手帳をとることがたいへん困難でした。 そのため、知的障害が顕著な場合に療育手帳（知的障害児・者向け）をとれるぐらいで、単純なアスペルガー症候群（知的障害を伴わないもの。高機能自閉症などともいいます。）の場合には、各種の障害者手帳をとれることは稀でした。 ところが、平成２３年（２０１１年）４月１日以降、発達障害者に対する認定方法が明確に定義されたため、所定の診断書によって、アスペルガー症候群による精神障害者保健福祉手帳をとることが、たいへんやりやすくなっています。 根拠となる行政通達（ＰＤＦ）は、以下のとおりです。ＰＣからごらん下さい。 精神障害者保健福祉手帳制度実施要領 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … 障害等級判定基準 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … 診断書記入時留意事項 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … ただ、あなたの場合には、既にそううつ症状による精神障害者保健福祉手帳をとっていますから、現在の３級よりもさらに重い級に認定されでもしないかぎり、あらためてアスペルガー症候群で手帳を取り直すことのメリットはほとんどありません。 もちろん、アスペルガー症候群に精通している病医院にかかられることをおすすめしますが、きわめて数が少ないのが現状です。 また、たとえ確定診断されて手帳を取れたからといって、そこからすぐに何かが変わってくるわけでもなく、適切な支援を受けられるとは限りません。 それよりもむしろ、地域の発達障害者支援センター（ご面倒でもご自分でお調べ下さい。検索していただければわかりますよ。）にコンタクトをとっていただいて、そこからいろいろな情報（医療のことももちろん含みます）を得たり、サポートを受けたりなさったほうが良いと思います。 診断を受ける＆手帳だけ持つ、というのはあまり意味がありません。 　 参考URL：http://www.rehab.go.jp/ddis/
何を心配されているのでしょうか？ 1. 病院の売店で オムツを購入しても大丈夫でしょうか 入院時購入されていたのであれば問題ないでしょう 価格が高いのでしょうか？ 2.病院とドラッグストアのオムツの違いってありますか メーカーと品種がいろいろあって、吸収量も違います 高価ですが就寝用の多吸収量もあります、用途に合わせ購入します 3.病院のやつは肌触りがよく 吸水性に優れてました。 であればこちらがよいのではないでしょうか。 近くて便利であれば、遠いドラッグストアで購入される意図がわかりません 毎日使うものですから、価格よりも快適に過ごせるものが良いと思います
福祉の実習って、１日でも休んだら終わりではなかった？
生活保護申請は、まず難しいのではと思われます。と言いますのは、 質問者自身夫婦がお近くにお住まいであり、月に一度などでも様子などを見れる状況にあることからしても、直ぐとは限らずとも、生活保護申請はまず無理でしょう。 お子さんに出費がかさむからと言う理由では、生活保護申請理由にはなりえません。 ただ、質問者自身或いは、奥様のいずれかが病気療養中で、そちらにも出費が多く掛かることが確実である場合を除きます。
専門職ではありませんが・・。 　ご両親の介護ではたいへんですね。 　生活保護は世帯単位で審査になります。 　 　ですから、単純に言えば、ご両親の年金と貴方の収入、資産を計算し、生活保護の基準から足りない分が保護費として支給されます。 　車は資産になりますので、特別な理由が無い限り保有は認められません。 　その他、生命保険も解約し現金化するように言われます。 　貴方も仕事を探すように指導されますが、実際の年齢的にも、ご両親の介護などで深夜勤務が無理なことからなかなか就職は難しいかもしれませんね。 　日中は、デイ・サービスなどを利用して何とかがんばるしかないです。 　利用料は生活保護受給となれば、介護扶助として保護金額の上乗せがあるので心配しなくて大丈夫です。 　実際問題として、生活保護を受給できた場合、通院には車椅子を利用し公共交通機関を利用するように言われるかもしれません。しかしながら、お母様は要介護ですので、介護保険などで車椅子のレンタルなどをすれば通院は可能ではないでしょうか。介護保険の通院介助も使えます。 　 　正直な話、私は貴方にできるだけがんばってお仕事を探して欲しいと思っています。 　ご両親は年齢的にもあと何年ご健在であるかわかりません。 　貴方には貴方の人生がありますので、ご両親亡き後の生活設計もするべきです。 　お父様も身体障害者４級であるのと、ご年齢的に要支援にはなるのではないでしょうか。 　お二人には日中デイ・サービスなどを利用していただいて、貴方はお仕事を探すべきだと思います。 　それまでの間は、生活保護を受給できる可能性が高いので、市役所に相談に行って見ましょう。 　生活保護は無理であっても、その他の行政支援が何かあるかもしれません。 　　　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/kyushokusha_sh …
あなた自身は健康なのですよね？ 難しいにしろ、何か仕事を探す様に指導されると思います。 また、自宅がある以上、まず絶対に生活保護は出ません。 車ですら普通は無理です。 両方とも売って、（そう簡単には売れないでしょうけど） 現金も全て含めて30万ぐらいの残高になるまで申請すら受け付けてもらえないと思います。 年金が出ていますから、相当減額されるとも思います。 国民年金が2人分で月に6万ぐらいにはなると思います。 自宅があれば、それである程度食べられるはずです。 身障1級の病院送迎で自動車税は非課税。 医療費もそこそこ減額されているはずです。 あなたの収入無しをきちんと申告すれば、住民税非課税になり国保税も7割引になります。 工夫すれば、食べるだけはできると思います。
>感染者（発病者）の治療に対する医療保険の適用に関しても気になります。 更生医療の適用対象になります。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/jiritsu … 身体障害者認定も可能です。 http://old.habatakifukushi.jp/hiv_medical_welfar …
NO3です。お礼コメントをありがとうございました。 　自律神経失調症の症状が辛いのは良くわかります。 　だれも、自律神経失調症ぐらいで・・と思っているのではなく、制度的に残念ながら、対象ではないかもしれないのです。 　身体障害者手帳と言うのは、もともとは、身体が不自由である方の為のものです。 　内部障害が含まれているのは、内部障害があるために、例えば心臓が悪ければ、見た目は同じでも歩くことができない(制限されている）から歩けない人と同じですね・・ということで認定がされるのです。 　現在、精神障害者福祉手帳を受けられておりますので、障害基礎年金の受給、ホームヘルパーの派遣等の福祉サービス、税金の控除や公共料金の割引などを利用できる可能性があります。 　こちらの利用は、区役所になり、診断書は現在、通院されている精神科のお医者さまに相談することになります。障害年金は発病の時の年金加入状況により、手続き先が違いますが、区役所に相談すれば教えてくれます。 　お薬の副作用が強く、症状がひどくなったのであれば、精神障害者手帳も二級に該当する可能性もありますので、そこのところも主治医にご相談になった方が良いと思います。 　どうぞお大事に。
甥や姪、従兄弟レベルになればわかりませんが、親や子どもが生活保護を受給していれば選挙相手の 攻撃材料になって当選できないでしょうからいないと思いますよ。 ただし、かつて生活保護を申請中の女性に公務中であるにも関わらずセクハラ・金品の収受をして 結局辞職に追い込まれた元青森県知事木村守男のような恥知らずがタマにいますので、絶対とは 言い切れないのが残念ですが。
＞家賃と生活費は別ですよね？ 支給自体は一括ですが、支給額の全体を決める上での扱いは、生活扶助（生活費全般）と住宅扶助（家賃）の別建てになります。 （これ以外に、状況に応じての加算があります。） http://www.102.jimusho.jp/2/07/0703/0703-8.htm#4 で、八王子市は東京都基準の1級地になってますので、基準上では単身世帯の上限額が53,700円です。 ただし、あくまでも「基準」なので、個々の状況に応じて増減する可能性がある事を踏まえて下さい。 また、住宅扶助には家賃以外に発生する管理費等が含まれませんので、その点もご留意を。 住宅扶助の支給額が決まれば、その範囲内で原則的にアパート以外の物件（マンション等）でも入居可能です。 （賃貸契約での一軒家は無理だと思いますが。） 必ずしも、アパートでなければならないという原則はありません。 （ただし、自治体の拡大解釈等で居住可能物件の範囲が限定される可能性もあります。） 詳細な額をお知りになりたい場合は、最寄りの福祉課へ問い合わせて下さい。 http://www.city.hachioji.tokyo.jp/korei_shogai/0 …
低賃金、長時間労働で人が集まるはずもないですからね。 困ったもんです。
通院している病院のケースワーカーに相談するのが一番良いと思います。主治医に、診察の時に相談して、ケースワーカーに障害者年金の相談にのるように指示をしてもらうと更に良いと思います。
ご質問の件は、民法第７５２条（夫婦間扶養義務）や民法第８７７条（親族間扶養義務）から形成された通説・実務運用だとされています。 言うならば、ひとつの概念だと言ってよいでしょう。 民法では、「夫婦間扶養義務（未成熟子扶養義務を含む）は親族間扶養義務とは明確に区別される」「夫婦間扶養義務・未成熟子扶養義務は、夫婦関係・親子関係の存立・維持に不可欠なものである」と解釈しています。 つまり、「生活を構成する最低限の構成単位」ということで、扶養にあたっては、夫婦間扶養義務・未成熟子扶養義務として前述の「最低限の生活構成単位」を守ることを「生活保持義務」と概念付けています。必然的に生じるもの、と考えても良いかもしれません。 これに対して、一般的な親族間扶養義務は「生活構成単位が異なる親族が、補完的に他の親族の生活構成単位の面倒を見る」といったイメージになり、こちらを「生活扶助義務」と概念付けています。偶発的・一時的に生じるもの、と考えても良いでしょう。 民法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/M29/M29HO089.html 生活保護制度では、上述の関係に基づき、局長通知（昭和３８年４月１日／社発第２４６号）によって扶養の程度を決めています。 夫婦間の関係と、親とその未成熟の子（中学３年生以下）に対する関係を「生活保持義務関係」とし、それ以外の関係を「生活扶助義務関係」としています。 つまり、前述した民法上の概念を具体化させたものが局長通知である、と言うことができます。 局長通知 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … 生活保護制度では、「要保護者に対して生活保持義務関係にある者」は、「自分の収入が最低生活費以下である」「要保護者の長期入院や施設入所があったために、要保護者との世帯分離を行なわなければ自分も要保護状態に陥ってしまう」といったような場合を除いて、「自分の最低生活費を上回る部分」を、要保護者の最低生活費の一部または全部として賄わなければならない、ということになっています。 これが、生活保護制度における実務上の「生活保持義務」です。 一方、「生活保持義務関係以外の絶対的扶養義務者（自分の親兄弟等をいいます）」「相対的扶養義務者（局長通知内に定義があります）であって、現在要保護者またはその世帯に援助を行なっている者」「要保護者またはその世帯から援助を受けていたことがある者で、扶養能力があると推測される者」については、「社会通念上、一般的とされている以上の収入等があれば、その分を要保護者に援助すべきである」とされます。 こちらが、生活保護制度における実務上の「生活扶助義務」です。 　 参考URL：http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 …
支援学校教員です。 あなたは今、作業所に通っているのですよね。そこでは賃金が出る。 と言うことはそこは「就労移行支援施設」か「就労継続支援施設」だと思います。 そういった施設を利用するのには「自立支援法」と言う法律が決めた「利用者負担」と言う物を毎月払う必要があります。 あなたが「会費」と言っているのは、この「利用者負担」ではないでしょうか？ どうしても生活が苦しいのならば、福祉課の人に相談してみてもいいかもしれませんよ。
　生活保護受給者は国で一括管理しているものではなく、基本、自治体ごとに管理されています。 　ある都市で生活保護を受けていた人間が、役所に断りもなく勝手に住んでいた場所を離れ、行方が分からなくなった場合、役所は「居住実態ナシ」と判断して生活保護中止の手続をとります。 　こうして、勝手に以前住んでいた場所から「生活保護打切り」の扱いとなった後に、全く違う地域に転居した人間が、その場所で生活に不自由している場合、条件を満たせば新たな土地で生活保護を受けることについては、何らの法的縛りはありません。 　以前すんでいた土地のアパートなり宿泊所の家賃の滞納の問題は、その生活保護受給者と大家なり宿泊所経営者との「個人的な契約関係」に基づく「民vs.民」の法律関係の問題ですので、役所は一切関わることはありません。民事不介入です。 　厚生労働省にしろ警察庁にしろ、この問題で国が動いてくれる見込みは「無い」と申し上げる他ありません。 　但し、以前住んでいた場所での生活保護が未だ継続しているにもかかわらず、新たな土地で重複して生活保護を受けることは、生活保護法第78条違反、もしくは刑法の詐欺罪が成立する問題です（実際にこれをやってつかまった事例が、この春先あたり報道されていました）。 　役所が問題視することがあるとすれば、この「生活保護受給期間の重複」がある場合だけだと思います。
私の母が、介護施設に入所していた時の経験談ですが、 その施設では、気づいたスタッフの方が耳や爪などの手入れを してくれていました。 聞いてみたら、そういう耳掃除とか爪の手入れをする日が １週間のこの日・・・というふうに決まっているようでした。 でも、気になったときには、曜日とかに関係なく スタッフの方々が手入れをして下さっていました。 私は施設によく通っていましたので、爪切りや耳かきを持参して 自分の母の耳や爪の手入れはいつも入念に掃除していましたので、 スタッフの方々は助かっていたと思います。 ただ、耳掃除に使う耳かきや爪切りを色々な入所者の人達が 使いまわしているのが、気になりました。 ある日、見ていたらきちんと消毒していました。 ホッとしました。
ケアレスミスがありましたので、回答１を訂正しますね。すみません。 併せて、児童扶養手当の制度の沿革に少し触れておきます。 （訂正前／誤） ‥‥ひとり親家庭ではないとき、すなわち、‥‥ （訂正後／正） ‥‥、ひとり親家庭であるとき、すなわち、‥‥ さて。 児童扶養手当制度の沿革です。 昭和３４年に国民年金制度ができたとき、死別母子世帯に対しては、母子福祉年金（無拠出制）が支給されることとなりました。 しかし、生別母子世帯に対してはこのようなものが設けられなかったため、その不公平を是正するために創設されたのが、児童扶養手当です。 昭和３６年（１９６１年）に、根拠法としての児童扶養手当法が制定されました。 つまり、死別母子世帯に対しては母子福祉年金、生別母子世帯に対しては児童扶養手当としたわけです。 このとき、児童扶養手当を母子福祉年金の補完的制度として位置づけたため、他の公的年金を受けられる場合には、その公的年金と児童扶養手当との併給を認めませんでした。 したがって、堀木訴訟において堀木さんは、障害福祉年金と児童扶養手当との併給が認められなかったのです（昭和４５年（１９７０年）当時）。 堀木訴訟で、堀木さんの訴えを認めた地裁判決が出されると、昭和４８年（１９７３年）１０月から、障害福祉年金（無拠出制）および老齢福祉年金（無拠出制）と、児童扶養手当との併給を認めるように変わりました。 しかし、その後最高裁で「年金との併給制限は違憲ではなく、立法府の裁量の問題である」いう判決が確定すると、第二次臨時行政調査会最終答申（昭和５８年（１９８３年）３月）をも受けて、昭和６０年（１９８５年）に児童扶養手当法の法改正が行なわれ、再び「障害福祉年金との併給は認めない（注）」という状態に戻っています（老齢福祉年金との併給は認めました）。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 注： 現行の児童扶養手当法でも、この併給調整は現存します。法第４条第３項第２号（以下のとおり）です。 ３　第一項の規定にかかわらず、手当は、母に対する手当にあつては当該母が、父に対する手当にあつては当該父が、養育者に対する手当にあつては当該養育者が、次の各号のいずれかに該当するときは、支給しない。 一　日本国内に住所を有しないとき。 二　国民年金法等の一部を改正する法律（昭和六十年法律第三十四号）附則第三十二条第一項の規定によりなお従前の例によるものとされた同法第一条による改正前の国民年金法に基づく老齢福祉年金以外の公的年金給付を受けることができるとき。ただし、その全額につきその支給が停止されているときを除く。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ このとき、同時に、国民年金法の改正（回答１で説明したとおり。上記注の「国民年金法等の一部を改正する法律（昭和六十年法律第三十四号）」による。）が行なわれて基礎年金制度（新法年金）がスタートし、障害福祉年金は「子の加算が認められる障害基礎年金」へと裁定替えになりましたから、結果として、ある程度まではバランスが取れたものとなりました。 児童扶養手当は、そのほかにも多々問題があります。 回答１で書いたような、【「障害基礎年金受給者である親と子」で構成されるひとり親家庭のときは、障害基礎年金への子の加算額を優先し、児童扶養手当は受けられない】という点もそうですし、平成２２年（２０１０年）７月までは父子家庭には児童扶養手当が支給されなかった、という男女差別にしてもそうです。 いずれも、歴史的背景や沿革（軍人恩給を含めた公的年金制度や児童扶養手当の沿革）が実に複雑に絡んでいるのですが、そういったことも踏まえて勉強していただくと、ますます興味深いものになってゆくかもしれません。 社会福祉関係や憲法関係の勉強をしている学生さんですと、通常、堀木訴訟は、憲法の生存権との絡みで勉強されると思います。 ですが、私としては、上述したようなことまで範囲を拡げて深く追究することができれば、よりおもしろいのではないかと思いますよ。 　
1週間ごとなんかに申請するのは面倒だし手間暇かかるから、賃金と同等に1ヶ月ごとに申請するのが極めて順当で、どこでもそうやってます。あえて逆らうのはへそ曲がり？（俺にケチ付けてんだな） やりたきゃ3週間ごとでも5週間ごとでも勝手ですがね。自分が付く勝手なんじゃないですかね？ そりゃ、2ヶ月とかまとめてくれた方が事務職は楽ですがね。でも、診断との関連もあって、あまり長期にまとめるのもやぶ蛇になるかもね。 やはり、継続する場合は1ヶ月ごとに申請するのが一番ですね。
>停止が認められる期間はどれぐらいですか？ 最長6ヶ月、その一時収入が6ヶ月以上生活できる額なら、即廃止。
自治体による差や地域性もあるでしょう。 市役所の障害者手当ての担当か 地区の民生委員の方に 相談されるのが適切ではないでしょうか。
　生まれた時、未熟児ならばそのへん補正しないと駄目ですから・・・ 　１０ヶ月腹の中にいるのが標準です、仮に６ヶ月で生まれてたから・・４ヶ月補正しないと駄目です 　何ヶ月で生まれて、生まれた時の重さ　などを書かないと・・なんとも言えません・・
こんにちは 法学部法律科で勉強されていて、福祉関係に興味を持たれたのですね。 私は社会福祉士ですが、そのようなお若い方がいらっしゃるのは心強いことだと思います。 ただ、福祉関係でどのような仕事をしたいと思っていらっしゃるのでしょうか？ 介護職を希望されているのではないですね。 社会福祉士資格を視野に入れているということは相談援助を希望されているのでしょうか？ どのようなスタンスで福祉とかかわりたいと思っていらっしゃるのか・・・これから検討されるのでしょうか？ まず、法学部の学生さんの場合は、卒業と同時に社会福祉士受験資格は取得できないのではないでしょうか。「指定科目」を履修しないといけないのですが、５２単位～５６単位程度だったと思います。 学校のことが詳しく分からないのですが、これから履修可能でしょうか。 卒業後に受験資格を取得する方法はあります。 「社会福祉士　受験資格」で検索してください。試験センターのホームページに詳しく説明されています。 仕事上で知り合った方で、社会福祉士資格を持った弁護士さん・社会福祉士資格をもった司法書士さんがいらっしゃいます。 福祉の知識を持ち、法律にも詳しいということは、障害者の方を支援するのにとても頼りになります。 私も色々教えていただいています。 その方たちはどのように障害者の方と関わっていらっしゃるかと言うと、成年後見制度の専門職後見人として障害者の方を支えていらっしゃいます。 私と一緒に仕事をしている弁護士さんは社会福祉士ではないのですが、お互いに得意な分野を受け持って障害者家族を支えています。 法律関係の専門家の方もいろんな場面で福祉関係の仕事をされています。 厚生労働省を相手取った、障害者自立支援法の裁判の時には、全国で弁護士さんが力になってくださいました。 余計なお世話かも分かりませんが、せっかく法学部で勉強されているのですから、そちらの方向に進まれて、その後、福祉関係の仕事も請けてくださると言う形が理想的です。 長々と失礼しました。
まず、国民健康保険、国民年金ともに６親等以内の親族、３親等以内の婚族の誰が払ってもかまいません。例えば、今の老人は年金がいいから、お爺さんが、かわいい孫の公的保険を払ってもいいし、お爺さんの税金の控除になります。 義務となれば、加入義務は個人にあります。国民年金の加入とかは、すべて個人単位ですよね。保険料の納付義務は本人です。国民健康保険は世帯単位です。従って、世帯主が支払い義務があります。 世帯主とは、その世帯を代表する者だから、一番稼ぎが良い者という事ではありませんが、まぁ、だいたいは、そうなのでしょう。一番稼ぎが多いのが払う方が税務上も有利になるはずです。 制度上の義務ではないけど、そこまで育ててもらった恩もあるし、親だって歳をとって働けなくなるのもすぐそこです。成人した者が何らかの負担をするのは、倫理上の義務ともいえるかもしれません。
生活保護は母の収入しだいです。そっちより年金障害じゃないかな？病院に聞いてください
生活保護申請結果が出る前までに、借金の詳細を担当者に話すべきことです。 審査通過などという前の大問題です。 現状のままでは、生活保護申請自体を却下され、今後、生活保護を含めた一切の申請が、役所には全くできません。
精神障害者保健福祉手帳ですね。 精神障害者向けの福祉施策を受けるために役立ちますから、取得しておくと良いと思います。 お書きになられているようなサービスは、障害者自立支援法の居宅介護（ホームヘルプサービス）として提供されます。 障害者自立支援法はお聞きになったことがあるでしょう。自立支援医療（精神通院医療の自己負担が１割におさまるしくみ）もここで提供されています。 障害者自立支援法によるホームヘルプサービスを受けるには、障害程度区分判定といって、まずは手帳とは別に認定を受けることが必要で、一定以上の障害の重さがあるときに利用できるしくみになっています（必ずしも手帳を取得している必要はありませんが、取得することが推奨されています。）。 なお、もしも利用対象外だとされても、自治体（市区町村）によっては、さらに独自にそのような人たちにも拡大してホームヘルプサービス（地域生活支援事業）を提供している所があり（自治体によってはありません）、そこで精神障害者保健福祉手帳が必要になってきます。 いずれにしても、ご面倒でも、お住まいの自治体（市区町村）にお尋ねになって下さい。 なぜなら、手続きなどに関して、いろいろと細かい部分に違いがあるためです。 お大事にどうぞ。 参考URL：http://www.e-rapport.jp/law/support/03.html
健常者として就職した場合に同僚とコミュニケーションが取れないと本人が辛くなります。 障害者雇用者として就職すると病状を理解して頂けますけど健常者と比べ収入は劣ります。 その代わり交通機関や施設を利用するのは割引(シニア料金)で利用出来ます。 後々取得をする事を望んだ時に29、30歳を迎えたら取得出来なくなります 取得をされた方が良いですよ。
私の子どもも場面緘黙です。場面緘黙のことは、かなり調べましたし、色々なところに相談にも行きました。その経験からお答えします。 お医者さんは、得意分野があるので、お医者さんであっても場面緘黙の患者さんを診たことがない、あるいは少数しか経験がない場合があります。それに治療の仕方も様々でどれが正しいというより、どの先生、どの治療法が自分に合っているかが大切です。つまりあなたがこの先生は信頼できると感じ、治療法が自分で納得できるものであることです。 私に意見としては、他のお医者さんの意見も聞いた方がよいと思います。内容を読んだところだとかなり体の緊張も強いように思われます。心理療法とお薬の併用を考えてはいかがですか？ もちろん、お医者さんとよく話し合わなければなりませんが、お話ができないならば、お母さんにしっかりと説明してもらましょう。病院に行く前にお母さんと打ち合わせをしておくといいと思います。 そして、大事なことがもう一つ。自分から肩を叩いて人に手伝ってほしいと意思表示をしたり、カードでコミュニケーションをとれるというのは、とてもすばらしいことですよ。普通に話せるようになる可能性は十分にあります。
もう少し補足しておきます。 少し気になる点がありましたので。 その医師を初めて受診した日はいつだったでしょうか？ もし、５月１日に初めて受診したのだとすると、それよりも前の日については医師は実際には診察していないのですから、５月１日よりも前の期間を労務不能だと書いてもらうことは認められませんよ。 医師が労務不能だと認めることができるのは、その医師にかかった日以降の期間についてです。 実際に診察してもいない期間について労務不能だと書かれてしまうと虚偽になりますから、そこだけは十分に注意するようになさって下さいね。 お大事にどうぞ。 　
お疲れ様です。 昼間はどうされていますか？ もしかして寝てる？ 睡眠薬というより安定剤の方がいいような気さえします。 本人は不安なのでしょうね。 それでも付きっ切りというわけにはいかないだろうし。 医者は何と言っているのでしょう。 ケアマネさんに相談されてみましたか？ ひとつだけ試してみる価値はあるのですが 大変かなぁ～。 あっつい蒸しタオルで 足を暖めて優しく拭いた後 熱いタオルで（程ほどの）足をくるんで にぎにぎ マッサージまではしなくていいけど それって結構気持ちがラクになるし落ち着くから 一度遣ってみたラどおでしょう。 もちろん語りかけながらネ 喚いたり大きな声出したら出来なくなっちゃうからねって 静かにしていて私を寝かせてくれたら又してあげられるからねって 何言っても無駄な状態の場合は ごめんなさいです。
彼氏自身はどう考えているんでしょうか？ まともに考えれば、彼と一緒にこの家を出て、安いマンションでも借りてそこで２人（+赤ちゃん）と暮らすのがベストではないですか。 この祖父ですが、いくら何でも８カ月の妊婦が妊娠していないことに気がつかないということはないでしょう、また暴力をふるわれて流産でもしたらそれこそ「傷害罪」で警察沙汰です。 元やくざを名乗る程度では何ともなりませんが、実際に物を投げられて怪我をした、殴られたならこれは警察に届るべき事案ですが、家族内の問題とあるいは警察も腰が引けるかも知れません。 いずれにせよ、彼氏がしっかりしなければどうしようもない話で、この祖父母からは独立した方がよいと思う。 彼が動かないなら、あなた一人でも出た方がよいと思うので、役所の福祉窓口など「DV関係」で相談し、シェルターなど利用できないか考えてみてください。 一例 新潟県 http://www.pref.niigata.lg.jp/chuofukushi/119142 … 千葉県 http://www.city.kisarazu.lg.jp/12,550,24,156.html お住まいの役所に電話して、相談窓口がないか尋ね、公的な支援で元気な赤ちゃんを産んで、育てられる環境を整えてください。 落ち着いたら、彼から認知や養育費などどうするか、そのあたりを考えてみてはどうでしょうか。 ＊私はあなたの祖父くらいの年齢ですが、昨今は赤ちゃんが犠牲になる痛ましい事件が多く、心配です。
公務員は全員守秘義務があると知ってますね。 絶対に情報を漏らしてはいけないということですが、警察官とかが情報を漏らして処罰されたというのは 知ってると思いますが。法律で決まってることなので。匿名かつ電話で通報すればいいのです。 質問内容ですが、部落というのは差別用語になってるので使わないほうがいいですよ。 はっきりいって障害と難病を持っていて軽度なのに仕事を手に出来ないので 保護を受けてます。こういうのがいると困るので通報してください。 本当に必要な人に回るように。
遅れていて田舎などということはまったくない。 確かに車社会ではあるけれど公共交通機関は充実していますし、バリアフリー化だって遅れていません。 エレベーターがあるにもかかわらずに、勝手に無いと思い込んでしまう人が田舎者なのではないでしょうか。自分で見つけられないなら他人に聞けばよいことです。
障害年金を受けながら働いてはいけない、ということは決してありません。 ですから、ただその点だけを考えるならば特にご心配には及びません。 ただ、障害年金は、その障害の重さに合わせたものが支給されています。 障害が軽微なものから順に、３級、２級、１級‥‥といった感じです。 ２級は、ご自分がどんなにがんばったとしても、日常生活や就労に何らかの制約が伴なわざるを得ない状態ですし、また、がんばり過ぎるとかえって障害が悪化しかねない状態でもあると思います。 ですが、あくまでもご自分でしっかりと自己管理ができることを前提にして、働きたいお気持ちが強いのであればアルバイトにチャレンジしてみても良いのではないか、とは思います。 ある意味で、日常生活の規則正しいリズムづくりやコントロールにつながる効果もありますから、主治医とできるだけよく相談された上で臨んでみると良いでしょう。 ちなみに、障害年金は有期認定が原則です。 このため、ひとりひとり間隔は違うものの、１年から５年までの範囲で、一定間隔ごとに診断書の再提出が求められます。 これを障害状況確認届（現況報告の一種です）といい、障害年金の受給者の義務です。 初回請求時の病歴・就労状況等申立書とは違い、提出を要するのは診断書のみですが、もちろん、提出時までの障害状況等の詳細がきちんと記されなければいけません。 当然、就労状況もきちんと記されなければいけませんので、アルバイトに限らず、就労すること・就労したことを主治医にきちんと伝えていただきたいと思います。 一般に、そこそこフルタイムに近い就労が可能になると、障害状況の軽減だと判断されます。 特に、精神の障害による障害年金の場合には、障害認定基準でもそのようになっていることから、こういった判断がなされることが多くなります。 その結果、障害年金の級が下がってしまったり、あるいは、支給停止になってしまうこともあります。 しかし、それと同時に、就労によって定期収入を得られるようになる・ある意味で社会復帰が可能になった‥‥ということでもあるわけですから、結果がどうなったとしても、前向きに考えられるようになっていただきたいなと思います。 　
あっ！書き忘れた・・・ ＞今 住んでるマンションは家賃が７万６千円と ＞かなり高いのですが 住宅扶助は４万円で ＞￥３万６千円の手出しになります。 なら ＞この場合 今の段階で５万円のところに引っ越して 「 住宅扶助」は1万4千円ですよ。 トータル3万6千円が満額なので・・・ だからケースワーカーは「出産してからの引っ越し」と言ってます。 どちらにしろ3万6千円は出さないとダメなの。
精神科の受診の件は自立支援医療（精神通院医療）などの制度を利用すればよろしいかと思います。
NPO法人は、本来事業（非営利事業）や収益事業に関わらず、原則課税になります。ただし課税されるの事業は、政令に定める３３業種（参照ＵＲＬを参考にしてください）に限定されています。 今回の場合会費や寄付金に関しては、事業を行うことによって得られた対価ではないですし、３３業種の中に含まれていないと解釈されるのが普通（ただし、会費を支払うことにより、書籍等の販売割引等がある場合などは、それが事業による収入に該当するとみなされた事例がありますので、注意が必要です。）ですので、そちらについては課税対象にはならないと思われます。 参考URL：http://www.npoweb.jp/modules/faq/index.php?conte …
制度を利用したいときは事前に役所への相談が必要ですし、 また、役所から事前説明も受けたと思われます。 そのときに、養成機関のカリキュラムの写しや在籍証明書を 提出するように言われませんでしたか？ あるいは、申請書類に、養成機関名や修業期間や授業内容を 詳しく記す欄がありませんでしたか？ 要は、高等技能訓練促進費の対象とする・しないの判断には、 上記の欄の記載内容が１つの基準とされているわけです。 （２年以上修学し、かつ、資格を取得できることが条件） 高等技能訓練促進費の対象となる資格は以下のとおりで、 看護師学校（高看）の場合は、通常、３年以上の修学を要します。 ３年課程に入学されたのですよね？ （既に准看護師資格を得ているときに限って、２年以上の修学） なお、これらの資格を取るための養成機関のカリキュラムは、 各資格ごとの要件を定めたそれぞれの法令で細かく規定されています。 通学制はもちろん、通信制もあります。 ただ、高等技能訓練促進費を考えるときには、 このうち、通信制の場合には原則として対象とはならない、 ということにも注意する必要があります。 ◯ 看護師 ◯ 介護福祉士 ◯ 保育士 ◯ 理学療法士、作業療法士　など その他、雇用保険のほうで重複する制度を利用するとき、 つまりは、以下のような制度を利用するときには、 高等技能訓練促進費の支給対象とはなりません。 ◯ 求職者支援制度における職業訓練受講給付金 ◯ 訓練延長給付（雇用保険法第２４条で規定） 質問者さんの細かい情報が不明ですから、 これ以上は何とも申し上げられず、 仮にさらに補足をいただいても回答いたしかねますが、 結局のところ、養成機関の条件にあてはまらなかったのだと思います。 なお、制度そのものは国が定めているものの、 実際の運用は自治体（都道府県や市町村）にゆだねられていますから、 自治体ごとに細かい内容が異なるところがあります。 疑問が解消されない場合は、ご面倒でも自治体にお問い合わせ下さい。 　
生活保護施設入所者については、生活保護が現物給付となり、入所費用は、福祉事務所から施設に対し、直接支払われます。（逆に言えば、生活保護の現金支給は、されなくなります。） ただし、年金などの収入がある人は、本人負担金も発生します。 救護施設ってどんな施設？ http://www5.ocn.ne.jp/~meikei/meikei2/donna.htm 「入所や生活にかかる費用について 救護施設での入所にかかる費用は、上記にあるとおり、措置費として実施機関(福祉事務所)から支給されます。 年金等の収入がある場合には、それらが自己負担金として徴収され、入所にかかる費用に満たない部分が、措置費でまかなわれます。 入所している方が使用するお金については、生活保護の加算制度によって支給されます。 加算の金額は、障害の状態によって2段階（障害加算1・障害加算2）に分けられており、その状況によっては、加算の対象とならない場合もあります。 そのような場合当施設では、障害加算2と同等の金額をご本人へ支給しています。」
補足をありがとうございます。 「何年か病院などで働かないと、社会保険労務士事務所などでは働けない」という意味で「実務経験」と言ったのではありません。 「現場で実際に精神障害者などの方の生の姿・暮らしに接してから、その応用として社会保険労務士事務所などで働いたほうが良い」ということを言いたかったのです。 その現場での経験のことを「実務経験」と表現させていただきました。説明不足で申し訳ありません。 さて。 病院などに限らず、保健所や各種の精神障害者向け施設などで精神保健福祉士が活躍していますよね。 精神保健福祉士のおもな業務は、社会福祉士同様に相談業務。メンタルヘルス分野に特化した相談業務です。 そして、その相談業務の中で、次のような「精神障害者独特の問題」に気づくことがあります。 ◯　なかなか職業に就くことができなかったり、職場に定着できなかったりする ◯　他人にだまされやすい（金銭的被害につながってしまう） ◯　経済的概念に乏しい（浪費や自己破産につながってしまう） ◯　病状の浮き沈み ◯　経済的な困窮 ◯　生活保護や障害年金に頼らざるを得ないが、手続き方法がわからない（「精神障害のために手続きがしんど過ぎる」ということも含む） ◯　患者の家族全体がぼろぼろになってしまっている（家族関係、経済的問題、家族の中に複数の精神障害者） ◯　メンタルヘルス上の問題を抱えることで受ける、職場での差別や偏見（不当解雇なども含む） こういった例を見てゆくと、をまずは、たくさんの例に接していただいて、精神障害者の方が抱えている多くの問題を生で知ってほしいと思います。 その上で、ひとつひとつの解決方法を考えていただきたいのです。 すると、やがて、少しずつ応用力がたくわえられてきます。 その応用力を活かせるのが、社会保険労務士事務所であったり行政書士事務所であったりすると思います。 要は、現場の経験すら乏しい人が頭でっかちの知識だけ駆使しても、ひとりひとりの精神障害者の問題に向き合うことにはならないと思うのです。 そういう意味で「簡単には務まらないぞ」と言わざるをえません。 問題を解決するためには、行動力・実行力や人脈の広さも求められます。 あちこちの機関などに働きかけて数多くの制度を利用できるようにしてゆくという調整業務も、精神保健福祉士の仕事のひとつです。 といいますか、社会福祉の大きな目的の１つはそれです。 社会資源（さまざまな機関や諸制度の利用）を「調整」しながら、クライアント（ここでは精神障害者）の「ニーズ」を最大限実現させるのです。 そういった経験をひとつひとつ積んでからでないと、より広い応用力・専門性が求められる社会保険労務士事務所などではかなり厳しいと思いますね。 　
こんばんは 回答１です。お礼ありがとうございました。 一般的な回答から・・・福祉サービスは生活保護とは異なりますから、ご家庭に借金があるから利用できないということはありません。ただ、収入によって利用料が必要となってきます。 他人様のご家庭の経済状況は、質問者様には把握できないと思いますので、この部分は考えなくてもよろしいかと思います。ただ、障害者として認定されれば利用は可能です。 障害者の方が利用される福祉サービスは、自立支援サービスと言います。 私自身の考え方ですが、障害があろうとなかろうと、人はある程度の年齢に達したら自立するほうが良いと考えます。障害があっても、その人なりの自立が必要だと思います。ご友人のご兄弟のようにハンデイが軽度であるなら尚更で、親や兄弟の思いだけで、世界を狭めてしまうことは本人さんのためにならないと思います。 自立支援サービスはそのためのサービスで、施設入所だけではなく、色んな支援方法があります。 ご友人のご兄弟の年齢とか障害の程度が分からないのでこれ以上は回答できませんが、本人さんなりに社会参加していく権利がありますよね。 でも、上記のことは、ご友人が質問者様にご兄弟のことを相談されない限り言えませんよね。 余計なお世話だと言われてしまいそうですね。 同じように、ご友人が質問者さまのご兄弟のことを色々聞いてこられるのも、余計なお世話ですよね。 ご友人が何を考えておられるか分かりませんが、ご兄弟の意思が伴わないと何とも出来ないことですから、あまり先走りして考えないほうが良いのではないでしょうか。 ご兄弟を紹介してほしいと言われても、ご兄弟にその気が無いのなら紹介は出来ないですから・・・。 （ご兄弟が合いたいとおっしゃるのなら話は別ですが・・・） 兄弟と言えども、お互いに別々の人生を歩んでいますから、強制は出来ないですよね。 「兄弟には兄弟の人生があるから・・・」と断ることは出来ますよね。 今、お世話している方は障害年金を受給されています。 障害年金で、現在の施設の利用料を負担するのは困難です。 持病もありますので、医療費も必要です。 市役所に色んな申請をして、施設利用料・食費・医療費の減額・免除を受けています。 障害年金でギリギリ生活が出来ている状態です。 ご本人は知的障害があるため、経済的な部分は無頓着です。 お世話をしている者の方が遣り繰りに頭を悩ませている状態です。 でも、他にも一緒に考えてくれる行政職員や施設職員がいるので、心強いです。 一人で、家族だけで支えていくのは大変だと思います。 そのためにも、早くから福祉と繋がっておくほうがよいと思っています。 質問者様はご友人のことで随分悩んでいらっしゃいますが、少しご友人と距離を置いたほうが良いと思うのです。疎遠になると言う意味ではなく、質問者様自身とご友人自身との付き合いとして線引きをするという意味です。 ご兄弟にはご兄弟の人生がありますから、家族と言えども介入できない部分があるという姿勢を見せられたら良いと思います。 長々と失礼しました
NO1様に補足ですが、 「就労移行支援の事業所は一生のうち24か月しか使えない」 は誤りですのであしからず。 一度で利用できる上限が２年というだけです。 但し２年で一般就労に結びつかなかった場合でも １年間の延長も認められます。 さらに、何度でも利用ができます。 （条件があったとは思いますが現在手元に資料がないため詳細は書き込めませんが、、、すいません） とそのへんにしておいて 就労継続支援A型でも一般就労へのステップは可能ですしもちろんB型でも可能です。 しかし、各事業者によっては一般就労へのパイプが弱い場合もありますので注意が必要です。 なので「NO１様」の回答のように就労移行支援事業書が適しているかと思います。
結論から申しますと保護の申請は通るでしょう。 その論点とはちょっと異なりますが、私が過去に回答したものがありますのでご覧下さい。 ですが、せっかくこれまで頑張ってこられたのですから生活保護に陥らずに頂きたいと思います。 お母様の年金額がどれくらいか書かれていませんので断言は出来ませんが特別養護老人ホームの 入居者に公的負担を行いお金がない方でも入居できるよう「境界層措置」という制度があります。 特別養護老人ホーム自体がかなりの入居待でなかなか入れないとは思いますが、生活保護の申請 を行う前に一回検索してみてください。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7442829.html
<このような人間がいるとしたら、どのように生き伸びる方法があるか 日本の憲法を知っていますか 貴方でも生きていられる方法が見つかると思いますよ。 図書館でも本屋さんでも　いって憲法を読んでみてくださいね。
？？私の考えていたのとちょっと内容が変わったような… まず、本題とはちょっと外れる定義のことですが、双子が20歳とのことでしたので生活保護後の 世帯類型上の「母子世帯」ではないですし「母子及び寡婦福祉法」におきましても母子家庭とは 呼ばれません。 質問者様が使われる分には構いませんが、子どもが成人となっている状況を知りつつ「母子家庭」 という語を使う回答者に違和感を覚えたので。 本題に戻って、私の中では生活保護法上の「その他世帯（母子加算が付かない、当然に児童養育 加算等も非該当）」で母親が障害基礎年金１～2級を受給中、年金における子の加算分は無しという 前提で考えていました。また知的障害と障害年金は直接には結びつかないので（結びつくこともあり ます）考えなかったのですが、「その他世帯」で親子3人が障害基礎年金2級を受給という前提で計算 しますと。 収入 2級 年間788,900円（月額約65,741円）　×　3人　＝　197,223円 最低生活費（3級地2：一番定額な基準を想定） 1類費（食費等相当分） 　　 　母40代を想定　　　　　　　　　　　　　　　　29,590円 　　　 双子　　　　　　　　　　　31,210×2人　＝　 62,410円 2類費（水光熱費等相当分）　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　3人世帯　　41,300円 障害加算　　　　　　　　　　　　 15,400×3人　　　 46,200円 　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　小計　　　　　　 179,500円 収入197,223円 －　最低生活費（住宅扶助除く）179,500円＝17.723円 住宅扶助の上限は福祉事務所によって違いますが、このように考えますと 双子が稼働して3万円を得た場合、基礎控除、特別控除を減じても半分くらい は収入認定されます。 3万円ずつ稼ぐと保護が停・廃止となるのもありえる計算となります。 >5月あたりに世帯の収入と年金の合計が基準額を上回っていて、その次の月は >また下回っていたりしても5月で廃止ということになっているんでしょうか。 収入が保護基準を上回っていたとしても直ぐに保護停止とはならず、まずは 医療扶助を受けている部分に回すこととなります。それでも余剰が出る場合には 翌月に回します。 が翌月以降も相応の収入が見込まれる場合には保護の停・廃止を考えることとな ります。 これ以上の細かいこととなると、個々の世帯の状況その他によってきますので ネット上では無理でしょう。担当のCWと相談して下さいということに行き着くと 思います。
　皆さん厳しい意見ですが。 　 　社会福祉士とかいうから、相談業務の話になる訳で。実際、精神疾患のある人が、相談業務の仕事に就くのは、難しいと思います。福祉で相談業務の仕事は少数派なので。相談業務に関わる一人の人に対して、相当な重圧がかかるからです。 　しかし、福祉の仕事と言えば、一般的に言えば、介護の仕事だと思います。しかし、介護職に就くのに、社会福祉士の資格は必要ではなく。必要なのは、ヘルパー２級の資格とか、運転免許証（あれば良い。利用者の外出支援の為に必要）とか、高卒資格（命を預かる仕事なので、中卒の人に仕事を任せる気にはなれない）とかです。 　ちなみに。社会福祉士は、福祉系の大学に入った人でも、取るのが難しい資格で。福祉系の学校を出ていなくて、今まで福祉の仕事をした事がない人が取るのは、コストパフォーマンス（費用対効果）が悪いので、お勧め出来ません。なんとなく、「資格さえ取れれば、何とかなると思っているのが、浅はかなのだよ」とか言いたくなりますが。 　何を想定して、”福祉の仕事”と言っているのか、よくわかりませんが。 　ある人が、高齢者施設に採用されて、『高齢者相手に、お茶を飲みながら、話をするのが、仕事と思っていた』と言って、１～２週間ぐらいで、仕事を辞めたという話を読んだ事がありますが。あなたの考える、”福祉の仕事”のイメージは、その程度か、それ以下な感じがします。 　何も分からない人は、多分、介護の仕事しか採用されない気がしますが。バイトの仕事なら別ですけれども。 　あなたが、無職であるならば。「一回介護の仕事をしてみれば」と言いますが。今仕事を持っているなら、「最大限の努力を尽くして、今の仕事にしがみつけ」と言います。介護・福祉の仕事の離職率はめちゃくちゃ高いですから。 　ちなみに。健康診断うんぬんの話を他の方がされていますが。 　入社前の健康診断は、そこらの内科医に頼むものですから。内科医は、あなたが言わない限りあなたに精神疾患があることは分かりません。会社での健康診断も、あなたが言わない限り分かりません。 　 　ちなみに。私は、精神疾患があって、障害者雇用で働いているため、職場の人は、私に精神疾患があることを知っていますが。健康診断等では申告していません。最初の健康診断の時には、申告したのですが。医者に白い目を向けられたので、それ以降は申告していません。別にそれで何も起きません。逆に申告した方が何か起きそうな気がしますが。 　ちなみに。経験的に、職場に言うのは良いが、医者には黙っておいた方が良いような気がします。「内科医は、精神疾患に対して理解がない」と言うよりも。ハローワークの人は、『医療関係の仕事が一番、精神疾患に対して理解がない』と言っていましたから。精神疾患を言って、にこにこ笑って聞いてくれるのは、精神科医だけのような気がします。精神疾患の人が、精神疾患以外の理由で、入院せざるを得なくなった時に、精神疾患がある事を医者に言ったら、入院を断られたという話もあるようですから。黙っておけるなら、黙っておいた方が良いですよ。普通の医者に告白しても、不幸な目にしかあわないようが気がするので。 　ちなみに。ある人が、採用面接時に、精神疾患がある事を言ったら、相手はこう言ったそうです。『あなたは、精神疾患を理由に、仕事が出来ない言い訳にしますか』と。要するに。精神疾患があるかどうかは問題ではない、と。問題は、それを仕事が出来ない理由にされては困る、という意味です。精神疾患があることを理由に解雇はされないでしょうが。精神疾患を理由に仕事を休んだり、仕事が出来なかったりされたら、解雇されても仕方ないという意味です。
加算の根拠は kurikuri_maroon さんがとても詳しく書いてくださいました。 また、資料が少し古かったようで申し訳ありません。 なお、お礼が付けられていないようですけれど、申しあげにくいんですが、ちゃんと礼儀をするほうがいいと思います。調べてくださるだけでもたいへんな作業ですからね。 また、障害者加算は、他法の障害者認定の結果を生活保護のほうで流用しているので、まず先に、ちゃんと他法の障害認定基準を理解してくださいね。 あと、福祉手当というのは、いまの障害児福祉手当と特別障害者手当にあたります。 １９８６年の法改正（特別児童扶養手当等の支給に関する法律）以降は、福祉手当はありません。 ただし、経過的福祉手当といって、法改正前から福祉手当を受けていた２０歳以上の人で特別障害者手当も障害基礎年金もどちらも受けることができない人には、現在も特例的に福祉手当が支給され続けてます。 （http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/jidou/k …） 療育手帳との関係も、説明されてるとおりです。 原則、身体障害者手帳１～３級、障害基礎年金１～２級、特別児童扶養手当、福祉手当（経過的福祉手当）を受けてるか否かで障害者加算の可否を見ています。 精神障害者保健福祉手帳１～２級のときは障害基礎年金１～２級に準じます。 けれども、療育手帳の場合はそういう定めがないので、自治体の判断にゆだねられます。加算が付くこともあれば付かないこともある、ということになるので、療育手帳を持っていればＯＫとはなりません。 その他、ほかの方も書いてますけれど、級地、世帯の構成とか年齢、高齢者施設や障害児・者入所施設に入っている人がいるか否か、他法で受けている手当・年金などなど、実に細かい情報をちゃんと提供していただかないと、正直、まともな回答は付かないですよ。 もちろん、プライバシーなどの関係でなかなか書けないことも多いと思います。でも、身も蓋もない言い方になってしまいますけど、ここでああでもないこうでもないと聞かれても、情報が小出しのままだったら、回答には限界があります。 なので、これまでに付いてる回答以上のことは、正直、もう言いようがないと思います。締め切られたほうがいいかもしれませんね。
社会福祉関係の個人事業と介護保険事業の経営をしています。 施設経験もあります。 生きがい・・・明らかに人と接する仕事、必要とされている仕事。 　　　　　　　相手が人ですから、良い日もあればいまいちなときもある。 　　　　　　　その時々によって反響が違う。どうすれば良いか考える仕事。 つらい・・・人相手です。失敗もあれば、亡くなるときもきます。 　　　　　　女性の多い職場、人間関係で悩む人も多いです。 　　　　　　なかなか「こうしたい」を理解してもらえない。昔のやり方が横行している。 　　　　　　経営をしていると、待遇面で上げずらい苦労が大きいです。 活かすことができると思った理由・・・日々同じ仕事ではあきやすいので、日々変化する仕事がよかった。 　　　　　　　　　　　　　　大学等で勉強してきたことを活かし、さらに社会を知ることができる。 　　　　　　　　　　　　　　日々勉強。サービスの内容が停滞していることは、後退と同じなので。 苦労もありますが、どんどん新しいことができるおもしろい分野だと思っています。
「うさぎとかめ」 「ももたろう」 童謡プラス昔話 このラインで「外れ」はまずないと。 内容の盛り込みすぎはアウト。 認知症の対象者は内容が複雑になれば、それだけで内容理解は出来ません。 色々やりたかったら、次回やればよいのです。
実は、成人も含めたまとまった発達障害児・者数のデータはないそうです。 全国的な統計調査が、公式（厚生労働省や文部科学省）には行なわれていないためです。 また、発達障害児・者単独の障害者手帳制度が存在しない、ということも影響しているでしょう。精神障害児・者や知的障害児・者の数の中に紛れ込んでしまっているのです（それならば手帳取得ができるので）。 ましてや、発達障害の種類別の人数などもなかなか把握されてはいません。 発達障害者支援法の趣旨がようやく浸透してきたばかり、ということもあるかもしれません。 ただ、日本自閉症協会（http://www.autism.or.jp/）は、2008年末現在で、発達障害児・者数が 120万人にのぼると推計しています。 また、2002年の文部科学省の調査によると、普通学級在籍児の 6.3 ％に発達障害の疑いがあるそうです。 （http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chousa/shoto …） 高校を卒業するまでの学齢児の数が、2008年末時点の人口統計で 約 1805万人。 その 6.3 ％と仮定しても 120万人に近い数字が出てきますから、統計学的には妥当なデータだと言えるそうです。 そのほか、国立保健医療科学院（http://www.niph.go.jp/）に次のようなデータがあります。 もしかすると、質問者さんが探しておられるデータに、最も近いものになるかもしれません。 ＡＤＨＤの実態と診療体制について http://www.niph.go.jp/kosyu/2005/200554020003.pdf また、ちょっとピントはずれかもしれませんが、厚生労働省にも以下のようなデータがあります。 軽度発達障害児の出現頻度 http://www.mhlw.go.jp/bunya/kodomo/boshi-hoken07 … いずれにしても、内閣府が毎年度まとめる障害者白書でも発達障害児・者数は言及されていないほどですから、正直、統計データを見つけるのはたいへんむずかしいと思いますよ。 　
ふう…生活保護においてテキトウかつ根拠のない感情的な回答が多いのはいつものことですが 相変わらずですね。 通常分娩≠病気　∴保険適用とならず全額自己負担…半可通がしそうな回答ですね。 生保受給者は夫婦であろうが中出しセックスしてはならない、出産してはならないという理論でしょうか？ また、母子家庭で保護受給後に妊娠が判明した場合などは一切無視ですか？ 人への批判はこれくらいにしまして、 人間は1人では妊娠できません。 必ず相手の男性がいるはずです。 質問者様が生活保護を受給しているか否かを抜きにしても男性の責任は問われます。 一般人同士の場合でも男が責任をとるというのが一般的でしょうし、生活保護の場合でも同様です。 CWが根掘り葉掘り聞いて、質問者様は保護受給中で経済的に困窮していますので、出産するにしても 中絶するにしてもまずは相手の男性に全経済的負担を求めます。 それが叶わないのであればCWに報告して人工妊娠中絶費用の支給を求めることとなります。 質問者様は単身世帯でしょうか？ 複数人で保護受給している世帯であれば同居の身内に内緒でということにはしないと思いますが CW次第ですね。 単身世帯の場合は…同じくCW次第ですね。 ただ、精神的なことか肉体的なことかは不明ですが休職せざるを得ない状況で妊娠に至るということは CWにとっては許しがたいことですので法的云々はともかくとして様々の表に現われないペナルティは 覚悟しておいて下さい。 質問者様の状況がわからないので詳しい回答は出来かねますが、出来たとしても結論はCWに話して下さ いということに尽きます。 相手の男性が経済的に全部負担するとのコトであればCWにも隠すことが出来る可能性もありますが、 何かがあれば保険証の提示を求められる→無い→生活保護→CWに連絡、ということになります。 切羽詰ってから他人から話されるのではなく、質問者様ご自身からCWに報告する義務のあることと 考えます。
一児の母です。 専門家でもなんでもありませんが、回答させてください。 奥さまが亡くなられて、男手一つで娘さんを育てられている。 さぞ大変なこととお察しいたします。 そんな中、娘さんとの距離が近いために一から百までしてやれる事はしたいと思われる『親心』は理解できます。 しかし、性の事となると話は別に思います。 未成年云々である以前に実の我が子（ですよね？）。 手伝ってやる…というのは行き過ぎた親心ではないでしょうか。 娘さんはお父さんが大好きですよね。 しかし、性に関して踏み込んでしまうと、娘さんを知らず知らずのうちに傷つけてしまうと思います。 それは障碍者であっても健常者であってもです。 親子であっても、できることできないことがあると思います。 この場合、あなたができる事と言えば、娘さんの夜道の帰りに迎えに行ってあげること、養護学校の先生に相談してみること、ではないでしょうか？
社会福祉協議会で行っている生活福祉資金貸付制度http://www.dosyakyo.or.jp/shikin_1215/date/seika …
私も今年、社会福祉士の養成講座を受講した者です。今日、「フロム自由からの逃走」を２００字でまとめようと中央法規テキスト３巻で該当箇所を探しましたが見つかりません。３巻を全て熟読したわけではないですが、おそらく掲載されていないと思われます。そこで私はインターネット資料として、E・フロム「自由からの逃走」http://imogayu.blogspot.jp/2010/05/e.htmlを参照しました。身近な具体例も載っていて分かりやすかったですよ(^_^)v
労働時間うんぬん以上に、就労がそこそこ可能であれば「日常生活上の困難度が下がった」と認められてしまう可能性が高まります。 そのため、障害軽減による障害基礎年金の支給停止（２級不該当のため）になる可能性もそれだけ高まると言えます。 これは、国民年金・厚生年金保険障害認定基準と関係があります。 以下のとおり、定められているからです。 （昭和６１年３月３１日／庁保発第１５号／社会保険庁年金保険部長通知／平成２３年９月１日最終改正） ◯　精神の障害の程度は、その原因、諸症状、治療及びその病状の経過、具体的な日常生活状況等により、総合的に認定するものとする。 ◯　日常生活の用を弁ずることを不能ならしめる程度のものを１級に。 ◯　日常生活が著しい制限を受けるか又は日常生活に著しい制限を加えることを必要とする程度のものを２級に。 ◯　労働が著しい制限を受けるか又は労働に著しい制限を加えることを必要とする程度の障害を残すもの、及び労働が制限を受けるか又は労働に制限を加えることを必要とする程度の障害を有するものを３級に。 ◯　精神の障害は、多種であり、かつ、その症状は同一原因であっても多様であるので、認定に当たっては具体的な日常生活状況等の生活上の困難を判断するとともに、その原因及び経過を考慮する。 ◯　統合失調症として認定を行うものに対しては、発病時からの療養及び症状の経過を十分考慮する。 ◯　そううつ病は、本来、症状の著明な時期と症状の消失する時期を繰り返すものであるので、現症のみによって認定することは不十分であり、症状の経過及びそれによる日常生活活動等の状態を十分考慮する。 ◯　日常生活能力等の判定に当たっては、身体的機能及び精神的機能、特に、知情意面の障害も考慮の上、社会的な適応性の程度によって判断するよう努め、また、現に仕事に従事している者については、その療養状況を考慮し、その仕事の種類、内容、従事している期間、就労状況及びそれらによる影響も参考とする。 さらに、平成２３年９月１日の最終改正で診断書様式も大きく変わりました。 通知として「国民年金・厚生年金保険障害認定基準の一部改正に伴う診断書の様式変更等について」が出ています。 特に、前回診断書提出時との症状の比較の記入、就労状況の詳細な記入が追加されています。それらを厳しく見るようになった、とも言えます。 以下のような感じです。 （平成２３年６月３０日／年管管発０６３０第１号～第２号／厚生労働省年金局事業管理課長通知） ◯　前回の診断書の記載時との比較（前回の診断書を作成している場合は記入してください。） 　１　変化なし　　２　改善している　　３　悪化している　　４　不明 ◯　現症時の就労状況 　　◯　勤務先　・一般企業　・就労支援施設　・その他（　　） 　　◯　雇用体系　・障害者雇用　・一般雇用　・自営　・その他（　　） 　　◯　勤続年数（　年　ヶ月） 　　◯　仕事の頻度（週に・月に（　）日） 　　◯　ひと月の給与（　　　円程度） 　　◯　仕事の内容 　　◯　仕事場での援助の状況や意思疎通の状況 なお、精神の障害のうち、知的障害や発達障害の場合は、次のような方針が明確に示されました。 「就労支援施設や小規模作業所などに参加する者に限らず、雇用契約により一般就労をしている者であっても、援助や配慮のもとで労働に従事している。 したがって、労働に従事していることをもって、直ちに日常生活能力が向上したものと捉えず、現に労働に従事している者については、その療養状況を考慮するとともに、仕事の種類、内容、就労状況、仕事場で受けている援助の内容、他の従業員との意思疎通の状況等を十分確認したうえで日常生活能力を判断する。」 いずれにしても、直ちに支給停止になってしまうことはないにしても、その可能性は十分にあり得ると思っていただいたほうが無難です。 また、単純に「労働時間を月８０時間くらいに抑える」といったようなものではなく、上で書いたように、就労状況が細かくチェックされることにも気をつけてください。 　
＞２０１３年度からホームヘルパー２級が廃止されると聞きました。 ＞そして、新しく介護職初任者研修課程に改正されるみたいなのですが・・・ ☆現在の、ヘルパー2級の講習（試験なし）は、 2013年4月1日から、「介護職員初任者研修」（試験あり）と、名前が変わる予定。 ・ヘルパー2級の講習（講習時間：130時間） →講習会と施設実習に休まず参加すれば、誰でも修了証がもれなくもらえる。 ・介護職員初任者研修（講習時間：130時間＋試験1時間） →講習会と施設実習に休まず参加し、最終日の修了認定筆記試験（仮称）に合格すれば、修了証がもらえる。 万が一、最終日の修了認定筆記試験（仮称）に不合格となった場合や、 体調不良などで最終日の修了認定筆記試験（仮称）を欠席し受験しなかった場合は、修了証はもらえない。 「「「つまり、取得するのが、今以上にもっと厳しく難しくなる予定。」」」 ☆また、平成25年4月1日から、 介護職として3年以上の実務経験を積んでから介護福祉士国家試験を受験する場合において必須となる「実務者研修」（介護福祉士養成研修）が開始される予定。 →そのため、平成25年4月1日からは、 「介護職員基礎研修」や「ヘルパー2級課程養成研修」といった研修は全て廃止となり、 ホームヘルパーの研修が、「介護職員初任者研修」と「実務者研修」の2つに整理・統合される予定。 →それに伴い、現在、「介護職員基礎研修修了証」「ヘルパー1級課程修了証」 「ヘルパー2級課程修了証」を持っている場合は、 平成25年4月以降は、3つとも全て、自動的に「介護職員初任者研修修了証」として読み替えされる。 また、「（正）看護師免許証」を持っている人が、訪問介護員（ホームヘルパー）として働く場合は、 平成25年3月31日までは、自動的に「ヘルパー1級課程修了証」として読み替えされ、 平成25年4月1日以降は、自動的に「介護職員初任者研修修了証」として読み替えされる。 ※簡単にまとめると、 あくまでも、「講習・研修の実施・開催を取りやめる」というだけの話であり、 「介護職員基礎研修やヘルパー1級・2級の資格がなくなって、 今までにとった資格が無効になってパーになる」ということではない。 お間違えのないよう、十分ご注意を。 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/huku …
(1)最寄の社会福祉協議会をお尋ねになられてください。 　質問者様が都道府県のどこにお住まいかわからないので これ以上具体的な指定は残念ながらできません。 社会福祉協議会であれば、介護センターや、ほかに福祉関係 で必要となる施設など、そういったものを教えてもらえますから。 (2)また、公証人役場で、委任および任意後見契約を結ぶと、 老後もその受任者を通して面倒を見ていただけます。 （受任者とは、あなたがこの方に面倒をみてもらいたい と思われる方で、あなたと契約を結ぶことにつき、同意を なさっておられる方です。） この方は、いつでも面倒を見てもらえるような、近くの方で あればあるほど理想的です。 遠くにお住まいでも、定期的にやって来られる方であれば、 まぁ大丈夫でしょうが、それも合わせてよくご相談しておかれる ことですね。 　さて、これはどういう契約かというと、本人の意識がしっかりしている 時は、（ボケいない間）においては代わりに預貯金の引き出しや 振込などをしてもらう。つまり法律上の行為。これが委任契約 そしてぼけたらぼけたで今度は任意後見契約のスタート。 受任者がやることは二つの契約でほとんど違いがありません。 委任はぼけていないうち。任意後見はぼけたらスタート。 移行型の任意後見契約といわれています。 受任者は、自分でこの人にやってもらいたいという、仲の いいかたを選ぶ必要があるのです。 (3)公証人の公正証書作成手数料。 移行型の場合、手数料は大体４００００～５００００を見積もって ください。それくらいで十分です。 司法書士などを通すとお金が多くかかりますので、公証人の 先生に直接相談をされることをお勧めします。 相談は、全国公証人一律無料です。 持っていくものは、(1)本人（委任者）の印鑑証明書、実印、住民票、戸籍謄本 　　　　　　　　　　　(2)受任者の方の印鑑証明書、実印、住民票 遺言の場合には、(1)本人（遺言者となる方）の印鑑証明書、実印（市役所でもらえる。） 　　　　　　　　　　　(2)改製元戸籍（市役所でもらえる） 　　　　　　　　　　　　　孫などにやりたい場合は、それが載っているものも必要。 　　　　　　　　　　　(3)身寄りがない場合、とのことなので、遺贈ですから、 　　　　　　　　　　　　その人の住民票（逆に遺贈だけだと、(2)はいりません。） 　　　　　　　　　　　　今の遺言者の戸籍くらいでOKです。 　　　　　　　　　　　(4)預貯金、通帳の写し 　　　　　　　　　　　　　固定資産の評価証明書（毎年贈られてくるやつ） 尊厳死の場合　　(1)本人（尊厳死を依頼する人）の印鑑証明書、実印 　　　　　　　　　　　　尊厳死を頼む人の名前（医者につたえてくれる人の名前） 　　　　　　　　　　　　続柄。（なぜかというと、尊厳死をするときは、もう意識がないから。） 　　　　　　　　　　　　作成された公正証書を、持って、医者に見せてくれる人が必要。 　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　遺言の場合も同じで、死んだ後に、公正証書があることを知っている 　　　　　　　　　　　　必要があるので、譲り受ける人が、複写されたものを渡すのが普通です 　 　　　　　　　　　　　　ただ、後でも注意するように、それ以外の関係者にばれないように 　　　　　　　　　　　　したほうが、ベターです。（最悪なのは、遺言する前に、ばれることです。）　　　　　　　　　　　　　 受任者に支払う手数料は、社会福祉協議会だと、契約スタートから 大体月に数千円単位のもの。大体（５０００円～）社会福祉協議会は、県の組織です。 こちらも相談料は無料です。 もし懇意にされている方だと、無料の場合がほとんどです。 ただ、無料だと心苦しいといわれるので、遺言で、その方に財産を相続 させるという、遺言と任意後見契約をセットでされる方も珍しくありません。 さらに、自分が入院したとき、意識不明の場合、意識が戻らないにも かかわらず、延命治療を受けるなどの状態に陥った場合、 これも公証人役場で、尊厳死の公正証書を作成していると、 余計な費用をかけることなく、すみます。 身寄りがないからこそこういう遺言をしておくとベターなのです。 　遺言をされるときに注意することは、相続人に遺言することを あらかじめ伝えたり、漏れたりしないように十分注意することです これがもめごとの原因になりますからね。 ちなみに、遺言の場合には、相続させる財産の価額によって 決まります。そして用紙代金。こちらは一枚につき250円。 遺言加算１１０００、祭祀の指定１１０００、で、合計で 平均の方で大体50000円程度を覚悟されていてください。 尊厳死の手数料もあわせると、７００００円前後 そして委任および任意後見契約を合わせると１０００００超えるくらい。 この3点セットをしておけば、老後の法的対策はばっちりです。 合同役場でない限り、公証人は一人でされていることがほとんどなので、 事前に予約をするべきかと思います。
週刊誌の報道の真偽のほどは私にはわかりませんが、本当だとしたら許しがたい行為だと思います。 ただ、許しがたいとは思いますが「思う」だけでしてそれ以上にどうこう出来るとは思えません。 仮に出来るのであれば、私の知る範囲では地元ではかなり有名な医者一族なのに弟・姪っ子に生活保護 を受けさせているヤツとか、自分では学生に憲法を教えている大学教授なのに（基本的人権などに一番 敏感なはずですが）父親に保護受けさせているヤツも同罪ですね。 戦後間もなくに生まれた生活保護法が現代に残っていることがそもそもの問題です。生活保護と年金は 一回解体して再構築しないとどうにもならないと考えます。 もはや小手先の修正では解決できない状況にまで来ているのではないでしょうか。
大変ですね・・・ とりあえず検索して見つけたサイトを貼っておきます http://www.geocities.jp/miraikagayake/page51.html お医者はひとつだけ行ったのでしょうか？ セカンドオピニオンということで、別のお医者を探してみては・・・ 寝ている間に失禁されているなら（ぐでんぐでんというのがよくわかりませんが）、 ＊目覚ましをかけて（携帯のバイブレーションなど）夜中に一度起きてトイレに行ってみる。 ＊寝る前に水分をとりすぎない ＊残念だけど、修学旅行は諦める・・・ 実習に関しては、先生に相談してみてはどうでしょうか？ 訳を話せば、着替えはなしでということでもＯＫになるかも あまり参考にならずすみません
　うつ病ですか？　うつ病なら、生活保護は他法優先の原則があるので、自立支援医療を受けているか、受けるように言われると思いますが。 　月の通院回数にもよりますが、うつ病で自立支援医療を受けていれば、月の負担は１５００円とかです。（ちなみに。生活保護受給者は、自立支援医療対象の医療費は０円になりますが。それ以外の人は通常１割負担です。） 　この金額で、医療費のみの扶助を受けるのは、至難の業だと思いますが。 　（もちろん、他の病気があるなら別ですが。） 　それよりも、生活保護を抜けるのであれば、国民健康保険料を払わざるを得なくなるのではないかと、懸念します。家族の誰も、社会保険完備の仕事についていないのであれば、国民健康保険に入らないといけません。４人家族なら、月１万はかかると思いますが。もちろん、市町村によって、減免の制度がある所もありますが。それも市役所に聞かないといけないと思います。 　生活保護では国民年金は法定（強制）免除ですが。生活保護を抜けると、国民年金の免除申請をしないといけないですし。免除申請をしないと、障害者になった時に、障害年金が下りなくなる可能性があります。 　 　結局、生活保護は、入る時も面倒ですが。出る時も面倒であるということですね。 　ちなみに。自立支援医療の負担額が、０円になる市町村も存在します。結局、こういう話はこちらから聞かないと教えてくれなかったりする訳なので。疑問があれば、何でも市町村役場に聞くべきだと思います。
住宅ローンを申し込むと、通常団体信用生命保険に加入するはずですが、そちらに「三大疾病」の 特約はついていませんでしょうか？ まずそこを確認されるのが一番ですね。 その特約がついていれば保険で一息つけるでしょうが、特約がない場合には質問のような状況では 保険適用は困難かと思います。 特約が無く、かつ質問のような状況であれば質問者様やご主人（兄？）の年齢、稼働能力や貯蓄額、 住宅ローン残額や期間の記載もありませんので回答のしようがありません。 様々な要因が絡んできますが詳しいことは書かれていませんし、ネットで公開するつもりもないでしょう。 家族構成図を作成し家計簿。資産をまとめ、専門家が一目で状況を把握できる状況を作成した後に、 市区町村の無料法律相談か法テラスに相談されることをお薦めします。
提出すれば必要な通勤交通費を収入から認定除外してくれます。 提出しなければ、交通費分も収入認定されますから、交通費分も生活保護費から減額となります。
私のお答えできる範囲で回答させていただきます。 １．住所は施設に移すのか 生活保護行政上は、住所が施設にあろうがなかろうが、特養に入所していることを確認できれば問題ありません。 あとは、ご本人、ご家族、施設、その他関係者と話し合って決めることになると思います。 もちろん住所は今住んでいる場所に置くことが大原則ですので、その点から担当ケースワーカーの指導が入る可能性もあります。その場合は、ケースワーカーに根拠を尋ねて納得できれば指導に従ってください。 ２．(3)の9,890円と(4)の加算9,890円はミスプリントか？ ミスプリントではありません。 （３）は介護施設入居者基準額といって9,890円です。 （４）は介護施設入所者加算といってこれも9,890円です。 ですので、合わせて19,780円が介護施設入所者の方の最低生活費になります。 ただし、障害者加算がついている方には、(4)の介護施設入所者加算がつかず、その代わりに障害者加算(入所基準)の額（この額は9,890円より高額です)のみ付くので、(3)の介護施設入所者基準9,890円と障害者加算の額の合計が最低生活費になります。 ３．結果的に生活保護廃止でしょうか？ 施設からの回答が「基礎年金満額ならおつりがくる」ということであれば保護廃止でしょう。 ただ、保護廃止かどうかを決めるのは、生活保護の担当ケースワーカーですし、決める前には収入・支出（国民健康保険（もしくは後期高齢者医療保険）の保険料や介護保険料、今後必要となる医療費や介護サービス自己負担額など）を考慮します。 ですから、保護廃止になったからといって経済的に苦しくなる、ということはありません。 また、いったん保護廃止になっても、今後の状況の変化、たとえば病気をして医療費が高額になってきた、場合などは、生活保護の再申請もできますので、そんなに心配される必要はないと思います。 また、ご心配なことがあれば、担当ケースワーカーにお尋ねになるのがよいかと思います。
回答２でも書かれてますけど、特別児童扶養手当は有期認定です。期限があるのがあたり前です。 ただし、身体障害者手帳で再認定年月日の記載がある場合は、再認定年月日までが期限です。 また、療育手帳のときは、再判定年月日までが期限です。 なので、再認定の時期の特別児童扶養手当専用の診断書のほかに、身体障害者手帳や療育手帳専用の診断書を出したときにも、結果として、特別児童扶養手当がストップする場合があります。 通常、診断書の診断日（身体障害者手帳の再認定日、又は療育手帳の再判定日）の翌月分から、減額改定又は資格喪失（要は支給がストップ）になります。 回答２は、ちょっと説明不足ですね。 たとえば、有期認定で平成２３年７月までの期限だったとします。 で、診断書の診断日が５月２７日だったとしましょう。 特別児童扶養手当の再認定の審査の結果、１級から２級に下がったときは、７月を待たずに、６月分から減額です。 また、１級・２級から非該当になっちゃったときは、７月を待たずに、６月分からストップです。 ということは、もし、５月の日付で再認定・再判定の診断書が書かれたとすると、特別児童扶養手当の審査の結果でストップするとすると、翌６月分から止まります。 参考ＵＲＬに細かく出てますよ。栃木県のものですけど、特別児童扶養手当は国の制度なので、ほかの県でも同様です。 ところで。 奥さんのことは、正直、手当のこととか診断のこととかとは、別問題ではないですかね？ あなたがちゃんと奥さんと向かい合って冷静・的確に伝えてないだけだと思うんですよ。感情的になっちゃったりしてませんか？（わざと冷たく言っちゃったり） それに、まだ起こってもないショックをあれこれと悪いほうに想像しちゃってても、しょうがない気がするんですけど。 あと、医者に対する不信感はわからないでもないんですけど、でも、ほかの方も書いてると思うんですけど、やっぱり、子どもの成長や発達はポジティブにとらえて喜んだほうがいいと思いますよ。 医者に振り回されてわけでもなくって、むしろ、親御さんの心に迷いがあったり、手当をもらえることに甘えたい気持ち（たとえば、親御さんが仕事がうまくいかなくなって失業したりしたときなんかも）とかがあったりする、っていう場合もありますし。あなただけがそうだ、というわけじゃなくって、誰もそういう可能性があるもんです。 なので、もうちょっと親御さんがしっかりしないでどうします？ 奥さんのせいとか医者のせいにしちゃいかんと思うんですけど。 参考URL：http://www.pref.tochigi.lg.jp/shogai/ssgr/100512 …
No4ですが… No2氏、私の回答が当初の質問に関しての模範解答です。 エスパーでも神でもない回答者としては少ない情報に対しては多くの返答をしない。 当たり前ですね。 情報を小出しにして核心に迫らないため求める回答が得られない。 自分に都合のよい偽善的な回答を良しとし、突きつけられた厳しい現実からは回避する。 このサイトでのケースの典型的態度ですね。 ネットで誰に相談しようと真の解決には至りません。 複雑な事情であればあるほど担当CWに相談すべきです。 私は半端な知恵をつけて理論武装しようとする、または上司、人事課、市長に訴えてどうこう しようとするケースは大嫌いですので、そのような担当であればネットで情報を得れば得るだけ 反感を買うことになるでしょう。 別のサイト云々の前に担当とよく話し合うこと。これに尽きると思います。
http://www.seiho110.org/rei/hogohi.htm Q：引越費用はどのような場合に支給になるの？ 生活保護を受けている時、引越し費用が払われるそうですが、どの位払ってくれるのでしょうか？また、引越しする理由によっては払われない事もあるそうですが、どういう理由なのでしょうか？ A：福祉事務所が必要と認めた場合にのみ支給されます。 転居に必要となる費用は家賃限度額（地域により異なります）に３をかけたものが敷金等として、他に当月分の家賃が支給されます。敷金、礼金、契約手数料で１ヶ月ずつ、さらに契約時の家賃で４月分と考えていただければいいかと思います。他に、体が不自由だったり、高齢で体が動かない場合などには荷物の運搬費用が支給される場合もあります。また、地域によっては、より高い基準を設定しているところもあります。 なお、引越費用はどうしても引越しをしなければならないような事情がある場合にのみ支給されます。「本人が引っ越したいから」という理由だけではだめです。 具体的には、大家から立ち退きを迫られていて立ち退き料だけでは敷金等に足りない場合。退職により寮から追い出される場合。火災等で住居が焼失した場合。住居がなく、親戚、知人宅などに一時的に身を寄せていた場合。等々が考えられます。 支給の対象となるかは所轄の福祉事務所が個別に判断することになります。担当者に相談してみてください。 以上の様に、原則は自己都合でなければ、引越し費用が出ます。 貴方がCWへ事情説明する際に上手く伝わってないか、CWの間違った判断である可能性もあります。 なので、再度担当CWへしっかりと事情説明して下さい。 大家から立ち退きに関する書類等を貰ってくるのも良いと思います。 CWとの話し合いで先に進まない場合は、CWの上司へ話を繋いでもらう様にするのも良いと思います。 早合点せず、根気よく交渉して下さい。
＞相手をごり押しされている感じ これはもっぱら相談所の事情で、建前では親身に推していると受け取られがちですが、本音で言えば双方から「成婚料」がもらえるからです。 要は、儲けに直結するので「ごり押し」ということになると思います。 で、質問者さまのプロファイルは全てが非公開設定ですが、男性の方ですか？ 相談所が言うのは、恐らく経験的に相手が求める条件の上位には必ず「収入」が入ってくるからでしょう。 愛情があればとか、お互いが好いていればということはありますが、きれい事を抜きにすれば、婚活は形を変えたお見合いみたいなものですから、初対面でこれから付き合っていくべきかどうかという基準は、最低のラインとして収入は仕方ないことかと思います。 相談所はご存知かと思いますが、お互いのプロファイルを見ることから始まります。 容姿や家庭環境、趣味、年齢などもありますが、それらがよくても、収入が低かったら候補から落ちる確率は高いと思います。 ただ、悲観することはありません。 プロファイルに、努力している証を入れればなびいてくれる人はきっといます。 知り合いの介護職の人も結婚していますし、もっと収入が低くても結婚しています。 介護職だから・・・ではなく、大事なのは「人となり」です。 そういう面を知ってもらう機会を逃さず、パーティなどにも積極的に参加されてはどうでしょうか？
障害年金の遡及支給がされることとなったときの、子の加算額と児童扶養手当の関係についてです。 正確な情報が判明しましたので、お伝えしますね。 （児童扶養手当法の運用に関する通達や事務連絡［残念ながら、一般の方が見るのはむずかしいものです］などに明記されていました。） 結論から言いますと、既に受給済である児童扶養手当を返還しなければなりません。 そのため、子の加算額が付いた障害年金の遡及支給が決まったときには、直ちに、市区町村の児童扶養手当の担当課に届け出なければなりません。 つまり、年金事務所の説明は誤りです。 具体的には、児童扶養手当の過誤払を精算する（児童扶養手当過誤払返還金）という手続きがとられます。 但し、細かな精算手順は市区町村毎に条例や要綱で定めているので、たいへんまちまちです。 そのため、ご面倒でも、市区町村の児童扶養手当の担当課にお問い合わせ下さい（年金事務所のほうでの手続きなどはありません）。 児童扶養手当は、公的年金給付の受給権を取得した年月日に遡って、資格がなくなります（児童扶養手当法、同施行令、同施行規則など）。 公的年金給付を受けられるとき（子の加算額が付くときも含みます）は、児童扶養手当を受けられないのです。 したがって、障害年金の遡及支給が決まったときには、年金と手当とがダブった期間については、遡って手当の返還が必要になってきます。 ちなみに、以下の参考ＵＲＬの末尾にも、たいへんわかりやすく記されていました。 神奈川県伊勢原市のものですが、他の市区町村でも考え方は全く同じです（但し、既に記したとおり、細かな手順に市区町村毎の違いがあるので、市区町村に直接お尋ね下さい。）。 　 参考URL：http://www.city.isehara.kanagawa.jp/guide/kodomo …
おはようございます 社会福祉士です １０年ほど前に、大学の通信課程を受講して資格取得しました。 ここ１年ほど、行政の相談員さんと仕事をする機会が多いのですが・・・課長さんなどある程度年齢が上の方は資格取得されていませんが、若い相談員さんは皆さん社会福祉士さんです。 生活保護課のＣＷさん・高齢福祉課・障害福祉課・介護保険課の相談員さん また総合病院のＭＳＷさん・精神病院のＰＳＷさん・支援センターの相談員さんといろんなところに相談員さんがいらっしゃって一緒に仕事するのですが、社会福祉士か精神保健福祉士の資格取得されていました。 私も必要にせまられて、社会福祉士の資格取得５年後に精神保健福祉士の資格を取得しました。 働きながら、専門学校の通信過程を受講して受験しました。 社会福祉士も精神保健福祉士も、働きながら勉強して受験する人は多いですよ。 結構、厳しいですが・・・出来れば大学卒業と同時に取得するほうが良いですよ。 知人に市立病院のＭＳＷさんが居たのですが、今春の人事異動で高齢・障害福祉課に移動になり、相談業務をされています。単なる知人が、一緒に働く人になりました。 ＞＞福祉系の地方公務員と福祉事務所等に就職した社会福祉士とは 福祉事務所の職員は地方公務員だったと思います。 また、県立・市町村立の施設の相談員・市立病院の相談員も公務員です。 社会福祉士資格も取得して、公務員試験も受けてください。 公務員試験は社会福祉士試験よりも早い時期に試験があったのではないでしょうか。 両立できると思いますよ。 頑張ってください
医療機関窓口で担当CWの名前を聞かれるのは、本当に生活保護受給なのか、また、受給中なら「医療券」を請求するためです。 医師が何か書かれているのを見たことがあるというのは「医療要否意見書」でしょう、病名、病状、診療見込み期間などを記入します。 病名が福祉事務所側に知られるのを心配されているようですが、レセプトには、病名、診療内容、投薬内容などが記載されます、これは、生活保護受給者だけで無く、一般の人においても保険診療を受ければ同じです。 このため、性感染症については自費受診される方もいるようです。 今回のケースの場合、CWが気にするのは性感染症かどうかではありません、産婦人科受診内容が妊娠に関するものかどうかです。
杖用のフックもあります。 参考URL：http://www.kenko.com/product/seibun/sei_703368.h …
就職に有利不利を考えた時に、資格を持っていた時のほうが有利は有利です。私は地域包括支援センターで働いていますが、そもそも資格がないとできない職種（そのものずばり社会福祉士）です。社会福祉士でなければ、という職場は今のところ地域包括支援センターに限られていますが、病院にいる医療ソーシャルワーカーの多くは社会福祉士になりつつありますし、最近では学校や刑務所（更生の意味で）でも社会福祉士の採用が出始めています。 最初のうちは介護をすることが多いでしょうが、徐々に多方面で社会福祉士が活躍するようになっているので、待遇の面でも改善される（それよりも社会全体のほうが相対的に下がってくるかもしれませんが…）可能性もなくはないです。ただし社会福祉士の仕事の多くは公的な資金をもとに動いているので、政府の財政に左右されるところは大きいです。 ちなみに私の年収は、国税庁の民間給与実態統計調査でいうところの平均年収（全年齢・全性別）よりは若干高めで、年齢別（30～34歳）で見た時の男性の平均年収とほぼ同等です。福祉系の他の人と比べると、まだましなほうだと思います。 他の方の回答にもありましたが、社会福祉士になることは通過点でしかないので、何をするかというところはもっと考えたほうがいいと思います。そうでないと漫然と就職活動をする羽目になり、資格は取ったけれど全然相談援助はしないという事態になりやすいです。
回答２で補足質問をいただきました。ありがとうございます。 以下、補足質問に回答させていただきます。 まず、内科医の方について。 この内科医の方が、例えば施設の嘱託医なり管理医師などとして、常時のように精神障害（認知症もこの中に含まれます）の診断または治療に従事しているのであれば、精神障害者保健福祉手帳制度実施要領から言って、この内科医による診断書でも差し障りないものと思われます。 ただ、慎重を期すのであれば、精神保健指定医（精神保健福祉法に基づいて都道府県から指定を受けた医師）又は精神科医による診断書であることが原則になっていますから、あらためて精神科を受診したほうが良いかもしれません。 このあたりは、私には何とも申し上げられません。 実施要領によって内科医でも良いとされている、ということをお示しするにとどまります。 あしからずご了承下さい。 次に、６か月うんぬんについて。 精神科医を初めて受診し、その医師に診断書を書いていただきたいのであれば、必ず、初診から６か月が経ってからでないといけません。 これは、６か月経過後以降の診断書でなければ認められないからです。 つまり、初診日から６か月を過ぎなければ、どうあがいても手帳の交付を申請できません。 以上のような事情もありますし、また、有効期限が２年限りということもあるので、正直申し上げて、精神障害者保健福祉手帳にこだわり過ぎることは得策とは思えません。 なぜならば、有効期限の２年を迎えたら、また最初から振り出しに戻って手続きを繰り返すことになるのですから。 そのあたりも、このＡさんのご家族にちゃんと伝わるといいですね‥‥。 なぜそこまで手帳にこだわるのかが、正直申し上げて、私には理解できませんでした。 　
おはようございます ＞＞時間が少しできたこと、周りに高齢者が多くなったことでユーキャンで介護の勉強をすることにしました 質問者さまの意図はどこにあるのでしょう。 単に介護とはどんなものか知りたい？ 親の介護のために知識を身につけておきたい？ 介護福祉士の資格を取って介護職として働きたい？ それによって勉強の仕方が変わってくると思います。 介護福祉士の資格取得希望なら、回答１・２の方がおっしゃっているように、ハードルは高いようですね。でも、今後も必要とされる職種ですから、お時間があるようですから、時間を掛けて頑張って見られるのも良いと思います。 親の介護のためなら、ヘルパー２級の勉強でも良いのではないかと思います。 比較的、短期間で取得できます。ヘルパー２級で介護施設に就労されている方も沢山いらっしゃいます。 実務を積んで介護福祉士の資格試験を受験されています。 ところで、ユーキャンの介護講座は、介護福祉士の受験資格を持っている方が、受験対策として受講される講座ではなかったでしょうか。 まちがっていたら、御免なさい。 失礼しました
障害状況確認届（更新時診断書）の提出年月が３月ならば、まだ結果が通知されるはずがありません。 結果の通知までには、障害状況確認届の提出後、おおむね９０日前後かけるからです。 年金の級が変わらないとき、級下げ・支給停止・級上げのいずれかになるとき、それぞれ通知が来ます。 結果の通知とその後の取り扱いについては、以下の過去回答のとおりです。 しばしば出る質問ですから、ご面倒をおかけしますが、ＵＲＬを参照して下さい。 そちらで詳述させていただいています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7175852.html の回答１ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7116470.html の回答１ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7401039.html の回答３ 　
蛇足かもしれませんが、補足します。 当該通知の概要は、以下のとおりです。 年管管発０４２６第１号通知（平成２２年４月２６日付け／厚生労働省年金局事業管理課長 発出） http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … 「両下肢の３大関節のうち１関節にそれぞれ人工骨頭又は人工関節のそう入置換を行った場合の障害認定について」 ＜当該通知の適用の前提＞ ◯　一下肢の３大関節（股関節、膝関節、足関節）のうち１関節以上に人工骨頭又は人工関節の挿入・置換手術を行なった場合。 ◯　但し、両下肢それぞれに行なわれた場合（＝右下肢で１関節、左下肢で１関節）。 ◯　挿入・置換手術を行なっても、歩行障害などの状態が手術前よりも悪化してしまった場合。 ＜以下のすべてを満たすことが認定の要件＞ ⇒ ２級以上に認定される １） 立ち上がる、歩く、片足で立つ、階段をのぼる・おりるなどの日常生活動作が、実用性が乏しいほど制限されていること。 例えば、日常生活動作の多くが一人で全くできないか、又は、必ずしも他人の助けを借りる必要はないが非常に困難であること。 ２） 下肢障害の主な原因および程度評価の根拠が、自覚症状としての疼痛のみによるものではなく、医学的・客観的にその障害を生ずるのに妥当なものであること。 ３） 下肢の障害の状態が、行動量、気候、季節などの外的要因により一時的に大きく変動するものではなく、永続性を有すること。 ＜留意事項＞ １） 手術を行なった時点の診断書のみで上記要件を満たしているかどうかを認定することはない。 ２） ２級以上に認定されても有期認定にしかならず、必ず、一定年数後の再認定が伴う。 　 参考URL：http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 …
理屈の上では「辞退届」を提出すればいつでも生活保護は抜けられることになっています。 しかしながら、過去に辞退届を強要（？）し経済的・精神的裏づけが取れない中で保護を廃止した 結果保護受給者が餓死したような例があります。 よって担当CWとしては保護を廃止した場合でも生活が出来る状況かどうかを判断し、自立への見込み が甘い場合には慰留することも行います。 ただ、自治体によっては廃止した件数を競いあっているようなとこともあるようですが、実務では 将来6ヶ月の収支見込みを勘案して収入が上回るようであれば廃止とし、上回ることは無くてもある程度 生活の見込みが立つようであれば自立への意思を尊重しj期待届を受理します。 しかしながら、生保受給者には感情的になって収入の見込みがないのに「辞退する」と騒ぐ人間が いることも事実です。 そんなヤツほど保護を切って早期に餓死して貰いたいのですが、世の中思うようにはいかないんですね。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7375881.html の回答 No.2 が参考になると思います。 ご自分で質問なさっていますから、ごらんになっておられたはずですよね？ そちらにも書かれているのですが、各都道府県に高齢・障害・求職者雇用支援機構が運営する地域障害者職業センター（ハローワークと密接に連携しています）という所があって、そちらで公式のジョブコーチを手配してくれます。 その他、過去の質問で発達障害だと書いておられましたので、発達障害者支援センターでもジョブコーチを手配していただくことができます（但し、一部のセンターに限られます）。 http://www.rehab.go.jp/ddis/ から「相談窓口」をクリックして、内容をご確認下さい。 要は、「地域障害者職業センターや発達障害者支援センターを利用するように」というのが、主治医の見解です。 ジョブコーチは、障害者就労支援の専門職です。 ひとりひとりの障害の特性に合わせて、苦手な部分や得意な部分を洗い出して、まず、適切な求職計画を立ててくれます。 その上で、最初に、求職活動をバックアップ（アドバイスなど）してくれるのですが、その過程で、面接時に同行してくれることもありますし、人事担当者などとの仲立ちをしてくれる場合もあります（必ずそうしてくれる、というわけではありません。）。 また、ジョブコーチの主な業務は実際に就職してからのことになるので、その職場の雰囲気や職務内容について、その職場の担当者と合同で、障害の特性に合わせて調整を図ったりしてくれます。 但し、これまた、障害者ならいつもそのようなしくみが採られる、というわけではなく、所定の要件（かなり細かいので、説明は省きます）があります。 いずれにしても、センターにかかわっていただくのが、まず先です。 そうしていただかないと、ハローワークでいくら求職活動をしていても、ジョブコーチにはつながってゆきません。 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7375881.html
出産助産制度は、児童福祉法に基づくものです。 下記１・２のいずれかの条件にあてはまることが利用の前提です。 認められれば、指定の助産施設（病院のことです）での出産を求められます。そこしか利用することができないためです。 市内の病院だけではなく、指定の助産施設であれば市外の病院も利用できます。 ただし、指定施設であっても、医師の配置などの関係で制度を利用できない場合も多く、事前に直接、その助産施設に問い合わせることが必要です。 （１）生活保護世帯であること （２）市民税非課税世帯（前年度の市民税が、世帯の誰もが非課税）であること なお、２の場合であっても、職場の健康保険に入っていて出産育児一時金（出産費用に相当します）を受けられる場合には、出産育児一時金（被扶養配偶者の出産であれば「家族出産育児一時金」といいます）が優先され、出産助産制度を使うことはできません。 １つ心配なのは、あなた（健康保険の被保険者）が退職する可能性があることです。 被保険者本人の出産ならば、退職日までに連続１年以上の被保険者期間があって退職後６か月以内の出産であれば、退職後も（退職前に入っていた健康保険から）出産育児一時金がもらえるのですが、このしくみは、家族出産育児一時金には適用されないのです。 これは、任意継続（退職後も任意で健康保険に加入し続けること。負担すべき保険料額は倍になります。事業主が負担していた分まで負担することになるためです。）をしたとしても同様で、いったん退職してしまうと、家族出産育児一時金は出ません。 現在、まだ失業されてはいない（失業するかもしれない）という状態ですから、家族出産育児一時金が受けられなくなるということは確定していません。 ですから、事実上、まだ手を打てない状態です。 言い替えると、生活上の著しい困窮が１や２のように確定してはいないので、役所としても手が打てないんですね。役所の説明を受け止めざるを得ないんです。 相談機関は、正直言って、役所しかありません。 また、最悪、人工妊娠中絶を選択せざるを得なくなってしまう場合でも、妊娠２２週以上での中絶は法的に禁じられています。 さらに、生活保護法には他法優先の原則がありますから、他の制度（就労の努力義務も、もちろん含まれます）を利用する努力が先に求められます。 表現は適切ではないかもしれないのですが、まずやるべきことを先にやって下さいというのが行政の考え方で、生活保護にしても出産助産制度にしても、それらの利用はあくまでも最終手段なんですよ。
他の方とは逆に、私も暗に風俗で働くことを勧められたと受け取りますよ。 「若い」に敢えて「女性」を付ける必然性は全くありません。 しかし、暗に風俗で働くことを勧められたとしても、貴方に被害が無ければ訴えられません。 モラル上非常に問題のある発言だと思いますが、保護申請相談の場は、おそらく申請者（同伴者含む）と相談員だけのはずで、公然とは言えませんから、名誉毀損も侮辱罪も成立しないでしょう。 ただし、保護申請すらさせなかったと言うのなら、生活保護法違反ですので訴えられます。 行政は、申請があれば受理して保護の要否を判断する義務があります。
蛇足になってしまうかもしれませんが、ごめんなさい。 肝機能障害で身体障害者手帳２級に相当すると認められる程度は、以下のとおりです。 以下のいずれにも該当することが必要です。 １） Ｃｈｉｌｄ－Ｐｕｇｈ分類の合計点数が１０点以上であって、血清アルブミン値、プロトロンビン時間、血清総ビリルビン値の項目のうち１項目以上が３点の状態が、９０日以上の間隔をおいた検査において連続２回以上続くこと。 ２） 次のａからｊの項目のうち、ａからｇまでの１つを含む３項目以上が認められること（３点項目）。 　ａ　血清総ビリルビン値が５．０ｍｇ／ｄｌ以上 　ｂ　血中アンモニア濃度が１５０ｕｇ／ｄｌ以上 　ｃ　血小板数が５００００／立方ミリメートル以下 　ｄ　原発性肝がん治療の既往 　ｅ　特発性細菌性腹膜炎治療の既往 　ｆ　胃食道静脈瘤治療の既往 　ｇ　現在のＢ型肝炎又はＣ型肝炎ウィルスの持続的感染 　ｈ　１日１時間以上の安静臥床を必要とするほどの強い倦怠感及び易疲労感が月７日以上 　ｉ　１日２回以上の嘔吐あるいは３０分以上の嘔気が月７日以上 　ｊ　有痛性筋けいれんが１日１回以上 これら（合計点数、３点項目）は、第１回も第２回も、両方とも基準を満たしている必要があります。 身体障害認定基準等を再度確認なさってみて下さい。 　
ジムに苦情を言うしかないですよね。 料金払ってる客だしジムサイドも困るだろうけど…。 違うジムに移ったらどうですか？？
http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20100 … 上記サイトによりますと 離職されている方が総合支援資金を利用するには、まず、ハローワークへの求職申し込みと職業相談が必要です。まずは、ハローワークで求職登録を行ってください。 と、ありますよ。 一度、市社会福祉協議会へ詳しい相談に行かれた方がよろしいかと思いますが。
現状なら、貴方の計画に何ら問題は無いと思います。 もちろん法的責任を追及されることはありませんし、比較的しっかりした方針だと思います。 将来的に、独居生活が困難になることも想定出来ますが、その辺も見据えてのことと思いますし、その時しっかり対応すれば良いだけです。 あとは、行政任せにすることなく、こまめな連絡と、お婆様への思いやりを持ち続ければよいのではないでしょうか。
生活できないから、自力で食べられないから生活保護を受給している訳ですよね。 それも税金から。 そんな身分でありながら、生きているかどうかわからない20年後のための年金保険料を 親に支払ってもらい、現在の生活費を税金から支出してもらうということがおかしいと ご自分で思われませんか？ 思わないのであれば世間と常識がずれていると思います。 まずはその点をしっかり考えることからはじめるべきでしょう。
追加補足です。 実際問題としては、常態として東京都に居住しているのであれば、都内に住民票を移さないままでいるのは適切ではありません。 まずは世帯分離をして（京都府の住民票を分けて）、あなただけ都内に住民票を移すべきかと思います。 その上で、次に、身体障害者手帳が取れる状態であるならば、東京都で身体障害者手帳を取ります。 さらに、マル障の対象となり得るようであれば、所定の手続きも行ないます。 東京都のマル障（ＨＴＭＬ） http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/iryo/jose … しかし、身体障害者手帳が取れる程度（基準は、原則として全国共通です。ただし、都道府県によってはプラスアルファの基準も設けている所があります。）ではないときはマル障も使えないわけですから、結果として、お住まいの区・市町村の国民健康保険の特定疾病療養受療者証に拠って下さい。 京都府と都内とで国民健康保険料（もしくは国民健康保険税）の負担額も違ってくるのですから、そのようなことも踏まえるべきかと思います。 年金の受給に関しても、実は同様です。 実際問題としては振込口座が変わらないのであれば実害はないのですが、受給権者（年金を受けている人）の住所が変わったとき、住民票コードが登録されていない方（昨年６月に送られてきた年金振込通知書・年金額改定通知書にその旨が記されています）の場合は、自ら住所変更を届け出なければいけません。 なお、昨年夏以降、住民票コードが登録されている受給権者の方に限っては、（住民票の異動による）住所変更と年金での住所変更が連動するようになっています（自らの手続きは不要です）。 　
こんにちわ。 専門家ではありませんが、以前そのような施設で働いてました。 前の回答者さまのおっしゃるとおり、失礼ですが家族の対応が原因だと思います。 自閉症の人には自閉症の人にしかわからない、こだわりとか、世界観があり、 指示にはいわゆる”マニュアル”があります。 私が働いていた施設では、専門の方が子供はもちろんですが、親の方にも 関わり方の療育をしていました。親も自閉症の方への関わり方って 素人ですもの。わが子だからわかるはず、は通じません。 車の中であばれたり、っていうのもよくあることです。 いつもと違う道を通ったりしませんでしたか？ 「今日、いつもと違う道通って来たから、暴れて酷かった！」 っていうのも当時よくお母さんたちから聞いたセリフでした。 通園施設でも、まるっきり転園してしまうのではなく、月何回か親子で療育に 行く、トレーニングに行く、みたいな感じのところを選べばいいのではないでしょうか？ できれば医療併設型の通園センターみたいなところがお医者さんもいるし、 専門の療法士等もいるし安心かもしれません。 どこを選べばいいのかわからなかったら、地元の保健センターみたいなところに 聞いたらいいと思います。 お子さんの為には、まず家族みんなが自閉症児への理解と関わり方の方法を 学ぶと事が必要だと思います。自閉症は治りませんが、家族の関わり方 次第で改善はできると思います。
生活保護係の担当者名が入っていればまずは、担当者が目を通し、内容次第では、保護課内の上司から上司へと回されますし、 更には、内容次第では、担当者と上司とお二人以上で、連絡しにご自宅へ伺われることも十分にありえますし、 もしかすると、内容と上司の判断次第では、次回以降からの生活保護支給の（完全）停止も行なわれます。
おはようございます 回答３・５です 何度もお邪魔します。 訂正させていただきます。 精神障害の方の禁止事項ではなく「欠格事項」でした。 「医師免許」等ある種の資格を取得する時に関係してきます。 失礼しました
私自身重度身体障害者ですが、人に介助をしていただかないと生活が出来ません。 主治医、ヘルパーさんや、訪問看護さん、往診の先生、道、スーパーなどどの方にも手を借りた時には「すみません。ありがとうございます。」「いつもありがとうございます。」など毎回言います。 結構やってもらって当然って方も見たことはありますが…お礼の一言を言うだけでお互い気持ちよくなれると思って私は思います。
＞実家も苦しく面倒みれないので子供と二人暮らしなんです。 ほう？誰もが苦しいなかでやりくりさせて、保護を却下するのが、ケースワーカーの仕事ですが？ その実家が苦しくても、同居させれば、税金からの住宅扶助費は浮きますし、家族全員の収入を合わせても、保護費の基準以下なら、その差額だけを支払えば、税金の出費は最低限でおさえられますよね？ 当然ケースワーカーはそのように指導するはずですがね？ 閲覧者は益々不自然な顛末を疑いはじめましたよ で、失声の知人と彼方はどうやって意思疎通をおこなっておるのですか？ 筆談が可能ならば、その知人が直接役所を訪れて、後任の担当者を確かめておるはずですが？ 彼方がこんなところで質問する必要などないはずですが？
昨年秋に受験したので最新の情報ではありませんが、 私は公式テキストのほか、 携帯しやすいサイズのをいろいろと見てもう1冊を決めました。 （移動時とかに学べるよう） テキストの見えやすさは人によって違うので、 書店でいろいろと手に取ることが可能なら 自分にとって「ぱっと見でわかりやすい品」を選ぶといいと思います。 出版社によって文字の大きさや書体が違いますから 読みづらいテキストを頑張って読んでも なかなか記憶しづらいと思うのです。 学んでいく中で内容が薄いなあ、 もっとしっかり確認しておきたいなあと感じたら 公式テキストを掘り下げていけばいいと思います。 私が選んだのは 「福祉住環境コーディネーター2級頻出ポイント＆実戦問題（古屋真一郎著）」 というテキストですが、 要点が絞られているので試験直前の復習にも役立ちました。 私が持っている2010年12月発行の品が最新版だと思いますが 発行元の高橋書店の通販に載っていないので もしかしたら廃版かもしれません。 あと、過去問もいろいろな出版社から出ていますので ある程度身についたと感じたら 過去5回分×2回くらいしておくといいと思います。 自分の苦手な・得意なジャンルがわかりやすくなるので 学習の方向付けがしやすくなると思います。 学べば必ず合格できる試験だと感じました、 あなたにも良い結果につながりますように。
壊れたら責任をとらないといけませんか？ そういうことを書くと、これをたまたま読んだ現役運転手は警戒して『あぁ、つぎからは車イスの客は無視しよう』っていう気になりますよ。 オヤジ同士の横の連携が強いから、クチコミでバァーッと広まって防衛対策されてしまいます。 落下防止措置をとらないとキップを切られるので、営業収入は無視したほうがこの場合はトクなんです。 乗車拒否のほうは、固定用ロープが無いといえばそれまでですから問題ないです。 それに最初から壊れた車椅子で乗ってきて、『曲がったぞ』といって因縁つけられることもないのでしょうし…。 そうなると『最近、空車のタクシーが停まってくれなくなった』と、同じ境遇の仲間が迷惑することになるんです。 介護タクシーは特別な資格を持った人じゃないとできない上級なタクシーと認識しています。 リフティングジャッキを備えた特装車でカネがかかっていますから、並みのタクシー運賃よりも高くて当たり前と思いますが、30分3000円の時間制運賃は国に認可された適正なものです。 同じ運転手が外出先とのあいだを往復することが前提で、病院ならば診察が終わってウチに帰るまで介護人として尽くすのです。その拘束ぶんとしてのギャラが30分3000円なら安すぎると思うんですよ。 まるでボッタクリみたいな、誤解をまねくような書き方は控えてくださいね。
こんばんは 介護保険制度は結構分かりにくいところがありますね。 基本は利用者さんと事業所さんの契約でサービスの提供が受けられるということです。 選ぶ権利は利用者さんにあります。 役所の担当者は公務員ですから、特定の事業所を紹介することは出来ません。 地域で利用可能な事業所の一覧表をくれるぐらいです。 利用される方がまずケアマネさんを決めて、ケアマネさんと相談して利用される事業所を決めることになります。 今回は急なことで、病院が紹介する事業所のケアマネさんにお願いされたのですね。 ケアマネさんに色々相談されても、相談料等の料金は必要ないです。 現在必要なのは、福祉用具のレンタル料のみです。 現在お世話になっているケアマネさんに、利用したい事業所を伝え、その事業所のサービスを受けられるようにしていただいてください。 ケアマネさんが所属される事業所ではないので、サービス計画が立てにくいといわれたら、ケアマネさんにも変わっていただければよいと思います。（ケアマネは本来そのような対応をしてはいけないことになっていますが・・・） 福祉用具の業者さんはそのまま利用されても問題は無いと思いますよ。 お世話になって言いにくいと思いますが、お母様にとって一番良い選択をされるほうが良いと思います。 お大事になさってください 失礼しました
いまひとつわからないのが、障害を持っている社員を雇用するので教えてほしい、と言われたのかどうかということ。 それとも、例えば会社としてパソコン教室みたいな事業をやるのでそこで教えてほしい、と言われてるのかな？と、いったいどっちなのかがわかりません。 そのどっちなのかによって、質問者さんがやるべきことは多少変わってくると思いますね。 もし、社員として雇う障害者に対して教えてほしい、ということだったら、とにかく業務が最低限こなせないことには話にならなくなるので、ひとりひとりの細かい障害はあと回し。 それよりも、仕事の流れ（ルーチンワーク）をおぼえてもらわないといけません。 おおまかに言うと、回答３の方のやり方とほぼおんなじです。 逆に、パソコン教室みたいなところで障害者の方全般にスキルを教えてゆく、っていう事業にかかわるんだったら、その障害者は生徒みたいなもんですよね。 塾みたいなイメージでいいと思うんですが、塾とおんなじで、ひとりひとりの個性みたいなものがわかってたほうが取り組みやすくなります。 じっくりと指導できる、って言ったらいいでしょうか。 これだと、回答２の方のやり方とよく似てきます。 ということで、確かに回答３の方が言うように「複雑に考えすぎ」る必要はないんですけど、でも、かかわり方は違ってくると思うんです。どっちのやり方にするか、という点で。 いったいどっちなんですか？ 社員として仕事をしてもらう障害者に教えるんですか？ それとも、そういうこととは全く関係なく、ただ障害者の方に教えればいいだけですか？ 前者だったら、はっきりいって、バイトの質問者さんにやらせるのはなんだかなー、とは思います。 正社員の方というか、その社の障害者採用のしくみとか体制とかをある程度知ってる人がかかわらないとまずいんじゃないですか？ 正直、なんか不安ですけれどね。 責任者って、いないんですか？ 普通、いきなり質問者さんに投げたりはしないと思うんですけれどもね。 そのへん、ちゃんと打ち合わせてから、教え方なりを工夫していったほうがいいと思います。 ここでいろいろ聞いたことをそのまま応用したとしても、会社としての体制がちゃんとできてなかったら、質問者さんがとまどうだけですよ。 障害者の方に対して先入観があるとか構えすぎとかっていうことではなくって、わたしとしては、ちょっと会社がいいかげんだから不安を感じているんじゃないのかな？、と見えたんですが。違いますか？
No2,4です >ですが、お金の部分に関しては施設の利用料の精算や >最後に受診した医療費の精算が済んでいないので おかしいですね。 医療扶助は現物（福祉事務所から直接医療機関に医療費を支払い、本人は金銭に関与しない） が通常ですので、その理屈はおかしいです。まあ、病衣等の清算はあるでしょうがたかが知れた もので3ヶ月もかかるものでは普通はないでしょう。 また、葬祭扶助につきましてもNo1の方が >葬祭扶助での葬儀対象者（お父様）が死亡 >⇒　申請者（あなた）は（お父様の）住民票のある自治体の福祉事務所へ連絡し、葬祭扶助を申請 >⇒　死亡届を提出する時又はその後に、福祉事務所で火葬料金などを減免申請 >⇒　葬儀会社と申請者で葬儀 >⇒　葬儀会社から福祉事務所へ葬儀費用を請求 >⇒　福祉事務所が葬儀会社へ葬儀費用を支払う（あなたの負担はゼロ） とかかれていますが、葬祭扶助の現物支給の流れの一例を挙げていらっしゃいます。 葬祭扶助は金銭給付ですが、現物でも「出来る規定」となっています。 ただ、福祉事務所の現場では現物支給で対応することが殆どかとは思いますが、 その流れに乗っていないからといって葬祭扶助の支給がされないということではありません。 まあ、いろいろとおかしいことが沢山ですので、担当CWに詳細を尋ねられるのが一番かと思います。
精神障害者保健福祉手帳を取っても、経済的にはメリットが少ないですよ。 医療費の軽減につながるようなことはなく、税制面で恩恵（障害者控除）がある程度です。 障害者控除は、納めるべき税額が一定以上あればその分税額が軽減されるという性質のものなので、低収入などのために元々の税額が低い・納めるべき税額がない、という人にはメリットはありません。 医療費の軽減は、障害者自立支援法による自立支援医療（精神通院医療）によります。 医療保険の自己負担が ３割 ⇒ １割 に軽減されるしくみですが、読んで字のごとく、入院には適用されませんから、入院時は３割負担のままです。 障害年金を受けるためには、満たすべき３つの要件があります。 初診要件、保険料納付要件、障害要件です。すべてを満たさなければいけません。 ２０歳以降は何らかの公的年金（国民年金、厚生年金保険、共済組合）に入っていることが大前提（たとえ保険料を納めていなくても、国民年金には強制的に入っていることになります）です。 そして、公的年金制度に入っているときに初診日（障害年金を受けようとする傷病のために初めて医師［精神科だけとは限らない］の診察を受けた日）があることが必要です。 これが初診要件で、その初診日の日付を、当時の医師から証明してもらえないといけません。 言い替えると、当時のカルテが残っていなければ医師は証明しようがないので、受給は困難になります。 保険料納付要件は非常に大事で、これが満たされないと１円も受給できません。 初診日の前日の時点が基準で、以下の要件を初診日のある月の２か月前までに満たしていることが必要です。 （１）公的年金制度に入っているべきすべての期間のうち、その３分の２超の期間が「保険料納付済」か「保険料免除済」になっていること （２）上記の（１）が満たされていないときは、初診日のある月の２か月前から１３か月前までの１年間に「未納」が存在しないこと 最後の障害要件というのは、初診日から１年６か月が経った時点（この日を障害認定日といいます）で、年金法で定められている障害の状態（１級から３級まで）を満たすことが必要です。 精神障害者保健福祉手帳にも１級から３級までがありますが、根拠法令も認定基準も全く違うものなので、ごちゃまぜにしないで下さい。 初診日が国民年金だったときは、１級か２級の状態を満たすことが必要です。 このとき、障害基礎年金（１級か２級）を受けられ得ます。 なお、初診日が国民年金のときには、障害基礎年金には３級が存在しないので、たとえ３級の状態でも受けられません。 一方、初診日が厚生年金保険か共済組合だったときは、障害厚生年金（又は障害共済年金）を受けられ得ます。 １級から３級までのいずれかの状態を満たすことが必要です。 ３級のときは障害厚生年金（又は障害共済年金）のみ。１級か２級のときには、同時に障害基礎年金ももらえます。 なお、障害認定日のときにいずれの級も満たせないような場合は、ほかの２要件が満たされていれば、６５歳になる前までに障害の悪化などでいずれかの級に至ったときに、請求すれば受けられます。 質問者さんがこれらの３要件を満たしているかどうかは全く不明ですから、いま、障害年金を受けられるか受けられないかは言及できません。 いまの状態がどんなに重くても、３要件のどれかが欠けていれば受けられないからです。 また、たいへん煩雑な手続きもありますし、まずは保険料納付要件（特に未納の状況）をしっかり調べていただいてから、医師に「障害年金を受けてみたい」などと相談して、年金事務所から手続き用の書類を入手して下さい。 経済的に苦しかったから、という理由で、納めるべき保険料を免除手続きもせずに放置していたときは、あたりまえのことですが「未納」です。 この「未納」は、初診日の後で「保険料納付要件を満たしたいから、未納分を納めよう」と思って納めたとしても、障害年金では一切認められません。初診日が過ぎてしまってから未納を解消しようとしてもダメ、という意味です。 ややこしいしくみですから、わかりにくい説明だと思います。 病院にケースワーカー（医療相談員、精神保健福祉士など）がいませんか？ このようなことをていねいに教えて下さる存在なのですが。 もしいらっしゃるようでしたら、そのような方に相談してみたほうが早いと思います。 あるいは、保健所でもかまいません。
補足です。 それでも、世間一般の人は、生活保護者は共同暮らしをして現物支給をしたらとか言いますが、実際やくざ関係とか、保護費で朝から晩まで酒を呑んでいるような人たち（これが実に多い）と共同生活出来る自信はありません。 そう出来るなら、して欲しいです。なるべくしてなった人達です。 ぐうたらな生活・自分に甘い人達は、その選択をしたのですから。 急に、そこだけ自信がないなんて甘えないで欲しいです。税金を 払っている人間から見れば、みんな一緒です。（酒飲む人も貴方も） 自分の周りには不正受給者しかいないなんて言う人もいますが、私はそれほど知りえた事はないです。 いっぱいいますよ。むしろマトモ（理解できる）な人が少ない。 やたら絡む人など、沢山見ます。見ているだけで、気分が悪いです。 それでも、生活保護は失くした方がいいんでしょうか・・・？ 本当に病気で困っているのに、満足な治療も受けられず、家も無くなってホームレスのような暮らしをすることを、血税を払っている皆様はお思いなんでしょうか？ 極論です。結局　受給しているんでしょ。 義務を放棄して、主張するだけなんて、身勝手すぎます。 偉そうに意見なんか言うなって思っちゃいます。 プライドを捨てずに、自分で生計を立てるホ－ムレスの方のが 見てて、気持ちいいです。イシュ－売ったり、缶拾ったり。。。 頑張ってって言いたくなります。 血税で生きていて、エラそうな事言ったり、主張するなんて 鼻で笑うしかありません。何を言って欲しいの？ 可愛そうな質問者様を、税金を払っている人が慰めて、 同情もしなければ、納得しませんか？理解に苦しみます。 これが、税金を払っている人間の気持ちです。 （数少ない、保護を受けるべき人には、違う気持ちですが）
とりあえず、家の中はひととおり見ます。 精神障害の場合は、身辺の自立がひととおりできているかどうかとか、食事をきちんと取れる環境なのかとか、家族との関係が良好なのかどうか、家の設備などが劣悪でないか（部屋や間取りなど）などなど、さまざまな環境も影響してくるので、そういったことを調べるのが目的です。 身辺の自立（朝、ちゃんと起きて作業所に通いきれること）がきちっとできること、食事もちゃんと食べられて薬などもきちっと服薬管理できること、身体や心がしんどかったら家の中でくつろげるような場所があること、家族の理解があること。 そういうことがとても大事になってくるので、そういうことを見るんですよ。 そして、精神障害になる前となってからの生育歴みたいなこともひととおり聞きますし、要するに、あなた自身のふだんの姿を見てもらわないといけない、という調査です。 乱雑な状態だったら、さっと片付けておけばいいだけのことで、必要以上に構えることはありません。 また、回答１のような強権的なことはしませんし、行政側がしてはいけません（強制調査でもないし、差し押さえとかができる権限も与えられていないので）のでウソです。
補足で結構なことを言ってるみたいだけど 君がいまネットやってるのだって 俺達の税金でやらせてもらってることを忘れるなよ？ 別に貯金も収入も生活保護者とは比べるだけ無駄なぐらい稼いでるから気にならないけど 俺の会社で働いてくれるバイトや派遣さん達はアンタより悪い待遇で生活してる 働いてるのに、身分が低いのに頑張って働いて生活保護以下 そういう人達を見てるから自然と我々高所得者から見ても生活保護者の人はあまり主張しない方がいいと思うよ。 こういう質問するってことは、君も色々と疑問や不満があったんだろうけど 我々納税者に保護されてる身分で主義主張されても薄っぺらいってこと。
ええと、生活保護というだけではよくこの質問から把握が難しいですが… 一応私も生活保護なので、出来る限り考えて答えますが まず、担当のケースワーカーさんが必ずいる筈ですから、 第一にそこにご相談されてください。 あと、病院にもかかっているようでしたら、主治医の先生や ソーシャルワーカーさんにもご相談になってみられては如何ですか？ もし裁判と言う形（慰謝料などと言う事になればそうなりますので） になると、慰謝料、手切れ金などは、立派な収入とみなされてしまいますので、 貰った場合には、きちんと申告される事が絶対ですね。
　 私も質問者さんと同じ病気持ちの当事者です。 　面接の際に訊かれなかったのだから、それは決して騙していません。訊いてもいないのに、あえて病気を強調するとコミュニケーションが取れない人だと勘違いされます。良心の呵責がそうさせてしまうのですが、話が聞けて、その言葉を理解して答えるだけで充分だと思います。 　「腫れもの」というものも良く分かります。私は病気休職をしまして、復帰後はそれに悩みました。簡単な仕事しか割り当てられないなかったのですが、いきなりなし崩し的（就業規則やガイドラインに合わせて）に仕事を振る。そして教えない。愚痴や恨みは多いですけど、職場の人間には理解不能で、あっち側の人間扱いですんでムリ。疎外が分かるのはあっち側認定を受けたごく少数だけですよ。40人ですと難しいと思います。 　ベストなのは、職場以外にも実はこの最近、各自治体に「地域生活支援センター」というものがあります。生活保護・社会保険制度の知識や仕組みや自立支援医療を止めるというのは病院や地域生活支援センターの精神保健福祉士さんに訊くのがよいですよ。生活基盤が揺らぎかねないことは必ず相談したほうが良いです。いきなり決断するのはご法度です。 　お仕事があっても地域生活支援センターは土曜日に開所していたり、夜7時までやっていたりします。さまざまな運営団体があって地域でここまで違うのかと唖然します。ときには時間帯や曜日によって露骨に空気が違います。私が好きだったところは作業中心（リサイクルや菓子作り）のところでしたが、露骨に扱いやすい人を集めて仲良し茶飲み運営してるところもあります。こういう福祉の地域格差はあるので慎重に。選択の余地があるところに住んでいると良いですね。 　質問者さまの場合は地域生活支援センターに土曜日、通うのはどうでしょうか。曜日的にそこには同じような社会復帰仲間もいると思います。土曜日に来る人は仕事やアルバイトをしてる人も多いですので、「仕事のぼやきや愚痴」は大丈夫です。ただ露骨に50代以降の生活保護の方で固まっている時間や曜日は浮きますのでご注意してください。悪意はないんでしょうが、あまり希望らしきものは見せないほうが良いと予防してます。「生きてれば良いことがあるよ」とは決して言えない…。 　無難に距離を図りつつ話すことが大事なんですが、それは人によって理解の程度が違うのでどう仲良くしたらいいか。極論言いますと、麻雀。これは毎日やっています。麻雀ができれば絶対に声が掛かります。（雀卓に座ったことを見たことがない精神保健保健福祉士はいかがなものか、と思うが） 　麻雀がムリとなると、あとアニメ漫画や将棋、カラオケですね。 　生活保護で働いているひとのぼやきは、最後には働くとそれだけ来月引かれるのがやってられないということで、いや、そうっすねとみんなで相槌ち大会なんですが、でも辞めないでズルズルという幸せな人も多いです。まあ、どの精神保健福祉士さんも働く意義って、浮いてご大層なこと言ってますが、働いてる当事者は異性からもてます。それを見たら直感で分かるものですよ。 　知り合いの40代のバツ一親父にも彼女がいます。仕事があるんで、ちゃんと世間の立ち位置があってそれを堂々と言ってる。生活保護を受けてるんだけど、ひとに紹介するとき仕事を前面にしてる。それが、ぼやきながら愚痴愚痴しながらも続けさせているんでしょうね。 　生活保護の愚痴や仕事がきつくて体に異変を感じたときどうしたら良いのか、結構なかなか助かります。生活保護から脱却するんだとバイトを張り切ったはいいものの、再入院という知り合いも多いです。たいてい、その周期も分かります。もうそろそろ入院って。 　ものすごく異論があり偏見かも知れませんが、仕事より彼女だと思います。彼女ができて見栄を張りたくなったら仕事でも良いじゃないでしょうか。そういうケースが安定してます。自分を追い詰めない余裕が必要で、かつ同じ病気持ちの異性と一緒に居られるようになったら考えては。 　質問者さんはあんまり自分を追い詰めないで、バイトをキープ。バイトでも仕事ですんで彼女探しに大きくリードしてます。障害者になると異性と縁がなくなると思いきや、支援センターでもそれなりにくっついてます。痴話喧嘩も聞きますんで、地域生活支援センターも検討しても良いのでは…。
わかってくれる人かも！ってかんじだったんで、またまたコメントさせてください。 でも、しつこかったらすみません。 ＞ 例え片側だけでも見えなかったり聞こえなかったりすれば健常者より不便ですよね。 ＞ 線引きで切られる側は本当に悔しいと思います。 ううん。不便だけれど、悔しいとは思わなかったです。 線引きは線引きなので、どうしようもないですからね。 ぐちぐち悔しがってるだけだと、周りもひがみみたいに見えるらしくて。 それに、幸い、ちゃんとしくみの説明を社労士さんからもらったし、納得できたのがよかったかもしれないです。 それでも、スッキリしないのはわかります。そういう気持ちは同じです。 でも、しくみはやっぱり知ってないといかんなと思いました。知っていれば、何とかできましたし。 だから、ここで専門の人の話を聞けるのはありがたいし、わたしにはすんごく貴重です。 お礼もたくさん言いたいくらいだけど、ただし、もっと早くからいろんなこと教えてくれたらなあ・書いてくれたらなあなんて思います。 専門の人でもそうじゃなくっても、書いてくれてるだけでありがたいですけど、わたしはおんなじような境遇の人ってのはどっかに間違ってたところも多いんで、あんまり参考にならないところもあるかもって思ってしまいました。 だって、失敗したことばかり聞いてても、悔しさが増えるだけだし、これからの参考にあんましならなかったんです。 たぶん、同病相憐れむだけだと視野が狭くなっちゃうんだと思いました。 だから、わたしだったら、エピソードばっかしじゃなくって、いろんなしくみとか社労士さんとかの専門の話もどんどん聞きたいですし、大歓迎です。知らないまんまってこわいので。お礼つけないとかもう書かないでとかは言いたくないです。
障害年金にも「この程度～この程度」という範囲があります。 これに該当しなければ、申請しても通りません。 なので、申請等級に見合う、症状かどうかです。 また、改善の余地があるならば、通らない場合もあります。
　親が知的障害だから、子どもも知的障害扱いされるということはあるようです。 　以前、アメリカ映画で、父一人子ども一人の父子家庭で、父が知的障害があるから、子どもが本当は分かっているのに父を気遣って分からないふりをするのが理由で、政府がその子どもを父から引き離して、養子縁組させて、みたいなストーリの映画を見ました。 　 　日本では、親が知的障害があるから、子どもを親から引き離して、みたいな事をやる意思は政府としては持っていませんが。親が知的障害があれば、子どもに本来的には知的障害がなかったとしても、知的障害があるかのように見られるということは、あると思います。 　大体、日本の学校教育は要求水準が高いのです。小学校入学前に、ひらがなの読み書きと、一桁の足し算ぐらいは、出来ていないと、授業にはついていけません。九九だって、大概の家庭では、親が必死になって教え込んでいるのです。それが出来ない親の子どもは、落ちこぼれ扱いされても、何の不思議もありません。 　あるアメリカの精神科医の書いた本によれば。『自分は小学校で、特別学級に入っていた。親が移民で、仕事が忙しくて、子どもの面倒を見ることが出来なかったからだと思う。ある教師がいなければ、私はそのまま、特別学級にいたと思う』ということを書いていました。 　家庭環境で、子どもが、知的障害と認識されるということは、大いにありうる事だと思います。 　問題は、それを踏まえた上で、どうするかということだと思います。 　親が知的障害があって、自分も知的障害があるとみなされていたということは、社会的には、かなりのハンディー（障害）になりうる事だと思います。療育手帳を保持することは、義務ではなく、権利です。嫌ならば、放棄しても良いのですが。健常者として生きていくには、辛い事はあると思います。療育手帳を保持する権利を得たいのであれば、手帳を使えば良いし。使いたくなければ、使わなければ良い。療育手帳には、有効期限がある場合があるので、次の更新をしたくないと思うのであれば、そうすれば良い。あなたの判断次第だと思います。 　発達障害と診断されても、別にそんなに良い事はないので。無理して、発達障害の診断を勝ち取る必要はあまりないと思います。どうしても、したいのであれば別ですが。そんな事よりも、これからあなたはどう生きていくかについて考えるべきだと思います。選択はあなたにあるのですから。 　IQ検査をされたなら、おわかりだと思いますが。私が小学校の頃に受けた記憶によれば、スピードと正確さが要求される検査だったと記憶しています。当然の事ながら、精神状態が悪ければ。成績も悪くなります。当然の事です。 　ちなみに。アメリカでは、昔、原住民というか、ネイティブアメリカンの人達は、記号の概念に慣れていないために、IQが低くなっていたという事が指摘されています。結局、IQ検査も一つの指標に過ぎませんから。本質的な頭の能力なんて分かるはずがありません。B２なら、知的障害ギリギリです。A１やA２なら、本当に知的障害があるのでしょうが。B2なら、本来的に知的障害があるのかは、不明であると思います。
回答２で書いて下さったお礼に関する補足です。 初診証明に関する疑義についてです。 この方は、２０歳以降に初めて受診するまで、一切、精神的なことで受診していませんね？ 例えば、２０歳前に身体の不調を訴えて内科などを受診し（本人にそのときは精神疾患だという自覚がなかった、ということ）、そのときに精神科受診を指示されていたり、あるいは精神安定剤を投与されていた、などということはありませんね？ これらのことは、非常に重要です。 精神疾患の場合、初めて受診した所が、内科などの「精神科以外の診療科」であることが少なくないのですが、そのような場合、そこが初診日となるからです。 つまり、「精神科を初めて受診した日が初診日になる」とは限りません。 したがって、上記のようなことを踏まえていただいて、「初めて医師の診察を受けた日」が２０歳前なのか２０歳以降なのかを、もう１度きちんと再確認する必要があります。 その上で、その「初めて医師の診察を受けた日」が初診日となるのですから、当時のカルテの現存を確認していただき、当時の医師に初診証明（受診状況等証明書。年金用診断書のことではありません。）の作成をお願いすれば良いのです。 （発病したのが２０歳前なのか後なのか、ということではなく‥‥） 「初めて医師の診察を受けた日」が２０歳前（但し、何１つ公的年金制度に入っていないこと）であれば、保険料納付要件は問われません。 受けられるのは障害基礎年金のみで、３級相当（障害者手帳の等級とは全くの別物。障害年金の障害等級です。１級から３級まで。）の障害のときは、受けられる年金額はゼロです。 （障害基礎年金には３級が存在しないから） 一方、「初めて医師の診察を受けた日」が２０歳以降のときは、保険料納付要件が厳しく問われます。 また、この日が２０歳前であっても、高卒後就職などで厚生年金保険に入っていたときは、やはり、保険料納付要件が問われます。 これらのとき、その日に国民年金にしか入っていなかったのなら、障害基礎年金のみ（１級か２級）。 厚生年金保険に入っていたときは１級から３級のいずれかで、１・２級のときは「障害基礎年金＋障害厚生年金」として、３級のときは障害厚生年金（最低保障が年額約５９万円）のみとして出ます。 （障害基礎年金だけのときとくらべると、年金額に大きな開きが出ます） 以上のとおり、とにかく「初めて医師の診察を受けた日」が２０歳前なのか２０歳後なのかを、もう１度きちんと確認して下さい。 また、本人自身にも根気強く説明していただいて、きちんと理解していただくことがとても大事だと思います。本人自身にかかわることですから。 　
　これまで回答された方々のように、この条件ではだれも応募できません。 　社会保険も自分持ち、鉄道も通っていないので車は必要でしょうし、光熱費も自分持ちとなれば可処分所得はいったいいくらになるでしょうか。極端な話、生活保護受給以下のレベルのワーキングプアになってしまいますから、この条件にあえて応募する人はまずいないでしょう。自分で応募したいと思う内容ですか？ 　喜茂別町内で人材募集をしたのでしょうか？たぶん町内では見つからなかったからこその募集だと思います。人材と情報はお金で集めるものです。この条件だと時給1000円ほど、都市部なら高校生のアルバイト代とほぼ同じです。そして２年弱の期限付き、この条件で定住を目標とした人材獲得自体が難しいと思います。
まず第一に、平成１８年９月２９日付けの厚生労働省告示第５４４号という法令で、資格要件が定められてます。 告示の正式名は「指定障害福祉サービスの提供に係るサービス管理を行う者として厚生労働大臣が定めるもの等」。 下記のＰＤＦを見て下さい。 大分県が提供してるものですけど、国の告示なので全国共通です。 http://www.pref.oita.jp/uploaded/attachment/1114 … で、この告示の文章をもうちょっと上手にまとめたものが、下のＰＤＦ。 鹿児島県社会福祉協議会が提供してるものです。 http://www.kaken-shakyo.jp/kenshu/sabikan-youken … さらにきっちりとまとめたのが、同じく鹿児島県社会福祉協議会が提供している下のＰＤＦ。 これを見ていただくと、ご自分が該当するのかどうか見当がつきます。 http://www.kaken-shakyo.jp/kenshu/sabikan-youken … 突っ込みどころがあるときは、下の、兵庫県提供のＰＤＦを見て下さい。 簡単なＱ＆Ａが疑義回答の形で書かれてます（ややこしいですけれどもね。）。 http://www.hwc.or.jp/kensyuu/kensyuu/kensyuu%20p … で、障害者自立支援法を廃止（実態は改正）して障害者総合支援法にすることが予定されてるので、ここでだだーっと根拠告示や通達が変わってきてます。 「障がい者制度改革推進本部等における検討を踏まえて障害保健福祉施策を見直すまでの間において障害者等の地域生活を支援するための関係法律の整備に関する法律」っていう長たらしい名前の法律でまず障害者自立支援法を一部改正した後、次に、「地域社会における共生の実現に向けて新たな障害保健福祉施策を講ずるための関係法律の整備に関する法律」っていうもので障害者総合支援法を作る、という流れです。 ここに注意してゆかないとちょっと面倒なことになりかねないので、頭の片隅にでも置いといて下さいね。 前者がらみの告示や通達は下のとおり。 たくさんありますよ。ここのところ、だーっと改正されたものが発表されてます。 サービス管理責任者の資格要件も含めて、現行で使われるのはこっちです。 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/huku … 後者（これから作ろうとしてるもの）は下のとおり。 これも、ちょっと関心を持ってもらったほうがいいと思います。 地域社会における共生の実現に向けて新たな障害保健福祉施策を講ずるための関係法律の整備に関する法律案（平成２４年３月１３日提出）という箇所を見て下さい。 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/soumu/houri … どっちにしても、実際に見てもらわないとわからないので、ご面倒をかけてほんとうに申し訳ないんですが、紹介させていただいたリンクをひとつひとつ見て下さい。 そうすれば、とにかく、自分があてはまるかどうかとか学歴が問われるかどうかとかは、ちゃんとわかっていただけると思います。
生活福祉資金を借りたいということなのでしょうか？ 生活福祉資金の窓口は2番の方が言われるように「市社会福祉協議会」です。 この生活福祉資金は毎月決まった日にちまでに、返納できる「確約」がないと、社協は貸してくれません。 また、返納が滞るよう時は「民生委員」さんが、家に来ます。 いちど、近くの「民生委員」さんに相談した方が良いでしょうね。民生委員さんがどこのだれかわからない場合は、町内会長か自治会長さんにだれか尋ねてください。教えてくれます。
ご質問を拝見するかぎり、１８歳のときに初めて受診しているので、 障害年金を考えるとすると、その時点を初診日と考えざるを得ません。 ２０歳前の「何１つ公的年金制度に入っていないとき」だと考えられ、 既に説明させていただいたとおり、保険料納付要件を満たす必要はありません。 これを「２０歳前障害による障害基礎年金」といいます。 あなたが受けられ得るのは、この障害基礎年金だけです。 （障害基礎年金 ＝ 障害年金の一種で、国民年金によるものです。） いままで未納のままほったらかしにしていたとすると、 仮に２０歳以降を初診日とした場合には保険料納付要件を満たし得ず、 そもそも障害年金を受けることができなくなることがあります。 言い替えれば、保険料納付要件を満たす必要のない ２０歳前障害による障害基礎年金を受けられるかどうかだけを考える、 といった手段しかなくなってしまう、というのが現実です。 障害年金を考えるときには、何よりもまず、 初診日時点のカルテがいまも存在し、その初診日時を証明してもらえる、 ということが非常に重要です。 この初診証明に要する書類を「受診状況等証明書」といい、 年金事務所（又は市区町村国民年金担当課）で用紙を入手した上で、 初診当時にかかった医療機関の医師に記入・証明してもらいます。 万が一、カルテ廃棄（法定保存年限は５年）などで現存しないときは、 記入・証明はできないので、すなわち、証明書の発行は受けられません。 これを「初診証明ができない」といいます。 初診証明ができないときは、 「受診状況等証明書が添付できない理由書」を作成・提出して下さい。 詳しいことは、以下のＵＲＬの回答２にお示ししてあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7316658.html さらに、初診証明ができず、かつ、２０歳前障害のときは、 第三者（家族や親類等はダメで、民生委員や病院長などをいいます）から 第三者証明をもらう必要があります。 詳しいことは、以下のＵＲＬの回答２にお示ししてあります。 併せて、参考ＵＲＬのＰＤＦも参照して下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7349149.html 上記の「理由書」によらなければならないようなとき、 つまりは初診証明が取れないようなときは、受給が困難になります。 そこで、運用としては、さらなる方法が採られ、 初診以降にかかった他の医療機関のうち、 最も過去の医療機関で、もしも初診証明を取ることができるようなら、 そこで代わりの「受診状況等証明書」を作ってもらって下さい、 という指示がなされることになります。 このとき、そこを代わりの初診日とした場合に、 保険料納付要件との絡みで「（未納のために）要件を満たせない」 というケースが発生する場合も多く、注意が必要です。 結局、きちっきちっと保険料を納付し、 かつ、確実に受診する、ということも必要になってくるわけで、 初診日から日かずが経ってしまっていることや、 境界型人格障害である、ということとも併せて考えてみると、 かなりむずかしいケースに当たる、と言わざるを得ません。 いまの状態が仮にウツとされ、それをもって障害年金を請求するならば、 その請求を「事後重症請求」といいます。 請求日の前３か月以内に実際に受診し、その病状を診断書に記してもらう、 という必要があります。 ですが、この場合であっても、初診日の日付じたいは実は変わらず、 あくまでも「１８歳当時」となります。 （ややこしいしくみですが、そうなっているのでしかたありません。） 以上を全部まとめて考えてみると、ややこしいしくみはともかくとして、 きちっと受診しなければ、先に進まないと思いますよ。 なお、そもそも一定の経過観察を要する病気ですから、 ある一時点の状態だけで認定を決めるようなことはありません。 いままでの病状経過や治療実績（通院・入院）も見てゆきますし、 治療などと関係する日常生活状況（治療忌避や婚姻歴なども含みます）や、 就労状況なども見て、統合失調症やそううつ病としての特徴を探します。 言い替えれば、それら全体を見たとしても、 統合失調症やそううつ病としての特徴・症状が見られなかったのなら、 こちらの場合も、やはり、障害年金の受給につながらなくなります。 要は、やはり、まずは受診することです。 そして、併せて、しんどくても書類を集めることを考えてみること。 ご家族（特に配偶者）の協力は欠かせないでしょう。 そこから、だんだんと見えてくるものもあるのではないですか？ 　 参考URL：http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 …
母子通園センター通園交通費助成事業です。 肢体不自由児施設や知的障害児施設への母子通園にかかる交通費の一部を助成するものです。 例えば、グーグルで「母子通園センター通園交通費助成」という単語を入れてウェブ検索すると、市区町村ごとにだだーっと事業要綱などが出てきます。 この事業は、国のガイドラインのようなものにしたがってはいるものの、全国共通のしくみではありません。 市区町村が条例や要綱（その市区町村ごとの法律のようなもの）をつくり、それに基づいて運用されています。 したがって、地域の交通事情や財政事情などに大きく左右されますし、この事業そのものが存在しない市区町村も多数あります。 もちろん、制度のしくみそのものにも大きな差があります。 つまり、こちらで質問なさって下さっても、正直なところ、的確な回答をお返しするには無理があります。 上に書いたとおり、それぞれの地域に応じてそれぞれのしくみが作られていますから、ご面倒でも、お住まいの市区町村にもう１度詳しくお尋ねになって下さい。 役所で説明されたときに、なぜ、もう少し突っ込んでお尋ねにならなかったのですか？ せっかく役所にお出かけになったのに、わからなかったことをその場でそのままにしてしまったのは感心できません。 役所は、こちらからどんどん聞かないと教えてはくれませんよ。 　
ありません。 膀胱・直腸機能障害による身体障害者手帳を受けているときには、障害者自立支援法による日常生活用具の給付の一環として、紙おむつや尿取りパッドの支給を受けられる場合がありますが、質問者さんがこれに該当するとは考えられないからです。 　
いちいち気になさっていると、これから地域生活支援センターを利用するにしても、その他の支援を利用するにしても、他人がみんな敵に見えてきてしまうと思います。 そこは大人になりましょう。
少なくとも「生活保護手帳」を書店で購入し、その上で「生活保護問答集」を読まれたほうがよいでしょう。 今回の質問の件に関しては「第3　資産の活用」において（問3-23）にきっちり書いていますね。 No3様はそれを元に回答されたかと思います。 心臓ペースメーカーを入れていれば外見上は健常者で、原付も運転可能です。他にも原付に乗れる障害は いくらでもありえます。 障害加算があり、かつ稼動しているのであれば特別控除、基礎控除があるので暫く貯蓄すれば中古バイク くらいは買えるでしょう。 参考URL：http://kofuken.main.jp/shiryo/index.htm
入院で、お金は病院に届けてくれるのが、生活保護ですよ。 生活保護を受けて、ゆったり生活すれば、入院しなくても良い精神状態になれるのではないですか？ 障害基礎年金貰っているのでしたら、障害者専用の保険証があるはずではないですか？ 生活保護を受けてくださいね。
福祉事務所によって対応が違いますが、基本的には、福祉事務所には強制的に調べるだけの権限がなかったと思います。 生活保護の申請の際、自己申告のみの事務所と、口座を調べるための委任と言うか、書類を提出する事務所があったと思います。 自己申告の事務所の場合、調べることはないので、まず分からないと思います。 委任をする事務所でも、しょっちゅう調べるわけではないみたいです。 不正受給がバレるのは、ほとんどの場合、 　1.その人に対する複数件の苦情が寄せられる。 　2.家の家財道具・電化製品が保護の範囲内ではありえない質・量になっている。 　3.普段の生活態度が不自然。 　4.福祉事務所に申請した住居とは別の、住居・生活実態があり、それをケースワーカーが確認または、　　気づいた。 こんなところだと思います。
捕捉を見ておらず、再回答が遅くなりました。 厚生年金の場合は、第2号となります。 第1号は、国民年金に加入しているかたです。つまり、自営業や厚生年金に加入していない個人事務所などにお勤めの方です。 質問者さまの場合、厚生年金の加入員証などに期間は書かれていないでしょうか？ そちらに期間が書かれていないなら、年金手帳は紛失したようだとして届けられるしかないと思います。
回答２に補足質問をいただきましたので、以下、続けて回答させていただきますね。 繰り返しの内容になるかもしれませんけれども、失礼はご容赦ください。 まず、障害年金用の診断書。 身体障害のほうでは「障害による制限はありつつ、その制限の範囲内であれば就労可能」、精神障害のほうでは「就労困難」となっていて、一見矛盾があるように思われるかもしれません。 しかし、そもそも障害の内容が異なりますから、何をどのように見るかによって、就労の可能性に違いが生じるのは当然です。 ただ、両者を総合的に見たときにどうなるか（身体障害と精神障害を合わせたときに全体として就労可能か否か）が結果的に問われてくるので、その分、認定の結果がわかるまでに時間はかかります。 さて、ハローワークの失業給付のほうですが、前２回の回答でもお話ししたように、「障害年金の請求を進めている」ということそのものは影響しません。 ですから、障害年金のことは、あえて言う必要はありません。 それよりも、（１）どのような経過でいまのように至ったのか、（２）現時点で身体や心の状態がどうなのか、（３）今後の回復または悪化の可能性はどうなのか、（４）それらが求職活動や就職後に及ぼす影響はどんなものがあるのか‥‥などを伝えることこそが大事です。 このとき、昨年１０月に受けたという「診断書」を示しても、意味がありません。 現時点とこれからが問われるからです。最新のものを示さなければどうしようもないでしょう？ 診断書では「出社可能」だとされていたかもしれませんが、現実には、会社として「出社可能だとは判断できなかった」からこそ、退職に至ってしまったわけですよね。 あえて厳しい言い方になってしまいますが、「そのような現実となったのはなぜなのか。それは、いままさにそういう病状があるからではないか。」と考えていただきたいと思います。 だからこそ、最新の状態（現時点とこれから）を示さなければならないのですよ。 経過や経緯は、確かに大切です。 そういった意味で、「きちんと伝えるように」と記しています。 ただ、実際のところは、過去を振り返ってもしかたがありませんよね？ これからどうするかを考えてゆかなくては、経済的にもままならないのですから。 以上のことから、まずは、ご自分の現在の病状をきちんとハローワークにお話し下さい。 また、失業給付というのは、そもそもきちんと就職を決められる力を持っていることが給付の大前提ですから、障害があろうとなかろうと、ご自分でどんどん動いてゆけるだけの健康が求められてきます。 そんなに簡単に就職が決まりはしませんし、障害ゆえに気持ちがいま以上にどーんとへこんでしまうことだってありますよ。 さらに、面接に至った場合、退職理由は必ず突っ込まれますから、退職経緯によっては、これが精神状態の悪化を招いてしまう危険性すらあります。 精神障害の状態が安定していないとしたら、そういうことに耐えられるでしょうか？ 結局、単に「受給期間延長」を考えるわけではなくて、ご自分の障害をきちんと自覚した上で考えてゆかなければいけません。 ほんとうの意味で「生活の計画を立てる」というのは、そういうことだと思います。 経済的なことだけを考えるなら、失業給付（求職活動が前提）でつなげられたほうが良いに決まっています。 ただ、だからといって、その求職活動が「将来性が見えないもの」だったらどうしますか？ あなたの障害を十分に理解してくれるような職場に巡り合えなかったりすれば、はっきり申し上げて、同じようなことが繰り返されてしまう可能性はあるのですよ？ たとえ就職できても形だけで、長続きするようなものにはなり得なくなってしまいます。 だとしたら、無理はなさらないほうがよいかもしれません。 心や身体の安定こそをまず図る‥‥。そのために受給期間延長手続を行なう‥‥。 経済的には苦しくなるかもしれないので、何か他の制度でカバーでき得ないかどうか、福祉制度をいろいろ調べてみる‥‥。 そういった考え方もあると思います。 けれども、私はあえて「こうしたほうがいい」とは言いません。 受給期間延長をするか否かはご自分でお決めになってみて下さいね。ご自分のことですもの。 何かあれば助言はできますし、応援もさせていただけるでしょうけれど、でも、最終的には他人に決めてもらうものではありませんから、ご自分で踏み出しましょう。 　
　よくわかりませんが。発達障害者というか、アスペルガーの人は、周囲はその人の状態をかなり重い状態とみていても、その人が考える自分の状況に対する認識が、相当楽観的な見方をしている場合が多いと思ってしまうのですが。 　「２級でも正社員の応募が出来るか」と言えば、理論上は、「応募は出来る」になるのでしょうが。通常、精神の２級の手帳をもらえるような人は、正社員の仕事は出来ません。（能力的に無理）それは、普通の精神障害者なら、分かっている事です。 　多分、あなたは、自分の事を、「正社員の仕事が出来る状態である」と認識しているかも知れませんが。はたから見たら、「普通の人のように働く事は無理」（働けたとしても、保護的状況でないと無理）という認識があるから、精神の２級の手帳が下りたのではないですか。 　発達障害者の人は、すぐに、「私は軽い発達障害です」と言いますが。本当に軽かったら、発達障害者と認識されずに、一生を終えるはずです。発達障害者と認識せざるを得ない状況というのは、相当その人の状態が重い証拠なのです。 　アドバイスをするとすれば、高望みをせずに、周りの人の言うことを聞いて。周りの人のいうレベルの仕事を探すべきである、ということです。
国民健康保険は、一種の税金ですから納税義務があります。 手続きは義務となっていますし、 まっとうな会社なら退職時に説明又は、文章で手続きをするように 促されていると思います。 で、気になるのは、国民健康保険の手続きをしていなかったと言うことは 国民年金も未納という事なのでしょうか？ ※国民年金への切替手続きは、国民健康保険の加入手続きが義務となっている為 国民年金は、もし働いて所得が２００万円超え、過去２年間に１３ヶ月以上 支払っていない場合は、強制徴収があります。 配偶者や世帯主にも連帯納付義務があるので、怖いですよ。 本人に収入が無くても、世帯主や配偶者の所得が200万円超えても督促きますから… 財産の差し押さえありますし、財産が無くても売れる物は公売で処分されますので… なにより怖いのは、配偶者や世帯主にも支払い義務があるという事でしょう。 もしかしたら、国民健康保険も同様に強制徴収があるかも知れませんが… ここ数年で、社会的不均衡を是正するのと国に余裕が無くなったこともあり 形骸化していた強制徴収が強化されていますので 昔はどうだったと言う話は、意味をなしません。 督促状がこないことを祈ります。 知らないではすまされないことですので、ちゃんと手続きはしましょう。 ちなみに支払いが困難な場合は、救済制度もありますので 相談し、手続きをされるべきでしょう。
預かる以上責任が生じます。 各店舗の片隅にコナーを設けて玩具を設置するだけの場合とは 意味が違います。 当然　資格者が必要になります。 認可も必要というより大切な我が子を預けるのですから 認可はあった方が良いとは思います。 実際にお子様を預かる方は 資格を持った方が存在していなければならないでしょう。
自立支援は、登録された病院と薬局を利用する制度です。 登録されていない病院や薬局を利用すると、一般と同じ３割負担になります。
　これは不動産屋も市役所も動けない問題です。 　生活保護を受けておられるのですから、不動産屋としても役所から判断をもらえれば動きやすいのですが、お母様は階段の上り下りが全く出来ない状態ではないので、役所もまた規定の通りの対応をするしかないのです。 　かつては、非公式な形で役所が融通を利かせて不動産屋と交渉してくれたりした時代もありましたが、生活保護世帯が増えた現状ではその余裕もないのでしょう。 　逆に不動産屋との交渉の余地はあると思います。どうしても今住んでいるアパートでなければならないなら別として、他のアパートなどの空き具合とかを尋ねることなら可能でしょう。その上でもう一度市役所で相談されるとよいと思います。 　
>食べ物は 食中毒等があったら いけないから 無理だと思います 事前にレシピを提出し、食材をご自分で用意した上、子どもたちと一緒に作るのならば、Okだと思います。 単に食べ物をもらうよりも「大人と一緒に何かをする喜び」を教えたあげてください。
箇条書きでまとめますね。 以下のとおりです。 ◯　発達障害は生来性の障害だが、初診日が２０歳以降であると、障害年金の保険料納付要件が問われる 　⇒　一定の保険料納付要件が満たされていなかったら、一切受給できない 　⇒　２０歳以降、免除なども受けずに初診日までが未納だったら、一切受給できない 　⇒　国民年金・厚生年金保険障害認定基準という通達の中で、しっかり明記されている ◯　精神障害者保健福祉手帳の障害等級と、障害年金の受給の可否とは無関係 　⇒　そもそも障害認定基準などが異なる 　⇒　障害年金のほうでは保険料納付要件がある。手帳を持っているからといってもダメなものはダメ ◯　未納（滞納）分を初診日の後で納めても、障害年金を考える上では意味がない 　⇒　障害年金を受けたい故に初診日以降に「初診日前の未納分」を納める、というのは認められない 　⇒　これを「逆選択の防止」という。後出しじゃんけんのようなことは認めない。 要は、こと発達障害ということでは、今後も障害年金は受けることができません。 結局は、初診日よりも前に未納状態を解消（免除などを受けることも含む）していなければいけない、ということになるんです。 しかし、発達障害以外の別の障害が生じる可能性、というのはいつでもあるわけで、そういう可能性を考えたとき、少なくとも免除などを受けていないと致命的になります。 というのは、発達障害のときと同じことが繰り返されるからです。 発達障害での障害年金はもう無理ですが、せめて、これからの障害にはそなえましょう。 必ずしも「甘ったれ」だとは思いません。 ただ、いろいなアンテナを伸ばして、福祉や社会保障の情報を自分から積極的に集めて行動してゆかないと、結局、自業自得になってしまいますよね。 あなたの場合、そういうことだったんだと思います。 　 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r98520000015c3 …
大変ですね。 通われている病院にはソーシャルワーカーはいないのでしょうか？ ご質問は「世帯分離した人間が、一人で転出届を出せるか？」と理解していいでしょうか？ 何ら支障なく、以前お住まいの役場に出せます。そして、新しい住所で転入届を出してください。 また、違う市役所から以前の市役所への転出届は、基本難しいでしょう。ただ、ソーシャルワーカーなどが間に入ってくれる場合もあります。 ご参考までに。
　おまわりさんを増やしたら、殺人や強盗や泥棒は減りますか？ 　きっと、そんなに目に見えて減ったりはしないでしょう。 　じゃあ、昨今凶悪事件が増えているのは、全国のおまわりさんが事務的な仕事ぶりだからでしょうか！？ 　違いますよね。 　そりゃあ、中には不祥事を働く警察官もいるのは事実ですが、その何百倍、何万倍もの真面目なおまわりさんが、日々市民の生命と財産の安全のため、働いてくれているわけですよ。 　犯罪がなくならないのは、警察が悪いのでしょうか？違いますよね。 　悪いのはいつでも『犯罪者』に決まっています。 　生活保護の不正受給だって、同じことですよ。お分かりですよね？ 　悪いのは不正受給を働く輩なのであって、役所の人ではありませんよ。 　調べても調べても、後から後から良からぬ事を考えつくヤツがドンドン増えて、役所も手が回らないんですよ、きっと。 　役所の人だって頑張っているけど、生活保護受給者の増加分に比べ、職員はちっとも増えていないらしいですよ。おまけに今度は公務員給料８％減でしたっけ！？ 　そこまでこの国の将来を憂えるお気持ちが強いのなら、ぜひ質問者様みずからが公務員になって、立派にこの国を立て直してください。期待しています　(^o^/　
前お二方が書かれていますのでいまさら追加することもないのですが。 >生活保護と高額医療費の返還が一緒になるというのは、稀なケースだと思いますが、 日常茶飯事です。 高額医療、介護高額サービス費の返還はごくごく当たり前に存在し、それがあることが前提で 業務を進めています。 業務を行う側としては、高額医療、介護高額サービス費の返還、生命保険の解約返戻金全て生活保護法第63条にて処理します。 この件について弁護士を…と考えておらるようですが受ける弁護士がいるとは到底思いえません。
ここは、癒しの空間。 これが売りではないですか。 恋愛相談、あらし、とかも含め。 私は好きですよ。 ここの志向は。 それがいやなら、見ないことをお勧めします。
まずはお布団を並べる順番を考えたらどうでしょう。 大人しい子 元気な子 寝つきの良い子 寝つきの悪い子 それらを考慮した並び順でお布団を敷き 元気な子や寝つきの悪い子の 横に添い寝状態で お部屋を暗くして静かな音楽を流したり 当然毎回同じ音楽です。（すり込み） お着替えの段階からクールダウンするような状態に仕向けて お休み前の手遊び等あると思いますので 皆で遣りながら気持ちを統一出来る様なシステムを 作り上げるしかないのかなと思います。 それでも小さなお子様は好き勝手だと思いますので 余りひどいお子様は 一旦お部屋の外に出てお散歩でもしながら お昼寝を促すようお話をされて再度お昼寝の場所へ。 大変だと思いますが 習慣づけるまでは仕方ないお悩みなのかもしれません。
高卒で就職して厚生年金保険に入ると、国民年金第２号被保険者といいます。 字のとおり、国民年金にも入っていると見なされます。 厚生年金保険料だけが必要で、国民年金保険料を納める必要はありませんが、納めたものと見ます。 つまり、高卒で就職して、そのまま引き続いて２０歳を迎えたときは、国民年金に入っていることになります。 国民年金の被保険者（自分の意思に関係なく、強制的になります）は、第１号被保険者から第３号被保険者まで、３つの種類があります。 誰もが、このどれかになっていなければいけないことになっています。 次のとおりです。 第１号被保険者＝第２号や第３号以外のすべての人で、２０歳以上６０歳未満の人。自分で国民年金保険料を納める必要があります。 第２号被保険者＝厚生年金保険や共済組合（公務員など）に入っている人。第２号になったとき（就職して厚生年金保険に入ったとき）は、会社を通して手続きしてもらえば、国民年金の手続きも同時に済ませられます。 第３号被保険者＝第２号の人の配偶者で、第２号の人に生計の面倒を見てもらっている２０歳以上６０歳未満の人（いわゆる「サラリーマンの妻である専業主婦」）。国民年金保険料を納める必要はありませんが、納めたものとして扱われます。 つまり、第２号の人（厚生年金保険に入っている人）が会社をやめたときは、２０歳以上だったら、第１号か第３号になっていないとおかしなことになります。 配偶者がいなかったら、第１号になって、自分で国民年金保険料を納めます。退職したときに、自分で役場に手続きします。 もう１つ、注意すること。 夫が第２号のとき、夫が退職すると第２号ではなくなるので、配偶者（妻）は第３号にはなれません。 夫が再就職できるまで、妻は第１号になるか、第２号になります。 つまり、妻は第１号になって自分で国民年金保険料を納めるか（妻は自分で役場に手続きをします）、妻は自分で働いて第２号になるか（妻自身が厚生年金保険のある所で働く）、のどちらかです。 一見ややこしいかもしれませんが、順番に考えてゆくとわかります。 第１号から第３号までのしくみを理解するのが、ポイントです。
こんばんは。たまたまですが、宅建とファイナルプランナーを持っていて、今は社労士を勉強中です。宅建は合格率も高くなく、不動産業界での就職には有利ですが、質問者様がこれから生きていくであろう業界では全く無用の資格でしょう。宅建と福祉住環境コーデとは全く分野が違います。宅建は建築基準法や宅建業法が試験内容で『住宅』に関しての問題はありませんよ。あえて『住宅』について学びたいなら建築士の方が近いと思います。とは言え宅建も一通りの民法の知識が必要なので、その点では社会福祉士試験と被るとは思います。効率よく複数の試験を突破するにはこの重複した試験範囲をうまく活用するのがコツだと思います。まずは社会福祉士に集中して、民法の知識が頭から抜けないうちに試験範囲が被る宅建か行政書士を受けられるのが効率がよいのでは。ただ、この2つは社会福祉士よりも難関なのでＦＰ(ファイナルプランナー)から始めるのが個人的にはオススメです。ＦＰは社会保険制度や不動産、金融など幅広い知識が必要で更に上位資格へのステップアップには向いているし、2級なら難易度も割と低いですよ。私もＦＰで不動産運用設計を勉強していたので、宅建もとっかかりやすかったです。福祉相談に必要な横断的な知識を得るという面でも、宅建や社労士よりもいいかなぁと思います。若くて時間のあるうちにたくさん勉強するのはとても素晴らしいです。どんどんチャレンジしてください。
生活保護の流れを簡単に説明すると、 福祉事務所へ来所　→　面接相談　→　申請受付　→　資力調査（ミーンズテスト）→　保護の要否判定　→　保護の決定　→　保護費の受給 この流れからいくと、ta-mondoさんの元に書類が届いたということなので、扶養義務者から援助が受けられるかどうかの資力調査が行われている段階だと思います。 扶養義務者への調査と言うのは、通常は「扶養照会」と呼ばれる手紙の送付で行われます。（場合によっては、電話や直接の面会という事もあるようです） また、扶養義務が求められる範囲は三親等内の親族です。通常は「親兄弟子供」「配偶者」（未成年の子供がいる場合は、離婚している場合であっても）などの絶対的扶養義務者が対象となります。 で、この調査と言うのは本人（御兄弟）が望んでいなくても実施されます。例えば「もう縁を切っているから連絡しないでくれ」というのは認められません。 前置きが長くなりましたが、ご質問の「この義務を拒否することはできるのか？」ですが、結論から申しますと拒否できます。何故なら「扶養義務は強制ではない」からです。 扶養義務は、民法877条に「直系血族及び兄弟姉妹は、互いに扶養する義務がある」と定められています。これが福祉事務所が扶養紹介をする根拠となっています。 しかし、同じく民法878条と879条では、扶養すべき者の順序、扶養の程度、方法について、当事者の協議により決めること、その協議がととのわないときは、家庭裁判所が決めることとなっています。 つまり、扶養について勝手に福祉事務所が決めて強制する権利はないのです。ただ扶養について援助できるかどうかと、その程度（金額）と方法を聞く権限があるだけです。 ただそうは言っても、いきなりそんな書類を送られてきて腹立たしく思われたことと思います。 扶養照会の書類の中には、家族構成、年収額、援助できない理由などの記入欄があると思います。ですが、プライバシーに関わることまで書きたくないという場合は、無理に記入する必要はありません。「扶養する意思はない」とだけ書いて返送して下さい。これで扶養照会の目的は果たせます。 同様に、源泉徴収表や納税証明などの収入を確認する書類の添付を求められても、提出する義務はありません。 補足として、 ta-mondoさんが、扶養義務を拒否されても御兄弟の待遇になんの変りもありません。 例えば、３月の保護費として総額１０万円支給され、ta-mondoさんが３万円援助したとしましょう。 この場合、総額から援助分を差し引かれた７万円が支給されるだけです。 ※正確には、御兄弟が収入申告書（保護者が毎月提出する書類）を提出し翌月相殺されることになります。
薬局と病院の薬では成分が違いますので、 病院で見て貰うべきです。 遠慮しない事です。
前任の民生委員には一切話をしては駄目です。退任すればただの人に成ります。一様公務員と同じ立場です。私もその役員してますのでよくわかります。民生委員に話して進まない場合はその人にやる資格は有りませんよ。民生委員には色々な義務が有り、すべての事柄は関係機関に橋渡しをしなければ成りません。宛に成らないなら、匿名で児童相談所へ手紙を出して下さい。
まずは貯金を使い果たすまでは何もできませんね。 生活保護は財産０＋親類縁者の「助けません」の同意文章が必要ですから。 私の親戚でも離婚して失業した４０代無職のおじ様が申請して却下されていましたから 恐らく日雇い労働でもしてください。斡旋しますから。と言われて終わります。 そうですね。ゆうメイトの内務仕分けでもしてみたらいかがですか？
回答 ANo.2 でおっしゃられている内容のとおりですね。 監査基準のようなものもあるんですが、そこでも、会計基準の様式に準拠した予算書を作成しなければならない、って定められてますから。 あと、入社したばかりだとか新人だからとかというのは、はっきり言って“う～ん、甘い！”です。 言い方がきついのでお許し願いたいんですけれど、新人だろうが何だろうが、こういった仕事を任せられてる以上はプロですよ？ きちっきちっと仕事をこなしてゆかなくっちゃならないわけで、まして、行政と密接な関係がある社会福祉法人なので、ちゃんと根拠になる基準に準拠するのは当然なこと。 常識ってのは、むしろそういうことなんですよ。あなたがやったことが法人全体にからんでくるんですからね。責任重大ですよ。 自分勝手な常識だけをあてはめてはだめです。 ちゃんと勉強して、教えて下さった人にはお礼を言うなり何なりしましょうね。 締めきりもせずほったらかしにするんだったら、まずいと思います。福祉の仕事をする人ってこんな人ばかり？、って思われかねません。
健康診断によって異常が発見され療養に関する指示を受けた場合は、健康診断日が初診日となります。 その上で、障害認定日の特例として、【「心臓ペースメーカー、植込型除細動器（ＩＣＤ）、人工弁を装着した日」が「初診日から１年６か月未経過」であるとき】は、装着した日をもって障害認定日（本来ならば、初診日から１年６か月経過時）とします。 したがって、平成２３年７月が初診日。障害認定日は平成２３年９月です。 人工弁装着に伴い、基本的には３級に認定され得ます。 保険料納付要件は、当然、満たされているものと思います。 少なくとも、初診日の前日の時点で、初診日の属する月の２か月前から１３か月前までの１年間に未納がないこと（平成２８年３月３１日までの特例要件）が必要です。 私見ではありますが、社会的治癒は認められるのではないかと思います。 厚生労働省によれば、「社会的治癒とは、医療的行為を行なう必要がなくなって、社会復帰していることをいう。但し、一般社会における労働に従事している場合であっても、薬治下又は療養所内にいるときは社会的治癒とは認められない。起因する疾病があっても社会的治癒が認められる場合は、その後に初めて医師の診断を受けた日をもって初診日とする。」とされています。 そして、「たとえ医学的には治癒していなかったとしても、自覚的にも他覚的にも病変や異常が認められずに社会復帰し、かつ、投薬治療もなくおおむね１０年程度以上（とされています）継続して通常の生活や就労を営んでいる場合は、社会的治癒と見て差し障りない」としています。 社会的治癒は請求者本人（あなた）や医師（主治医）が判断するものではなく、あくまでも、請求の審査の過程で日本年金機構が判断します。 ただ、先述したように、厚生労働省の運用方針を考える限り「社会的治癒があった」と見て診断書等を用意することが可能ですから、先述したことを踏まえて手続き等を進めてみて下さい。 診断書様式（ＰＤＦ） http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … 障害認定基準（ＰＤＦ／１８ページ目以降） http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000001xu0 … 万が一、審査の過程で「社会的治癒に疑義がある・認められない」とされた場合には、本人や医師への照会が行なわれることもあります（最悪の場合には、照会なしに「不支給決定」が届きます。）。 不服があるときには審査請求を行なうこともできますから、少しでも受給の可能性がある以上は、手続を進めてみるとよろしいかと思います。 　 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000001xu0 …
社会福祉士については、以下のサイトの通り、第１号から１１号のいずれかに該当しなければ受験できません。 ただしそれに見合う「通信教育」の講座を開く大学、短大、専門学校もあり、それを持って修了・卒業と見なされる方法もあります。 http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/route.html 社会福祉主事任用資格については、同様に以下の通りです。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/seikatsuhogo/shakai- …
　意味が分かりませんが。 ＞親の扶養から外れてしまいます。 　の扶養とはどういう意味でしょうか。 　恐らく、健康保険の扶養だと思われますが。 　で、多分、今までは、親の健康保険の扶養に入っていた、と。 　で、あれば、国民健康保険に入れば良いと思います。（相談は、市町村役場の国民健康保険課へ） 　（念のため、家が貧乏な事も伝えて下さい。国民健康保険税の支払いが少なくなる場合があるので。） 　 ＞精神状態はかなり良いのですが、ブランクがありなかなか面接に合格することも、難しい状態なのです。 　３０代の女性なら、レジ打ちのパートでも応募すれば良いと思います。パートでも、フルタイムで働けば、月９万にはなると思います。それだけ収入があれば、国民健康保険は払っていけると思います。 　（月１．５万円の）国民年金が払えない状態なら、市町村役場の国民年金課に相談に行って下さい。世帯の収入によっては、免除される場合があります。 　全額免除が通れば、半分は老齢年金に反映されるし、免除申請しないで、払わないでいると、２５年の加入資格を満たせず、老齢年金がもらえない場合もあるし。これから、身体障害になった場合に、初診日条件を満たせずに、障害年金が下りない可能性もあるので。ちゃんと、市町村役場の公民年金課に相談に行った方が良いと思います。 　精神科に通院されているのでしたら、自立支援医療は申請されましたでしょうか。自立支援医療が通れば、精神科医療は、通常３割負担の所が１割負担になります。（住んでいる地域によっては、自立支援医療対象の医療費を負担してくれる所もあります。）ちなみに。自立支援医療は、健康保険に入っていないと受けれないので。お金がなくても、健康保険に入る事をお勧めします。 　（自立支援医療の相談は、精神科の医師か、市町村役場の障害福祉課へ）
私は精神障害者手帳を持つ当事者です。 確かに就職が有利になることはなく、支援は受けられて転職しても月15万円ほど。ただ友人から言わせるとデフレで健常者でも同じでむしろ何も支援が受けられないので困ると聞きます。 そうですね、あと覚悟したのは女性にもてなくなる自覚ですね。確かに当事者同士でくっつくカップルもいます。それ以前に自信をなくしますので2次元に逃避しがちです。それはそれで魅力的な世界ですけどね。それなりに深夜アニメネタや麻雀は必須です。 最大のメリットは手帳を示すことで相談できる社会資源が増えて飛躍して友人が増えます。「絆」というものを感じます、人に生かされて私もまた支える。「自己責任」という言葉が90年代以降ふつうに語られていますが、それが身にしみて間違えていることが分かります。私は厚生労働省の元役人で「社会的連帯」という言葉を机上でとらえていましたが、実感できたのは病気のおかげです。呪いたくもありますが、それを理屈でなく悟らせたきっかけです。 ただ、「あなたはひとりでできる人だから」と丸投げする精神保健福祉士に遭遇しまして（詳しくは「精神保健福祉士に不信をもっています」という私の質問　http://okwave.jp/qa/q7359236.html　を参考）ハローワークの職員より無能で鈍感。「官から民へ」というスローガンがありますが、じゃあ民に任せたらもっとこういう酷い手合いがいて、とほほほです。政治家がズれてると思う今日です。官が非効率だからと民に任せたら無知で鈍感だったわけで。実験に付き合わされる身になってほしいです。
こんばんは。 介護職です。 今回の報酬改定で、デイサービスは、介護報酬が上がる下がるだけでなく、サービス提供時間も変えないといけないので、大変ですね。 さて、質問への答えですが。 利用者に請求できる時間は、施設内に滞在している時間になりますので、送迎は含まれません。 ですので、７-９で請求するなら、デイサービスで７時間０１分以上滞在しないと算定できません。 余談ですが、根拠のない外出(ドライブや散歩、ケアプランに反映されていないもの)も提供時間に入りません。理美容もです。 その時間は本来抜かないといけません。 ４時間滞在の方を同じ様に継続するなら、５-７の下の請求(今の３-４)になるでしょうね。 ５-７のメリットは、今と同じ時間、体制で運営ができること。 デメリットは、今よりも報酬が１割以上減算になることです。 収入が減るということは、人件費も押さえられますので、簡単に言えば、質問者さんの給与が今よりも下がるって事です。他の可能性としては、質問者さんが正規職員ならば、２年目なので、特養等に異動させて、非常勤を配置します。 ７-９のメリットは、今よりも報酬が数％上がります。 デメリットは、職員体制が組みにくくなりますね。 今が６時間３０分程度の滞在ならば、１時間近く滞在時間を増やす必要があります。 朝夕それぞれの送迎時間を３０分伸ばすか、朝の迎えを１時間早くする、又は夕方の送りを１時間遅くすると想像すれば、大変さがわかりますでしょうか。 また、利用者への説明も大変になりますね。 今回の改定では、小規模多機能だけが今のままのサービスをしていても報酬は下がりません。 それを考えれば、国は小規模を推進しているということでしょうか。 いずれにせよ、デイサービスだけではやっていけない時代がくるのでしょうか。
以下のとおりです。 根拠通達（国の通達／ＰＤＦ）と一緒にお示ししておきます。 診断書は、基本的に障害者本人が記入する箇所はありません。 医師が記入するものです。障害者本人が◯を付けたりしてはいけません。 精神障害者保健福祉手帳 制度実施要領 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … ◯ 初診日から６か月経過後以降の日の状態を、診断書に記載してもらって下さい。 （６か月が経過していないと、その診断書は無効になります） ◯ 診断書を書いてもらったら、３か月以内に手続きを済ませて下さい。 （手帳を更新するときは３か月前からできる、ということと関係しているため） ◯ 診断書には、障害者本人が記入するような箇所はありません。医師が記入します。 精神障害者保健福祉手帳 診断書の作成方法 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … ◯ 例１：統合失調症 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … ◯ 例２：双極性感情障害（そううつ病） http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … ◯ 例３：高次脳機能障害 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … ◯ 例４：自閉症 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … 精神障害者保健福祉手帳 障害等級判定基準 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … 精神障害者保健福祉手帳 障害等級の判定の実際の運用（留意事項） http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … 　
公的機関に相談してみてください。 「DV相談ナビ」でお近くの相談窓口を確認できます。 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20090 …
幇助になる可能性が高いです。 社長に指示されたから、というのは 通りません。 正犯にはならないだろう、ということ に過ぎません。
「ヘルパー2級（1級）」は、肩書きではなく資格です。 介護福祉士の資格があっても、職に就いたことがなければ、「福祉士」と名乗っても通らないでしょう。 「介護職員」とは、介護の職に就いているひとの肩書きです。 介護職員基礎研修を履修しただけの人は、名乗る肩書きはないのでは？
こんにちは ご事情は分かりますが、お母様の情報が少し不足していると思います。 個人情報ですから書けない事もあると思います。 自立支援医療は利用されているのですね。 自立支援制度の障害区分認定も受けておられるのですね。 お母様がグループホームに入所されると、住所もそちらに移すことになると思います。 そうすると世帯収入はお母様の障害年金のみになりますね。 低所得世帯で、利用料の減免が受けられるのではないかと思います。 食事代も補足給付があると思います。 限りなく生活保護に近い生活になりますが、生活保護にならない程度の補助が受けられると思います。 入所に際しての初期費用はかかると思いますが・・・。 私の知識は少し古いかもわかりませんので、現役で仕事をされている病院の相談員さん（ＰＳＷ）の方や、行政の自立支援課や障害福祉課など（名前は異なるかも）に相談されてはいかがでしょう。 主治医が母子分離が必要とおっしゃるのなら、治療上必要だと言う事だと思います。 お仕事を持ちながら大変だと思いますが、あきらめずに相談してください。 お大事に。失礼しました。
お困りのことと感じ、回答いたします。 すでに回答者の答えているように、 １、生活保護は世帯単位です。 ２、扶養義務者は、扶養しなければなりません。 ３、活用できる資産があれば受給できません。 １、世帯単位と言うことは、同居されていれば、難しくなります。現在、住民票は、九州と思われますので、九州の住民票より、現実にお住まいの東北の住民票の方が良いと思います。 ２、扶養義務者とは、配偶者、親、祖父母、子、孫、兄弟姉妹を指しますので、全員に確認がされます。 ３、預貯金や、夫からの財産分与があれば、それを使い切るまで無理です。 ４、６５歳までは、就業を勧められます。 　従って、今すべきことは、お母さんをひとり住まいさせること。ただし、家賃は、高すぎると生活保護から引っ越しを勧められるので、保護の限度額以内の物件でなければなりません。場所はあなたと近くても結構ですが、常に食事を運ぶほどの関係であれば、別世帯にはなりませんので注意してください。 　さらに、お母さんの離婚を進め、財産分与を確認すること。年金を先に受給したり、生命保険を解約したりして、資産の活用をはかること。そして、医療機関にかかり癌の治療をしてもらい、生活保護の担当者から問い合わせがあれば、働けないと答えてもらえる病状かを確認すること。 　こうした後、まだ生活の困っていれば、福祉事務所に相談に行けば、良いと思います。ご参考まで。
こんにちは 回答２です。 仕事が楽しいのなら、向いていないということは無いと思いますよ。 先の回答者様がおっしゃっていられるように、相談できる方を確保することは大切だと思います。 同じ職場でないほうが良いと思います。 他の施設の同業者の方のほうが客観的な見方ができると思います。 私は、社会福祉士会に所属していましたので、その会の先輩に良く話を聞いていただきました。 アドバイスを受けることもありましたが、話を聞いて頂いただけの時もありました。 精神的には楽でしたよ。新人の時だけでなく、先輩はいつまでも先輩ですから今でも何かあるとメールしています。 質問者様もどなたか相談できる方・愚痴が言える方がいらっしゃらないでしょうか。 カウンセラーの方たちは、定期的にご自分もカウンセリングを受けると聞いたことがあります。 福祉職もストレスが溜まる仕事ですから、ガス抜きが必要ですよ。 現在、お世話をしている方が特養に入所されています。 特定の介護職の方に、暴言・介護拒否をされます。私にも時たまイライラをぶつけて来られます。 何が原因か、どんな関わり方をしたらよいのか、ケアスタッフとカンファレンスして、あれこれ試行錯誤しています。 本人さんの行動に動揺するよりも（最初は仕方が無いと思いますが・・・）、それらの根底にあるのはなんだろうと究明するほうに神経を使うと、また仕事の面白さが出てくると思います。 突然怒鳴られると落ち込みますが・・・・今、乗り越えれば、次に困難ケースにぶつかってもそれほど落ち込まないかも分かりません。 自信喪失しないで、頑張っていただきたいと思います。 失礼しました
障害者には「健常者」として接する事です、ただしその不便なところ・つまり左手であったり右手であったり傷害で不便を感じる部分だけは、細心の注意を払い補助はしてやらなければなりません。 しかしそれ以外は「健常者」とおもって接する事、変に気を廻し過ぎるのは返って「上から目線」を感じさせてしまうでしょう、「健常者のお友達」って感覚でいいのではないですか☆
別に大丈夫ですがなぜそんなに携帯いるの? 悪さはしちゃだめですよ
？？？ 手続きは、病院でもらった診断書を役所に持っていって、自分でするのでは？ その際、申請書の控えを受け取るはずですが。 受給者証は、届くまでに２ヶ月くらいはかかります。 申請した日から、控えで支援が受けられます。 病院が申請の手続きをしたというのでしたら、その控えは病院にあるのでは？ p0c0_yuukaaa さんの場合は、まず病院で尋ねるのが先だと思われますが。
もと民生委員をしてました。 ＞これは、１つのケースですが、親の家の近く（隣又は後ろ）に、子が自分の居を構え、親が、配偶者が亡くなって以降、住民票上一人となっているような場合、この親は、「独居老人」と言えるのでしょうか、判断に迷います 私のの民児協区内で、以前あったことですが、ある独居の男性の方でしたが、まったく上記の状況とおなじ環境で、息子家族がすぐ前に新築してすんでいました。 ところが、親子の仲が悪くて息子が親の面倒を全く見ていなかったらしいのです。 その男性の方は、家の中で死亡していて、何日か後に発見されました。 この例のように、子供がすぐ近くにいるからと言って、安心はできません。 また、住民票上は息子と同居になっているが、息子は長距離トラック運転手で、1～2週間に一度しか帰宅しない。 この例は、役所からは独居指定ではないが、ほとんど独居老人と同じである。 ＞近くに親族（子供等）がいなく、１人暮らしである場合は、当然、「独居老人」になりますが。 子供が遠くにいても頻繁に親の面倒を見に来ている場合もあります。この場合は、ある程度安心できます。 役所からの住民票上の独居指定は、それでそれで良いのです。 問題は、その独居の方および住民の方の「生活環境の問題点を把握して、見守りする」のが、民生委員の役目だと思います。
こんにちは 生活保護世帯では自家用車の保有を禁止されているという認識が世間一般的です。 でもケースバイケースです。一律にそのような措置が取られるわけではありません。 質問者様の奥様のように通院に不可欠の場合には認められると思いますよ。 どうぞ福祉課へ相談に行ってください。 失礼しました
お気持ちは共感できます。 現実に直面して、たいへんつらい毎日であろうとも思います。 正直申しあげて、高校生となったこれから３年間が分かれ目になろうかと思います。 決して遅くはありませんから、これを機会に親御さんもいろいろとアンテナを伸ばしていただいて、どのような支援制度があるのか網羅してみると良いと思いますよ。 率直に申しあげますが、いわゆる義務教育のときは、教師であっても、その子の将来をあまり意識しないような面があるように思います。 障害があろうとなかろうと、それは変わりがないように思います。 逆に言えば、将来を決めるのは、やはり、本人自身なのですよね。 ただ、何らかの障害を持っていると、その将来を決めるための子どもの力が乏しいこともあるでしょうし、あるいは、その障害の特性に応じたふさわしい場がなかなか見つからない、ということもあるでしょう。 そういったときに、一番身近な存在として手を差し伸べることができるのは、やはり、親御さんではないかと思います。 であれば、親御さんがいろいろとアンテナを伸ばしてゆけるかどうかは、障害をお持ちのお子さんの将来を左右してしまいかねないものもある、と言わざるを得ないかもしれません。 いわゆる「作業所」と言われる所は、福祉的就労がなされる「施設」でしかありません。 福祉的就労ですから、正直、利益が追求されていない実態があり、作業工賃（月々の給料）も微々たるものです。 １か月１万円に行けば万々歳、とすら言われるほどで、数千円にとどまる所は珍しくありません。 当然、作業工賃だけで生活が成り立つわけはないのです。 しかし、だからと言って、一般企業には就職できない、とは決め付けないでいただきたいと思います。 例えば、障害者雇用促進法による障害者枠（特別な採用枠）を使ってハローワークにある求人（障害者求人）に応募することはできます（障害者手帳が交付されていることが前提）し、特例子会社といって、障害者雇用に特化した会社（知的障害者や発達障害者を多数雇用している会社があります）もあります。 いずれも社会保険が完備されていますし、月給も「作業所」とは比べ物になりません。最低賃金は保障されますから、月に１０万円を超えることも稀ではありませんよ。 要は、可能性はあるわけですね。悲観し過ぎないことが大事だと思います。 そのほか、心身障害者扶養共済制度といって、親亡き後の障害児・者の生活を保障できるようなしくみもあります。 あるいは、信託の形で財産を信託銀行に預託し、親亡き後に障害児・者に月々の年金のような形で与えるという方法もあります。 また、本人の障害の程度にもよりますが、２０歳前から知的障害や発達障害を持っているときには、２０歳になると同時に障害基礎年金（１級が月額で約８万２千円、２級が同じく約６万６千円）を受けられる場合があります（もちろん、請求手続が必要です。）。 さらに、いざとなれば、生活保護なり何なり、生活してゆくための手段はありますよ。 「作業所でゆっくり指導していただきなさい」という助言ももっともですが、正直申しあげて、それだけでは本人の生活能力はアップしてゆきません。 さまざまな制度を使いこなして経済的に何とかしてゆけるように持ってゆくこと。それこそが大事です。 そのためには、まずは親御さんがきちんと諸制度を知り、かつ、それをわかりやすく・きちんとお子さんに教えること。それが問われるのではないかと思います。 これからでも遅くはありません。 気づけたということはむしろ感謝すべきことで、将来を悲観したりすることはないのですよ。 気づけないままずるずるといってしまう、ということのほうが、ずっと怖いのです。 質問者さんとお子さんなら、これからを間違えない限り大丈夫。お子さんの気持ちに寄り添いながら、ともに未来を作りあげてゆこうとなさって下さい。 　
質問者さんへ。 回答４は WinWave さんです。 私（kurikuri_maroon）の発言ではありませんよ。 WinWave さんのご回答への補足、ということでよろしいのですよね？ ブログも私は拝見しておりませんけれど。 　
お困りのことと思います。 　すでにお答えの通り、介護保険の特定疾病には、「末期癌」というのが含まれるようになりましたので、主治医に事情を説明して（末期癌と病名欄に書いてもらうようにお願いして）、介護保険を申請することは可能と思います。申請窓口は、市役所以外でも、ご近所の地域包括支援センター等でも出来ると思います。また、郵送でも可能な市町村も多いので、ホームページ等で確認してください。 　介護保険は、ご自宅の改修やグループホーム入所などは住民票の住所地でないとだめですが、住民票と現在の仮住まいの住所が違ってもほとんどのサービスは受けることは可能です。 　しかし、入院中は、同じ市であっても、介護保険のサービスは受けることは出来ませんので、介護保険を使うのは、退院後や介護保険施設入所の時になります。 　ご様子を想像すると、それもかなわない状態ではないかとも思いますので、入院中の病院のソーシャルワーカに相談されてはいかがでしょうか？　入院中に受けられるサービスや、退院先について相談に乗ってもらえると思います。 　お大事にしてください。
障害基礎年金１級・２級を受けられる人に１８歳未満の子がいるときは、 障害基礎年金に子の加算額が付きます。 平成２３年度の場合、１人目・２人目は、１か月あたり１８，９１６円。 ３人目以降は、１か月あたり６，３００円です。 一方、両親のどちらかが障害基礎年金１級に相当する障害をもつときは、 その配偶者は、子に対する児童扶養手当を受けられます。 例えば、夫が障害基礎年金１級を受けられるような障害をもっていれば、 妻は児童扶養手当を受けられます。 平成２３年度の場合、１人目が１か月あたり４１，５５０円から９，８１０円。 所得によって、この範囲内で金額が変わってきます。 ２人目は１か月あたり５，０００円。 ３人目以降は１か月あたり３，０００円です。 障害基礎年金に子の加算額が付くときには、 その配偶者は児童扶養手当を受けることができない、という決まりがあります。 つまり、子の加算額を付けてしまうと児童扶養手当が受けられなくなります。 しかし、上で書いた金額を見ると、 児童扶養手当を受けたほうが、有利になるときがあります。 そこで、昨年（平成２３年）４月以降、 子に付く「子の加算額」と「児童扶養手当」の月額を、子１人ごとに比べて、 もし「児童扶養手当」の月額のほうが高くなるときには、 その子は「児童扶養手当」を選ぶ（その子の分の「子の加算額」は付けない） ということができるようになりました。 （何人も子がいるときは、ひとりひとり比べて、どちらを選ぶかを決めます） 市役所の方が言っていることは、こういう意味です。 実際に障害基礎年金１級を受けられる、ということはまだわからないので、 とりあえず、児童扶養手当を受ける手続きを優先させます。 そして、その後で、障害基礎年金の請求手続きをするようにします。 （注１） 　　障害基礎年金を受けられるための保険料納付状況の要件は、 　　国保（国民健康保険）で見るのではなく、国年（国民年金）で見ます。 　　似たような単語ですが、ごっちゃにしないで下さいね。 （注２） 　　精神の障害による障害年金の基準を踏まえると、 　　障害基礎年金１級になることは、非常に厳しいと思います。 　　よくて２級、といったところかもしれません。 　　（就労すると、１級と認めてもらうことがたいへんむずかしくなります） そうすると、障害基礎年金のほうは、 とりあえず「子の加算額は付けないことにします」と処理を進めてくれます。 障害基礎年金の支給が決まって、子の加算額が付いたとき、 もしも、障害基礎年金の等級が１級になったときは、上で書いたように、 子の加算額を選び直して付けてもらったほうが、有利になることもあります。 子の加算額に変えてもらいたければ、 児童扶養手当をやめる手続きをすると同時に、 あらためて障害年金のほうで、 子の加算額を付けてもらう手続きをして下さい。 逆に、「子の加算額から児童扶養手当のほうに変える」こともできます。 なお、上で書いた変更（子の加算額 ←→ 児童扶養手当）は、 ひとり親家庭（親が児童扶養手当を受け、障害基礎年金も受けられるとき）では できませんので、十分に注意して下さい。 （原則、障害基礎年金の子の加算額を優先。児童扶養手当は止まります。） 自動的に加算や変更をしてくれる、ということはないので、 ひとつひとつ確実に手続きをして下さい。 かなりわかりにくく、細かい決まりです。 子が何人もいるときにはひとりひとり見るため、ほんとうに煩雑になります。 自分の思い込みなどで事を進めてしまわず、 もう１度詳しく役所に聞いてから、慎重に手続きを進めて下さい。 　
>それから、もし叔父様が500万円以上の価値の不動産をお持ちならば、「リバース・モーゲージ」と言って、その不動産を担保に「生活保護費」が借りられます。 >生活保護の一種です。 違います。 借りるのは「生活保護費」ではなく、「不動産担保型生活資金」または、「要保護世帯向け不動産担保型生活資金」です。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/seikatsuhogo/kashits …
公的機関ならまだマシですが、メンタル関連（産業）て、 心の弱った人を食い物にしている印象で嫌いなんです。(個人的に） そんな人の意見と思ってください。 人の話を聞いてその人のために考える仕事、あるいは活動というと、 福祉から教育まで、でも考え方によっては「食」や「健康（健康維持）」もそうですね。 ジャンル分けすると「福祉」となる仕事や活動は本当にたくさんあって、 それぞれの仕事は体験（見学や実習）して、どんなものか少し解ります。 そのため、その道の学校に進むと、迷いも出ます。 あの仕事もいいな。など。 精神病も離婚や失業が背景にあったり、成人だけでなく、高齢者、子ども、障害者 視野も広がるでしょう。 元気のない人や困っている人を見ると、日本の現状が映されています。 ある程度、ドライに、楽観的に、ふざけて見ることも必要ですね。（タフじゃない人は。） そういう人たちを見続けるのはストレスもありますし。 高校生であれば、色々覗いてみると良いと思います。 （関心がある学生を拒む所なんて無いでしょう。） 公民館や役所、図書館、大きい書店などに行って掲示物や配布物をチェックしてみてはいかがでしょうか。 気持ちがざわつくものが進む方向なのかもしれません。 ぼやかし回答ですみません。
三級でも障害の内容で障害基礎年金を受けられます。 障害基礎年金は一級と二級ですが、三級障害者でも二級障害基礎年金を受けられます。 障害者のしおりを持っているようですので、しおりに書かれている以外のメリットは無いと思います。 自分も同じ名古屋市で、三級障害者です。 聴力障害者で、年金を受けてます。
一年近く経ってしまいましたが、 解決はされましたか。 今日初めてこの文章を偶然に拝見しました。 今は法テラスという機関がありますので、 専門家がアドバイスしてくれると思います。 寒い地方では今もこの季節大変だと思います。 頑張ってくださいね。
収入（所得）そのものだけを理由として障害年金の支給が一時停止されることがあるのは、「２０歳前に初診日があるときの障害基礎年金」だけです。 言い替えると、初診日が２０歳以降（国民年金や厚生年金保険に入っているとき）にあるのなら、収入を心配する必要はありません。 精神の障害による障害年金では、働き方が問題になることがあります。 働いたということだけでいきなり支給が止まるようなことはありませんし、また、収入を心配する必要があるのは上で書いたときだけ（単身でおおよそ年収５００～６００万円を超えるような障害者でなければ、まず心配は無用です）です。 しかし、精神の障害による障害年金は、就労に何らかの制約があるか、あるいは就労不可であることを前提として認定されるという性質があります。 必要以上に心配し過ぎる必要はないのですが、場合によっては（年金用診断書の書かれ方によっては）認定外となってしまう可能性もある、ということは踏まえておいて下さいね。 率直に言えば、働き方次第ではかえって病状の悪化を招きかねないこともあるので、十分な注意が必要だと思います。 小さなお子さんを６人も育てつつ、うつ病も持って、なおパートで働くというのは、相当なストレスになってしまいますよ。 生活保護を受けることに強い抵抗感を感じるお気持ちもわからないわけではないのですが、もし私が役所の担当だとしたら、病状のことも考えて、生活保護を最優先します。 長い目で見て、病気を治すことを考えたほうが良いでしょう。生活保護を受けるというのは、そのための１つの方法でもあると思いますよ。
介護福祉士免許をお持ちとのことですが、その場合 「その資格に基づき当該業務に従事した期間が通算して５年以上であり、かつ従事した日数が９００日以上であること。」とあります。 精神・知的障害者のグループホームは、職員の配置基準に介護福祉士はありませんので、「その資格（介護福祉士）に基づき当該業務に従事」とは見なされません。 言い換えると「介護福祉士として業務に従事されたわけではない」ということになります。
＃１です。 私は＃２さんのご回答を支持します。 直接私達の税金が質問者さんの生活費に充てられる 訳ではありませんが、倹約しないといけない環境で ネットをするのは釈然としませんね。
No.１様の回答通りだと、思います。 数値も判断基準の、ひとつに過ぎないと言うことです。 わが子は、数値的は療育手帳の基準を超えていますが、 その偏りか激しく、行動に不安定さがあります。 いったん、手帳の更新は無理と判断されましたが、 日ごろの行動や、学校のノートや、さまざまな問題行動を資料として、 見せて相談して、困っていると訴えました。 更新が、認められました。 このような、ケースもありますので、 次の判定、更新の時には、子供の書いた字や絵や写真など、 見せるなど、こっちが行動しないといけません。 お役所ですので、行動して訴えないと、何もしてくれませんよね。
以下のアドレスの和幸システムさんという会社が、ORCAや給管鳥の口座振替FD作成のシステムを提供されているみたいです。 参考URL：http://www.wakosystem.com/
　質問の引越しできるかですが、診断書があるなら今の環境が合っていない事を証明できるはずであり、役所も邪険に扱わないはずであり、担当の人に診断書を見せるべきです。 　生活保護の基本は病人なら早く良くなって仕事をして貰いたいのが基本であり、悪化する場所にいつまでも住んでいろとまでは、言わないはずです。 　次に引越しされるなら、自分の状況にあった場所を探すべきであり、慌てて探して同じ事に成ったら、元もこうも無いのです。 　事情が事情なら費用も出るはずですし、最善の方法を役所と一緒に、考えるべきです。
　こんにちは。 　社会人でも学べるという条件なので、通信教育という前提でお話しします。 　私の身内が、高卒で働いていましたが、一念発起して東京福祉大学の通信教育で社会福祉士と精神保健福祉士の受験資格を取り、卒業年は精神保健福祉士合格、社会福祉士不合格。翌年社会福祉士合格しました。 　選ぶポイントは、正論で言えば、建学の精神や現在の大学の活動、知名度や教授陣のよさですが、通信教育の場合、学びたい教授が教えてくれるかどうかはわかりません。また就職先の斡旋も不要となると、現実的な課題である、スクリーニングの場所、期間、学費、実習先ではないでしょうか？　大学によっては、１年目はここでしかスクリーニングをしていないといったことがあるため、４年間スクリーニングが受けられる場所がどこかを確認してください。また、期間も夏休み期間中だけではなく、ゴールデンウィーク等も実施している大学もあると聞きますので、確認してください。そして、学費も大学によって違いますので確認してください。また、実習先を斡旋してくれる大学と、自分で探さなければならない大学、自分の勤務先も実習先と認めてくれる大学、勤務先の関連施設もだめという大学と様々ですので、もし希望があるのなら確認してください。 　そうした中で、余裕があれば、受験資格以外のカリキュラムもみて、「国際的な福祉を学びたい」「社会起業を学びたい」「仏教福祉を学びたい」など興味ある大学を選べばいいのではないでしょうか。 　スクリーニングは、たのしいですよ。実習も大変ですが、たのしいですよ。 　大変ですが、無理ではないです。 　めげずにがんばってください。
　今現在通われている病院に介護相談の窓口はありませんか？ 　または、お母様の住所を管轄する地域包括支援センターに相談に行ったほうが良いです。 　多分、介護保険の申請をするように言われると思います。 　現在認知症とパニック障害の薬を服用されているとのことですが、車の運転については主治医に確認して下さい。家族が認知症に気がついていて、そのまま運転をさせているとすれば問題になると思いますよ。 　今は、認知症の症状も軽いのかもしれませんが、今後症状が進んだ（見守りなどの介護が必要になった）ときに、困らないようにしておく必要があります。 　認知症だけであれば、特別養護老人ホームなどの選択もできますが、透析ができるところとなると数がとても少ないです。 　ショートステイを受け入れてくれる施設も無いに等しいかもしれません。 　
ビッグイシュー（BIGISSUE）のことか はじめは10冊を無料でもらえる（全部売れば3000円） IDもらい決められた販売方法守ることで1冊160円（10冊1600円）で購入出来る（全部売れば3000円、取り分は1400円） 次からは1冊140円で購入出来る。10冊売れば3000円、取り分は1600円になる。
>解約しなくてもよいとして、その後、生活保護受給中であることは、クレジットカード会社に分かってしまうのでしょうか？ 貸金業法が２２年６月に施行されました。 　新規の借入額は年収の三分の一までとなりましたので、クレジットカードの更新時に年収を証明する書類が求められるようです。 　生活保護であるかどうかはクレジットカード会社にはわからないと思いますが、生活保護では年収を証明する書類が提出できませんので、キャッシングはできなくなります。 　また、リボ払い、分割払いの残高も借入の扱いになりますので、カードを持っていても一回払いのみになることが多いようです。カード会社によっては、収入証明が出せない場合、解約扱いとするところもあります。 　 　一回払いで万が一支払えなかった場合、カード会社は訴訟を起こしますので、そのことがわかれば保護解除もありえます。 　担当者によっては、トラブルを避けるためにもクレジットカードは解約するように言うようです。 　ケースワーカーが言うことが、法律的に決まっているかどうかは難しい判断だと思います。 　
こればっかりは一概には言えないと思いますが…。 病院PSWだと比較的高いように感じます。 施設だと低いかな、という印象です。しかし、これは地域によっても事業主によっても給与の設定が違えば逆転することもあります。 PSWの資格を持っていて、精神科領域ではなく介護分野のワーカーをしている人もいます。公務員で心理職をしている人もいます。あるいは一般企業で採用されている人もいます。 個人的な意見（周りを見ていて）では、病院ケースワーカーとして働くのが一番給与が高いように感じますが…。 参考にならずすみません。
>>WEBデザイナーやWEBプログラマーになりたいってことです。 なるほど。でも、No.1さんの回答にあるように、支援で学校を卒業しても、実務経験が無い人はどこも採用しないと思います。 また、WEBプログラマなんて分類は、普通しないと思いますよ。いろんな言語、ＯＳ、ＤＢが判って、その中のひとつとしてWeb系の言語があるって感じだと思います。 そして、顧客としては、WEBシステムが欲しいわけですね。で、WEBシステムは、いわゆる「WEBデザイナー」「WEBプログラマー」という「WEB」という限定文字がくっついた人材だけでは、作れないと思うので、不適格とみなされる気がします。 早い話が、人材を雇うとき、WEBという文字の無い人材であれば、その方にWEBもお願いすることが可能ですが、WEB○○という人であれば、WEBの文字がつかない人材も必要になります。つまり人件費が２倍になってしまいます。 もちろん、本来はWEB○○という方にWEB系の部分をお願いして、そうでない部分をWEBのつかない方が担当するという得意分野を生かしたほうがいいわけですが、「予算を少しでも安く」という判断基準があるわけですからね。 まあ、「只で勉強したい」ということであれば、地域によっては、条件つきながらもあるようですので、ハローワーク等に相談されてみればいいと思います。 ちなみに、ソフト開発の仕事は「ネットがあればどこでもできる」といいますが、打ち合わせを考えればそうはいきません。結果として、首都圏がメインで、大阪圏がそれに続くと思います。地方では、なかなか働き口が見つからないと思います。
自立支援法により、知能、身体、精神はおなじように鉄道割引福祉を行うべく現在、そういう方向に向かってますが準拠すべきJR（旧国鉄）の基準が変わらないので進まないのです。
役所で手続きの関係で違うのではないでしょうか? 金額も違うようです。申請してからのタイミングですね。 自分も難聴の障害者で、二ヶ月後からの支給でした。 でも前の月の分が上乗せされていましたので、 役所の手続きの関係だと思いますよ。 障害年金は二ヶ月ごとですが、保護は毎月１日ですね。
相談をする人が、まわりにいらっしゃらないようですが、近くの「民生委員」さんを探して、相談をしてみてください。 民生委員さんが、どこの誰だかわからに場合は、町内会長か自治会長さんへ聞いてください。知っているはずです。 民生委員さんは、担当地区の住民の方々の「なんでも相談屋」さんです。なんでも、相談を受けて、相談に乗るのが、民生委員さんの仕事です。 もちろん、秘密は厳守です。 民生委員さんが、行政などとの連絡を取ってくれるかもしれませんよ。
一番の問題は、家庭崩壊です。 社会福祉が進んでいる、ということは どういうことかを考えてみれば 解ることです。 家族の面倒は国がみてくれるのです。 でも、実際に働くのは女性です。 つまり。 お母さんは、給料をもらって他人の家庭を お世話します。 で、自分の家庭はどうしているのか、と言えば 他人がお世話しています。 家庭の中心であり、要である母親が不在な 訳です。 お陰で、スエーデンでの犯罪は米国以上で 強姦は日本の２０倍、強盗は百倍以上です。 ★スエーデンにて。 「一世紀を生きてきた老人に大学生が尋ねた。 「お爺さんの一生で何がもっとも重要な変化でした?」と。 彼は二度の世界大戦か原子力発電か、あるいはテレビ、 携帯電話、パソコンなどの情報革命か、 それとも宇宙衛星かなどの回答を予測した。 しかし老人の回答は彼の予想もしないものだった。 「それはね、家族の崩壊だよ」。 （武田龍夫『福祉国家の闘い』より）
確認ですが、質問者様は「今は」特に目にご不自由はないのですよね？ 「点字を指で読めるようになりたい」とのことですが、少なくとも今はその必要性はないのですよね？ まずは目で読めるようになってください。 ご承知でしょうが、実際の点字は書く際には裏から打ち込みますので、裏返した点字を覚えねばなりません。 反面読む際には、その裏から打ち出された点字を物理的な出っ張りとして読み取りますので、同様に書く（打つ？）場合とは逆に覚えねばなりません。 この両方を覚え、切り替え使い分けられるようになって初めて「読み」「書き」共に出来ることとなります。 読む際、この出っ張りを目視で読めますよ？ 缶ビールの上面、目でも出っ張りは明瞭に識別でき「おさけ」（キリンビールだけは、下に「きりん」）も打ち込まれていますが。 それでいいのでは？ 全盲の方に読んで聞かせるボランティアなどの機会があるのであれば、目で追い読み進めることが出来ます。 「私も、いつ何時、全盲になってしまうかもしれません。」とのことですが、取り越し苦労のような気がします。 そうならない確率の方が遙かに高いでしょうに。 万が一にもそうなった際にも、例え目での目視であっても「読めた」経験があるのとないのとでは格段に違ってきます。 不要とは思いつつも、それに備え覚えておきたいのであれば、まずは目で読めるようになること。 であれば次は指で読む練習となりますが、教わらずとも読み方は知っているわけですし、指で触ってみて読み取れない場合、目を開ければ即回答・正解を確認できるわけですので、何度も反福し指の感覚を鍛えるしかありません。 読み方を知っている方に指導法、教える機関はありません。 というか必要ないからです。 盲学校勤務の経験があっての回答ですが、弱視や進行性の視力障害の方も多くいらっしゃいましたが、眼鏡や拡大鏡を使用であってもわずかでも見える方はまずは見えるうちに目で読み方を覚え、形を覚えてしまいます。 それと平行して、覚えた形状と指での感覚が一致できるまで（感覚で読めるようになるまで）、繰り返し繰り返し「指で読んでみる」しかないのです。 パソコンで手元のキーボードを見ずとも目の前の原稿紙面だけ見て打てるようになるブラインドタッチも、ピアノを鍵盤を見ずに打てるようになるのも、同じことです。 最初はひとつひとつ目で見てそこに指を置くことから位置を覚え、覚えてしまえばあとはあえてそれを見ずに間違おうとも「あれ、違った！正解は？」の繰り返ししかありません。 目でなく身体で覚えるまで繰り返すのみです。 「遠縁の親戚」の方が苦労されているのも、見えない、知らない物をまずは覚えるところから始めておられるからであり、見えるうちに覚えてさえしまえば、感覚を鍛えるのは見える方も見えない方も反復で苦労するしかないのです。 これは今からでもあなた独自に始められることです。 大きな点字から始め、慣れたら標準の物に、というのも「点字自体を知らない」方には、まずは「覚える」ためには有効でしょうが、「指先の感覚を鍛える」ためにはかえって遠回りにもなりかねません。 あなたが見えるうちに覚え次に指先での識別練習に移るのも、見えない方がまずは大きな点字で覚え、次に小さな点字に移るのも、同じこと。 いや、むしろ覚える段階では見える方の方が早いのは間違いありません。 余談ですが、２０～３０年前の視力障害者の方々はとにかく点字を読めなければ、情報は音声でしか手に出来ませんでしたが、今は文字を識別して音声で読み上げてくれるデジタル端末が確方面に普及し、当時ほど退屈ではないですよ。 （もちろん不自由であることに違いはないにしても、当時と比べればというお話です。） 知り合いの全盲者は、パソコンでインターネットも活用しメールのやりとりもしています。 自分が打ち込むキーや文章は音声で出ますし、何度も読み上げ確認も出来ます。 届いたメールも読み上げてくれますし、一般のホームページも同様です。 同時に点字に触れる機会も激減したと言っています。
もともと年金制度設計時点で今のような非正規労働（厚生年金に加入していない人）がこれほど増えると予想されていなかったように思います。 　年金には、国民年金、厚生年金、共済年金があります。 　国民年金は定額、厚生年金と共済年金は、報酬によって支払額が変わります。 　公務員などが加入する共済年金は別とします。 　国民年金はもともと、収入の把握しにくい自営業者と専業主婦のためのものであり、厚生年金は給与所得者のためのものです。 　自営業者は定年がありませんので、高齢になったときの収入を補完する意味合いが高く、高収入による減額はありません。 　専業主婦（扶養されている配偶者）は夫の厚生年金に配偶者加算という制度があります。 　厚生年金は、年金支給後に働きますと収入に応じて減額されます。 　国民年金は年額で８０万弱しかありません。 　そのために、国民年金基金や付加給付の制度があります。 　また、低収入の方には、猶予ではなく、「減免」と言う制度があります。 　（他の回答者がすでに説明してくださっていますが） 　年金一元化とは国民年金・厚生年金・共済年金を一つの制度にしようという考え方です。 　ただ、実現のためには、国民年金の掛け金の増大が懸念されています。（厚生年金や共済年金で使用者側が負担している分を誰が負担するか？） 　企業は、社員のために、健康保険と年金の使用者負担として給料の約一割分にあたる金額を負担しています。 　非正規の人が増えてきたことから、政府は、厚生年金の加入条件をパート待遇の人にも広げようとしています。 　理系は就職が良いと人気が上がっているようですが、実際には、オーバードクターの問題もあるし、不安に思う気持ちもわかります。 　ただ、年金の話などは、インターネットで調べれば資料はたくさん出てきます。 　新しい提案をするのであれば、制度そのものをよく理解するのが先のように思います。 　　 　年金制度のことを疑問に思い、考えることは、何にも考えていない学生に比べればすばらしいことだと思います。 　しかしながら、質問者さまも新しい実験・研究を行うときには、あらゆる資料を集めることから始めるでしょう。大学は研究をする場所でありそのための技術を得るために勉強している方としては少々提案に穴がありすぎたような気がします。 　
Ｎｏ２で答えたものです。 Ｎｏ３の方のお答に、後遺症ということが書かれていますが、 若い方でも後遺症の可能性のある方は登録できません。 年齢条件の他に、 健康条件があります。 普通に健康ならば後遺症の心配はほとんどありませんが、 （ゼロではない～重篤な後遺症ではない～骨髄バンク認定病院のなかで情報が共有され、軽微なことでも認定病院のすべてが同じことを繰り返さないように注意されていて、初期のころに起こったことはなくなっている） ドナー登録の条件には、 患者側で頂戴するのに具合がわるいという健康条件と、この人は骨髄液を採取するとこの人にとって健康上好ましくないことになる可能性がある、という両方があります。 普通に健康であれば不安に思うことは何もありませんが、年齢制限はそういう意味ではありません。
私は右足切断の障害者で４０歳近い 今まで２５０社会社を受けて全部落とされて職業訓練校にも行きました。今無職 資産は親の持ち家と田んぼあり 障害年金のみ（月に６５０００円） 鬱病を患っていて精神病院に通っている それでも生活保護はなんやかんや理屈をつけられてもらえない 親も６０歳を超えている 何とか受給できる手段はないものか？ このままだと親が死んだら持ち家と田んぼをかかえて餓死しそう
仕事が無くて生活保護の寮に入っている人たちから、震災復興などの仕事を与えて行けば良いのにと思いますよ。貧困ビジネスも無くなるようにしないと、改善出来ないと思いますよ。障害者の人でも障害者専用の求人探して仕事しているのですから、普通の人が仕事しないのは、ただの甘えでしかないので、まず、生活保護の寮の人たちから改善すれば、それなりの効果はある程度出来るのではないでしょうか?
　訂正します。 　障害基礎年金の１級で、月８万２５１０円になるようですね。 　ということは、昔は、障害基礎年金の１級だったのでしょう。 　障害厚生（共済）年金の２級は、最低ラインが月９万ほどなので。（平均報酬月額１０万の場合） 　ちなみに。障害厚生（共済）年金３級の最低保証額は月５万です。 　障害基礎年金の２級で月６．６万円です。 　まあ、きっと、家にお金を入れているだけでしょう。そういう人は大勢います。 　生活保護を受けるには、貯金が無くなってからですね。 　本気で生活保護を受けたいなら、お金をバンバン使って、貯金ゼロにすることです。そうすれば、生活保護は受けられますが。恐らく、親が生活保護に対して乗り気ではないのでしょう。国民年金満額６．６万円は無理でも。（満額から少し引いた）月５万と、障害基礎年金２級の月６．６万円があって、家が親持ちなら、生活するのは、不可能とは言えません。もちろん、この額は、生活保護以下の金額なので。（生活保護の生活扶助費は、概算で、月４万＋４万＋５万＋２万＝１５万という所）本気で生活保護を受けたいなら、それなりの方法はあると思いますが。 　言っては悪いですが。親が死んだら、施設行きだと思います。この状態では、一人で暮らしていくのは、不可能と思われます。７０代の親では、いつ亡くなられてもおかしくないですし。 　本人がどう思われているのかは分かりませんが。一人で生活保護は、はたからみると、気がついた時には、家で、孤独死していそうで怖いです。 　もちろん、まともな提案として。障害基礎年金を１級に上げてもらう方法があると思いますが。差額は、月１．６万円です。少しの足しにはなるかも知れませんが。本人がそれについてどう思うかは分かりません。 　どっちにしても。赤の他人に障害基礎年金を１級に上げてもらうための、段取りが出来る訳ではないので。あなたが、変な心配をしても意味がないと思われますが。 　（本人が精神科に通われているのでしたら、これ以上、関わっても意味はないと思います。通っていなければ、精神科に通院するよう言うことだけでしょうか。）
地域の範囲の大きさ、人口が多い少ないで変わってくるのかなと思います。 私の地域では、まず住民のニーズから掘り起こしました。 簡単なのはアンケートですね。健康づくりで何に興味があるのか、室内か室外がいいのか？ それらの調査を行い、集計すれば課題が見えてくると思います。 課題がわかったら、箇条書きでもいいと思います。 「この問題点に対して、こういう対策をしていきます。」とか。 自分らで無理な問題であれば行政にお願いしますとか。 ある本で読んだのですが、確率の問題で人口何人に対して何パーセントかの人に アンケートを取れば人口全体に匹敵すると書いてありました。（すみません、記憶があいまいで 嘘かもしれません。また数学に弱いので当たってないかも……。） ご参考までに。
　就職困難者に認定されるには、障害者手帳（この場合は、精神障害者福祉手帳）を取得する必要があります。 　ちなみに。精神障害者福祉手帳は、（一般的には精神科の）初診日から、６カ月経っていないと申請することが出来ません。 　すなわち、あなたが、今すぐ、手帳を所得し、３００日失業保険が給付される就職困難者に認定される事は無理ということになります。 　ちなみに。急性ストレス反応等の病名で、手帳を取るのは無理だと思われます。手帳の有効期間は、２年なので。最低でも２年は継続して、症状があると見込まれる人しか通常取れないので。
２です。遠まわしに書いたのでわかりにくかったですね。 規定以上の収入＝１円以上なんで、１円でも申告しなければならないんです。通帳の確認があるのも存じていますし前提の上です。 だから必ず申告はしなければいけないのであって、隠せませんよということです。 ただし、だからと言って生活保護を打ち切られるわけではありません。 資産の活用といって、多かれ少なかれ、お金になる資産や品物は売却しましょうというのが決まりなので、オクで売って申告しても問題はないですよということです。 コソコソやるほうが問題ありなのであって、資産の売却は問題ありません。 商売でない限りは、申告しても問題にはならないでしょね。
どっちも、公的に認められている資格でも何でもない民間資格に過ぎません。 いわゆる資格ビジネスで、株式会社やＮＰＯ法人が勝手に資格を作って名乗っているだけです。 したがって、どっちが偉いかとかどっちが有利だ、ということもありません。 ですから、正直言って、こういうことを考えていても意味がないと思います。 要は、実際の現場でちゃんと介護事務の仕事がつとまるかどうかではありませんか？ たとえ公的資格を持っていたところで、つとまらない人はざらにいるでしょう？ それと同じです。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 介護事務管理士 http://kaigojimu.dct-bf.com/info/kaigojimukanris … 株式会社技能認定振興協会が主催する「介護事務管理士技能認定試験」に合格した者。 http://www.ginou.co.jp/profile/tabid/88/Default. … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 介護事務実務士 http://kaigojimu.dct-bf.com/info/kaigojimujitsum … 内閣府認証の特定非営利活動法人医療福祉情報実務能力協会（ＮＰＯ）が実施する「介護情報実務能力認定試験」に合格した者。 http://www.medin.gr.jp/ 但し、協会賛助会員指定校（ヒューマンアカデミー）の介護事務講座を修了すると無試験で授与。 http://kaigojimu.dct-bf.com/comparison/human_tsu …
時給が安いので、人件費が押さえられるので、コストダウンにつながります。あまりにもひどい人は雇わないので、メリットは人件費だけではないでしょうか?
＞ 手帳を申請してみなきゃわからないということ。 ＞ 都道府県が認定の手続きをするから。 回答１にこのように書かれていますが、 申し訳ありませんが、誤りです。 障害者手帳（身体・精神・知的）を持っているか否かや、 障害者手帳での等級が何級か、ということは、 障害年金を受けられる・受けられないとは、全く関係しません。 根拠法令も全く異なり、障害認定基準も全く別だからです。 したがって、障害者手帳を取ることは条件ではありません。 障害者手帳に左右されることもありません。 早い話、障害者手帳を持っていなくとも良いのです。 （但し、受診状況等証明書が取れないときは、話が別。） 障害年金を認定するのは、都道府県でもありません。 日本年金機構です。 　
厚生労働省の管轄です。 市役所は手続きをするだけ。 保護費を手渡すだけです。 現状を聞いてね。
こんにちは。 少し気になる表現がありましたので、確認させて下さいね。 ＞ 20歳以降に初診日も無いし、障害者手帳も無いです。 ということは、20歳になる前に初診日があるのですか？ つまり、20歳になるよりも前に、もう精神科にかかっていましたか？ もし、20歳になるよりも前にかかっていたんだとしたら、場合によっては、障害年金を受けられる場合もあります。 役所で聞いて来られたとは思いますけれど、20歳前初診の障害基礎年金という特例です。 このときに限って、保険料を納めていなくてもいいんですよ。 但し、障害基礎年金には１級と２級しかないので、障害が軽いとき（３級ぐらいのとき）は受けられません。 逆に、20歳を過ぎてから初めて精神科にかかったのだったら、保険料をちゃんと払っていなかったのならアウトです。 そういったしくみをちゃんと理解しているでしょうか？ 福祉や年金や生活保護のしくみはいろいろ複雑ですけれど、しくみをちゃんと理解していなかったら、知らないままになってしまって、あなたがどんどん損をしちゃうだけなんですよ。 ＞ この話は役所に行った時、話に出てこなかったです。 話に出て来なかったから関係ない、ということじゃないですよ。 役所っていうのは、こっちから聞かなければ教えないことが多いです。 と言いますか、自分でこれこれこういう制度を利用したい、っていうことを事前に調べておいて、それを聞きにゆくのが役所を利用するときのコツなんです。 逆にいうと、自分でどんどん制度を調べていって、こんなものも利用できる・こういう手続きをしておかないと損だ、と勉強しておかないとだめです。すごく差がついてしまいます。 障害年金にしてもそうですよね。 保険料をちゃんと納めずに放置していたら、もう回答が付いていますけれど、障害がどんどん重くなっても受けられやしません。 でも、ちゃんとしくみを知っていれば、そういった不利を防止できるでしょう？ 知らないままでいると、結局、いざ自分の生活が苦しくなったときに、どんどん自分で自分の首を絞めてしまうことになるんですよ。自業自得なんです。 ＞ やっぱり私は甘えなんですね 甘え、というよりも、黙っていても誰か周りの人や行政が助けてくれるはず、って思い込んでいるですよ。 でも、残念ながらそんなことはありません。 義務を果たさないと、権利も使えないんです。助けてはもらえないんですよ。 保険料をきちんと納める、っていう義務を果たすから、権利として障害年金をもらえます。 でも、保険料を納めてなければ、義務も果たしていないので権利も使えません。だから、生活が苦しくなっても障害年金に頼れなくなっちゃうんですよ。
こんばんは。回答２です。 お礼ありがとうございます 一つだけ・・・社協ではありません。 社会福祉士会です。各都道府県にありますから、問い合わせしてみて下さい。 失礼しました
相続人にも放棄したり限定承認といった手段を使うこともありえます。 亡くなったことを知った時点で相続放棄したら、行政にはどうもできません。 だから、法令や通達は無いのです。 ただ、税収がかなり落ちているため。探しても法的に放棄したら。何もできないのが 実情ですね。
質問者様、お母様、いい方向になっていますでしょうか。 私は介護の業界でお仕事させて頂いております。 以前、交通事故の被害者の方の支援させて頂いた際、相手の保険会社が、介護保険サービスの全額を持っていました。家族が市町村の介護保険担当に相談し、担当から保険会社に連絡したと聞いております。 参考になれば幸いです。
あまり調べてないようです。事務手続きだけのような感じです。 口座なども調べないので、不正受給が多いのです。 あの人は収入有るのに、 なぜ、生活保護の寮に入って生活保護丸々貰えるのかと、問い合わせしたにも関わらず、生活保護受けたままの人もいます。 生活保護って甘過ぎです。障害が有るのに仕事しているのですから、普通の人が仕事しないのは甘過ぎです。
口座を全てチェックする事は不可能です。だから不正受給が多いのです。 多少の金額なら、何の問題にもならないので、あまり気にしないで良いでしょう。 毎月、援助してもらっているとか、収入が有るのに、申請しないのは別ですが。ポイントの還元に関しては、通常の生活の中のものですから。
ご希望のグループホームですが、対象は認知症高齢者ですか？精神障害者ですか？ 必要な手順、手続きについては、その設置認可を始め権限は各市区町村です。 まずは役所の出向き、担当課から必要な条件や届け出の書類等、聞いてみてください。 設置計画などの絡みから、条件を満たす満たさない以前に「うちの市区町村では必要数整備できており、当面増設の予定はない」と門前払いになる可能性もあります。 仮に設置認可申請を受け入れてもらえるにしても、そのために必要な設備、人員、等についての届け出書類を見ただけで質問者様自体がある程度の問題点など気づけるかと思います。 世話人についても同様。どういった人を、どの程度配置しなければならないかもわかります。
質問者様の年齢・学年は？ 試験と言うことですが、課題は作文ではなくレポート・小論文では？ 作文というのは、小学生などが書くように「○○をしました。楽しかったです。」などと起きた事実と自身の感想や期待など自分について表現するもの。 簡単に言うと「過去（の出来事）と現在（の気持ち・感想）」が作文。 「介護保険について」というからには利用されているお年寄り自身ではないでしょうから、現状と課題などのように事実に対する原因や経過、今後の展望など「ご自身なりの分析と推論など」、作文に比べて「現状と将来（今後の課題や方向性）」が手法となります。 以上について８００字となると総論的に「現状と将来」は書ききれません。 財政、サービス種別や充足状況、利用者推計などいずれか的を絞って触れられることをお勧めします。
いちばん問題だとされているのは、利用者負担ですね。 応益負担といって、負担能力にかかわらず、一律１割負担とされました。 しかし、現実には、負担能力がない障害者の方はざらにいらっしゃいます。サービスを受けようとすればするほど、負担の重さが肩にのしかかってくるわけですね。 この結果、受けたいサービスさえ敬遠せざるを得ない状況が作られてしまいました。 そこで、国はあわてて、利用者負担の月額上限額を設けたり、ある条件にあてはまれば特例的に負担をゼロにするなどの措置を採りました。 応益負担は、憲法上の生存権の侵害であるともされました。 国が負けてしまったため、障害者自立支援法を平成２４年１０月までに廃止して障がい者総合福祉法に移行する、という流れが作られましたし、現に障がい者制度改革推進本部というものがありますよ。 なお、昨年、改正障害者自立支援法が施行されたのですが、そこでは応益負担から応能負担（負担能力に応じた負担）に変わりましたし、いままでしっかりと明記されていなかった発達障害者支援なども新たにしっかり明記されました。 グループホームなどに入居する人に対する家賃補助も始まっています。 要するに、障害者自立支援法のいろいろな矛盾が見えてきたので、改正障害者自立支援法や障がい者総合福祉法などを通してさらにあらためてゆこう、という流れも出てきているのです。 ということで、こういった流れを十分に踏まえながら書いてゆくと、良いものができるかもしれません。 もちろん、ひとつの例に過ぎませんよ。ぜひ、ご自分の言葉でまとめてみて下さいね。 　
７級は、身体障害者手帳の交付対象にはなりませんよ。 ６級以上（７級相当の障害が２つ以上）でなければ手帳は出ませんし、施策の対象にもなりません。 身体障害者の障害程度等級表は、あまりにも基準が漠然としています。 そのため、具体的な認定基準については、身体障害認定基準・認定要領・疑義解釈という、非常に細かい決まりがあります。 著しい障害（５級）を満たすには、最低限、以下の状態を満たしていなければいけません。 ◯　関節可動域３０度以内 ◯　中等度の動揺関節 ◯　徒手筋力テストで３に相当 ◯　前腕の回内及び回外運動が可動域１０度以内 要は、これらをきちっと測定してもらわないといけないわけです。 測定手順などについても、非常に厳格な定義があります。 主治医であっても指定医でなければダメで、身体障害者福祉法指定医である整形外科医に意見書・診断書を書いてもらわなければなりません。 専用の様式があるので、指定医が誰なのかも含めて、まずは市区町村の障害福祉担当課に尋ねて下さい。 言い替えれば、このようなことが何１つ不明なので、手帳が交付されるともされないとも申しあげることはできません。 ＞ ぶっちゃけて言えば「著しい障害」は、行政や医師の判断で動きます。 正直、非常に誤解を招きかねない回答ですね。感心しません。 「著しい障害」の定義がきちんと別にある、ということだけはご理解下さい。 　
そういう事ならば、まず、車いすを準備してください。 で、車いすの後ろに「車いす体験中」などの張り紙をしておくことです。 歩道を走行してみてください。 腕がだるくなった地点で、後ろを振り返ってください。 意外に距離が短い事に気づきます。 次に、住宅街の歩道や公園などに行ってみましょう。 すると、わずかな段差で、登れなくなることに気づきます。 歩くと解らない部分が、「自分を差別している」と錯覚するほどです。 公共交通機関で試すならば、せめて１本の電話を入れましょう。 利用する際は、ラッシュの時間帯を外しましょう。 但し、バスでの実験は止めましょう。 利用者に席を譲ってもらわなければならないケースもあり、迷惑行為になるかもしれません。
訪問介護の仕事自体がおわかりなように、あるお宅で３０分から１～２時間、求められるサービスを提供してそのお宅でのサービスは終わり。 間を空けず、次のお宅に移動し提供を開始する、とうまくつながればいいのですが、現実は相手の都合や求めに応じて事業所での調整はするものの、一軒のお宅から次のお宅まで移動も含めてどうしても間が空いてしまいます。 （というか、ある程度の間を確保していきませんと、何か突発的なことが起きる都度、次のお客様に迷惑を掛けてしまいます。） つまりヘルパーという仕事は一日８時間きっかり、それも毎日継続的にサービス提供にはありつけない宿命を持った職業です。 これを事業所のサービス提供責任者とか常勤ヘルパーなど月給制の固定給で勤められる肩もかく事業所に数名はいますが、これらの方々はサービスの合間など絶えず会社に戻り事務仕事に充てての８時間労働という形態を取っています。 現場でのサービス提供と共に、各ヘルパーの統括・指導などの管理的な立場でもあり、またケアマネさんや役所、他のサービス事業者との連携など対外的なパイプ役とそれなりに知識や経験、会社での信用を伴っての話で、誰もが採用・着任して早々に付ける立場ではありません。 こういう意味で、正職員として最初から採用されることは難しいとも言えます。 大概は非常勤、パートという形で仕事のある日、時間帯のみ、その提供時間に応じて給与が支払われることが常であり、そういった身分の方々の中でも「ご主人の扶養対象から外れたくはない」としてあえて月・年間の労働時間を抑えることを希望される方は本人都合はもちろんで多くあるでしょうし、そうでなくとも対応する利用者さんから「気が回らない」「サービスが雑」などと信用を得られずご本人の意志とは別にサービス提供量が減って行く方、ご家庭の都合で平日の日中しかサービスに付けない方など自ら条件を狭める結果となれば、自ずと収入も限られることとなります。 派遣する会社にしてみれば「曜日・時間を問わず従事でき、行く先々のお客様からも常に信用を得、かつ社内でも他の従業員の信頼も厚く指導管理能力も高い」人は自ずと社員として抱えておきたくもなるわけでして。 ヘルパーに限らず「サービス業」というのは、忙しいか暇か、人気があるかないか、信用・信頼を得られるかどうか、技術は確かか否かなど業績に応じて仕事量・待遇が変わる物です。
精神障害者（無職・障害年金受給）の引越しは不可能？ 無理だと言われているが何とかならないか？ というご質問ですが、私も今のままだとあまりに無計画すぎて無理だと思います。 私にもメンタル疾患の妹がいますがこういう病気の人は多くの場合、経済的貧困や、精神的不安定、家族の理解のなさがストレスになります。 しかし、貴女様だけが裏技的に通るような方策はありません。 ここをみてみなさんが真似したら国庫破綻ですから。 生活保護は最後のセーフティネットです。 本当に、今日、行くところもない、食べるもののないという人が生活保護を申し込むものですから。 家族がストレッサーだからという理由では無理に決まっています。 生活保護は当面諦め少しでも働けるように体調を整えて、半年～1年働いて、それで駄目でしたという方向性でいくほうがよいのではないでしょうか？ 貯金を増やし生活費をためるなどです。 お仕事としてお勧めするのはなんですが、うちの妹はチャットレディをして稼いでましたよ。 大阪は橋下さんが市長になられ、生活保護について全国多い生活保護の見直しを緊急で行うと記者会見がありました。 今後の生活保護を前提とする引越しならお勧めしません。
障害にも部位がかなり広い範囲であったり、体型にもよって必要性や不便差は違うので一概にはこれ！ここが！とは言えないと思います。服も着方一つ変えたりサイズを一つ大きくしたり短くしたり長くすることで調整できるので 市販の服で皆さん過ごされていると思います。ご自分で脱ぎ着するのか？誰かに介助してもらうのか？でも随分選択が違ってきます。ポケットなども本来なら必要性はなくても 皆さんお洒落はしたいと思いますし。やはり色やデザインも大切だと思います
うつで、生活保護を受けています。 メリット及びデメリットについて、多くの回答が、あるので 細かいことは、省略しますが・・一番、不便なことは・・ 医療です、保険証が、ないので CWに、医療券を発行してもらって、病院に行きます。 でも、軽症な場合は、薬局で自腹で、薬を買う現状。 あとは、不定期に、CWが、予告なしに家庭訪問することぐらい。 一般の人と比べて、他は、不便を感じません。 生活保護を検討なら、まずは、生活保護の勉強を。・・ 次のサイトで勉強してください。 ⇒http://www.seiho110.org/ 相談は、最寄の福祉事務所で、詳しくは市町村の役所に聞いてくださいね。 なお、病気の診断書は、不用です。 審査の段階で、病状調査が、されますから。 あと、医師から『生活保護が、必要』の診断書は、効果的と聞きます。 なお、就労可能な状態の場合、就労指導は厳しいものが、あります。 生活保護の条件は、私の地区の福祉事務所の場合 家賃を支払って、残金が、5万以下が、条件です。 なお、地区によって、温度差あるので、福祉事務所に問い合わせを。 あと、リンクをはっておきます。 生活保護申請体験談 http://ryou007.269g.net/article/7341803.html うつをよくして、早く就職が、実現するといいですね。 又、最初から、「生活保護を申請・・」と言うと、若いから 門前払いされる恐れが、あります。 だから、『病気で、働けなくて、生活が、苦しい、なにか、よい制度はないか』と 福祉事務所に、切り出すのが、ベストです。 なお、主に生活保護をどうしたら申請できるか・・という内容となりましたが、 余計な、回答だったら、ごめんなさい、レスしてくださいね。 以上
そういう葬儀をしたことがあります。 遺体の一時的な保管場所や火葬場への運搬を考えれば、やはり葬儀屋に頼むのが楽です。 そういうやりかたであれば２０万円ほどでできると思います。
こんにちは 初めて聞く名称なので興味があり調べてみました。 「全国福祉療法師連合会」というホームページが見つかりました。 整体などの仕事をされている方々の、資格の法制化を目指して活動されているようでした。 ご興味があれば一度検索されてはいかがでしょう。 失礼しました
児童扶養手当はいわゆる母子手当と呼ばれているものです 他には子供手当（こちらはひとり親家庭に限りませんが）とひとり親医療（負担する金額はお住まいの地域によります）があります お子さんが小学校中学校に入学すれば就学援助（こちらもひとり親家庭に限りません）が受けられます 国民年金は申請すれば減額もしくは免除になります 生活保護については色々条件がありますし、やはりお住まいの市役所に相談されるのが良いと思います 直接行くのが難しいなら、まずは電話で問い合わせてみては如何でしょうか？
国の制度は「児童扶養手当・特別児童扶養手当」と「こども手当」。 「児童育成手当」というのは、特定の自治体の独自制度。 よって、別物。
　この質問の中の【条件】ですが、家賃については探せば問題ないはずであり、保証人は要らないにしても緊急連絡先が無いなら、誰も貸さないと思います。なぜならば、何かあったときに誰にも連絡できないは、何かあったら連絡が出来ないわけで、危なくて貸せないのが人間であり、緊急連絡先は誰かに成って貰わないと、成りません。 　自分も生活保護を受けていますが、大家さんが良い人なのか生活保護なら保証人は要らないから、最低でも緊急連絡先は誰か書いてくださいと言われて、兄弟のを書いてあります。 　とにかく、友達でも誰でも良いので書かないと、貸してはもらえないはずですし、役所にその事を伝えるべきです。 　それでも、今の所が駄目と役所が言うなら、役所の人間に探してもらうしかないと言えるでしょう。その前に、今住んでいる所の状況がどうなっているのか疑問であり、貸家に住んでいるなら契約書を確認すべきであり、保証人か緊急連絡先が書いてあるはずであり、それでも該当する人間がいないのなら、お住まいの地域の入居支援をしているNPO法人など探すべきですし、時々TVでも入居支援したと言うNPO法人が、有ったはずです。
　皆様のお答えのとおりですが、例えば、医療ソーシャルワーカーとして５年間働いたとき、社会福祉主事任用資格を持っていれば、介護支援専門員（ケアマネジャー）の受験資格を得ることができます。 　このように、社会福祉士という国家資格ができるまでは（できた後も）、「社会福祉の一定レベルの知識のある人」という意味が社会福祉主事任用資格にはありましたので、公務員にならなくても、その「資格」のおかげで助かった人も大勢います。 　ご参考まで。
こちらに聞くのが一番かと・・・・・ http://www.permobil.com/Japan/Support--Downloads …
２度の世界大戦を経た歴史的な流れがわかっていないとだめですねぇ。 ポイントは、次のような感じです。 【恤救規則（じゅっきゅうきそく）】 明治７年（１８７４年）に、明治政府によって制定されました。 それまで幕府や藩などで実施していた救貧政策を、中央政府の絶対主義的な強力な統制下に置くこととし、地方の専断を禁じて、些細な点まで一律に中央政府の承認を要することにしたものです。 その点ではたいへん画期的なものでしたが、「身寄りがなく、高齢、幼少、疾病、障害により生産活動に従事できない極貧の者のみに米を給付する」「血縁的な助け合いの精神（家族扶養、隣保相扶）を基本とし、それに頼ることができない者だけを救済する」といった、とても限定的な内容でした。 つまり、公的な救護責任が実に不十分だったのです。 そのため、第１次世界大戦後には大量の生活困窮者が発生しましたが、こういった人たちを救済することができませんでした。 【救護法】 昭和７年（１９３２年）に施行されました。 資本主義の進展や戦争によって恤救規則の限界が明らかとなってしまったので、これに代わるものとして定められました。 地方自治体単位での柔軟な対応を一部認めて、対象者の範囲も少し拡大されましたが、国家責任や受給者の法的地位保障はとうとう明文化されませんでした。 さらに、『「労働能力がある者や扶養義務者」を持つ者』は対象外（欠格条項）で、世帯単位での保護という考え方すらありませんでした。 救護法は、第２次世界大戦終了直後まで続きます。 【旧・生活保護法】 第２次世界大戦後に大量の生活困窮者・孤児・傷痍軍人等が発生したため、その救済を目的として、ＧＨＱ（連合国占領軍）の指導によって昭和２１年（１９４６年）から施行されました。 国家責任による救貧制度として画期的なものでしたが、欠格条項が残ったままで、何と保護請求権や不服申立権が否定されていました。 要は、保護が認められなければ、門前払いとなってしまうのです。 そのため、実質的には救護法とさして変わらず、新憲法（日本国憲法）の生存権保障の観点から重大な問題点が残っていました。 【新・生活保護法】 「新憲法上、このままではまずいぞ！」というＧＨＱからの圧力等もあり、「無差別平等」「国家責任」「生存権保障」を柱に、国は、旧・生活保護法を全面的に改正する必要にせまられました。 このため、旧・生活保護法を全面的に改正し、昭和２５年（１９５０年）から施行しました。 現行法です。 「労働能力がありながらも職を失わざるを得なかった者（失業者）」も、新たな対象とされました。 また、ここで初めて「世帯単位での保護を基本とする」という考えができました。 まぁ、ちゃんと調べればわかることなんですけれどもね。 上で書いたヒントをもとにして、きっちりと自分の言葉でまとめ直してくださいね(^^;)。 学生さんでしょうか？ あなたのためにはならないので、この答えを丸写ししちゃだめですよ（わざと重要な部分を省いて記してありますし。）。
　生活保護を受給されるおつもりでしたら、今から家は借りておいた方が良いと思います。 　生活保護受給者が家を借りるのは難しいです。借りられたとしても、普通の人が借りたがらないような家です。 　（もっとも、今の条件でも、家を借りるのは難しいと思いますが。普通家を借りる場合、本人収入と、保証人が必要なので。） 　しかし、生活保護で支払われる家賃の上限額は市町村によって異なっているため、生活保護を希望なら、住みたい市町村の生活保護担当課で、その地域の家賃の上限を聞く事をお勧めします。でないと、家は借りたけれども、また引っ越しをしないといけなくなるので。 　しかし、家庭の問題が金銭問題なら、今の家に住んだまま、家族全体で、生活保護を受ける手も考えられると思います。家族との関係が問題とかなら、一人暮らしで生活保護は認められる可能性はありますが。精神科の医師には相談されましたでしょうか。医者があなたの案に賛成なら良いですが。反対されているなら、案の実行はちょっと微妙だと思います。 　
　手話通訳士なんて、資格取っても、それだけでは採用されないと思いますよ。（常識に値する事ですが。）なぜかと言うと、そもそも、聴覚障害者相手にしか使わないものだし。聴覚障害者でも、すべての人が、手話を理解している訳ではないからです。（子どもの頃からの聴覚障害でないと、手話を言葉のように使うのは難しいのではないかと思うのですが。中年もしくは高齢で聴覚障害になった人は、手話を使えない人の方が多いのではないかと思うのですが。） 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%89%8B%E8%A9%B1 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%81%B4%E8%A6%9A% … 　私なら、手話通訳士なんて、就職にはほとんど意味のなさそうな資格を取る時間があるなら、ホームヘルパーの資格を取ることをお勧めします。 　そもそも、中卒で、未経験で、福祉の分野で採用されるのは難しいです。ハローワークで検索されてみた事がおありでしょうか。結局、その不利を補うのは、ホームヘルパーぐらいの資格は持っていないと採用してもらえないと思います。ハローワークの求人票に『未経験、資格なしでO.K』と書いていても、採用担当者には、落とす権利があるのですから。 　どんな仕事に就くにもそうですけれども。『私はこの分野に興味がある』というのを示さなければなりません。「今までガソリンスタンドで働いていました」という福祉関係の資格なしの人がきて、「採用しましょう」というのは難しいのではないかと思います。 　福祉の分野はそんなに甘くないですよ。ケース記録も書かないといけなかったりするので。「ある程度パソコンが使える人じゃないと採用しない」という所も多い（詳しくは知りませんがほとんどじゃないかな）ですし。時給もパートなら低いので。今から、３月までに、ホームヘルパーの資格を取れそうになかったら、また別のガソリンスタンドの仕事を見つけて、ホームヘルパーの資格を取れてから、福祉関係の仕事を探された方が良いと思います。 　多分、今の状態（経歴、履歴書）なら、採用担当者は嫌がるでしょう。 　「下手な鉄砲も数打てば当たる」はお勧めしません。
おはようございます ５０代男性ですか。 当方、５０代女性です。 私たちの親世代は、子供を自分の型にはめて育てた親が多かったと思います。 子供は、何とか自分で心に折り合いをつけて親の言葉に従った人もいれば、親に反抗して家を飛び出し、自分で人生を切り開いて成功した人・失敗した人・・・さまざまだと思います。 私も親に、多々干渉を受けました。ある年齢までは不満ながらも親の言葉に従っていましたが、結婚後は夫に任せたからと干渉しなくなりました。 夫は、許容範囲広い人だったので、若い頃に出来なかった勉強をさせてくれ、現在は自分の希望する仕事と家庭があります。 確かに、親に進路を変更されましたが、従ったのは自分です。全面的に親の責任ではありません。自分にも責任があります。そう思うと、何とか挽回しようと頑張ってこれた。 結婚後に勉強している時、同じように３０代・４０代・５０代・６０代で勉強されている方が沢山いらっしゃいました。若い時に勉強できなかったからという方も多かったです。 質問者様のご友人が、親のせいで自分がこうなったと思っていらっしゃる間は何の打開策も見出せないと思います。親のせいだから、親が何とかしてくれなければというところでしょうか。 ５０代の男性としては幼い考え方ですね。 妻や子供に対する責任が無かったので、成長できなかったのでしょうか。 質問者様は大変お友達思いの方だとお思うのですが・・・今は何を言ってもご友人の心に届かないと思います。本当にご友人が困られた時に、手を差し伸べられるように、今は見守るしかないのではないでしょうか。 失礼しました
やる事やってないからケースワーカーが、うるさいんじゃな院庄でしょう。
実も蓋もない言い方ですが、結局は回答者様の心がけ次第です。 戦後間もなくに施行された生活保護法が高度経済成長期をへてバブルを過ぎ、リーマンショック後の 現代においても（保護費の算定方法の変更等は数度ありましたが）基本的に同じ法律で運用されてきて いる…驚異的なことです。 当地は田舎につき、 最低賃金×8時間×20日－年金保険料－健康保険料－医療費＜＜＜最低生活費（生活保護費） となっています。 そういう環境におかれた人は簡単に堕落します。 「今は生活が出来ないので保護をしてもらいたいですが（人によっては：病気が治ったら）早急に 求職活動をして自立したいと思います」 最初は皆そう語るも、働いて自立して生活保護から旅立つ人間より、保護を受け続けた挙句、仏の 世界に旅立つ人間の方がはるかに多いのが現実です。人間は簡単に堕落できる生き物のようです。 生活保護を受給している世帯の約半数が65歳以上の高齢者の世帯です…高齢者だからしょうがない… 実際に事務を行って思ったことは、大半が自業自得で同情するに値する人は殆どいないということ。 同情に値するのは、まず統合失調症などの精神病患者…話し相手も通じないことが多くトラブルを起こす ことも多々あるが、病気だから仕方がない、また、身内から見捨てられるのもやむをえないと思います。 同じように知的障害、生まれながらの身体障害者の方は仕方がないでしょう。 ですが、大半は同情出来ない者が大半…障がい者とはいっても年金保険料を払わず障害年金も受給できな い、又は自分の行為が元で身内から縁を切られたような者が大勢います。 リーマンショック以降、全国的に健康な人でも生活保護が受給できるようになりました。 その結果としてはケースワーカーが多忙を極めるようになり、一人ひとりに目が行き届かなくなった という面と、あまりに働ける人がいるのは困るのでハローワーク等と連携して、稼働能力のある保護 受給者に強力に就労指導を行うようになたという面の2面があります。 質問者様が仮に保護を受給することになった場合福祉事務所及びケースワーカーがどのような方針か？ それは半分以上運が占めるかもしれません。 もしかすれば親身になって質問者様を自立に導くケースワーカーに当たるかもしれません、もしかすれば どうしようもないケースワーカーに当たって堕落への道を突き進むかもしれません。 まとまりのない話になってしまいましたが、世間には質問者様も書かれていたように >「生活保護なんて、最低の人になっちゃうよ？」 という考えの方、No3のような思いの方、私のようにろくでもないケースワーカーが沢山います。 さらにぬるま湯のような毎月決まった額が保証される生活からの脱出は想像以上に困難である ということは肝に銘じておいてください。
お子さんがなぜ言うことを聞かないのか、なぜ怒ってもヘラヘラしてるか考えた事がありますか？ きちんと向き合った事ありますか？ 私の婚約者はＡＤＨＤと言う病気を持っています。 幼少期はやはり親の言う事も聞かず、暴れたり落ち着きのない子供だったそうです。 子供は親の所有物ではないし、人の子ですから我が儘も言うでしょう。 『借金が…』と言うならなぜ作ったのですか？なぜ産んだのですか？子供ができたらいろんな時間が減るのは予測できたはずです。。。 可哀相に…
参考になるかどうかわかりませんが、ご両親が65歳以上で500万円以上の不動産（家や土地）をお持ちならば「リバースモーゲージ」といって、その不動産を担保にご両親の「生活保護費」を借りることが出来ます。 リバースモーゲージについて、詳しくは市役所の福祉課で聞いてください。社会福祉協議会でもよろしいです。 ＞生保をもらってるような人が要入院や介護状態になった場合は、どうなるんですか？ 医療費などは国から出ます。
生活保護は世帯に対して支払われます。同棲はおそらく世帯とみなされるでしょう。 しかし打ち切りになるとは限りません。 例えば彼氏の障害年金が月１０万だった場合、二人世帯として生活するのに最低限必要な生活費が１７万円と認定されれば、足りない７万円の生活保護は支給されます。こんなところでしょうか。 生活保護受給者を見下したりバッシングしたりするような解答がつくかもしれませんが、無視しておけば良いです。
支援学校教員です。 まず、障碍認定には発達検査を受けます。これで、軽度であろうが重度であろうが知的障碍者は認定できます。実際に、医師とのやり取りでおっしゃるようなやり取りがあったとしても「意志薄弱」と判断されるだけです。 また、障碍認定を行う医師はその地域で行う認定を数多く手掛けている医師です。 発達障碍に関しては、あなたが言うように「やり取りができる」「発達検査で凸凹はあるものの、高いスコアを取る」など発達障碍を理解していないが故の不認定はありました。 ただ現在、それも啓蒙が進み、日常生活での支障を判定基準に取り入れられるようになりました。 うちの生徒でも「先生、２０になったら検査の時、あほの振りしたらいいんやな」などと不穏な発言をする子もいますが「いやいや、普通にしてたらいいよ。ただし、わからないことはわからないと答えてね」とアドバイスしています。 >一人では生きて行けない。見守りが必要な重度・軽度知的障害とって、自立支援法の地域移行というのが、どうも、「障害者を孤独・孤立にさせ・自力で生きて行け、就労の手伝いはするが、喰いぶちは自分で稼げ」としか思えてしかたありません。 確かに、まだまだ未整備な法律ではあります。ただ、これを「就労のチャンス」にしている生徒も確かにいます。不況と言うこともあり、大きな企業だけではなく中くらいの企業も補助金を理由に、軽度知的障碍者の就労に積極的になっています。孤立させるのではなく、今まで支援者であった福祉機関だけではなくハローワークも障碍者支援にかかわっています。また、少額でも「稼ぎをもつ」ことで「僕は働いています」と胸を張って言ってくれる生徒もいます。 ご参考までに。
いろんな考え方があると思います。 でも、自分のことを自分でできるようにする、って言っても、たとえ大人でも、何でもかんでもたった１人だけでできる訳じゃないですよね？ 言うならば、知らず知らずのうちにどっかで他人を頼ってる。と言うか、そうしなければ生きてゆけないですよね？「人」っていう字がまさに示してるように。 で、自閉症児の療育の分野で大変有名な佐々木正美先生って方がおられるんですけど、とても興味深いことをおっしゃってますよ。 先生曰く、真の自立ってのは相互依存ができることなんだそう。 頼られ、頼ることができる、ってことで、要はお互いの信頼関係ですよね。 この人なら信じてもいいんだ、って存在になること。親や保育者がですね。 大人でも、たとえば、この人だったら信じられる・付いてゆける、って思ったら、その人のために頑張っちゃうじゃないですか！ すると、その人を最初は頼りにしてるんだけど、そのうちに、何とか自分なりにコントロールして、いろいろ工夫しながら物事をこなせるようになるでしょう？ それとおんなじなんだそうです。 自分が頑張れれば周りも認めてくれるでしょう？ すると、周りからも頼られますよね？ これが相互依存なんですけど、結果として、本人も周りも自立してきます。あー、こいつは１人でも大丈夫だってことで。 なるほどなー、って思いました。 たぶん、そういうことなんですよね。 自分の存在を認めてもらうと同時に、相手の存在も受け止めるって言ったらいいのかな？って思います。 思いやりの心だったり、あるいは、自分の気持ちをコントロールして相手の気持ちに応えることだったり、時にはちゃんと自分の言いたいことを相手に伝えられるようになることだったり。 幼児だったら、だんだん年長さんになって自己主張も強くなるでしょうけど、そのときにお友達の気持ちを考えもしないだだっ子だったら、お友達に嫌われてぽつんと孤立しちゃうでしょう？ でも、保育者がきちっとその子の気持ちを受け止めてあげて、その子がほんとうにやりたいこと・自己主張したいことを整理してあげて、それと同時に社会のルールみたいなもの（お友達とうまくやってくにはどうしたらいいか、ってことなど）を導いてあげたら、その子にとってもお友達にとっても、いろいろと学ぶものが大きいでしょう？ 保育者の役割ってのは、そういうところにあるのかもしれないですよ？ 参考URL：http://mindsun.net/kyokai/sasaki/kodomo_to_zirit …
個別商品名をあげての批判は 営業妨害になることもあります、当然訴えられます 薬の成分名での質、量、効き目などはこれも薬事法に問題が出ます
あなたの地区を担当している「民生委員」さんを探して相談をしてみてください。 生活保護を受けていらっしゃるのでしたら、いままでに「民生委員」さんとの接触はあったと思いますが、ありませんでしたか？ もし民生委員さんがどこの誰だかわからに場合は「町内会長」か「自治会長」に尋ねてみてください。 民生委員さんは、すべての相談に乗ってくれます。もちろん「秘密厳守」です。民生委員さんがすべて解決するわけではありませんが、解決できる相談窓口などと連絡を取ってくれますよ。
こんにちは 社会福祉士・精神保険福祉士です。 私が受験した時はダブル受験は無かったのですが、４０代で受験していますので両方共、通信制の大学・専門学校を利用して、ほとんど独学でした。 社会福祉士の合格率は３０％前後でしたが、現在もそうでしょうか。 でも、この３０％を分析したデーターを何年か前に見た記憶があるのですが、福祉系の４大生の合格率は６５％程度でしたよ。大学で真面目に勉強していればそれほど難関では無いようですよ。 家庭と仕事と勉強の２足ならぬ、３足の草鞋を履いていましたので、時間が無かったことは事実です。 通信制の単位のとり方は、課題リポートの提出と、科目毎の試験の合格でした。 とにかく配布されたテキスト（社会福祉士養成セミナーとか精神福祉士養成セミナーなど）を読み込んでリポートを書くのがやっとでした。 １０月末を目標に、課題を終了させ、１１月から受験勉強に取り組みました。 質問者様もおっしゃっておられるように、過去問はやりました。 過去問５年分とか言われたのですが、３年分が限度でした。 また、１０月以降に出版される予想問題集も２～３回やりました。 ２～３回やると問題と回答や回答を導き出す方法が頭に入りました（質問者様はお若いですからそんなにやらなくても大丈夫かも）。 私が社会福祉士の試験を受験した時は、事例問題が重要視されていました（配点が高いとの噂もありました）現在はどうでしょうね。 問題数が多く、一問解くのに９０秒以内と言われて（事例問題に時間がかかるため）、時間を計りながら予想問題を解いていた記憶があります。 問題集に数多く当たり、問題を解く訓練（本当に試験用の勉強です・実務に役立つかどうか・・・とりあえず試験に合格するのが目的でしたから）をしておくのは必要だと思います。 予想問題集が１０月以降に出版されたのを利用したのは、質問者様もおっしゃっているように、法改正が絡んでくるからです。出来るだけ新しいテキストを利用してください。 最後に、お住まいの社会福祉士会に連絡を取ってください。 各都道府県の社会福祉士会で国家試験の受験対策講座を開催しています。 １１月頃に模擬試験も受けられます。 受験対策講座で法改正が何処まで反映されるかとの情報も得られると思います。 雑然とした回答で、申し訳ございません。 頑張ってください。
はじめまして、よろしくお願い致します。 障害者就職面接会もここ最近では昨年１０月ごろと今年の１月下旬ごろあります。 昨年聞いた話ですが、一度の面接会で250～300人ぐらい集まります。 実績としては、受かる人は１０人程度です。 その中にはやめる方などを考慮すると一桁だと思います。 又、身体と精神がありますが率として身体障害者の方が８割ぐらい受かります。 そう考えますと、健常者よりも特殊な特技やスキルがある場合は採用されやすいでしょう。 しかし、そうでなければ自立していくことは無理です。 だいたい、１年契約の更新の企業さんが多いので安定はしていないと思われます。 非常に厳しい状況です。 ご参考まで。
市区町村のホームページで出しているところもあります。 例えを出すなら東京都の障害者手帳の交付時に冊子を渡します。 （市区町村によっては独自のサービス冊子も一緒にくれるそうです） そこに出ているのもありますし、市区町村独自の制度もあります。 障害の程度によってサービス給付出来るか否か一概に言えませんので自ら聞かないと教えてくれません。 行政も多忙なので手取り足とり教えられないのが現状です。 規則はありません。 権利と義務で言うなら、給付してもらう権利がある代わりに自ら聞きに行く、申請に行く義務です。
ここに書き込む前にCWに依頼して下さい。 このサイトでは正解は出ません。 精神保健福祉手帳申請のためと作業所入所の意見書の申請書（恐らくは自立支援支援法に基づくものかと 思いますが）については基本的にケースワーカーから病院に依頼をします。 病院ごとに診断書の金額も異なりますし、使用目的によって文書料として支出できる金額の上限も決まって おりますので（額は忘れました）ケースワーカーが病院に金額を確認して、費用の範囲内であれば福祉事務 所から直接病院に支払をおこなうこととなります。 質問者様に費用が支給されるわけではありませんし、駄目であればCWから別の病院に行く様に指示をされ るだけのことですので（滅多にありませんがたまにあります）。
補足・・・ ＞私が知る限り　父子手当と・・・ 市役所へ行って調べましたか？父子家庭が受けられる制度について・・・ 調べたようには思えません。お兄さんも都合のよいことしかあなたに言っていないと思います。 月１万の仕事の為に、どれだけのガソリンが必要なのでしょうね？ 父子家庭申請して、車を所有して （生活保護申請の場合でも、車が仕事、生活に必要であると認められれば、所有したままでいられます 　大抵は、スクーターに変える等しますが・・・） 妹に食料の心配までさせて・・それで「極貧生活」なんて・・・ 世の中の父子家庭、母子家庭の親達は怒りますよ！！ 何なら、市役所へ行って、調べてみてください。 どれだけの制度がうけられるか？ 細かくですよ！ 児童扶養手当、だけでなく、医療費はどうなるか？国民保険料は？年金保険料は？ 小学校の学費についても・・・ ＞私に連絡があり　なんとかしてやりなさいと忠告されて逃げる事ができません。 ＞こちらが勝手にしていることなのです。 どっちが本当でしょうね？ あなたから見ると、お兄さんの前妻さんは、とても酷い人に見えるでしょうね。 しかし・・子ども２人の養育費５万 これはギリギリ最低限ですよ！あなたにもしもお子さんが居るなら解るのではないですか？ 学費、文具、成長に合わせて体操服・・・ 新しいお父さんに懐かないから施設へ・・ これだけだと、なんて酷いと思うかもしれませんが 施設だとて、無料なわけではありません。その費用に責任を持つなら それも「養育」です。慣れないおじさん（新父）とケンカしながら暮らすよりは 良いと思いますけどね？？？へたすると、実の親でない人だと虐待にもなりかねません。 あなたのお兄さんにしてみれば、養育費５万はいらなくなった 父子家庭申請することで、援助が受けられる。 随分楽になっているんですよ。 近所の人、親戚等、良く見もしないで、あれこれ言ってくるかもしれませんが ちょっと質素に生活すれば、「極貧」なんて状況ではありません！！！ あなた自身も、よく調べもせず、表面だけで「極貧でかわいそう」 本気で心配なら、もっと踏み込んでお兄さんの生活を見て下さい。 ＞こちらが勝手にしていることなのです。 やりたくないことはやらない方がいいですよ。 私はそういった制度を知っているので、お兄さんがそんなに 「極貧」ではない、と言い切れます。 但し、前回答のように、お兄さんが身の丈に合わない贅沢をしていては 「極貧」にもなってしまいます。 あなたから見て、贅沢をしていないなら 「極貧」のはずがありません。別に食糧援助もいらないのでは？ 周囲の手前、兄を助ける妹を演じるのであれば・・・別ですが。 （周囲は、好き勝手なことを言ってきます、振り回されると危険ですよ） ＞仕事さえ見つかれば　しあわせなのです 今でも十分幸せだと思いますけど？？ 周囲が勝手な憶測で騒いでいるだけではないでしょうか？ 制度については、こういった場所に細かく書くことはできません。 お兄さんも周囲に細かく言うことはできないはずです。 世間は父子家庭、母子家庭への制度について 税金の無駄使い、等と良いことは言いませんからね。 もっと冷静に状況を観察して下さい。
その代替のケアマネについて、その事業所の変更届に よりケアマネとして申請してあるのであれば不要と 思いますが、申請していなければ変更届は必要になる と思いますよ。 実地検査等で見付かった時に比べれば変更届を作成して おいた方が格段に楽かと思います。
直接の回答になりませんが、失礼いたします。 最先端技術を駆使した機器を用いると、 加害者が被害者に対して、幻聴を聞かせることができます。 ２００６年１２月に、米国陸軍が 「非殺傷性兵器の一部の生体効果」 "Bioeffects of Selected Nonlethal Weapons" という報告書を情報公開しました。 この報告書の６～８ページに幻聴を発生させることができる 無線機器が開示されています。 軍事レーダーは、パルスを発射しますが、 この無線機器も軍事レーダーと同様にパルスを発射するものです。 そして、このパルスが当たると、不思議なことに 何もないところから音声が聞こえるのです。 専門的には、マイクロ波聴覚効果という現象であり、 「レーダーと人の健康」というタイトルの 世界保健機構（ＷＨＯ）の報告書の４ページにも マイクロ波聴覚効果は記述されています。 http://www.who.int/peh-emf/publications/facts/ra … 例えば、米国ネバダ州に本社がある軍用通信システムのシエラ・ネバダ社が、 ＭＥＤＵＳＡという幻聴発生兵器を販売しています。 「マイクロ波　ＭＥＤＵＳＡ」で検索すると、この記事がヒットします。 日本国内では、防衛省、自衛隊が、幻聴発生兵器を使っています。 幻聴発生装置には音声変換機能がオプションに付いているので、 自衛隊員が子供の声を出しているのでしょう。 自衛隊員が、お母様の知り合いの特定の人の名前を使用しており、 名前を使われた人は、実は気にしていないでしょう。 戦前、憲兵が暗躍していましたが、その現代版です。 どういう理由で現代の憲兵が被害者の前に「声」で登場するかまでは 分かりません。 戦前の憲兵は理不尽でしたが、戦後の「声」を担当する自衛官も 負けず劣らず理不尽極まりなく、横暴の限りを尽くしています。 お母様は、心療内科又は精神科で治療なさることをお勧めします。 幻聴に惑わされて、引っ越しをする必要はないでしょう。
予算と、土地があるなら、はじめられますよね。100坪であろうと、駐車場などかんがえると、 高層住宅になりますよね。その町や、都市のれべるをみて、入居金がとれる、施設を贅沢に つくるのがよいのでは。あと、働く人をあつめるのが、一苦労だと思います。 給食とか、介護員とか、看護婦とか、つけるのですか？ 県が窓口だとおもいますので、県で、可ならず、確認してください。 うちの特養は、10億円かかったそうです、土地、建物、開始時5000万円をのこして始めたそうです。 ですから、1－2億円を所持金で、特養をつくる、イメージで、県で聴いてみたら。 あとは、借入金で、建設資金を集める。手持ちは最高で2億円まで、運営費として1億円は のこしておいてください。それが、現実でしょう。 あと、消防など、設備をつけて、年寄りをいれっぱなしにする、施設をつくるか。 介護をつけずに、高齢者住宅として、考えれば、敷居は低くなると思います。
こんにちは。 高等職業訓練促進費は、法第３１条で規定されています。 高等技能訓練促進費もこれ（高等職業訓練促進費）に基づいたもので、 同様である（金額的には同じだから）と解してもかまわないのですが、 しかし、高等技能訓練促進費の場合においては、 まず、法第１７条・法第２０条で定められている 母子家庭等日常生活支援事業を都道府県・市町村（特別区を含む）が 実施していることが前提となります。 （高等職業訓練促進費では、事業の実施そのものは問われていない） つまり、上記事業が実施されているという前提の下で、 当該事業を実施している都道府県等において、 下記にお示しする修業（高等職業訓練促進費に相当する内容）が 行なわれる場合に支給されるのが、高等技能訓練促進費です。 当該事業が実施されているか否かによって呼び名が変わる、とでも 受け止めていただければ、イメージしやすくなるかと思います。 ------------------------------------------------------------------------ ● 高等職業訓練促進費（高等職業訓練促進給付金） 下記要件に該当する者に対して支給する。 　⇒　つまり「要件に該当する者」を見る 【 要件 】 配偶者のない女子で現に児童を扶養しているものであって、 前年の所得が児童扶養手当法施行令の基準に定める額未満であるとき、 都道府県知事等が定める資格を取得する養成機関（２年以上）で修業する場合に 支給される。 【 根拠法令 】 ・ 母子及び寡婦福祉法 第３１条第２号（母子家庭自立支援給付金 第２号） ・ 母子及び寡婦福祉法施行令 第２７条・第３０条・第３０条の２（母子家庭自立支援給付金） 【 支給主体 】 　・ 都道府県、市（特別区を含む）及び福祉事務所を設置する町村 ------------------------------------------------------------------------ ● 高等技能訓練促進費 下記の事業（事業実施主体が行なう事業）を受ける者に対して支給する。 　⇒　まず第一に、実施主体が当該事業を行なっているか否かを見る 　⇒　行なっているならば、その事業を受ける者に対して支給する 　⇒　つまり「事業実施の有無」と「要件に該当する者」の両方を見る 【 要件 】 都道府県又は市町村（特別区を含む）又は 都道府県又は市町村から委託された者は、 母子に下記の資格を取得する養成機関（２年以上）に通わせる事業が行なえ、 母子には、その事業を修業するときに高等技能訓練促進費が支給される。 （この事業を「母子家庭等日常生活支援事業」という） ・ 看護師 ・ 介護福祉士 ・ 保育士 ・ 理学療法士 ・ 作業療法士 ・ その他、上記に準じ都道府県等の長が地域の実情に応じて定める資格 【 根拠法令 】 ・ 母子及び寡婦福祉法 第１７条・第２０条（母子家庭等日常生活支援事業） ・ 母子及び寡婦福祉法施行令 第３０条・第３０条の２（母子家庭自立支援給付金） 【 運用通達 】 ・ 母子家庭等日常生活支援事業の実施について 　（平成１５年６月１８日 雇児発０６１８００３号） ・ 母子家庭等日常生活支援事業の円滑な運営について 　（平成１５年６月１８日 雇児福発０６１８００１号） ・ 母子家庭自立支援給付金事業の実施について 　（平成１５年６月３０日 雇児発０６３０００９号） http://www.mhlw.go.jp/general/seido/koyou/bosika … http://www.mhlw.go.jp/general/seido/koyou/bosika … http://www.mhlw.go.jp/general/seido/koyou/bosika … 【 支給主体 】 　・ 都道府県、市（特別区を含む）及び福祉事務所を設置する町村 【 事業実施主体 】 　・ 都道府県、市町村（特別区を含む） 　・ 都道府県又は市町村（特別区を含む）から委託された者 ------------------------------------------------------------------------ ● 母子家庭自立支援給付金とは（母子及び寡婦福祉法施行令 第２７条） ・ 常用雇用転換奨励給付金（母子及び寡婦福祉法 第３１条第１号） ・ 自立支援教育訓練給付金（母子及び寡婦福祉法 第３１条第２号） ・ 高等職業訓練促進給付金（母子及び寡婦福祉法 第３１条第２号） ------------------------------------------------------------------------ ● 母子及び寡婦福祉法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S39/S39HO129.html ● 母子及び寡婦福祉法施行令 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S39/S39SE224.html ------------------------------------------------------------------------ 　
児童扶養手当は父母が離婚した等の理由によりひとり親となった児童に対し支給している 手当てと認識していましたが、直接担当したことがありませんのでつぶやきです。 ひとり親の児童を対象とした児童扶養手当と障害をもつ児童を対象とした特別児童扶養手当 は全く別の制度で名前は似ていますが全くの別物です。 児童扶養手当は所得に応じて支給額が変わってきます。 所得隠しとなった場合には児童扶養手当の不正受給もありますがそれ以前に税法上の未申告 でも罪となるのではないでしょうか？税務を担当したことがないので私にはわかりませんが。 児童手当を不正にもしくは要件が変わっていたにも関わらず届出が遅れ未申告となった場合 には返還の義務が生じます。そうなった者を知っていますのでこれは間違いないでしょう。 >また、児童扶養手当って、どこからのお金でしょうか？ 私たちがまじめに働いて納めた税金からなのでしょうか？ お見込みのとりです。国税と地方税から支出されています。 >そんなに簡単に市役所の方を騙せるのでしょうか？ 騙されるつもりはありませんが。騙すのは簡単でしょう。 福祉関連（今は自治体どこの部署もそうですかね）の職員は仕事を抱えてアップアップしています。 それに加え、正義感（？）で特定の誰かを怪しいと思った場合、100%の確信があれば別ですがそうで ない場合には、不正を働いている者を処分するという確実性のない業務に対し忙しい中通常業務の時間 を割いて、窓口で別のお客様を待たせても対応することとなります。 夜間等の時間外の場合には無い予算から不確実な業務に対し時間外を出すことになるため上司としては 命令は出しづらいこととなりますし、職員が自主的に行った場合には業務時間外のなんら権限のない 一般市民と同じ捜査権のない人間が人様のプライバシーを探っていると、どのように転んでも○産党の 議員から文句が来て、ただでさえ忙しい中、不毛な対応に時間を取られることとなります。 日本のどこかには、上記のように思っている公務員がいるかもしれません。 思っているだけですので正しいかどうかは判りませんが、何らかの参考にはなるかと思います。 余計に不満を抱かせることになるかもしれませんが。
病院のＰＳＷにきいてください。精神病院なら、ＰＳＷや心理士が、居るでしょう、そういう人達がプロですよ。
私は左右ともに裸眼視力0.01-0.02で乱視もありますが、 その経験から回答いたします。 このくらいだと矯正視力で1.0は出せますので弱視とは言えず、 障害者として認定されることはありません。 私の知る限り、自治体独自による補助もありません。 >夕方など少し暗くなると　非常に見えづらくなり、吐き気がします。 気になるのはこの一文です。 夜盲症の症状に似ていますので 出来るだけ早期に眼科で受診することをお勧めします。 あとは蛇足的なことです。 目が疲れてしまう様子ですが、 眼鏡やコンタクトレンズがあなたの目にちゃんと合っていますか？ 眼鏡店での測定が正しくない事もありますので 眼科で眼鏡処方箋を出してもらい眼鏡を作り、 完成後、処方箋通りか再度眼科で確認してもらっているでしょうか？ また、視力はいつも同じではありません。 少なくとも1年に1回は検査を受け、 眼鏡が実情に合っているか確認を取ることは大切です。 度数の高い眼鏡はどうしても目への負担が増しますが、 目に合わない眼鏡を使っていると疲労はさらにたまります。 手元を見る際には強い度数は必要ないので、 私はデスクワーク時用と日常生活用と 度数の違う眼鏡を使い分けて負担を抑えていますが そういった工夫も考えてみてください。 ガラスレンズからプラスチックレンズへ変更して 眼鏡の重さを軽くしたところ頭痛がおさまったこともあります。 お互い眼鏡なしでの生活は難しいですが、 少しでもあなたが楽になりますように。
元生活保護CWです。相変わらずいい加減な回答が多いようですが… 障害年金を申請中とのことですが、通る見込みはいかがなものでしょうか？ 障害年金が通った場合には初診日から1年6ヶ月経った以降の分が遡って支給されます（5年時効分は 除く）。 仮に現在生活保護を申請して通ったとしますと生活費と医療費が税金から支出されますが、医療費は 10割（健康保険適用無し）となりますが、生活保護申請以降に障害年金が認定された場合は受けた 利益の範囲でお金を返還する必要があります。 それは10割で支払った医療費も含まれますので障害年金受給の見込みがあり、遡る期間が相当数ある のであれば申請を当面見送ったほうが有利となります。 障害年金と労働の件ですが、障害年金を受給していれば働けないということではありません。障害年金 2級相当の症状であれば家事労働程度で通常は働くことは困難ということの意味で働くことを禁止する 趣旨のものではありません。 その後の病状の回復により働けるようになり、また障害年金は１～５年ごとに診断書を出しなおして 等級の再審査を行いますので病状回復の結果として働けるようになり、障害年金が減額される可能性 はあるということです。 　持ち家の件ですが、世帯人員に対し過剰な広さや設備の家で無い限りは居住している場合に限り所有 したままで生活保護を受給できます。ただし、質問者様が65歳以上になった場合でかつ、ある一定以上の 資産価値のある住居の場合にはには、売却の指示は出されなくても社会福祉協議会より「要保護世帯向け 長期生活支援資金」貸付制度（「リバースモーゲージ」）という持ち家に住みながら、それを担保として 金銭を借り、借りているうちは生活保護から抜け、借りることの出来る限度額を超えた場合には再び生活 保護を受給し亡くなった後に売却して返還するという制度を利用することが義務となります。 　あまりにもいい加減な回答が多くて何を信じて良いか判らないでしょうが、上記「」内の語句で検索 すれば信じて貰えると思います。 　まずは障害年金の裁定をお待ちください。それでダメであれば生活保護の申請ということになりますが、 手持ち金が30万円もあれば生活保護の申請を行っても100%却下されます。質問者様の場合ですと手持ち金 が7万円を切って他に車や不動産、貯蓄や貴金属等の財産が無ければ保護開始の可能性があります。 　障害年金を受給すれば遡及分として相応の金額が入るかと思いますが、それも使い切り、ほかに財産が無い場合には生活保護の適用になる可能性があります。 　地区によって金額は違いますが障害年金＋4万円は厳しいと思います。 　ですが、医療費がかからずNHKの受信料が減免になるので十分生活は可能です。 　持ち家を売却するとか賃貸偽装とか変な小細工の提案がありましたがやめてください。逆に悪意有りと なって保護の申請が却下される可能性が高くなります。変な小細工は偽装離婚や悪質な資産隠しと看做さ れ何の特にもなりません。 　 　財政が苦しい現在水際作戦等によるある種嫌がらせが等にあった場合には、弁護士や司法書士等の無料 相談を活用してください。 　
>該当通知には「障害年金の受給権を有する者以外の場合」の前に「障害年金の受給権を有するの場合」についても記載がありますが、なぜ、それをNo.11の回答に書かれないんでしょうか？ >そちらの事を言ってるんですけど？ 回答者様が真っ先にいの一番に書かれていることに私には見えます。
元ですが生活保護CWです。 ぶっちゃけばなしをすれば、死ぬまで保護を受けられます。 私の居住地は都心部ではないため最低賃金が高くありません。 そのため、よほど技能や根性がない限りは働き始めたとしても 最低生活費 ＋ 医療費　＞　給与　－　年金保険料 －　健康保険料 －　基礎控除 － 特別控除（勤労意欲を削がないようにするため与えられる控除） となるためいつまでも生活保護は継続します。それでも働く人はまだマシで求職活動をしている 体裁だけ整えてだらーっとしている受給者が大半です。 >ただ仮にもいつまでも受けれるようなら、日本の全国民が仕事をしなくなります。 そうです。制度上は既に崩壊にきています。 破綻を支えているのは車の保有制限とプライドです。 都心部はまた状況が違うでしょうが、田舎の公務員のぼやきです。
年金受給と就業は直接にリンクしていません。障害の現況が受給要件該当するか、医師の判断だけです。
前回の質問に対する返事もないような状況ですが… 生活保護法ではペットを飼ってはいけないという規定はありません。 しかし、ペットがいることを前提にアパート探しをするとかそのようなことは 認められませんし、単身で保護受給を考えておられるのならそこからペットの 費用を捻出するというのは困難なはずです。 現在住んでいるところがあるのに、単身生活をおくりペットを飼って生活保護 の申請をしたいというのは甘えに感じますし、犬のためにもならないと思います。
公務員です。 マスコミの報道のいい加減さには頭にくることが多々あります。 本質をわかっていない人間が視聴率稼ぎ、部数稼ぎで面白おかしく公務員や与党を叩く構図は 何度見ても嫌気がさします。 さて質問者様の疑問ですが、高齢者はかなり優遇されていると感じます。 私に権利があるのであれば「税と社会保障の一体改革」を行うのであれば高齢者に現在支給されている 年金額をゼロベースに戻したうえで新たに支給額を定めます。現在の年寄りは貰いすぎです。 さらに、後期高齢者医療保険ですが成立当時に反対勢力が大きかったためか年寄り優遇の健康保険 制度になっています。高齢者になるほど病気になり医療機関にかかる割合も増えるのに自己負担が 1割では財政はあっという間に破綻します。 質問者様は >私達年寄りは僅か1万円ほどの給料でも保険料を支払いましたから、当然保険料は少ないのです。 と仰ってますが、そもそも年金には、民間の保険のように当人が積み立てた額を保険で給付する 「積立方式」と日本を含む国の年金制度のように高齢世代の給付を若い世代の保険料で負担する 「賦課方式」とがあります。 日本のように急速に少子高齢化が進み人口ピラミッドが崩れた状態で「賦課方式」を強行するのは 国家によるたちの悪いねずみ講と言っても過言ではないと思います。 数字を挙げますと、厚生年金の保険料率は昭和23年では3%しかありませんでした。 昭和40年で5.5% 昭和51年で9.1% 昭和60年で12.4% 現在では16.412% となっており、収入に占める年金保険料の割合は5倍以上になっています。 健康保険・介護保険も含めて考えた場合にはその差はもっと広がります。 そんな状態で若い世代は疲弊しています。 老人のために給料からお金を吸い取られ現在遊ぶ、恋をする、子どもを作るための原資が無くなって います。 若年層はもっと選挙に行って、また自分達の世代から議員を多く輩出してドラスティックな言い方を すれば「自分のための老後資金を残すことの出来ない経済活動しかしてこなかったお荷物老人は死ん でください」というくらいの改革をしない限り将来はないと思います。 自分ごとで恐縮ですが、時には人から羨まれる公務員の身分ですが専業主婦の妻と子供が2～3人いれば 生活レベルは生活保護以下まで落ちるくらいの給料しか貰っていません。 高いと言われる共済年金ですら生活保護の制定生活費以下となりかねない計算です。
福祉課などの担当者から指定された書類は、必須のものばかりですので、それが準備できなければ生活保護支給対象者にはなれませんので、ご自分で家賃などを含め全てをご自分だけでの収入にて生活するしかありません。 更に、質問文中にある、土地建物の権利書、固定資産税納税通知書、地代支払証明書と言うものは、高齢者であり、勤務が全くできない、年金収入も身内からの援助も全く見込めない人だけにしか言われない書類です。 ※質問者自身がお幾つで、どんな生活環境なのか分かりませんが、質問文を読ませて頂いた限りでは、担当者としては、生活保護支給することはないのだと痛感した次第です。
こんばんは 先の回答にありますように、障害者手帳の申請は出来ないことは無いと思うのですが、基準が厳しく、決定するまでに時間がかかります。 お年が分からないのですが、介護保険が利用できるのなら、申請からサービス利用までに一ヶ月程度で済みます。また、介護認定用の診断書はかかりつけ医師に書いていただけますから、ホームヘルプ・サービスの利用を考えておられるのなら、介護申請されてはいかがでしょうか。 どうぞご自愛ください。 失礼しました
元生活保護CWです。 申請自体は出来ます。 かつては車の保有に関しては厳しく制限されていましたが現在では緩やかになっています。 というより従前は車両を保有していることを理由として申請段階で断られることが多かった のですが、法の趣旨に反するということで現在では原則どおりの運用に近づいている福祉事 務所が多いと思います。 　ただ、福祉事務所の理屈としては、車が無ければ仕事にようなアパートであれば転居すれ ばよい。転居費用は一時的な負担ですむが車の維持費は継続してかかるので「徒歩通勤が 出来る場所にアパートを借り、車を処分するように」となるか「（地域にもよりますが） 原付を使用するように」と考えるのが普通かと思います。 それから福祉事務所や担当ケースワーカーの気持ちとしては車を保有している保護受給者は 監査等々において常に目を点けられるので可能な限り認めたくないと言うのが本音です。 また、国民年金は収入が少ない場合には減免の手続きが可能ですからそれが理由とはなりません。 保険代に大半が消えるとのことですが、子供のための一定額以下の学資保険等を除いて保険はほぼ 認められませんが保有を容認される場合もあります。それは福祉事務所内で基準を設けていると思 いますのでそちらでたずねて下さい。 以下は質問に対する答えではないですが… 生活保護を受給すると、受給した母親（質問者様）はまだいいとしまして子どもに悪影響を与え 生活保護の再生産となることがままあります。 病院にかかる際にお金を払わない、学校から自分だけに別枠で書類が来る等々のことが積もり重 なると成長した際に生活保護を受けて生活するのが当たり前の成人に育ってしまうことが非常に 多いです。
こんにちは 生活保護の担当者の経験はありませんが・・・ 病院で何人か生活保護申請のお世話をしたことがあります。 中高年の独居の男性がほとんどでしたね。 子供さんがいらっしゃるのですが、質問者様のお父様のような生活暦があり連絡できない状態でした。 扶養照会もメンタル的な理由で拒否されていました。 生保の扶養は、経済的に扶養できるかどうか問われますが、精神的な部分を無視されるものでは無いようです。お父様が生活保護申請された場合、扶養照会があると思いますが、精神的な理由で扶養する意思が無いことを伝えればよいと思います。 福祉事務所は家庭裁判所ではないので、差し押さえなどの強制力はありません。 親というものは、子供を育ててこその親だと思います。 でも、どんな親でも、質問者様の命の根源ですから、お亡くなりになった時の死後事務（遺体の引き取り、葬儀、納骨、遺品整理など）はしてあげられないでしょうか。 生保受給者の方で、家族の扶養は受けられなかったのですが、無くなった時は連絡くださいというケースは結構ありました。連絡先は、ご兄弟や嫁いだ娘さんでした。 現在、仕事でお世話をさせていただいている方も、生保ではないのですが、親族の方は関わりを拒否されていますので死後事務のみお願いしている方がいらっしゃいます。 質問者様のお気持ちは、分かるような気がします。 ご自身が将来後悔されない選択をされますことをお祈りします。 長々と失礼しました。
格好良く、サウスポーと言いましょう。 昔は、ギッチョと言ったものでしたが。 左利きは、右利きに訓練すると、両手が 使えるようになるそうですよ。
病院に関してですがネットで検索してみるかお医者さんに聞いてみるのはどうでしょうか！ 治して少しずつ働きたいと言うのならばそれも福祉の方に話をしたほうが良いかなと思います。 相談だけなら追い返される場合もありますから申請しに来たと言った方がいいかとおもいます。 診断書持参なさった方がいいかとおもいます。 申請したら約一ヶ月かかります。 財布の中身を見る場合があります。 通帳も見られますよ。
精神的に弱ければ、警察官試験に受かっても・・・実際に警官になったら、きついのではないですか？ 世の中の変な人に対して、強く正していくのが警察官です。 例えば、酔っ払いのケンカの仲裁に入れますか？ 血まみれの死体現場で、気が狂いかけている犯人が持った包丁を取り上げるくらいの強さは持ってますか？？ 悪に立ち向かうのが警察官です。 精神的に弱いと、適性がなく、苦しむことになりかねないのではないですか？？ 正義感が強く、ちょっとやそっとのことでもびくともしない精神力の強さが必要です。 警察官は高給取りですが、それだけきつい仕事です。交番でのんびりしている人をみて、警察官だと思わないことです。 裏では、もっともっと大変な仕事があるのですよ。死体を見に行く検死もそうです。 そこに配属されたら、どうしますか？ きついことを申し上げましたが、それでもやりたい、というならば隠してでも受けるべきです。
なれるなれない以前に試験に受かりますか？ 警察官だと、それなりの判断とかが必要です。 自分は補聴器使ってましたので諦めました。 健康診断で落とされますから。
元生活保護CWです。 収入＋生活保護費＝最低生活費 となるように計算するので収入が増えれば保護費が減少するのが原則ですが 勤労収入に関しては勤労意欲を削がないようにするため「基礎控除」「特別控除」と 呼ばれる控除がつき、その分手取りが増えることになりますので、身体と相談しながら 極力働くようにしてください。 月額8,000円以下であれば保護費は1円も減りません。 それ以上が見込まれるのであれば具体的な数字を担当のCWに相談してみて下さい。
　質問者は、アスペルガーのような気がするのですが。 　ブログの存在を知人に知らせたら、その知人が、あなたのブログにコメントすることはあるでしょう。それは、授産施設の職員とて同じ事です。 　コメントを書かれたくなければ、あなたのブログの存在を知らせなければ良い。でも、そうすれば、ブログにコメントを残す人は、赤の他人だけになるでしょう。 　質問を読んでいても、あなたが一体、どうしたいのか、されたいのか、さっぱりわかりません。 　常識で考えると、意味不明な事に対して怒っていて、その怒りが正当であると信じて、理屈を持って、主張するのは、アスペルガー的な感じです。 　あんまり、変な事（あなたにとっては、正当な怒りなのでしょうが）に対して、怒っていると、そのうち授産施設の職員に嫌われて、授産所に通えなくなる事も、ありえます。 　自分がアスペルガーであることを自覚しないで、行動すると、周りの人から、嫌われる事を、不当な事だと感じてしまうので、注意が必要だと思います。
No2です かなりの部分で 傷害　× 障害　○　の誤りがありました。 また、誤解していただきたくないのは障害加算は障害年金もしくは身体障害者手帳で障害の 度合いを確認できれば加算がされるものであり、身体障害者手帳があっても障害年金の受給 が出来ない方はたくさんいますし、身体紹介者手帳の等級と障害年金の支給額は必ずしも 一致せず、どちらか高いほうの額になります。 まあ、質問者様の場合は障害加算1級で疑問はないですが。
おはようございます。 質問者さんは何らかの精神科的基礎疾患があり、 精神科に継続通院され、 睡眠剤を含む向精神薬を服用されています。 少なくともナルコレプシーに関しては、 典型（必発）症状が揃っていないので、 その診断は出ないはずですが、 基礎疾患や薬物療法の副反応として、 睡眠に関しても色々なことが起こりえます。 薬物の種類や量を考慮せず、 色々な事を言うのは無意味です。 診断に関しては主治医、 薬に関しては主治医か薬剤師、 手当てや年金、生活保護以外の自立支援医療など医療扶助に関しては、 区市町村役場の担当課か、病院のケースワーカーにと、 質問確認先を整理されたらいかがでしょうか。
確か14000円だと聞きました。名古屋市の場合ですが、三重県だと少し少ないと聞いています。 障害者ですが、仕事しているから、羨ましいとは思います。 生活保護の人はハローワークだけ行ってあとはゴロゴロしてると言ってました。 何年もそんな生活しているようですね。
おはようございます。 あなたにはナルコレプシーらしい症状はなさそうですね。 突発的な抗しがたい眠り発作も、 脱力発作もなさそうですね。 主治医に何でも聞ける関係が大事です。 以下のＨＰを参照してください。 　　　　　↓ http://zzz.la.coocan.jp/2009/01/post-6.html
うつで、生活保護受けてます。 Ａ01. できません。 住んでる地区の福祉事務所で、生活保護を申請します。 したがって、地区が、違うと、再度、新しい住まいの福祉事務所に申請しなおしとなります。 Ａ02． 福祉事務所に直接、申請した場合、住んでる地区の民生委員は、Ａ氏の生活保護の事実を知らない場合が、多いです。 現に、私の地区の民生委員は、あったことないし。・・ Ａ03. 福祉事務所は、当然、生活保護の事実を承知してますが 社会福祉事務所？？は、承知していません。 ただし、いまは、オンラインで、ＰＣを使用して、住民データーを保持しているので 調べようと思えば、調べられます。 現に、保健所で、私の生活保護の事実を、ＰＣを使用して、確認できたし。・・ ただ、保健所でも、同意書をとって、調べてますから 勝手には、調べられないとは、思いますが ここだけ、想像ですけど(__) 参考になれれば、幸いです。 以上
特別障害者手当（国の制度で、障害者本人が受ける）については、「両下肢の著しい障害」のほかにあと１つ「日常生活の自立ができない程度の障害又は病状」を持っていることが必要です。 最低限、以下のＰＤＦにある障害認定基準の、Ｂ表にあてはまらないとならないからです。 http://www.city.fujioka.gunma.jp/f_hukushi/img/t … 要は、重複障害である場合に支給されるものなのだ、とお考え下さい。 また、Ｂ表以外の場合には、Ｃ表からＦ表までの基準がありますが、いずれのどれかにあてはまっていなければいけません（障害者手帳の等級とは無関係です。）。 なお、そもそも就労ができているので、「日常生活の自立ができない程度の障害又は病状」だとは認められません。障害そのものの状態を見るので、収入の多寡は関係ないのです。 一方、重度心身障害者介護手当（自治体独自の制度で、本人ではなく介護者が受ける）の支給要件は、自治体ごとに実にさまざまですが、通常、いわゆる「寝たきりの重度心身障害児・者」や「知的・精神障害と身体障害が重複している障害児・者」を介護する者に支給されます。 しかし、このとき、やはり、「自力では移動できない」「自力では外出（対人関係や買い物、就労なども含めて考えます）もできない」「自力では起立が保てない」などといった条件を付ける（障害者手帳の等級が関係するものの、さらに条件を付ける）ことがたいへん多いため、本人が就労が可能である以上は、まずＮＧとなってしまいます。 上半身・腕が動かせる以上、たとえ車椅子を使ってでも移動は可能ですし、就労も可能ですよね。 それは、実は、収入の多寡とは関係なく、「自立（障害をある程度自分でカバーできており、特別な介護を常時必須・必要とする状態ではない、ということ）」そのものであったりします。 そのため、なかなか納得がゆかないかもしれませんが、手当のしくみの上では「重度」とはしない、という見方をしています。 言うならば、他人からの介護を絶対的にいつもいつも四六時中必要とする状態なのか、ということが問われているわけですね。 ですから、手当よりもむしろ、そのようなことを特に問わずに本人の障害の状態だけに着目する「障害年金」の受給（就労していても受給は可能）を考えるべきかもしれません。 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4749716.html
ほんと安易に生活保護を考えてる人が多くて残念です。 ＞なぜ、解約をしなければならないのでしょうか。 正気ですか？？ 生命保険をかける金があれば援助ができるからですよ。 貴方が父親なら生活保護上の絶対的扶養義務者であることは 分かりますよね。 返戻金を返すのではなく解約し、返戻金でまず生活するのが常識です。 それすら無くなり、初めて生活保護の話になります。
結論は１つだけです。 「できません」。 あなたが既に“精神障害を理由とする障害年金”を受けていなかったら、初診から６ヶ月以上経ったときの診断書を出さないと、絶対に申請は受け付けてもらえません。 精神保健福祉法施行規則第２３条で、次のように定められているからです。 第二十三条　法第四十五条第一項の厚生労働省令で定める書類は、第一号又は第二号に掲げる書類及び第三号に掲げる書類とする。 一　指定医その他精神障害の診断又は治療に従事する医師の診断書（初めて医師の診療を受けた日から起算して六月を経過した日以後における診断書に限る。） 二　次に掲げる精神障害を支給事由とする給付を現に受けていることを証する書類の写し 　イ　国民年金法による障害基礎年金（以下略） 　ロ　厚生年金保険法による障害厚生年金（以下略） 　ハ　国家公務員共済組合法による障害共済年金（以下略） 　ニ　地方公務員等共済組合法による障害共済年金（以下略） 　ホ　私立学校教職員共済法による障害共済年金（以下略） 　ヘ　特例障害農林年金（詳細略） 　ト　特定障害者に対する特別障害給付金の支給に関する法律に基づく特別障害給付金（以下略） 三 　精神障害者の写真 “法第四十五条第一項の厚生労働省令で定める書類”というのは、精神保健福祉法第４５条で定められている“精神障害者保健福祉手帳”の交付を申請するときに必要になる書類のことで、つまり、上で列挙したものすべてです。
私は、レキソタンを飲んでます。 飲み始めは、強かったけど、なれでしょうか？ いまでは、効果を実感していません、残念ながら。 さて、質問の強い順に教えてくれとのことですが 以下のリンクを参照してくださいね。 パニック障害.COM －お薬解説－ http://panicom.jp/medicine2/ これをご覧くださいませ。 以上 参考URL：http://panicom.jp/medicine2/
３．生活保護を受けるための要件及び生活保護の内容 (1)保護の要件等 ・生活保護は世帯単位で行い、世帯員全員が、その利用し得る資産、能力その他あらゆるものを、その最低限度の生活の維持のために活用することが前提でありまた、扶養義務者の扶養は、生活保護法による保護に優先します。 [1]資産の活用とは 預貯金、生活に利用されていない土地・家屋等があれば売却等し生活費に充ててください。 [2]能力の活用とは 働くことが可能な方は、その能力に応じて働いてください。 [3]あらゆるものの活用とは 年金や手当など他の制度で給付を受けることができる場合は、まずそれらを活用してください。 [4]扶養義務者の扶養とは 親族等から援助を受けることができる場合は、援助を受けてください。 ・そのうえで、世帯の収入と厚生労働大臣の定める基準で計算される最低生活費を比較して、収入が最低生活費に満たない場合に、保護が適用されます。
現在、住んでいる福祉事務所に問い合わせてみたら？ 頼れる親族がいる場合は生活保護費を借りたほうがいいですよ。 毎月の生活保護費の支給日が手渡しで毎月4日なら銀行振込にする事をお勧めします。 生活保護費の支給日は毎月1日～5日みたいですよ。
　お考えの活動内容であれば、ボランティア団体でも十分できると思われます。また、事務所を借りたり電話を引くのに法人格が必要なら、一般社団法人という選択肢もあります。（登記などで十万円あまり必要ですが）。 　毎月の事業収入見込みが５０万円以上、パート職員を雇用する、仲間に経理事務経験者が居る、などの条件を満たす場合は、NPO法人設立も立派な選択肢になると思います。 　この場合、お住まいの地域の中間支援組織（NPOのためのNPO)に相談するのが早道でしょう。どの府県にもNPO担当部局があるので、紹介を頼んではいかがでしょうか。福祉関係なので、社会福祉協議会のボランティア窓口でもいいでしょう。 　NPO法人のハードルは低いので、制約とか費用についてあまり問題はないと思います。どうしても必要な費用は、印鑑登録用の団体代表者印（１万円～）ぐらいでしょうか。登記料は免除されています。
発達遅滞の息子がいます。 息子が小さい時に専門家の方から 家庭での指導法を教わりました。 療育に行っていらっしゃるのならば、 時間を別枠で作ってもらい、 質問してみるのが一番いいですよ。 ＞・たまに言いたいことが出てこず、 ＞何かとってほしいときも ＞「○○とって！」が出てこず、 ＞「あー、あー！！」と言ったりする この場合は、こちらから「～～とって」と 教えてあげるといいですよ。ただし、 「～～とって、って言いなさい」では なく、あくまでヒントを出すような形で、です。 「ひこうき、とって」という場合、 お子さんが「ひこー、とー」という ふうに言ったら「そうだね、ひこうき、 とって、だね。上手に言えたね」と まず「正しい言い方」を伝え、なおかつ 言った事を褒めることをしてあげて ください。これはどんな場面でも 使えますよ。 ＞大きな音や慣れない場所を異様に怖がる 大きな音の場合は、気持ちに添ってあげて、 「怖かったね」「えらい、泣かなかったね」と 言葉にしてあげてみてください。また慣れない 場所ですが、事前にここに行く、ということを 絵や写真を見せて「ここに行くからね、これこれを して、これくらいで帰るよ」と見て分かる ようにしてあげるといいと思います。 ＞１人称がたまに「私」になる これはあまり気にしなくていいです。ただ、 言葉のやりとりの時に「ぼくに」「ぼくは」 という言い方をしていくといいですよ。 うちの息子は「ちょうだい」だけが言えた ので、専門家の方から何かを渡す時には 必ず「ちょうだい」を言わせるように （例えば頭の「ちょ」だけを私が言う） しました。具体的には 息子「ちょうだい」 私「あいす。。。」 息子「アイス、ちょうだい」 私「はい、どうぞ」 息子「。。。」 私「ありがとう」 息子「。。。ありがとう」 というふうな形です。最終的には 息子「おかあさん、ぼくにアイスをください」 私「はい、どうぞ」 息子「ありがとう」 というふうにできるようになりました。 どんな状態であっても、最後には必ず ほめてました。 ＞ショッピングセンターなどではちょっと落ち着かない これは仕方ないことですので、とりあえず迷子に させないように工夫していくことが大事です。 ＞たまに呼びかけても無視されたり、聞いていない ＞などです。 これは専門家の方から何回も言われたのですが 「気付くような呼びかけをしていないから」 なんだそうです。きつい言い方になりますが。 私の関わった専門家の方たちは、子どもが 何かうまくできなくても、子どものせいに したことは一度たりともありません。 まず、自分のやり方が子どもに合って いたかを考える方ばかりでした。 なので、私が安易に「できない」と 言うと「子どもは悪くない、お母さんの やり方が間違っているから」と 何度も言われました。最初はきついなぁ、と 感じましたが、慣れていくと「子どもが 理解できるように伝えているか」と 考えるようになり、どうしたらいいかが わかってきます。ちなみにうちの子は 視覚優位なので、簡単な絵を書いたほうが 理解しやすいということで活用して きました。 「自閉症ノブの世界」というHプァ 参考になると思います。書籍などは 学研からいろいろ出ていますので、 検索してみてください。自閉症の 療育はいろいろありますが、 TEACCHなどが参考になると思い ますので、こちらも検索してみて ください。長文、失礼いたしました。
手続きの仕方は・・以下のリンクを参照ください。 障害年金申請の流れ http://www.wheel-to-wheel.com/nenkin4.htm 障害年金の額は?～障害年金.com http://www.shogai-nenkin.com/gaku.html 上記のリンクをご覧くださいませ。 以上、簡単でしたが、参考になれたら、幸いです。
こんばんは。 「半落ち」 「頭の中の消しゴム」 「明日への記憶」 が思い浮かびました。 若年性認知症のモノもありますが、どうでしょう。 「あなたは認知症です」と突きつけなくても、 今の状態でしたら自分の趣味を生かしたり、 社会に出てつながる（交流を持つ）事をしていけば いいのではないかと思いました。 認知症だからと言われても、すぐに受け入れるのは 難しいでしょう。 なので、やんわりといきませんか。 これからの計画を少しずつ立てていくのもいいですね。
永住者、日本人に対する配偶者、永住者に対する配偶者、定住者‥‥のいずれかの在留資格があれば、外国人であっても福祉系の仕事に就くことはできます。 もちろん、大学等で指定科目等を履修し、国家試験に合格して所定の資格を得ることが必要です。 就労活動に制限がない在留資格（４種類） 　永住者、日本人の配偶者等、永住者の配偶者等、定住者 なお、いわゆる「日系２世」「日系３世」のときは、日本人に対する配偶者か、又は定住者であるときに限られます。 また、短期滞在という在留資格である日系人のときには、そもそも入国管理局で在留資格変更許可を受けないと、就労自体が認められません。 いずれにしても、もう１度、参考ＵＲＬをごらん下さい。 そちらをごらんになっていただければ、ご理解いただけるとは思うのですが。 　 参考URL：http://www2.mhlw.go.jp/topics/seido/anteikyoku/g …
他の回答のみなさまと同じですが、再発行をお願いします。 また、会社によっては失くすので、退社時まで預かるケースがあるようですが、 質問の各部署の対応にはまいりますね。 身分証明するものは公的機関が発行するものと通念上あり、 年金手帳がそれには該当しないと思います。加入、未加入 があるからでしょうか。個人経験では国民健康保険書（回答 者は自営）を多く証明で使いました。年金手帳は求められた こともなかったです。 以下ご参考までに。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BA%AB%E5%88%86% … 2回も回答し、おそれいります。
障害年金の額（障害基礎年金、障害厚生年金）については、以下を見て下さい。 計算が非常にややこしいので、とてもここでは説明しきれません。 http://www.nenkin.go.jp/main/individual_02/index … 身体障害者手帳の等級（第２種身体障害者／３級）とは、全く関係ありません。 そもそも障害認定基準が全く異なるので、実際には身体が不自由であっても、障害年金を受けられないことすらあり得ます（障害年金のほうが、はるかに基準が厳しい）。 初診日が厚生年金保険加入中にあれば障害厚生年金を受けられ得ますが、そうでないとき（初診日が国民年金にしか入っていなかったとき、２０歳前から障害を持っているとき）には障害基礎年金しか受けられません。 その場合、障害基礎年金には３級（障害年金の級。手帳の級ではない。）がないので、３級相当（同左）の障害でも１円も障害年金は受けられません。 なお、障害認定日（初診日から１年６か月が経ったとき）に、１級から３級（障害年金の級）のどれかにあてはまっていることが大原則で、あてはまっていないときは、その後６５歳を迎えるまでに悪化してあてはまるときが来るまでの間は、障害年金を請求することはできません（請求しても認められません）。 障害年金を受けられる場合、最低保障額（３級）があるので、少なくとも月額で約４万９千円程度（年額５９万１７００円）は出るしくみになっています。２か月に１度、各偶数月に前々月分と前月分が振り込まれます。 どっちにしても、そんなに甘いものではないですよ。 実際に受け取れるまでには、長期の審査が行なわれるので、半年以上（下手をすると１年近く）かかります。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/main/individual_02/index …
入所時は、「早く帰りたい」とおっしゃる方が多いです。 スタッフは、「ご家族が迎えに来られますから、少しだけ待っていましょう」という言い方をよくします。 「明日迎えが来ますよ」「今夜だけ、ここに泊まりましょう」と言って、毎日なだめている方もいます。 一番最近入所された方には、「食欲が戻って、元気になるまでですよ」とよく言います。 以前はよく「帰りたい」と言っていた入居者さんが、スタッフと一緒に言ってくださいます。
Ｎｏ１． お金があるかどかは調べたりはしませんよ 貯金等を見るのはご本人だけです。 親戚一同はお金をたとえ持っていたとしても、 例えば借金があるから無理、 例えばこれから介護があると予測されるから無理、 例えば付き合いもまったくないから無理 いろいろなりゆうで無理だと言えます。 お名前を書いたということでしょうか？ だったら前もって親戚に連絡しておくことですね。 こういう事情で申請することにしているから わからなくて名前を書いてしまったので、 援助を求む書類が来ると思うので、何か理由をつけて援助できない旨を書いてほしいと。 貯金は見ませんから、収入も嘘の額がかけると思いますが。
Ａ１． 障害者自立支援法による自立支援医療は、３種類あります。 育成医療（障害児）、更生医療（身体障害者）、精神通院医療（精神障害者）です。 それぞれ、都道府県・市町村が指定する指定自立支援医療機関でなければ受けられません。 受給者証に、利用できる医療機関（保険調剤薬局を含む）が明記・指定されます。 そこで指定された所以外は、利用できません。 言い替えれば、自分の通院している所にしてもらいたければ、指定の医療機関であるかどうかを確認した上で、受給者証に明記してもらわなければいけません。 Ａ２． 同じく、指定を受けた保険調剤薬局だけを利用できます。 受給者証に明記された以外の所では、利用することができません。 医療保険の対象とならない市販薬（漢方薬などの一部を含む）は対象外です。医療機関の処方箋に基づいた薬剤だけが対象です。 精神通院医療と同様、１割負担になります。 精神通院医療と合わせて、世帯（医療保険での世帯）を単位とした所得区分があり、都道府県・市町村の住民税の課税状況を元にした月額負担上限があります。 （言い替えれば、県外に転居すれば住民税も変わり得るので、月額負担上限も変わり得る） Ａ３． 入院は対象外で、医療保険（本人・家族 ３割負担）が適用されます。 あなたの場合、自立支援医療（１割負担）が優先されるのは、通院だけです。 但し、入院・通院とも、自己負担（３割や１割）をさらに減免する特別措置を設けている市町村があります。市町村ごとにある・なしが異なるので、市町村の窓口や病院のソーシャルワーカー（精神保健福祉士、社会福祉士など）に相談して下さい。 いろいろとややこしい決まりがありますが、療養のためにも、最低限のことだけでも知っておきましょう。 くれぐれもお大事にどうぞ。
病気で働けないって病名は？ 重症なら実家から追い出されないと思うのですが…
整形することで、社会復帰に近づけるのでしたら、いいんではないでしょうか。 持病で医者に病状が深刻なため仕事にドクターストップがかかっている生保を受けている友人がいますが 「持病で引き離された、施設で暮らす娘と一緒に暮らすためだから…」と薬で症状を押さえながら心身共にボロボロになりながらも、アブノーマルな仕事をしています。生保で仕事はダメですが、「娘と暮らすことが自分の回復や安定、生き甲斐に繋がるし、娘を迎えに行って一緒に暮らすには、もう少し広い部屋に引っ越すことが条件。娘と暮らす日がきて、いつまでも生保（血税）のお世話になるわけにはいかないから」 と。近々打ち切ると言っていました。 その友人は、身よりがなく持病で強制入院措置により、生保を受けることを余儀なくされました。ですが、生保を受けてすぐタバコも酒もテレビを見ることもやめ、冷暖房無しに食事も節約だからと毎日お粥程度で栄養失調にまでなりました。以前 「一部の生保の人って何であんなに余裕ある生活出来るのかな…いつまでも社会復帰出来ない自分が情けない」 と愚痴をこぼし泣いていました。娘のいる施設には支給される中から施設費用を支払い、残りは最低限の生活費に消えるそうです。 月いくら支給されるかも存じませんし、質問者さんが何故生保受けているのかも存じません。 この友人の話を書いたのは、生保を受けている人の中に本当に最低限の生活しか出来ない人がいることを知ってもらいたかったからです。 質問者さんが整形によって社会復帰へ近道出来るのでしたら、皆さん何も思わないかもしれません。 ただのお洒落なんかで整形するのでしたら、即刻生保を打ち切っていただきたいです。 美容整形外科も病院ですので、実費と言えど身分証確認などはあると思います。 バレるかバレないかは、身分証の種類にもよりますし病院によっての申告等の対応も様々でしょう。 そもそも、生保は美容整形等してはいけないという決まりがあるのかすら存じませんが。 失礼しました
連投失礼します。 今補足を拝見しましたが… 生活保護に詳しい病院＝生活保護申請が受理されやすい診断書を書いてくれる病院 と感じてしまいました。 ですので、診断書には症状をかなり大袈裟に書いているんじゃないか？症状を偽って書いていないか？ だから安易に対応出来ないのでは？ 受給者が通院し治療し続ける限り、裁判では病院側が有利でしょうが… 不満があるのでしたらセカンドオピニオンなり転院なりして、診断書内容を教えてくれる病院に行けば、すぐ解決すると思います。
11月の支給日に満額を頂いてますよね？ 毎月の生活保護費は1日～末日までの分が支給されます 質問者様が11月何日に入院したのか不明なのですが、例えば11月10日に入院したとします その場合は、11日～30日は生活してない事になるので、返還する必要があります ですが、多くの保護課では、生活実績の無い期間を日割りして支給済みの生活扶助費を収入認定し翌月の保護費から同額を減額する措置をとっています これにより、12月の保護費が減額されたのだと思われます 11月に入院した期間分は使ってないのだから12月に支給しなくても手元にあって当然って事です 生活保護費での借金等の支払いが禁止されてるのは知ってると思いますので、単純に生活履歴が無ければ支払いは無いってことです そして、12月19日に再入院されたとの事ですが、退院が1月4日だったとします その場合は、12月は減額されていますので、1月の支給日には1～3日までの生活扶助費が日割されて支給されます 日割計算は単純に毎月支給されている生活扶助費÷30＝1日分×入院日数となります よって、質問者様の仰っている12月分の不足分は貰えません すでに支給されているからってのが理由です
良いんじゃないですか。 憲法上の問題はありますが、一年かその ぐらいなら副作用も少ないだろうし メリットが上回ると思います。 今の若者は劣化していると思います。 勿論、全部が全部ではないでしょうが、 一流と言われる大学の学生でも分数が できない、とは信じられません。 それでいて、よい若い者が、生活保護ですか。 独身の派遣社員がテレビに向かって叫んでいました。 「月、２７万でどうやって生活していけるんだ！」 私だったら、夫婦で、半年近くやっていけますよ。 このままだったら、ハングリー精神旺盛な外国人 に負けてしまいます。
精神保健福祉手帳で2級、3級じゃ違わないでしょう。 1級なら税金の控除が違ってきます。
簡単です。 貴方が勤める病院の立場になって考えましょう。 １何故選んだのか？ ２何故辞めたのか？ ３どんな事がしたいのか？ ４この病院でどんな事をしたいのか？ ５将来この病院でどんな事ができるのか？ ある程度予測される質問にあらかじめ答えを考えておきます。 相手の病院は貴女を雇ってのメリットをかんがえますし、人格や性格を見ますので 元気よくハキハキと答え、「私にはこんな夢を叶えるために貴医院に就職したいのです」と 答えるべし、間違っても前の職場の愚痴や、ただ給料がいいからとかではねぇ～、貴方が雇うとしたら前者ですか？後者ですか？・・・・ もう分かりましたネ☆
ちょっと違っていますね。 満たされなければならない保険料納付要件は、以下のとおりです。 １ 　初診日の前日の時点で、 　初診日の属する月の前々月までの 　公的年金制度（国民年金、厚生年金保険、共済組合）の 　被保険者であるべき全期間のうち、 　その３分の２超の期間が、 　保険料納付済 ＋ 保険料免除済　で占められていること。 　（飛び飛びであっても、３分の２超が満たされていれば良い） ２ 　上記１が満たされていないときに限って、 　平成２８年３月３１日までに初診日がある場合の特例として、 　初診日の前日の時点で、 　初診日の属する月の前々月からさかのぼった１年間に、 　保険料の未納がないこと。 　（この１年間が 保険料納付済 ＋ 保険料免除済 ならば良い） もう１度確認していただけますか？ ２はダメでも、１も満たされていませんか？ １が満たされていればＯＫですよ？ 年金事務所の窓口で再確認したほうが良いと思いますけれど。 （すぐにプリントアウトしてくれるはずです。） なお、１や２を調べたときに、要件を満たさなかったとします。 だからといって、初診日の後に未納を納めても、実は全く無効です。 いくら納めたとしても、障害年金では意味がありません。 あくまでも、初診日の前日の時点までに要件を満たしていないとダメです。 免除されていた期間については、保険料納付済としてカウントされます。 但し、全額免除以外は、免除されなかった分を納めていなければＮＧです。 つまり、あなたの場合は、残り４分の１を納めてなければダメですよ。 以上の点に気をつけて、もう１度再確認なさってみて下さい。 　
生活保護はご存知のとおり地域によって額が違います 水道料金を支払わないといけない地域は ちゃんと生活保護費の算定のなかに水道料金も含まれているのです。 つまり、質問者さんが住んでいる地域で水道料金が無料になるのであれば その分、生活保護の需給金額が下がります。
道楽三昧してる事を知ってて市役所へ通報しないのは何故ですか？ 匿名でチクって反省させればいいんです。
介護職員処遇改善交付金ですね。いわゆる「ボーナス増」とはこれだと思って下さい。 平成２１年度から始まり、平成２３年度かぎりで終わります。 http://www.mhlw.go.jp/topics/2009/10/tp1023-1.html ただ、来年度の介護報酬（施設の運営費になります）の改定に絡めて、この交付金を介護報酬の中に含めて一括で施設の運営費として渡そう、という考え方が出てきました。 １０月１７日の、国の社会保障審議会介護給付費分科会で示されています。 以下の資料（ＰＤＦ）を参照して下さい。 http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000001ryv … この考え方は、まだ決定されていません。 介護保険のしくみ（国民から介護保険料を徴収し、それを介護報酬として施設等に廻すしくみ）を考えると、介護保険料の増減も絡んできますし、国民に負担を強いることになるので、そうそう簡単には決定されないと思います。 したがって、いわゆる「ボーナス増」がなくなる（今年度末かぎり）ことも十分に予想されます。 たいへん残念なことですが、福祉の現場（特に介護の現場）というのは、まだまだそういう低賃金の場なのです。 　
生活保護は、現状の生活困窮状態に対して適用するものです。 従って判断の重要材料は、「今現在の資産、所持金、預貯金」「ただちに活用できる制度、資産の有無」といえます。 一般にその自治体でも生活保護申請時に、通帳は記帳の上持参を求められ、一通り写しを取ることになります。 その過程で、入金元や理由などを尋ねられることはありますし、場合によっては銀行から取引履歴を取り寄せる場合もありますが、過去の入金金額のみで申請が却下になることは、稀です。 保護申請を前提とした、預貯金の大量消費等があれば別ですが、一般的には正当な理由がある消費であれば却下理由にはならないと思われます。 肝心なのは、今収入があるか、今所持金があるか、今後収入の見込みがあるかです。 ただし、出会い系での収入が最低生活費を超えるような多額の物で、現在も入金されているのであれば、申請は却下されることも考えられます。 まずは相談に行き、すべてを正直に話をしてください。
＃１回答者です。 口約束では返す必要はありませんね。 11万円の内容証明を送ってもらった上で示談に持ち込むのが妥当かと思われます。 なかなかやっかいな元カノ親子みたいなので、しっかりした代理人を立てた 方がいいかも、ですね。 法律カテゴリでは相談してみられましたか？ 私は前職の関係で若干かじっただけなので、あまり応用がきかないのです。 法律カテゴリの方が有効な回答をいただけるかと思いますよ。
地域によって、違いがあります。 私の地域では「教師」「保育士」という資格が ある方を募集していましたが、資格がなくても 応募できる場合もありました。 パートか正社員か、となると、おそらく パートになると思います。 行政から発行されている広報誌などに 募集が載っていることがありますので、 一度見てみてはどうでしょうか？ あとは教育委員会などに問い合わせて みるといいですよ。 私の子どもは小学校時代、特別支援学級で 過ごしました。介助員の方は何人かいましたが、 教師や保育士、あと幼稚園教諭という資格を 持っている方たちでした。
>それから銀行が破たんして、その持家が知人名義のまま その銀行が経営破綻しても、債権は別会社に移っるだけで消滅はしていません。 >家の名義変更などして売却などできますか？ 抵当権が付いている物件をそのまま購入する人はいません。 >福祉事務所はどこまで調べるのですか？ 少なくとも年1回、名義が換わってないか、抵当権等の変更は無いか調べます。
まず、「総合支援資金貸付」をご紹介します。 詳細は、最寄りの社協へお問い合わせ下さい。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/safety_net/66. … そして、「児童扶養手当」もご紹介します。 こちらは、貸付ではありませんが、活用された方が宜しい制度かと思います。 最寄りの役所へご相談下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%90%E7%AB%A5% … あと、以下の書籍のご一読もお勧めします。 上記制度を利用する上での手順などが紹介されてます。 働けません。―「働けません。」６つの“奥の手” http://www.amazon.co.jp/dp/4883204073
部活をやったらどうですか。 特に運動部など、否応なしに、やらされますから 根性も習慣も身に付くと思われます。
役所の障害福祉担当の窓口で福祉ガイドをもらいましょう。 たいていの所には置かれてるはずです。 福祉ガイドの中に、行政サービスを含めて受けられるサービスの内容が列挙されていますので、それでわかります。 ＃１にも書かれてるように、精神のサービスに限っては住んでる所によってずいぶん内容が違っているので、面倒くさいと思っても、ガイドを使ったりしないと細かいことや正確なことはつかめないです。
返還する必要もありませんし、部屋を退去する必要もありません。 家賃は、当然の事乍、入居者である友人の方の負担に成ります ですから　管理会社（不動産）に連絡をする必要があります。 生活保護自給家庭の場合、上下水道も（基本料金が免除になっている）連絡して下さい 、医療費も、国保・健保の何れかになるでしょうから、その機関の手続きも忘れないで。 年金も国民年金で全額免除になってますから、切り替えも忘れずに。
世帯分割処置が有ります。 老人ホームに入る。家を出て自活等の理由がある場合に切り分けて収入認定をし生活保護を実施。 子供の「アルバイト」等々の収入は高所得でない限り、除外するのが普通。 しかし、これを福祉に認めさせ、実施は時間と労力を必要とします。 尚、土地・建物の資産が有っても、処分せず、保護が受けられます。 生活と健康を守る会や、お近くの民医連の病院に相談なさって見て下さいませ。 病気とは、うつ等の精神系ですか？！。 その場合は、ディーサービスを受けられた後、作業所。社会復帰と言う手順を踏んだ方が「良い」と思われますよ。減薬療法が重要。
　生活保護の申請に行けば、『どうして、親元に帰らないの？』と言われるでしょうね。 　住宅手当については、私は知らなかったですが。これも６か月の支給ですよね。 　それが切れたら、どうなさるおつもりでしょうか。 　そんな地方で、３０代後半の女性が、一人暮らし可能なほどの賃金をもらえる仕事があるとは思えません。 　悪いけれども。親元に帰る事をお勧めします。 　お金を貸してくれる（融資）制度はありますが。要するにそれは借金です。 　資格で就職が決まるほど甘くはないし。 　実家に帰れば、ハローワークの求職者支援訓練とやらで貰えるお金はまるまる自分のものです。 　そんな貯金ゼロの綱渡りの生活をいつまでも続けられると思うのが不思議でなりません。 　就職活動というのは、ある程度時間とお金に余裕がないと出来ません。 　（ちなみに。生活保護では、住宅扶助だけという支給はありません。） 　私が思うに、ハローワークの制度なんて、所詮ある程度お金に余裕のある人の制度だと思います。 　少なくとも、貯金ゼロの人が使う制度ではないと思うのですが。 　１月１０万では食べていけない事は、あなたが良く分かっている事ではないですか。 　貰えてラッキーという考えの人が使う制度が、ハローワークの制度ではないかと。 　本当に（貯金ゼロで）困っている人は別の方法を考えるべきだと思います。
あなたは偉い(^・^)その気持ちだけで胸がいっぱいになります。 もし暇があるなら一度福祉会館等へ行ってみてください。そのうえで何をしたらよいかを考えてください。その代わり何度か足を運んでください，そうでなければ裏表が見えません。例１・例２のような事が良いか否かが分かると思います。 上記が私のアドバイスです。 私も時々福祉会館へ行きますが，そこに娯楽室があります。私は読んで字のごとく，娯楽室は人の心を楽しませ，なぐさめるもの。また楽しむこと，と思います。 ある日，会話コーナー人が楽しいそうに話をしていました。そうしたら囲碁・将棋コーナーの人からクレームがつきました。会話コーナーの人たちの声がうるさくて集中できないと云いました。 そうしたら福祉会館の偉い人はテーブルの上に静かにしなさいと規制しました。そうしたら，皆さんは福祉とはなんなのか？年よりの会話は互いに耳が聞こえない。このようなところは来ないと云って，いまだに誰も会話コーナーに来ません。 私は思います。会話コーナーと囲碁・将棋コーナーを別室にすればよいのです。隣の部屋が一つあるのです。役所の人は厄介な事は規制すればいい。このような仕事しかしません。
生活保護とは、憲法第25条が保障する生存権に基づき、国が生活に困窮するすべての国民に対し、その困窮の程度に応じて必要な保護を行い、その最低限度の生活を保障するとともに自立を援助する制度である。生活保護法に定められたただし条項がない限り、受給者でも他の憲法に定められたことは護ることになりましょう。 今からイフのことを想像するよりも、現実問題としての質問にしてください。 役所に勤め福祉関係の業務にあるお方でも6つの質疑に応えは即できません。 そう思いますけど。。 あなた自身が生活保護法に疑問があり反対またはまだ改善すべきなら、その意見を言ったらどうでしょうか。。
＃4です。 ＞それよりも弱者救済は当然だけど、生活保護（権利）を主張するなら 財産整理などの義務を果たせよというのがコンセンサスではないでしょうか？ 日本の「世間」においては、そういう解釈になるでしょう。 ですが、本来の「社会」では、義務と権利がセットになってません。 http://www.ringolab.com/note/daiya/archives/0020 … http://www006.upp.so-net.ne.jp/takagish/opinion/ … 義務と権利を分離して考える事が非常に難しい国民性であるのに、欧米様式の法律を取り入れている事に、ある種の「悲劇」が生まれていると感じてます。 いっその事、「世間」に根ざした法律に変えてしまった方が理に適ってるとさえ思えてきますが・・・。 （そうすると、場合によっては今まで以上に大勢の人が苦しむ可能性も否定出来ませんけど） http://www.amazon.co.jp/dp/448006477X ＞やはり、皆さん同じような意見で再確認ができたと思います。 私の場合は、あくあでも「世間」に根ざした解釈をしたまでで、私自身の考えや思いとは、必ずしも一致していないのをお断りしておきます。 ＞世間＝社会と思ってた私にとって、世間≠社会の認識は新発見でした。 ご理解頂けたようで幸いです。 ＞社会というのは法律で規定された世界でいいのかしら。 「社会」とは、キリスト教に根ざした世界だと言えるでしょう。 資本主義や新自由主義も、その延長上にありますが。 http://www.geocities.co.jp/Bookend-Akiko/5151/li … ＞法律方面は全然疎いので、やはり専門家さんにお任せした方が良さそう。 ちなみに、私は法律の専門家ではありません。 私的に「世間」と「社会」の違いを考え、日本（と私自身）が抱える諸問題の解決への糸口を模索している者です。 生活保護を始めとする社会保障・福祉の問題も、その範疇に入ってきます。
1 被害届をだす。 ２　福祉課の担当者に連絡を入れます ３　社会福祉協議会に連絡し５万円ぐらいまでなら貸付してくれます。 ・・手続きに民政員の承諾書も必要です
こんばんは 私はケアマネではありませんが、社会福祉協議会のケアマネさんと一緒に仕事をする機会があります。 ケアマネさんの仕事は基本的には同じだと思いますが、グループホームに入所されている利用者さんと異なり、在宅生活の高齢者の方が対象となります。 また、社会福祉協議会では困難ケースを受け持つことも多く、今までより仕事はハードになるかも分かりませんが、やりがいがあり勉強になると思います。 独居高齢者の方も多く、介護保険外のサービスも検討されたり（ケアマネさんの仕事の範囲を超えている？）、入所施設を探したり、緊急の場合には病院にも足を運んでいらっしゃいました。 また、住宅改修などの手配も今までになかった仕事かも分かりませんね。 最初は大変かも分かりませんが、スキルアップできると思いますから、頑張ってください。
あなたは自分の置かれている身が分かっていません！！ 世の中、そういう人に対して良い感情なんて持ちませんよ。 ここで死にたい。なら、なんで３０代、４０代で頑張って来なかったの。 今更、国民の皆様のお世話になります。 ならば財産処分しろよっているのは当然の流れです。 人様に理解を得たいならば自己中心の考えは捨てて下さい。 それにものに執着するって心がけはよくありません。
区役所や市役所の高齢障害課に聞いてみては。
指定管理者制度は、地方自治法第２４４条の２ 第３項 で規定されています。 平成１５年６月に地方自治法が改正され、そのときから始まりました。 この改正前は、地方公共団体（都道府県・市区町村）が設置する公共施設（いわゆる公立施設）は、地方公共団体が直接管理するか、あるいは、地方公共団体が出資している法人（例えば社会福祉事業団等）や公的な法人（社会福祉法人等）しか、運営にたずさわれませんでした。 しかし、指定管理者制度ができたことによって、民間の事業者（株式会社等も）でも運営にかかわれるようになりました。 生活保護法でいう公立の保護施設や簡易宿泊所の場合も、同様になりました。 このため、生活扶助費等にあたる額（ほんとうはその施設を利用する人ひとりひとりに支払われるべき額）も、運営費（但し、一般に人件費は含まれないとされていて、事業者は自腹で職員を雇います）として事業者が直接受け取れるように変わっています。 同時に、地方公共団体としては、職員を直接雇用しなくともよくなるので、人件費の削減につながります。 しかし、その際に、いわゆるピンハネのような問題が生じやすく、ほんとうの意味での保護にはつながっていないのではないか、という議論があります。 これが、指定管理者制度と生活保護との関係性の１つです。 正直、ご質問の意図が非常に曖昧なため、関係性としては、このほかにもいろいろあるとは思いますが、お答えできることがとても限られてしまうことをご容赦ください。
「絶対的扶養義務者（直系血族、兄弟姉妹、配偶者）」については、ＤＶ加害者であるなど特別な事情がある場合を除き、必ず扶養照会の対象になります。 一方、「相対的扶養義務者（絶対的扶養義務者以外の３親等以内の親族）」（＝伯父、叔母など）については、「現に当該要保護者又はその世帯に属する者を扶養している者」又は「過去に当該要保護者又はその世帯に属する者から扶養を受ける等特別の事情があり、かつ、扶養能力があると推測される者」に限って、扶養照会の対象になります。 従兄弟は４親等ですので、扶養照会の対象になることはありません。 http://www.incl.ne.jp/~ksk/ksk/seido/sehuyo01.html
http://www.shakyo.or.jp/ こちらは、全国社会福祉協議会のホームページです。 目次の「知る・調べる」の中に「社会福祉の制度」がありますので、参考にしてください。 参考URL：http://www.shakyo.or.jp/
http://www.shakyo.or.jp/ 上記の全国社会福祉協議会のホームページの目次「知る・調べる」の中に「社会福祉制度」があります。 この下のほうに「もっと福祉を知りたい方へ」の「障碍児・者福祉について」の中の冒頭に 「これまで、わが国における障害者に対する福祉サービスは、身体障害者福祉法、知的障害者福祉法、精神保健福祉法（正式には「精神保健及び精神障害者福祉に関する法律」）といった障害別に定められた法律によってそれぞれに整備・拡充が図られてきました。」とあります。 参考URL：http://www.shakyo.or.jp/
通報はしていただけたでしょうか？ 私は >社会保険事務所に聞けば？ と答えましたが。 はやくokwaveからアカウント凍結来ないかなー。 なんもこないなー^^ 別にいいけど。 いくらでも作れるから、アカウントなんて。 無限にメアド作れて一括管理できる海外のサイト知っているし。 どうぞどうぞ通報フォームより、「こいつは悪質です！非常識です！日本から追い出してください！」と通報してくださいな。
年収ナビというサイトによると、 グラフィックデザイナーの方の平均年収が430万円となっていました。 http://income-navi.info/job00011_%E3%82%B0%E3%83 … 世間で言われているように他の職業よりも平均労働時間が長いようなので、 時給にするとそれほど良くないのかもしれません。 能力勝負の世界だと思うので、 いずれにせよ努力で収入を増やすことはできるかもしれませんね。
おはようございます 社会福祉士です。 質問者様が提示されているURLの説明で良いと思います。 給与については、先の回答にもありますように、就労する機関によって差があります。 行政・病院・施設・・・・など、その機関の給与体系によって差が生じてきます。 長く病院に勤めておられるソーシャルワーカーさんで年収８００万とか・・・相当勤務年数長いです。 社会福祉士は介護職ではありません。相談援助が主となる職種です。施設の生活相談員さんは介護も兼務されている方もいらっしゃいますが、その方は介護福祉士の資格も取得されていました。 相談援助は、障害者の方・高齢者の方・児童・一人親家庭・生活保護家庭・・・・・生活に問題を抱えている方の相談を受けて、問題解決のために働きます。 生活問題は種々雑多ですから、何をどうするかと言ったマニュアルはありません。 提供されている制度・施設・人材などの社会資源を利用して、他の専門機関と連携して困っている方の問題をその方と一緒に解決していきます。 メンタル的に厳しい面もありますが、やりがいもあります。 失礼しました。
住宅扶助の上限額は、単身世帯用、２～６人世帯用、７人以上世帯用の３種類があって、２～６人世帯用の上限額は単身世帯用上限額の１．３倍、７人世帯用上限額は単身世帯用上限額の１．５倍を目安に設定されているという意味です。
　NPO法では、NPO法人が行う公益的事業として１7種類の活動を列挙し、どの事業に該当するのか定款に明記することを求めています。 　その最初に挙げられているのが、ご指摘の「保健、医療又は福祉の増進を図る活動」です。 別表　（第二条関係） 一　保健、医療又は福祉の増進を図る活動 二　社会教育の推進を図る活動 三　まちづくりの推進を図る活動 四　学術、文化、芸術又はスポーツの振興を図る活動 五　環境の保全を図る活動 六　災害救援活動 七　地域安全活動 八　人権の擁護又は平和の推進を図る活動 九　国際協力の活動 十　男女共同参画社会の形成の促進を図る活動 十一　子どもの健全育成を図る活動 十二　情報化社会の発展を図る活動 十三　科学技術の振興を図る活動 十四　経済活動の活性化を図る活動 十五　職業能力の開発又は雇用機会の拡充を支援する活動 十六　消費者の保護を図る活動 十七　前各号に掲げる活動を行う団体の運営又は活動に関する連絡、助言又は援助の活動 　ご覧のように、その他という項目はありません。言い換えれば、すべての公益的な活動は、このどこかに該当することになります。ただし、それではあまりに無理があるので、当初の12項目に5項目追加されました。（１２番から１６番まで）。 　無数にある活動を少数の枠に区分するのですから、厳密性を求めてもあまり意味がなさそうです。見出しだと考えたほうがいいかもしれません。 　なお、新しい公益法人法でも、公益認定に該当する事業として23種類が限定列挙されています。ただし、そこでは「障害者、生活困窮者、事故・災害・犯罪の被害者の支援」という項目が3番目に挙げられている一方、NPO法の(10)男女共同参画は書かれていません。「(19)地域社会の健全な発展」に含まれているという考え方のようです。 　なお、障害者自立支援が福祉事業に当たるかどうかは、自明のこととしてここでは触れません。ご不審であれば、まず障害者福祉という用語を検索されてはいかがでしょうか。
こんにちは。茨城県南在住です。 つくばエクスプレスはどうでしょう。県内の鉄道では最後発で(2004年開業)、各駅ともバリアフリーの点でも考えられていると思いますが。 参考になれば幸いです。
　生活保護法について詳しくありませんが。 　 　不満があるなら、法テラスに相談するか、共産党議員に相談してみるとか（それがダメなら、新聞赤旗に相談してみるとか）してみられたらいかがでしょうか。 　 　法律に詳しい訳ではないのですが。通常、法律より良い待遇にすることは認められていても、法律よりも悪くする事は、認められないような気がするのですが。 　念のために、『〇〇市では、３人世帯でも１世帯と同じ額の住宅扶助費をしか認めていません』と書いた紙に、〇〇市の公印と、その担当者の氏名の署名と捺印を押したものをもらうようにしてみてはどうでしょうか。（後は、その発言をした内容をICレコーダーに取るとか）。 　法律的に違法な行為であっても、ある種の権威のある人からの抗議でないと間違いを直さない団体や、裁判で負けないと行為を正さない団体（裁判で負けても、従わない団体もいっぱいいますが）も、あります。 　 　これ以上、一人で交渉しても、無理な気がするので。どこか権威ある所に相談する事をお勧めします。 　聞いた話では、県の生活保護担当部署に相談するという方法があると聞きましたが。そういう手段を取られることを私は勧めます。
他の方のおっしゃるように名義は関係ありません。離婚も同様。実態として離婚状態であればいいし、籍が抜けていても同居しているような場合は問題になります。 住居ですが、家賃次第で市営住宅などへ転居させられます。 市営なら家賃はタダだし、市の負担も減るわけですから、頭金などとも考慮して検討されます。 そういう部分でも、名義は関係なくなります。 （解約する場合の不動産屋との関係などは別） で、借金が離婚原因という事ですが、それが必ずしも良い事なのか疑問です。 自己破産でもして家族全員で生活する事などは検討されたでしょうか？ （もちろん、健康で就労可能な男性に生保はまずおりませんが、） 取り立てが厳しいとか？ 破産しちゃえば来なくなります。てか、破産されたら債権者としては困るのでしないようにし向けるでしょう。 役所の無料法律相談（住所地でなくともかまいません、近隣を探せばどこかしらやっています）とか 法てらすなどもありますので、考えてみては？
http://d.hatena.ne.jp/what_a_dude/20110917/p1 　生活保護受給世帯のうち、４３％が高齢者世帯で、１２％が障害者世帯、２３％が傷病世帯。合わせて、７８％が、普通に考えたら、生活保護から抜け出せなさそうな世帯です。 　生活保護から抜け出せそうな、母子世帯は８％、その他の世帯１４％。合わせて２２％しかありません。 　『１年ごとに資格要件を厳しくチェックして～』をやっても、生活保護から抜け出せそうな世帯は、生活保護受給世帯の２２％ほどしかないのです。 　一部の人がいうほど不正受給は多くありませんよ。一度貯金ゼロ（支援者なし）になったら、そこから、這い上がるのは非常に厳しいといえると思います。 　（無職５０歳に生活保護から抜け出せそうな仕事ってありますかね）
　質問者の友人ご本人から説明がないと詳しい事情が掴めませんが、お話の範囲ではNPO法人であるかどうかは無関係のように思われます。つまり、一般の賃貸借契約解除と同様の交渉が必要でしょう。 　なお、NPO法人が自治体から援助を受けるというのは、多分、間違いです。障害者自立支援法にもとづく配食事業委託ではないでしょうか。 　立ち退き料が正当かどうか、これは裁判所が決めることで、行政が口出しすることとは思えません。社会福祉法人であれば、行政が指導監督できますが、NPO法人の場合は、特定非営利活動促進法の規定に反しない限り、行政が指導監督することはできません。 　大阪市に行って説明することは別に問題とは思えませんが、交渉事ですから、相手の心証を悪くしないようにすることも大事だと思います。
こんにちは。 私も自立支援を受けて、心療内科に通っておりますが、隔月の時も多々あります。 毎月、通わなければならないという原則はありませんよ。
以前、福祉用具販売レンタル・住宅改修を行う事業所に 勤めておりました。 正直、福祉用具の販売・レンタル・住宅改修の事業所は 介護保険法の制度改正などによって大きく左右され、 景気の低迷や介護保険の財源の現象に伴い規制が強まり、 より厳しくなってきているのが現実です。 小さな事業所などは廃止するところがかなり増えてきています。 ただ、仕事の内容としてはすごくやりがいのある仕事です。 事業所によっては、上手に経営されているところもあります。 介護保険事業所の情報公表センターというのがあります。 お住まいの都道府県の事業所で福祉用具貸与などを選択し 検索されてみてください。 http://www.espa-shiencenter.org/preflist.html 福祉用具レンタルなどの事業所の概要などが わかるツールだと思います。 あと、福祉用具専門相談員だけではあまり魅力がありません。 福祉住環境コーディネーターという資格の２級をとると 一層採用の可能性が高まると思いますが、 年２回の試験で11月にあったばかりですので 次回は７月の開催だと思われます。
結婚を解消（離婚）したはずなのに、定期的に元夫の住居を訪問したり生活の世話（生活費を世話することももちろん含む）をすることを、事実婚といいます。 要するに、実際には結婚している状態と変わらないということで、結婚していると見なされます（離婚したとは見なされません。）。 ということで、離婚が児童扶養手当の支給の要件なのに、事実婚だと離婚しているとは見なされないので、質問のような状態のままで児童扶養手当を受け取ろうとしたら、不正受給となります。 母親（あなた）が手当の支給を申請したら、離婚の実態や病気の有無など、生活の実態はちゃんと調査します。 これは、偽装もかなり多いからです。生活保護なんかと同じパターンです。 貴重な税金から出ていますから、こういう調査はあたりまえですよね。 ほかにも、働けるのに働こうとしない場合は、一定の年数を過ぎるとカットされます（カットされたくないとき、例えば、病気などのときは、毎年度毎年度、事前にちゃんと届けを出さないといけません。）。 そんなに甘いもんじゃないですよ。 もう１つ、夫婦が離婚していなくても、夫婦のどちらかに重い障害（おおむね、障害年金の１級か２級が受けられるような障害を持つとき）があるときは、例えば、母親が障害者だったら、父親が児童扶養手当を受けられるんですが、これは知っていましたか？ こっちのケースであれば、不正受給にはなりません。 ただし、父親が児童扶養手当を受けられるときは母親の障害年金の子の加算（子の加算、というのは、障害年金に加算される扶養手当のようなもの）と同時には受けられない、という決まりがあるので、児童扶養手当と子の加算のうちのどちらか額が高いほうを選ぶ、というしくみができています（今年４月から）。 つまりは、児童扶養手当といっても、大きく分けると２つのパターンがあるわけです。 １つめは、上でいうと、離婚してしまったときに母親が受けるもの。 ２つめは、上でいうと、離婚してないとき、母親に重い障害があるので父親が受けるもの。 このとき、１つめのケースだと、質問で書かれているようなことをしたらアウトです。 いままでの質問も拝見したんですが、離婚を考えておられるそうなので、１つめのケースですね。 ということは、質問のようなことをしたら不正受給になりますよ、ということが言えます。
何故、無職で何の障害年金が受けたいのですか？
＞彼氏は以前、生活保護の申請を１人暮らしの時にしましたが、 ＞マンションがあり預金がある為却下されました。 ＞この場合、私達は生活保護を需給出来るのでしょうか？ もちろんできません。 潔癖症だか知らないけどさ、障害持ってても仕事してる人なんて山ほど いるんだから毎回くだらない質問ばかりしてないで生保にしがみつくより いい加減少しは働いたら？ 手帳3級なら就労指導あるよ。
　なぜ、文章に”。、”がないのですか。 　最初読んだ時、知的障害があるのではないかと思いました。全体的に、文章が、子どもが書いたような 文章なのですね。 　普通、社会人は、自分の事を指して、”僕”という言い方はしないし。本当に困っているなら、それなりの、文章の書き方でないと。”せーいっぱい”とか、”「あーするといいお」””「こーしたらいいんじゃない」”という書き方ではなくて、”精一杯””この状況でとれる手段を教えてください”（せめて、”どうすればいいのか、お教えください”あたり）とかそういう書き方をすべきなのではないかと思いました。 　（自分は→自分には。なにとど→なにとぞ） 　後、”年金支払いを疎かにしてしまってます”ではなくて、”疎かにしてしまっていました”にしましょう。今からでも、年金は払ってください。出来ないなら、免除申請してください。大人なのだから。 　まあ、状況だけ見れば、困っているのは確かなのでしょう。文章読む印象の限りでは、「本当に困っているのか？」という感じの文章なのですが。 　出来ることというのは、精神保健福祉手帳を持っているなら、失業保険の給付日数が増えるのですね。 　http://www.situgyou.com/st_situgyounissuu.htm 　手帳を持っていると就職困難者に認定されるから。 　でも、後は、生活保護しかないと思います。しかし、生活保護には要件があって、妻には、働く義務が生じます。
こちらのサイトを参考にしてはいかがでしょう。 公的な情報に関しては全てが網羅されているはずなので、お知りになりたいことは分かるはずです。 まぁ、探すのが大変かもしれませんが。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/
＃１です。お礼ありがとうございます。 >仕事してても生活保護もアリですか？ 障がい年金受給者でも「生活が出来ない」状態ならば、生活保護を受けられる場合もあります。 （地域によって違いますので、確約はできませんが） また、金額が少額でも「医療証」（本人負担の医療費なし）がもらえますから、あなたにとっては益になるのでは？ 交渉、頑張ってください。^^
前回の回答でお示しした「１」と「２」は、それぞれ別々の理由なんですよ。 １は、手当の支給そのものが始まってから５年区切り。 一方、２は手当の支給そのものではなくて、支給する理由（離婚などです）が始まってから７年区切り。 なので、１の理由による適用除外事由届を出していても、２の理由による適用除外事由届を出していなかったらアウト‥‥といったイメージになります。 ですから、「もしかしたら、これによるものなのかな？」と考えました。 ただし、正直申しあげて、ほんとうの理由は私もわかりません。 やはり、福祉事務所に照会されたほうがいいと思いますよ。 いままでは、就業していながらも届を出していたので、その部分では適用除外になっていました。 その上で、もともとの所得制限（扶養義務者うんぬん、という部分）にもかからなかったので、全体の結果として、一部支給停止にはならなかったんだと思います。 ところが、今回は、もし「７年目のうんぬん」という届としての適用除外を受けていなかったら、もうそこで、いきなりアウトになってしまうことが考えられるんですね。 説明が何ともややこしいんですが、さっきも書いたように、「（離婚から）７年経って就業しているとき、あらためてそのための一部支給停止適用除外を受けなくっちゃならない」という条件があるので、ここが盲点になってしまったのかな？と思います。 （でも、お礼文を読むかぎり、現況届［今年の８月］と併せて、「７年目のうんぬん」の届は出されたのですよね？） もう１つは、文字どおりの所得制限（７年目うんぬんは抜きで、扶養義務者の所得がオーバー）にかかってしまった場合。 ただし、質問文などを拝見したかぎり、私としては、これはちょっとあり得ないんじゃないかなと思っています。 子ども手当がらみで扶養控除が大改正されたので、平成２３年の扶養義務者の所得を考えるときに控除額（収入全体から必要経費として差し引くことができる額）ががくっと減るんですけれど、これが児童扶養手当に影響してくる（控除額が減った分、所得オーバーになりやすくなる）のは、平成２４年８月分から（つまりは平成２４年度分から）なんですね。 言い替えると、平成２３年８月分からの児童扶養手当（これが平成２３年度分で、今年１２月に振り込まれる分から）には影響していないと思うんです。 ということで、以上のように推測してみましたけれど、ほんとうに申し訳ないのですが、これ以上はちょっとわかりかねます。 ご面倒でも、のちのちのために福祉事務所にお尋ねになってみて下さいね。 　
>福祉に聞いても・・ それを想定した上での回答をした積りなのですが、 詰まり、福祉課に不服申し立てをするか、厳重に抗議する事により、既に洩れてしまったことですが、今後は無くす事、あるいはもう本人は治っている又は、民生委員への厳重注意による今後の知人の名誉の復活です。 その他、福祉課が病院に対して注意を喚起する可能性もあります。 不服申し立てをすると、先ずは福祉課から回答が寄越されます。その次にやる場合は県知事相手、その次は厚労省相手になります。 そこまでやるかは別にしまして、福祉課からの回答を病院宛に送付し、病院の職員からの漏洩を叩く。又、病院職員が知人の名誉回復の為に、「もう全快しました」との情報を流す可能性もあります。 この様に、全ての可能性の部分を追求し、名誉回復を図りましょう。 勿論、自治会役員両名に先ずは、内容証明を送りつける事も必要です。素人文章で構いません。「間違いです、なり誤診でした。」の一言も入れて置くのが良いです。 乱文になってしまい、失礼します。
その月の収入申告をして、翌月支給額から減額されます。 常に翌月から引かれる、あるいは返納ですので、収入分を使うと来月生活できなくなります。
気持ちとてもよく分かります。障害だと認められて言い訳したいわけではないんですよね。鼻炎は想像以上に辛く、反面軽くみられ当事者にしか辛さは解らないものだと思います。小さい時は鼻炎は大したことない、頭が悪いだけと思っていたけれど大人になり、それだけではないのではと思いました。同じ悩みをおもちで質問を見て驚きました。締切後でしたが回答させてもらいました。 私は幼少の頃から勉強も運動も苦手で小学生の頃は(1月生まれで他の子と体も一回り違い小さく)イジメもありました。イジメと言っても軽いもので、｢明日までに前髪をここまで切ってきて」と鉛筆でおでこに線を書かれたり、ある友達(ｲｼﾞﾒの中心の子)と仲がいいと複数の子から土下座させられたり。 親にも殴られて叱れた記憶が主に残っていて原因は思い出せません。｢あんたは将来、犯罪者になる」と言われて悲しくてうつ向いていると｢なぜ否定しない」と殴られました。もちろん親はしつけとして子供を想い心配し厳しくしていたのだと思います。 私も思い悩んでいた訳ではないけれど、幼い頃から自分に自信も感心も無かったように思います。だから成長し色んな挫折をし、なぜこんなに自分は駄目なんだろう…駄目な人だからと言って自然に死ぬわけではない。辛くて自殺しようとしたこともありました。 そんな私も結婚し子供を生み育てていく中で、(自分の生い立ちを重ねてみて)子供は不器用さや言うことを聞かないところがあっても信じて褒めるように育てれば子供なりに成長すると言うこと。これまで周りの人や、まして親は絶対正しいと思っていたし自分が他にはいない位ダメな人間なんだと思って生きてきました。 鼻炎と学力に因果関係があるかは分かりませんが、｢鼻炎により集中力はかけ、口呼吸は脳の発達を妨げている」｢ｸﾗｽでｲｼﾞﾒられている子供の1割は軽い学習障害がある」とﾈｯﾄの記事で見たことがあります。 私は自分の事と言うより今の子供たちが同じような境遇で周りや親にも駄目な子だと影響され、自分に失望し学習障害があるないにせよ自信をなくして人生を送って欲しくないと言う気持ちが強いです。 あなたも周りにバカにされているような環境で育ったて人を信用できないのではないでしょうか。 もちろん今思えば他の回答者の意見と同様、もっと努力すれば良いのだと気付き出来る範囲で向上できたかもと思います。でもそれは自分自信が自分を根本的に認めていないと出来ないし生きていけません。 何が正しいかは分からないけれど、社会や人間が物理的に人の能力や生きる価値を知っているわけじゃないはずです。 自分を後ろめたく思わず認めてください。今から自分が地に足をつけ自信を持って気持ちよく生きていけばいいと思います。悩みは例え大した事ないことでも、その人にとっては重大で解決出来ないものだと思います。 私も割りきれてはいないけど、自分の家族の為にも、これからは人生を一生懸命笑って生きていけるように努力しようと思います。 長々とすみません。回答してなんだか私自信ｽｯｷﾘしました。 私はいつか耳鼻科やｶｳﾝｾﾗｰなど信頼できそうな専門家に出会えば相談するかもしれません。(余談ですが、私が通ってる皮膚科の先生はアレルギーやアトピーにはストレスが一番悪いよ～と飴玉を診察室で口に入れてくれますよ♪) 大丈夫です一人じゃないです(^^)
民法的に相互扶助求められる義務あるものですので、 直系の親子孫と、兄弟姉妹が原則です。 ので、結婚して別性になった、あなたが生存中なら、 あなたに、お問い合わせが行き、夫さんと、その親には 問合せされません
>ロボトミー手術を行えば精神や知性に障害を持っている人が平穏な日常生活を送ることができると言われます。 現在では言われていません。また「平穏な日常生活を送れない」として行われても居ません。 あれは医学の蛮行です。人の脳は、そんなに簡単な構造ではありません。
ちょっと気になったのですけど、障害年金をもらっているのはあなたの家族の人ですか？それともあなた自身ですか？
こんにちは お祖父様ご心配ですね。 親しい方がお亡くなりになって、お寂しい思いをされているのでしょうね。 それに加えて、ご自身も転倒されて、身体的に自身をなくしておられると思います。 また、転倒されたときに頭を打っておられることも気になります。 受診されて異常の有無は確認されていると思いますが・・・ 我が家の父親が、一昨年に圧迫骨折を起こしました。 他の病気の疑いもあり長い間２人で通院し、いろいろ検査をしました。 おかげさまで、病気の疑いは無くなり、骨折も完治しました。 でも、それ以後、あまり元気が無かったのです。 父親は、定年退職後、野菜つくりをしていたので、 「お父さんの作る野菜は、スーパーで売っている野菜より美味しい」 「今度は〇〇を作ってほしい」 などと褒めたり、リクエストしたりしました。 父親が作った野菜を食べている孫（父親にとってはひ孫）の写真を見せたりもしました。 今は、元気に畑仕事をしています。 ８３歳ですから、午前中だけの作業ですが、頑張っています。 子供・孫・ひ孫に美味しい野菜を食べさせたいという気持ちでいてくれるのだと思います。 お祖父様も何か役割があるとよいと思います。 家族や地域社会の役に立っていると言う、生きがいのようなものがあるとよろしいのですが・・・。 お祖父様のお得意なことで、何か見つけられませんか？ 失礼しました。
私の知り合いは、片親(母親)で、しかも姉弟の中で自分だけ男一人で育ったのですが、貧困や寂しさもあってかヤクザに入ってしまいました。子どもの頃は、虫を捕まえたりして遊んで、先生にも人懐っこくかわいかったのですが、日々の寂しさが積み重なってその道に入ってしまったんだと思います。普段は優しいのですが、しかしキレると誰も手をつけられないほど暴力的に攻撃していたことが記憶にあります。それも、寂しさと貧困で情緒が育たなかったのかなあと思われます。 すごく優しくて明るい友達なのですが、自分のやってることがいかに社会的に許されないことなのかがいまだ理解できていないようです。せめて真剣に叱ってあげる父親がいればよかったのかなあと思います。私達友人は、本人を叱るのも限度がありますからね。ヤクザになってしまった今となっては、もう手遅れなのかととてもやりきれない思いです。 あきれるような屁理屈を言うのは、多分もう自分がそこまで落ちぶれたって、誰も心配してくれないしどうでもいいんだ、って吹っ切れてるからだと思います。屁理屈を言うのははずかしいことだとはわかってるはずなのですが、それを言って虚勢を張るしか術がないんです。家族に見捨てられたり、周りが自分の敵しかいないんだと思い始めたら幼児帰りしてしまうんです。自尊心がなくなってしまっているので、何とか彼らを周りが信頼してあげて自尊心を持たせれば・・・とは思いますが、もうヤクザになってしまってるので難しいですよね・・・ 他の、家柄で代々続くヤクザはバカです。こちらは計算してやってます。自分や身内には甘く、人に厳しい。
　民法　第752条に、『夫婦は同居し、互いに協力し扶助しなければならない。』と規定されています。 　実際問題として、親族間の扶養義務は生活保護でも重要視されており、特に夫婦間の扶養義務はもっとも強力なものと解釈されています。質問者様がどこで生活しようとも、働いている奥方は質問者様を扶養する義務があるのです。 　奥方が旦那を扶養するなんて、世間一般の常識から見ればあべこべですが、今は男女平等の世の中ですのでねぇ。 　考えてもみてください。別居するだけで生活保護がもらえるのならば、夫が単身赴任している専業主婦は皆生活保護が受けられる事になっちゃいますよ！？ 　
独立行政法人自動車事故対策機構の介護料の件ですね。 介護料の対象となる脊髄損傷には、頸椎損傷も含みます。 脊髄は、その部位によって名称が違います。 ですから、どこを損傷したのかによって、頚髄損傷・胸髄損傷・腰髄損傷・仙髄損傷・尾髄損傷‥‥などと区分けしますが、要はすべてが脊髄損傷です。 脊髄損傷の４分の３は頸椎損傷で、重症例が多いそうです。 いずれにしても、前回もお答えしたと思うのですが、参考ＵＲＬをごらんになっていただいた上で、機構に電話などで確認してみてはどうですか？ 機構に直接問い合わせるのが、ネットの情報を探すよりもはるかに確実だと思います。 参考URL：http://www.nasva.go.jp/sasaeru/taisyou.html
１３です。 ＡＪＵ自立の家というのは、自立生活センターと呼ばれる障害者団体です。 自立生活センターと呼ばれる為には、いくつかの要件があります。 その中に、障害者の権利擁護が入っているのです。 ですので、権利擁護サービスも行っています。 ＤＰＩ日本会議より地元のＡＪＵ自立の家の方が話はやく伝わるかもしれません。 以下、自立生活センターの全国組織のＨＰより。 自立生活センターの要件 http://www.j-il.jp/about/ilc.html ＡＪＵ自立の家の紹介 http://www.j-il.jp/kamei/chubu/aju.html
こんばんは。 介護職です。 同じような想いで介護の分野に来られる方が多いように思います。 介護の分野は募集がたくさんあるからでしょうね。 何年か働いて、そのまま介護の分野に残る方や、「やっぱり児童」って方向を変えられる方もおられます。 今から介護の分野で働けば、制度改正前に介護福祉士を受けれる最後のチャンスが残ります。 あと数ヶ月遅れれば、制度改正後の受験になりますので、３年の経験では受けれなくなります。
障害者加算は、「障害基礎年金1級～2級相当の障害を持つ人」又は「身体障害者手帳1級～3級所持者」の人を対象に認定されます。 障害加算の認定は、「原則として身体障害者手帳、国民年金証書、特別児童扶養手当証書又は福祉手当認定通知書により行うこと」と定められており、障害基礎年金の裁定申請中である人などは、例外的に、精神障害者保健福祉手帳による認定も可能となっていますが、年金裁定の結果、障害基礎年金非該当となった場合は、加算の認定は取り消さなければいけないことになっています。 （精神障害者保健福祉手帳は、年金裁定を受けていない人について、年金証書の代用として、「障害基礎年金1級～2級相当の障害を持つ人」と認定するための資料に使われるものなので、年金裁定が行われた後は、精神障害者保健福祉手帳に基づく障害者加算の認定はできないのです。） ○生活保護法による保護の実施要領について (昭和38年4月1日社発第246号厚生省社会局長通知) http://wwwhourei.mhlw.go.jp/cgi-bin/t_docframe.c … 第7　最低生活費の認定　2　一般生活費　(2)　加算　エ　障害者加算 (ア)　障害の程度の判定は、原則として身体障害者手帳、国民年金証書、特別児童扶養手当証書又は福祉手当認定通知書により行うこと。 (イ)　身体障害者手帳、国民年金証書、特別児童扶養手当証書又は福祉手当認定通知書を所持していない者については、障害の程度の判定は、保護の実施機関の指定する医師の診断書その他障害の程度が確認できる書類に基づき行うこと。 ○生活保護法による保護における障害者加算等の認定について (昭和40年5月14日社保第284号　厚生省社会局保護課長通知) http://wwwhourei.mhlw.go.jp/cgi-bin/t_docframe.c … 三　要保護者であって関連年金等の受給手続中である等のため保護の実施機関として加算の適否を認定する必要があると認められる者については、身体障害者更生相談所、知的障害者更生相談所、児童相談所、精神保健福祉センターその他実施機関の指定する医師の診断により認定を行うこと。 ただし、精神障害者保健福祉手帳の交付を受けた精神障害者であって当該手帳の交付年月日又は更新年月日が当該障害の原因となった傷病について初めて医師の診断を受けた後一年六月を経過しているものについては、医師の診断に代えて当該手帳により認定を行って差し支えないこと。 この場合において、初めて医師の診療を受けた日の確認は、当該手帳発行の際の医師の診断書(写しを含む。以下同じ。)を確認することにより行うものとすること。 なお、当該傷病について初めて医師の診療を受けた日の確認は、都道府県精神保健福祉主管部局において保管する当該手帳を発行した際の医師の診断書を確認することにより行うものとすること。 おって、保健所において当該手帳を発行した際の医師の診断書を保管する場合は、当該診断書を確認することにより行うこととして差し支えないこと。 四　三により障害者加算等を認定した被保護者についてその障害等が関連年金等の支給要件に該当しない旨の裁定又は認定が行われたときは、当該裁定等のあった月の翌月から生活保護法による保護における障害者加算等の認定を取り消すものとすること。 ただし、当該裁定等に係る医師の診断の後、精神障害者保健福祉手帳の交付又は更新を受けることとなった者であって当該手帳の交付年月日又は更新年月日が当該障害の原因となった傷病について初めて医師の診療を受けた後一年六月を経過しているものについては、再度年金の受給に必要な手続をとるよう指示するとともに、年金の裁定が行われるまでの間に限り、当該手帳により障害者加算等の認定を行うものとすること。
詳細がいまひとつ不明なので、以下、一般論で申しあげます。 生活保護を受けている方の場合、介護保険の被保険者であるときと、そうではないときとがあります。 たとえば、４０歳以上６５歳未満であれば、通常は介護保険第２号被保険者なのですが、公的医療保険（健康保険、国民健康保険）の被保険者であることが同時に要件になりますから、「公的医療保険の被保険者ではないこのような方は、介護保険第２号被保険者でもない」ということになります。 したがって、生活保護を受けている方で「公的医療保険の被保険者ではなく、よって介護保険第２号被保険者でもない」という方に対しては、生活保護介護券が交付されます（この点を確認する必要があります。本人を示す番号が「Ｈ」から始まります。）。 その上で、生活保護法による介護扶助として介護サービスの提供が行なわれるのですが、みなし第２号被保険者といって、介護保険第２号被保険者であると見なして、生活保護介護券の記載事項をもとに、介護保険でいう介護給付費明細書を用いて請求を行ないます。 しかしながら、障害者自立支援法による自立支援給付を受けられるときは、生活保護の補足性の原理によって、自立支援給付が優先されます。 その上で、自立支援給付によってもカバーしきれない部分について、初めて介護扶助が適用されます。 平成１９年３月２９日付けの厚生労働省社会・援護局保護課長通知である「介護扶助と障害者自立支援法に基づく自立支援給付との適用関係等について」（社援保発第０３２９００４号）が根拠です。 なお、自立支援給付は、身体障害者手帳の有無や等級とは直接の関係はなく、障害者自立支援法に基づいた認定を事前に受けることが支給の要件となります。 このため、障害福祉担当課との調整（同時に、障害福祉担当課と生活保護担当課とで情報を共有すること）こそが望まれると思われます。
１．ここのサイトの美容・健康＞健康＞メンタルヘルスの所で聞いてみる。 　回答がつくか、どうかは分かりませんが。 ２．保健所に聞いてみる。 　http://www.city.matsubara.osaka.jp/7,2228,60,316 … 　松原市の担当は、藤井寺保健所のようですが。 　「特定の病院は紹介出来ない」と言われるようですが。その地域の病院のリストを見せながら、「ここは、どうでしょう」という聞き方をすれば、教えてくれるとか。良く知りませんが。 ３．生活支援センターを利用している人に聞いてみる。 私には、これぐらいしか思いつかないのですが。 ちなみに。優しく話を聞いてくれて、という条件なら、大病院は止めておいた方が無難な気がします。 （後、入院施設のある病院とか。）忙しそうな病院なら、ダメなので。個人病院の方が良いような気がしますが。 現在の住所地によりますが、同じ府内とかであれば、今の医師に紹介してもらうのも一つの手だと思います。
こんにちは。 ＞医療機関は治療行為を行うところで、露骨にレスパイトといったら入院を認めてくれないもの。と聞いています。 は、正しいと思います。しかし、「社会的入院」という、治療期間が過ぎたのに退院しない（できない）方がいるのも現実です。 従って、全額自費で入院するのでなければ、その病院は、何らかの病名をつけて(医師が入院の必要性を判断して）入院させているものと推測します。 ＞レスパイト入院を認めている病院があるのはなぜなのでしょうか。どこでもできないのはなぜなのでしょうか。 いま、病院は機能分化を強いられており、一部の病院は、長期に入院できる機能を選び、一部の病院は急性期だけを担う機能を選んでいます。レスパイト入院を認めている病院は、前者の方針を選んだ病院が多いようです。そしてその病院は、「ベッドが空きがあるので、埋めるためには、レスパイト入院も認めよう」としているのか「レスパイト入院を認めてこそ在宅医療の推進ができるので、在宅医療の推進のために、誇りを持ってレスパイト入院を受け入れよう」としているのか、またはその両方を思っているのか、と思います。 ＞また認めてくれない場合はどうしたらよいのでしょうか。我慢するしかないのでしょうか。 私は、認めてくれない病院を認めさせるのは大変難しいと思っていますので、認めてくれる病院を探し出すしか方法はないのではないでしょうか？　お一人で見つけるのではなく、医療ソーシャルワーカーや、公的機関の社会福祉士等を活用されることをお勧めします。 また、病院以外の施設への短期入所はどうでしょう？　いろいろ方法があると思うので、いろいろ相談してみてください。 お住まいの地域によっては、見つかりにくい地域があることも知っておりますが、良い結果が見つかることを祈っております。
ＵＲＬをごらん下さい。 適切なテキストブックを探していただくと、たいていは図表・画像入リで載っていますよ。 握り手かわん曲している杖のことで、軽度障害者向けです。体重がかかるときの安定性には欠けます。 http://books.google.co.jp/books?id=GVfuUtFB6ocC& …
通院と、服薬をメインにして、余り、ストレスの溜まりそうな仕事はパスした方が良いよとおもいます。 昔、看護師をしていました、Sz担当です。何度も、よくなって、退院して、何かをキッカケに薬がのめなくて、施設に戻ってくる人を、何度も、何人も、沢山の人を見ています。 でも、たいてい、３回から５回位、入退院を経験すると、やっと、その薬が一生必要なんだと、理解 出来てくるようです。 私が居たのは田舎の病院ですけど、シゾフレニア、には、薬は、絶対ですよ。 あせらないで、あせらないで、ゆっくり、人生を、立て直してください。 結婚も、良い人がいれば、視野に入れても良いかもしれません。 昔、つまが分裂病で、いつも、外来受診日は旦那さんと通ってくる、夫婦がいましたよ。その方の旦那さんは自営業なので、一緒に通いに来ていたのだと思います。病気に理解ある旦那さんであれば。だけどね。
生活保護制度には「世帯単位の原則」があります。基本的に同一住居に居住する者は相互に助け合いながら同一生計を営むものとして、世帯全体で保護の適否を判断し、保護の程度を決定するものです。 ご親戚の世帯では、子供さんが学生であることを理由に世帯分離をされているようですが、原則に立ち返れば、その世帯では就労が可能である子供さんがいらっしゃるわけですから、まず、生活保護の可否を決定する場合には、その子供さんが稼働能力を使っても、なお、世帯全体が困窮状態にあるかが判断の基準になります。 つまり、子供が昼間大学に通学したいから、昼間十分に働かず、収入が少ないために困窮しているからと言って、その世帯は生活保護適用にはなりません。 では、なぜ、ご親戚世帯が保護適用中なのかというと、奨学金などを借りて大学に就学する場合には、その子供を世帯分離して「さしつかえない」とされているからです。「しなければならない」ではありません。 世帯分離中だからと言っても、生活保護費で賄われた住居に住み、家具什器などを使用し「世帯の利益」を得ているわけですから、「私は生活保護を受けていない」ということは許されません。自己の就学に必要な額を大きく上回る収入を得ている場合には、その余剰分を世帯のために支出する必要があります。 収入申告を行わない場合には生活分離を解除して、保護世帯員に含め、指導指示を行う事になります、この場合には、その指示に従わない場合には、世帯が困窮状態にあっても保護を停止、廃止することがあり得ます。 アドバイスとしては、質問者の方は、収入申告のことなども相談を受ける身内の方のようですから、その世帯への援助は無理でも、その学生さんを質問者の家で住まわせてあげれば学生さんは世帯分離中ではなくなり、収入申告の必要もなくなります。 ただし、生活に余裕があれば、出身世帯への仕送りなどが必要なことは言うまでもありません。
とりあえず、精神科医と相談してください。 買い物依存が治らない限り、いくらお金があっても幸せになれません。
「介護老人福祉施設」と「老人福祉施設」は明確に異なっています。というよりは「老人福祉施設」の一つとして「介護老人福祉施設」があるといってしまったほうがわかりやすいかもしれません。 「介護老人福祉施設」は介護保険法上、老人福祉法に規定する特別養護老人ホームとなっています。老人福祉法上の「老人福祉施設」のなかに、特別養護老人ホーム（介護保険法でいうところの「介護老人福祉施設」）が入っているからです。　（そのあたりはNo.1の方の回答に記載されています） だったらなぜ名前を特別養護老人ホームとしないで、介護老人福祉施設なんて名前にあえて変えたのかはよくわかりませんが、法律作成時に「別の法律にある名称をそのまま使って法律を作るのはまかりならん！」というルールがあるのかもしれません（もっとも別の名称にしてもらえると根拠がわかりやすくていいのですが…）。 ですから簡単に数式にしてしまう（若干誤解を生ずる可能性がありますが…）と 老人福祉施設｛※老人福祉法｝＝（特別養護老人ホーム｛※老人福祉法｝＝介護老人福祉施設｛※介護保険法｝）＋老人デイサービスセンター＋老人短期入所施設＋養護老人ホーム＋軽費老人ホーム＋老人福祉センター＋老人介護支援センター というような感じになっています。ちなみに上の数式に入っている特別養護老人ホーム以外の施設でも介護保険法上で別の名称で位置づけられているものが多くあります。 以上のことから、「介護老人福祉施設」と「介護老人保健施設」は異なります。前者は福祉施設であります（医師は嘱託でも構わないし、リハビリ関係の人はいなくてもいいし、夜勤帯には看護師はいなくてもいい）が、後者は昔（老人保健法に根拠があったとき）は医療施設でした（今でも常勤医師や療法士を配置したり、夜勤帯にも看護師が必ずいるなど深～く医療に関係しています）。介護保険ができる前は、前者は税金で賄われていました（今でも特段の事情があれば税金を投入することもできます。だからこそ老人福祉法上で規定されているのです）が、後者は医療保険で賄われていました。
＞もし、税務署に行き確定申告をしたら一部支給停止になっていた母子扶養手当の 差額等は要求できるのでしょうか？ 母子扶養手当に関してはわかりませんが、税務署で確定申告すれば、所得税の差額分は返ってきますよ。 そして市民税・地方税も変わってきます。
pu2pu2補足です。 補足質問に気付かず、返答遅くなり申し訳ありません。 あれから少し調べてみました。 東京２３区に限らず、更新料は生活保護法の元に認められているのだそうです。 ですから、自分から請求（申請？）さえすれば、出して貰えるとの事です。 それから、前回答で、共益費や管理費は含まれないと言いましたが、 保護法では住宅扶助内の経費として認められていると有りました。 しかし、都内もそうですが、現実には認めていない地区が多い様です。 これは推測ですが、家賃＋共益費が住宅扶助限度内に収まる場合に、認められているのかも知れません。 最後に、火災保険ですが、これは認められていないそうです。 しかし、近年火災保険は、賃貸契約の際に、加入がほぼ義務化されていますから、住宅扶助として認められるべきではないかと言う議論が噴出しており、検討中だそうです。 以上です。 私もネット検索での回答ですので、もし間違っていたらすみません。 でも、更新料に関しては、取り敢えず安心して良さそうですよ。 良かったですね。 そうですよね。あんな大金、保護受給中の貧しい身で払えませんよね。 貯金も難しい状況ですし。 もし駄目だと言われたら、保護法では認められていると主張しましょう。 弁護士さんとか議員等町の有力者を使っても良し。
その他、実用的なことについて。 大きく分けて、次のようなものを知っておくととても役立つと思います。 （１）国民年金・厚生年金保険障害認定基準 この９月に改正されて、発達障害で障害年金をもらうための基準がとても明確になりました。 以下に基準と診断書様式が載っています。 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … （２）精神障害者保健福祉手帳（精神保健福祉法） 同様に、発達障害で障害者手帳（精神障害者保健福祉手帳）をもらうための基準が、この４月からとても明確になりました（障害者自立支援法上の「精神障害者（精神保健福祉法の対象）」となるから）。 以下に基準が詳しく載っています。 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … （３）特別児童扶養手当、障害児福祉手当、特別障害者手当 国民年金・厚生年金保険障害認定基準と連動（手当の障害認定基準が）して改正されるので、この９月から発達障害が新たに精神の障害の中に含められ、程度がきわめて重いようなときには新たに手当がもらえる場合が出てきました。 以下を参考にしてみてください。 http://www.city.yotsukaido.chiba.jp/kenkofukushi …
５番の回答の通りです。 借金があっても、生活保護は受けられます。保護費で借金を返すことはできないのに過ぎません。 とりあえず、生活保護を受けて、メンタル面の治療を受けることでしょう。 さて、大学生ですか？　大学生でしたら、何とかして卒業にこぎつけるのがよいのですが．．．休学届などを提出して、とりあえず在籍を維持することです。 何れは、正社員として就職することになることを念頭においてください。 自分の路は、自分で切り開くしかないのです。
こんばんは。 高齢者福祉施設で働く介護職です。 営業行きますよ。 考え方を少し変えてみてください。 普段利用者に介護をしていて、周りから評価されることはありますか？ 質問者さんの経験年数はわかりませんが、会社側から営業に行けと言われるなら、中堅職員と仮定します。 営業に出るということは、自分達が自信を持っている事を外に示すチャンスです。その結果、利用者が増えれば、チームの仲間が評価されたと理解することができます。 「あなたが行っていることが評価されて、利用者が増えた」と説明すれば、日頃陽の当たりにくい新人さんやパート職員にスポットライトを当てる事ができます。 それを出来るのが営業なのではないでしょうか。 私はそう考えて営業に出ています。
転居されるの場合には、当然のことながら、転居先で、受給できるまでに空白期間が生じることは、全国において確実に起きることに過ぎません。 その間の生活資金などは、ご自分達で工面されるしかありません。 失礼ではありますが、工面できないのなら、転居も再就職もキッパリ諦めるしかありません。どうすることもご自分達で工面されるしかできないことです。 いくら転居先の役所の保護課などに申立てても無駄なだけ。 そういう決定事項の一つです。。
　 　ま、保育園に入れなければならないようなお子さんがいて、それでも生活がままならないようであれば、生活保護は通りやすいんじゃないですかね？ 　そのかわり、生活保護の申請をして、府営住宅に引っ越して、お子さんの保育園が決まったら、次に何をすべきかは分かっていますね！？ 　そうです。死に物狂いで求職活動をして、就職が決まったら、石にかじりつく思いで働いてください。
現在、資格取得ルートは以下のＵＲＬのとおりになっています。 社会福祉振興・試験センター（３福祉士国家試験の実施受託団体）のサイトです。 http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/route.html このＵＲＬで、本来ならば、社会福祉士・介護福祉士法の法第７条１２号ルートとして、実務経験４年プラス短期養成施設等６か月以上が求められているのですが、同法の平成１９年１２月５日附則第３条第２項で特例が設けられています。 つまり、１２号ルートの人のうち、５年以上の実務経験があるときは、平成２５年１月実施予定の第２５回試験までは、短期養成施設等に通うことなしに受験可能となります。 なお、平成２４年１２月５日までに実務経験５年以上を満たしていることが必要です。 以下のＵＲＬのとおりです。 http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/s_10.html 社会福祉士・介護福祉士法にも目を通してみて下さい。 何度も改正されていますが、先ごろも大きな改正があったばかりです（痰の吸引等に関する研修等を義務付け）。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S62/S62HO030.html 先ほどお示しした「平成１９年１２月５日附則第３条第２項」を見るには、このＵＲＬの附則を追って下さい。 但し、附則は日付に注意して下さい。 ここでは「附則（平成一九年一二月五日法律第一二五号）」を見ます。 すると、この附則の第１条により、平成２１年４月１日（前回の大改正）から附則第３条の定めが適用されていることがまずわかります。 そして、附則第３条（社会福祉士及び介護福祉士法の一部改正に伴う経過措置）で「次の各号のいずれかに該当する者は、第二条の規定による改正後の社会福祉士及び介護福祉士法第七条の規定にかかわらず、社会福祉士試験を受けることができる。」とありますから、つまりは、これが根拠になっています。 その他、細かいことは社会福祉振興・試験センターのサイトを参照されると良いと思います。 参考ＵＲＬをごらん下さい。 　 参考URL：http://www.sssc.or.jp/index.html
＞HDDの値上がり分を国が補助しているあるいは補助が始まる見込みはあるでしょうか？ ないでしょう。 多分、タイの洪水で水没したHITACHIのHDD工場が再建されない限り、価格は高止まりしたままだと思います。
こんにちは 募集する地方の、教育委員会によって多少異なりがあるようですね。 小・中・高の教員免許や保育士・看護師・介護福祉士等を資格要件としています。 お住まいの教育委員会で調べられた方がよろしいかと思います。 失礼しました
障害厚生年金・障害基礎年金では、５指全廃に係る実務運用という定めがあります。 国の社会保険審査会に対する不服審査請求の裁決の結果、定めとして定着した運用事項です。 以下の状態に該当しなければ、一上肢のすべての指の機能の全廃とはならず、２級には認定されません。 認定基準上の内規のようなものである、ととらえて下さい。 いずれにしても、単純に「２級」だとしてしまうことは不適切です。 一方、切断された以外の他の指に機能障害がなければ、切断日（初診日でもある）をもって障害認定日とされる（初診日後１年６か月を待たないで症状固定とする、という意）のですが、機能障害を有するので、現に「初診日後１年６か月を待たないでも症状固定となっている」か否かの判断は、たいへん微妙になります。 ですから、やはり、他の回答は「症状固定」の考え方としても不適切です。 したがって、「障害認定日（初診日後１年６か月経過後）が来るまでは障害厚生年金・障害基礎年金の請求はできない」という原則をこそ、きちんと知っておくべきでしょう。 １　すべての指が基節骨で切断され、指骨の一部が残存して「基部で欠く」にはあたらないものの、外見上ほとんど指がないもの ２　火傷や皮膚疾患による皮膚の瘢痕化により、指同士がグーを握った状態で固まっているもの ３　片麻痺の状態で、グーを握ったままの状態で、全く動かすことができないもの ４　手・指の運動を支配する主要な神経の完全麻痺のため、指の屈伸がほとんど不能になったもの ５　上腕神経叢もしくは頸椎の損傷により、手・指が下垂して、全く使えなくなったもの ６　握力が測定できず（０ｋｇ）、すべての指の中手指節関節及び近位指節間関節の自動可動域が５度以内で、日常生活動作の「つまむ」及び「握る」がいずれも一人では全くできず、かつ、「一上肢の“５指”又は“母指（おや指）と示指（人差し指）を併せた一上肢の４指（つまり、切断した４指の中に必ず親指と人差し指を含む状態）”を近位指節間関節以上で欠くもの」「一上肢のすべての用を廃したもの」など、厚生年金保険法施行令別表第１の３級に規定されている手指の障害の状態よりも明らかに重いもの 　
まず、申請についての相談をなされてみてはどうでしょうか？ 申請すれば当然扶養義務者調査、預貯金、財産に関する調査などを経て受給決定になりますが、相談者様のお姉さんの場合は検診命令が出される可能性はあります。検診命令とは役所が受給者に対して健康状態や就労が可能か判断する時に命令を出します。これを拒否すると受給申請却下や受給停止になる場合がありますから注意してください。 恐らく、お姉さんの場合は収入が少ないですし、問題なく申請は可能だと思います。
回答４の方のおっしゃる通りです。 食費は生活扶助として現金支給されています。 配食サービスのように市から現物支給されることはありません。 そのお弁当代は誰がどのように支払っているのでしょうか？ 生活保護行政では、代理で業者と契約することは無いと思います。 保護費は銀行振り込みですか？ 通帳は本人さんが管理されていますか？ 確認してあげたほうが良いと思いますよ。 生活保護では金銭や物品の援助を受けた場合は報告義務があります。 毎日、朝食を届けてあげている場合は報告しないといけないかな？ そうすると、保護費に影響が出る場合があるのかな？ ハッキリしなくて申し訳ございません
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6845294.html で既出です。 回答 No.4 が参考になると思います。 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6845294.html
お話を読む限り、彼女は身体障害者手帳をお持ちなのでしょう。 そして療育手帳も。 身体障害者手帳は1度認定されると、永続されます。改めて、認定を受けない限り判定区分も変わりません。つまり、期限はないと言うことです。 療育手帳の場合、だいたい1年ごとの更新です。判定区分も変わっていきます。 扶養者はご兄弟なので、そちらに「彼女がこういっているのだけど」と報告されてはいかがですか？
障害などで意思能力の低下した方の、財産管理と身上監護が主な仕事です。 財産管理は銀行等の通帳を預かり、年金の受け取りや医療費・公共料金・福祉サービスの利用料の支払いなど生活に伴う金銭の管理をします。 不動産のある方の場合は、その管理もします。 必要に応じて、不動産の売却や遺産相続なども仕事になってきます。 身上監護は、お世話する方が安全で安心して生活できるように監督・保護します。 近年、独居高齢者や認知症の高齢者の方の利用が増加しています。 訪問販売で高額な商品を購入させられたり、悪徳商法にだまされたりした場合にも対処できます。 権利擁護も大切な仕事です。 訪問介護は実際に自宅を訪問して、洗濯・調理などの生活介護や入浴・オムツ換えなどの身体介護を行います。これらを事実行為と表現します。 後見人は、ケアマネさんと連携して、事実行為を提供してくださる事業所を決定して契約します。 事業所から提供されるサービスがプラン通りであるか確認し、利用料をしはらいます。 プラン通りのサービスが提供されていない時は、不服の申し立てをします。 他に、医療契約や行政で種々の申請などもします。 後見人の仕事は法律行為です。 近年、福祉サービスの利用が必要な被後見人さんが増加しているため、弁護士・司法書士に加え、社会福祉士も成年後見人として活躍しています。 ザックリとした説明ですが、よろしいでしょうか。 失礼しました
　性格悪い人だなあと思います。そんな考え方では世の中生きていけませんよ、と思う。 　地域生活支援センターにもいます。『精神病になって良かったね』とか言いたくなる人。そんな性格じゃ、普通に働けそうもない性格の人。 　普通の精神障害者の人は、大学の実習生の人を、『若くて、かわいくて良いなあ』ぐらいにしか思っていないと思います。実際、病院の作業療法士を若くてかわいい人を配置して、精神障害者の人にやる気を出させているという病院もあるそうですから。 　あなたのような考えをする人は、精神障害者の人でも嫌いだと思います。普通の精神障害者の人は、大学の実習生に話しかけられたら、笑顔で返すのに、睨みつける人がいたら、そりゃ周りの人は、それなりの反応を示すと思います。 　ある人が、『原爆を落とされたからといって、世界に対して何らかの発言権があると思ってはならない』と書いていましたが。それと同じで、『自分が不幸を感じたからと言って、社会に対して、何らかの発言権があるとは思ってはいけない』と思います。 　大体、ここで、書かれている事は、あなたの単なる見方です。同じ状況にある、精神障害者の人の大抵はこんなものの見方をしないと思います。 　自分も昔はこうだったし、こうなっていたかもしれない未来だったのです。よく、『老人を笑うなゆく道だもの、若者を笑うな来た道だもの』と言いますが。あなたは、もっと、人に対して、寛容になる事を学ばなければならないと思います。 　実際、こんな考えの人を、雇いたいという企業はないと思います。笑顔に対して、笑顔を返せない人間を雇いたいという企業はいまどきほとんど存在しないと思います。 　大体、精神障害者として少し思う事は。『人に偉そうな事を言えるほど自分はそんなに立派な人間なのか？』ということです。どうせ、親に養われているか、国に養われているかの自分なのに。人の親切なしには生きていけない、時代や場所が違えば、死んでいてもおかしくない自分なのに。 　大学生の方がよっぽど社会的には、立派な人間なのではないかと思うのですが。 　不幸を数えていては生きていけませんよ。昔なら、脳の一部を切り取られていたり、座敷牢に閉じ込められていたり、一生入院させられていた存在なのだからして。それを思うと、今の自分は幸せだと思わないといけないのではないかと。
法令などによる障害認定基準や診断書様式を知ったほうが良いと思いますよ。 いわゆる商材（電子書籍など）に書かれていることは怪しげな情報も多く、例えば、誰もが遡及できて数百万円が受給できるがごとく書かれていたりしますが、実際には、一定の条件を満たす人でないかぎり、そのようなことはありません（特に、精神障害では稀です。）。 このため、厚生労働省や日本年金機構がこのような商材を問題視しており、警告を促す周知・通達さえ出されているほどです。ニュース記事にもなりましたよ。 国民年金・厚生年金保険障害認定基準（平成２２年１１月１日改正） http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r98520000010op … うち、精神の障害の認定基準（平成２３年９月１日改正） http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … 診断書様式（平成２３年９月１日以降に適用） http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … 初診日のときに国民年金のみに加入していたときは、障害基礎年金のみを受けられます。 受けられるのは、障害の状態が１級か２級にあてはまる場合です。 ３級相当の状態では受けられません。 （初診日のときに厚生年金保険に加入していれば、３級は、障害厚生年金を受けられますが） 専業主婦、すなわち、いわゆるサラリーマンの妻の場合は、国民年金のみに加入している状態です。 夫が入っている健康保険（健康保険組合や協会けんぽ）で扶養されていて、かつ、国民年金第３号被保険者該当届を出した場合をいいます。 妻自身は国民年金保険料を納める必要はありませんが、納めたものとして取り扱われます。 保険料納付状況は、障害年金の請求にあたっては、たいへん重要です。 初診日の前日の時点において、以下のいずれかの状態を満たしていなければ、どんなに障害が重くとも、障害年金（障害基礎年金・障害厚生年金）を受けることはできません。 また、初診日以降に未納を納めたとしても、それは認められません。 １） 初診日の前日の時点において、初診日がある月の前々月までの「公的年金制度に加入しているべき期間」（国民年金、厚生年金保険、共済組合）を見て、その期間全体の３分の２超が「保険料納付済期間」および「保険料免除期間」で占められていること。 すなわち、未納期間が全体の３分の１未満にとどまっていること。 ２） 上記１を満たしていないときは、平成２８年３月末日までに初診日があるときの特例として、初診日の前日において、初診日がある月の前々月からさかのぼった１年間に、全く未納がないこと。 これらを踏まえて、まず、初診時のカルテがいまも残されていることを前提に、受診状況等証明書（初診証明）というものを入手します。 初診時の医療機関に記してもらうもので、診断書のことではありません。また、これは診療科を問いません。 次に、遡及請求（さかのぼり）を考えるのであれば、必ず、最低限、以下の２通の診断書を用意して下さい。 その上で、障害年金を請求するときに、「障害認定日による請求（本来請求・遡及請求）とするが、これが認められなかったときは事後重症請求で審査してほしい」という旨の申立書（用紙が年金事務所にあるので、一言申し出て入手します）を、必ず添えて下さい。 Ａ　障害認定日の後３か月以内の実際の受診時の病状が記された診断書 （障害認定日とは ‥‥ 初診日から１年６か月が経った日） Ｂ　請求日（窓口提出日）の前３か月以内の実際の受診時の病状が記された診断書 Ａの時点での障害の状態が障害認定基準にあてはまるとされれば、過去にさかのぼって支給を受けられます。 これを本来請求ないし遡及請求といいます。 但し、支分権の時効という定めがあるので、請求日から過去に最大５年をさかのぼる分までが実際にさかのぼり支給を受けられ、それよりも過去の分については時効消滅のために１円も受けられません。 一方、Ａの時点での障害の状態があてはまっていなくとも、いまの状態が悪化していれば、Ｂの時点で認定されることになります。 これを事後重症請求といいます。 過去へのさかのぼりは一切なく、請求日のある月の翌月分からの支給となります。 不正でも何でもなく、このようなしくみになっています。 したがって、さかのぼりが認められるためには、あなたの場合、初診日から１年６か月が経った時点（障害認定日）の障害の状態が、障害認定基準でいう１級か２級の状態にあてはまることが必要です。 だからこそ、法令や障害認定基準の知識が必要です。商材では、これはとてもままなりませんよ。 つまり、Ａの時点で通院していた医療機関に、そのときの診断書を書いてもらって下さい。 （Ｂの時点の診断書は、現・医療機関で書きます。） そのほか、診断書に添えるものとして、本人が病歴・就労状況等申立書というものを記します。 病歴とあわせて、日ごろの生活で困っていることなども書けるので、診断書の内容を補強するものとして、とても重要な意味を持ちます（もちろん、診断書と整合性がない虚偽は書けませんよ！）。 結局のところ、本人や家族が、こういったしくみを法令や障害認定基準に基づいて学んでゆくしかありません。 社会保険労務士さんを頼ったところで、必ず受給につながるとは限りません。結局は本人次第なのですよ。そこを勘違いしないでいただきたいと思います。 　
