まぁ、一言でポートレートと言われても撮り方は様々。 普通、バストアップでは、85~100ｍｍ（APS-Cの場合は換算で）ぐらいの単焦点レンズで手前の瞳にピントを合わせ背景を大きく暈します。 そう言う意味では、背景がごちゃごちゃせずに引きが採れる場所を選びます。 また、ライティンも大切。できればピンカンの快晴やトップライトは避け、レフ板を用いて影を消したりデーライトシンクロでキャッチライトを入れるなどの工夫も必要。 つまり、場所以上に天候や時間帯と機材の準備が重要と言えます。 ですから、遠出する必要はありません。近所の公園でも多摩川の河川敷でもOKです。
カメラの撮り方はそれでいいのです パソコンで露出補正するだけで こうなります
香川県には宮武という姓は比較的多く、宮武という名前の付くうどん屋もいくつかある。　讃岐うどんの「宮武」で一番有名なのは、2009年に引退した宮武一郎氏がうどんを打っていた仲多度郡琴平町の「宮武うどん店」を頂点として親戚や弟子、孫弟子などで構成される「宮武ファミリー」と呼ばれるうどん屋群と、それらの内、現在高松市円座町にあって宮武一郎氏の元で修行して宮武を名乗ることを許された谷本和正氏がうどんを打つ「宮武うどん」である。　宮武一郎氏は映画『UDON』の主人公のうどん屋の息子松井香助（ユースケ・サンタマリア）の父親（木場勝巳）のモデルになった人。　一方問題の「宮武讃岐うどん」は上記宮武ファミリーとは全く無関係でたまたま姓が同じだけの故宮武等氏を創業者とする「宮武讃岐製麺所」が、ピザーラなどを経営するフォーシーズとの提携店での使用を許している店名に過ぎない。　成田空港第3ターミナルの店で食べてみたが、「讃岐うどん」の名前に値しない代物だった。　宮本等氏が宮武讃岐製麺所のルーツである宮武製粉所を創業したのが昭和23年ではあるが、今の「宮武讃岐うどん」は名前の使用が許可されているだけで、「創業23年」を詐称するのはやはりおかしい。　「看板の写真が昭和23年か？」なんて言うのは意味不明のどうでもよい質問ではあるが。
よく撮影に行っています。フェンスの外から撮るのは何ら問題ありませんし、向こうも撮られ慣れているので、人によっては手を降ってくれたりします。 フェンスによじ登るとか、フェンスに寄りかかって撮影するとか、よほどのマナー違反をしないかぎり通報なんてされませんのでご安心を。 ただし、フェンスの外でも立ち入り禁止の場所もあったりしますので、そういったところでの撮影はもちろんいけません。 たいてい、基地の撮影に行けば、常連さんがいるスポットがいくつかあるので、そういったところで撮るのが良いでしょうし、常連さんに話しかければ、いろいろ教えてもらえるかと思います。 ちなみに、たまに基地見学したりもしますが、基地内に入ると、撮影はいろいろ制限されます。 入間基地なんかは、電子線訓練機EC-1は基地内滑走路からは撮影禁止だったりしますが、基地の外から撮るのは特に問題ありません。 一部の格納庫も撮影禁止だったりしますが、もちろんそれは基地内での話であって、フェンスの向こうではそういった制限はありません。そもそも見えていけないものは見えないようにしています。 例えば百里基地は茨城空港が併設されていて、よく中国の飛行機も来ますが、中華機離着陸時には、航空自衛隊はスパイ活動されないよう格納庫を閉めてしまいます。 そういった状況も、フェンスの外からなら見られます。
日にちで計算して撮っているのではなく 何日か続けて撮った写真の中で良さそうなものが二日目以降だったというだけでしょう。 報道写真でもないかぎり、被写体そのものの価値が作品の評価に影響することはありません。
写真は、客観的か？　と言う意味ですね？ 人間が見る顔は、目から入った情報だけではありません。 それに加えて、人柄とか、雰囲気とか、こちらの親しみ など含めて、脳内で再構成したものです。 第一印象は目の情報だけだから、付き合うと後で違う顔 になります。 写真ですが、ああ良いと思って撮ったのに、と思うこ とはありませんか。 ああ良いと思うのは、周囲や、風や、音など総合的に 感じてそう思うのに、写真は、それを取り込むことが できないので、がっかりするのです。 あの感動の中心は写っていない場合が多いのです。 目だけで見たらどうなるか、が写真です。事故や犯罪 の証拠にはなっても、「その人」をしっかり残すこと は写真には無理です。 「顔」はそういうものです。 写真に写しても、鏡に映しても、自分の顔がどうであ るかは、分かりません。 あなたの顔は、自分と周囲の人との間にあるものです。 自分が他人にどう見えるかは、他人と付き合ううちに 少しずつ感じるものですが、言えば、永久に謎です。 友達を大事にしましょう。そうすれば、あなたの顔は 美しくなります。
＞カメラからiPhoneやパソコンに移動しても色味が変わらないカメラを探してます。 前回のおさらい。 例えば、「R：255、G：0、B：0」のRGBデータは赤色を表します。 これ自体、デジタル情報ですから、コピーしようが移動しようが変化するものではありません。 問題は、モニターがこの情報を正しく真赤と再現できるかです。 モニター自体、機種毎に再現できる色の領域も違うし、発色の癖も違います。 その為、入力から出力まで、デバイスの違いを極力少なくし、一貫して同じ色で取り込み、表示、印刷などの色を扱う作業を行うために使用するのが、「ICCプロファイル」。 ICCプロファイルは、それぞれのデバイスの色特性（どのように色を扱うか）を記録したデータです。 具体に言うと、正しく調整されたモニターを用い（キャリーブレーション）RAW現像で調整した画像にICCプロファイルを埋め込むのです。 ただし、残念ながら、カメラのモニターもiPhoneのモニターもICCプロファイルは知らん顔。 つまり、何十万円積もうとも、貴方の希望に沿えるカメラは無いのが現実です。
何で撮った写真を何処へアップするのですか？？？
＞本当の顔 ってのがよくわかりません。「表向きの顔でなく」って事でしょうか。 冗談はさておき、実物は立体です。 距離により見えてくる部分が変わったり、近い部分が大きく見えたり、変化します。 が、カメラ撮影したものは既に２次元化され、その辺が変化しません。 そういう意味では前者の方が「本物に近い」と言えるでしょう。 まぁいろんな観点があるでしょうから、あくまで見方の１つとして、です。
覗いているといえば覗いているように見えますね。 でも、それだけでしょう。こういう感じに見えることはたまにありますね。写真等はそんなものです。
スマホはカメラもアプリで制御してますから、暗所撮影向けアプリもあるんじゃないかと検索したらやはりありました。自分で導入はしてないので使い勝手などは未確認です。 「夜撮カメラ」 http://www.kitamura.jp/smahoto/photolife/app/ite …
＞20枚前後の印刷だとネットはやはり高くつくのでしょうか？送料がかかるので... それでも恐らくネットのほうが安いでしょう。 ただ、ありがたみは薄いでしょうね。 100枚とかならかなりのお得感を感じられると思いますが… ＞どこが綺麗でオススメですか まずは下記リンクをご参照下さい。 https://faq.kitamura.jp/faq/show/203?back=front% … これは「カメラのキタムラ」という業界大手のサイトのQ&Aです。 注目して欲しいのは画像データ・モニター・プリントの関係及び、モニターと紙の表現領域の違いです。 リンクは色補正なしの場合のQ&Aですが、自動補正を入れる場合でも基本的な考え方は同じです。 つまり今iPhone6sで見ている画像と、それをプリントしたものの色味には「違いが出て普通」ということです。 とはいえ、青い空が真っ赤になったりといったとんでもないことにまではならない… つまりどこに出しても「近い」仕上がりにはなるのです。 ただそれは「近い」の範囲を広く考えた場合であり、人によっては「近い」の範囲がもっと狭かったりします。 要はその人の許容範囲で、そのお店の評価が大きく食い違ってしまう商品が「プリント」だということです。 ですから他人のオススメ店など当てにはなりません。 自分がしっくりくるお店は自分で探すしかないということです。 どこのお店でもそうですが、下記リンクのようなキャンペーンはよく行われています。 http://www.vivipri.co.jp/footer/benefit.html リンクはネットプリントの「vivipri」のものですが、探せばもっと見つけることができるでしょう。 こういった企画に目を光らせて、何店舗か試してみるといいと思います。 すぐにとはいかないかもしれませんが、そのうち良さげなお店が見つけられると思います。
淡い色の紙を敷いて、半逆光で撮影です。 窓に、白い薄手のレースのカーテン越しの光で、正面からフラッシュを当てないように！。
この際に、プリンターを買っては如何ですか。 アマゾンや家電量販店で、１万円強で売っています。
>という言葉はつかえますか？ 使えます。別に禁止もされていませんし著作権や商標権が発生するような造語でもありません。 ただし一般的には文学表現など言葉に対して使用する言葉ですから写真に対して使用しても意図が理解できないか意味を理解せず使用していると思われる可能性があります。
沢山の顔がありますが お坊さんの首のおばあさんは 嫌な感じはなく、真剣さが伝わります。 なにか知らせたかったのですね。
写真は正直なんで したがって 写真を撮る時は逃げる
＞他人がSNSで使っている背景画です SNS投稿画像なら、GPSの位置情報を含め個人の特定に繋がるような情報は消すのが普通。 まぁ、圧縮されている場合も多いので、極端に記録画素数やファイルの容量が小さい画像は無断流用と考えて間違いないと思いますよ。
私はバイクで風景写真を撮っているものです。 ジビのリアケース(35リットル以上)とシートバック(アルミの工具箱を改造)その上に小型の三脚をくくりつけてます。 それだと一眼レフに標準のレンズをカメラバックに入れて持ち歩けます。 バックに入れてる限り、立ちごけ程度では壊れないと思います。 ミラーレスカメラのレンズでフィルタ付けられないなら、一眼レフをお薦めします。
どのアプリ？
こ,これはあなたや、家族に災いを招く悪霊です。すぐに霊能者にお金を払って、壺や多宝塔を買って御祈祷して頂いて破産しましょう。自分にやましい事がなかったら無視。
大手の看板屋ならどこでもやっています。 写真はもう「現像」ではなく「プリンタ出力」の時代ですから。
Win7内 ワード ペイントを 駆使してやっています
辞めた方がいいとかの問題で無い 笑顔ができないのが普通です
＞複写機を使用してコピーするみたいですが、無しで現像するにはどうすれば良いですか？ 原稿を重ねてガラス等で浮きを押さえて、蛍光灯直下で露光します。 露光時間は適宜調節して下さい。 ＞紙に液を薄く塗ってからコピーしたい紙を乗せるのですか？その逆ですか？ 逆です。露光してからバットのようなところに現像液を入れ、そこに浸します。
BeautyPlusですかね これはけっこういいですよ (*´˘`*)♥ 美肌効果あり(≧∇≦)
プラ製品が劣化する主な原因は紫外線によるものでしょう。 アルバムは陽の当たらない家具の中に保管しておけば劣化の心配はほぼありません。 むしろ写真の退色の方が気になると思うのですが、こればかりは経年変化によるものなので、ネガを保存しておくことですね。(デジタルならデータをCDromに焼く) 私も除湿庫は持っていますが、主にカメラやレンズ、そしてネガの保管用ですね。 質問者さんの気になっているアルバムですが、見た目も豪華で良い製品だと思いますよ。
適切な湿度管理ができればドライボックスでも問題ありません。 ドライボックスの内側に湿度計を見えるように貼り付けておけば、蓋を頻繁に開ける必要もありません。 そもそも、蓋を開けたら管理湿度に下がるまで半日～１日掛かるので、頻繁に開閉するのは宜しくありません。 それが面倒だから、防湿庫なんです。 一度、適切な湿度に設定しておけば後はフリーメンテ。電気代も極僅か。 でもね。デジタルカメラは消耗品ですから使ってナンボ。 クラカメのボディー・レンズやネガ・ポジは防湿庫で管理ですが、デジカメはラックに並べ埃避けの布を被せているだけです。
車いすに乗っていて、写真を撮る人もいます。当然その方は遠出できません。ですから身近な物を撮ってます。 遠くに行かなければ撮れない、は情熱の欠如に対する言い訳じゃないのでしょうか。（辛口でごめんなさい）。 私は体が弱いから、遠出はあまりできません。だから身近な物を撮って楽しんでいます。
1000円札の幅が150mmなので幅はそのくらいです。
Googleのヘルプにちゃんと書いて有るよ https://support.google.com/ https://support.google.com/maps/answer/2622947?h … 但、Googleのアカウント(無料)でのログインが必要 https://accounts.google.com/SignUp?continue=http … https://accounts.google.com/ServiceLogin?hl=ja&p …
画像共有サイトでなく、自分の書庫のように画像データーを含むデータを自由に出し入れできるものとなると、Web上のサーバーを借りるサービスでしょう。 一例 https://azure.microsoft.com/ja-jp/free/?wt.mc_id …
著作権法にひっかかる恐れありですね。本人や女優さんとかから許可を貰っても法律は別なので著作権使用申請書を出すというのが手続きですね。万が一、著作権法にひっかかる場合、無料ではなく使用有料ということになりますね。
アイフォンのイメージセンサーは、米粒ぐらいのサイズの1/3.2型～1/3型イメージセンサー。 しかも、デジタルズームでは、センサー上の画像を切り出すので、更に小さなイメージセンサーサイズになります。 画質に対する許容度は人さまざまですが、A4だと１型センサーに光学ズームは欲しいところです。 ちなみに、記録画素数に関する回答も見られますが、画素（pixel）数は、あくまで画質を構成する一つの要素に過ぎず、諧調性等はイメージセンサーのサイズに正比例します。 ですから、根本的には、ハイエンドクラスのコンパクトデジ。 このクラスは、１型より大きなサイズのイメージセンサーに描写性能に優れF2.0（W端）より明るいレンズ（その分、ズーム倍率は低い）を積んだカメラですね。 予算的には５万円以上です。 なお、アイフォーンは画質の設定はできません。 どうしてもアイフォンでないと言われると、妙なレタッチなど行わない事。画質の劣化を招くデジタルズームも使わない事。メールの添付画像に至っては最悪です。
印刷屋で、製本屋を聞けば良いですよ。
プロ 700 DX-ⅢN OKだと思います。 ハスキー・マンフロット・ジッツオ等舶来品に拘る必要はありません。 スリック・ベルボンも良品ですよ。
どんな写真ですか？
＞施主がデザイナーの確認をとっている例 　弊社がデザイナーと交わす契約には、 　そのような条項が入っていますが、 　契約書を開示する考えはありませんので。 　街中のレストランや食堂が、店舗デザインをを起こす相手と 　イチイチ契約書をかわしているとは思いませんが、 「契約書が無いから、権利が無い。」という訳では無いハズです。 例えば、 殆ど売れなかった曲を引用しても解らないかも知れないが、 ヒット曲同様、著作権は存在しています。 ＞ソースを提示してほしいのです。 　ご自身で判例を探してください。 　http://tyosaku.hanrei.jp/
明治神宮ですね http://maropie.blog44.fc2.com/blog-entry-219.html
そうですね。 上からだと小顔を見えたり、照明で色白に見えたり。 何かありました？
回答No.7の続きです…SDカードと書いたのはデジカメの代表的なメモリーの例であり、デジカメではなくiPhoneであろうと内部にSDカードと同じようなメモリーを持っています。そこに撮影データを書き込む（あるいは読み出す）場合にエラーが生じるとこうなります。 エレクトロニクスの専門的な立場から見ると、それほど珍しくもない異常です。
オリンパスのエフェクトは種類の多い方だと思いますよ。 ただ、望むエフェクト効果がぴったり有るかどうかは分かりません。 一つ言える事は、一眼レフの上位機種ほど、プロやハイアマの使用にも耐えるように画質と基本性能・機能重視のカメラ。 出来ないのでなく、気を衒うようなお遊び要素のエフェクトは敢えて付けないのです。 どうしてもと言うなら、Adobe Photoshop Elements のようなレタッチソフトの力を借りなければならないでしょう。
ニコンもキヤノンもレンズにジャイロセンサーを組み込み、ブレの速度・方向・角度を検知。ブレを打ち消すように光軸をシフトさせる手振れ補正ユニット（ニコン⇒VR　キヤノン⇒ISの記号）を組み込んでいますが、全てのレンズに手振れ補正ユニットが組み込まれている分けではありません。 なお、手持ちレンズの型番にVRの記号は付いていません。つまり、光学系に元々手振れ補正ユニットが組み込まれていないレンズですから、手振れ補正ON-OFFの切り替えスイッチは備えていません。 ちなみに、手振れ補正ユニットを組み込んだレンズで三脚撮影の場合、手振れ補正OFFが推奨ですが、ONのままでも、実際に誤作動を経験した事はありません。 （手振れ補正ONを薦めている分けではありません。ちなみにレンズはキヤノンのISです）
以前はフロッピーディスクに保存していましたが、容量が限られていますし、数年～10年で多くが読み取り不能になりました。光学ディスク（DVD、ブルーレイ）も近年では容量不足ですし、やはり寿命があり、20年くらいしてくると読めなくなる可能性があるので、長期保存には向きません。 HDDは容量がどんどん大きくなってかなりの枚数の写真が記録できますが、クラッシュなどがあり読めなくなる心配がつきまといます。クラウドは容量も長期の保存性も問題なさそうですが、地域全体が壊滅するような巨大地震や巨大津波が来ると、消滅する可能性はあります。どれだけ危険分散しているクラウドなのか、確かめておく必要がありそうですね。 私の場合は、当面は大容量のＨＤＤ（数台）にバックアップを取りながら保存することになります。
＞一眼レフカメラの設定を教えてください。 No１氏の回答どおり。 付け加えるなら、動きを止めるにしろ流すにしろシャッタースピード優先とISOオート（出来ないカメラもある）が無難。 夜間だとレンズは開放。露出不足分は、ISOオート追従露出になります。 高感度ノイズは、機種によるし許容度もユーザー次第だが上がり過ぎには注意。 もう一つ言わせて貰うと夜景撮影は、RAW撮りのPC現像。 ホワイトバランス、露出補正、トーンカーブ調整など後で弄れイメージする絵が得易いから。 三脚は必携でしょう。 流し撮りこそ三脚の出番。３way雲台なら水平パーンのみフリー、他の部分はロックです。
Googleで検索したら
フジカラーCDは、35ｍｍ判とAPSのネガカラーのみ。ポジやブローニには対応していません。 記録画素数も200万画素程度で画像ファイル形式はJPEG。 Ｌ判か年賀状等で使うポストカードサイズが限界です。
カジュアルと思われない程度に落ち着いた服装であればいいと思います。 単にパート面接時に提出するものであれば、本人がそこに居るわけですから 証明写真機で撮影したものでも良いと思います。 写真館で撮影してもらうのであれば、私服で撮るのも勿体無いので、 ワイシャツ、スーツなどでビシっとしたものにしておいたほうが、 他でも必要なときに融通がききますね。
思い出の写真30～50枚を１冊の本のように編集するサービスが『フォトブック』。 勿論、レイアウト・文字入れ・表紙のタイトル・体裁等も選べます。 一度、Webで「フォトブック」と入力し検索してみて下さい。 ネットで発注できる業者も沢山あります。 勿論、店舗でも相談できる「カメラのキタムラ」さんなどもありますので足を運び、サンプルを見せて貰ってから、納得して注文するのも良いでしょう。
最近インターネット販売を学校に提案して導入できたので、サービスによっては学校で使うことも可能だと思います。 インターネット販売のお陰でカメラマンの業務はかなり楽になりました。 もうひとつの学校にも提案したところ、タイミングよくちょうど探していたようで、集金の手間や盗難の心配がなくなって良かったと非常に喜ばれました。 また、うちは下の①を使っているのですが、親御さんの質問はお問い合せサポートで受け付けてくれるところも評判でした。 内容は色々と似たような業者ばかりでしたが、私が問合せた先をご参考までに紹介します。 ① EMii-エミィ-　http://emii.photo/ 融通がきいて柔軟に対応してくれるのと、最安値だったので決めました。（ワガママ言ってください！と言われました笑） 学校専用プランがあったのとセキュリティは万全！とのことで、学校側からスムーズにOKをもらえました。 担当の方が一緒に学校まで来て説明してくれて、担当の先生も私も安心して始められたのも、良かったですね。 ② スナップスナップ　http://snapsnap.jp/ 他のカメラマン仲間から使っていると話を聞いたことがあって、最初に電話しました。値段は安かったと思います。 最大手（？）だけあって、サイトの設定で個別対応が難しいみたいで見送りました。 あと、デモサイトを見るまでや質問のやり取りが時間かかったので、余裕のあるときに前もって問合せたほうがいいです。 ③ フォトストア　http://info.phst.jp/ こちらも使っているカメラマン仲間がいて、自社プリントも対応できるということで魅力を感じました。 ただ、ランニングコストと初期費用がかかってしまうので、学校には提案しづらく、断念しました。 色んな機能があるみたいで、カスタマイズはできそうです。 ④ フォトレコ　https://www.photoreco.com/ オリジナルページや初期費用無料など、要望は満たしていたのですが、①のEMiiも同じだったので迷いました。 最初は最安値だと思ったのですがプリント原価などを合わせると、①、②の方が安かったので今回は見送りました。 即日販売できるので、すぐに始めたい場合はここがオススメです。
ゴミ箱の絵がwin7より大きくなっていませんか？ 画面の解像度というのがwin7の時と変わってしまっているかもしれません。 下記を参考にしてみてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
私の過去の限られた経験の範囲内での回答になりますので、話半分程度に読んで下さい。 ＞部分的に粒子の大きさをコントロールする方法はありますか？ No.3の回答者さんが書かれている通り、部分的に「粒子の大きさ」をコントロールする方法はありません。そのかわり、部分的に「見た目の荒っぽさ」をコントロールする方法ならあります。 私が使っていた方法を簡単に説明します。まず、意図的に荒れた感じにしたい部分を、お玉杓子を使って覆い焼きしながら印画紙露光します(意図的に露光不足の状態にします)。その印画紙を現像液に浸して画像が出てくるタイミングで、その部分に二次露光で適量の光を当てます。 そして印画紙現像が終了するまで、現像液に手を浸けて指でその部分をセッセセッセとこすり続けます。こうすることで、他の部分よりも露光量は少ないかわりに、他の部分より現像を促進して、濃度は同程度に仕上げるのです。 どのタイミングで二次露光を与えるか、どの程度露光するか、どの程度指でこするか、これらは決まった方式はありません。印画紙を十何枚も無駄にしながら、翌朝までかけて色々とやってみるしかありません。 こうして出来たプリントは、素人さんが見てもその部分だけ他の部分とは違う仕上がりになっていることが一目でわかります。ただし、質問者さんが書かれているような、「粒子は荒くコントラスト高め」というものではありません。強いて言うならば、「その部分だけ他の部分より汚く見える」といった感じになります。 ＞例えば、 白いシャツは柔らかく表現したいため、粒子はきめ細やかに、 背景の壁は粒子は荒くコントラスト高めにするなど。 挙げられている条件でしたら、部分的にソラリゼーションを発生させるか、あるいはそもそも撮影の時点でライティングに神経を使った方が良い結果を出せるのではないかという気がしますが、どうでしょうか。
こんにちは。 もうにじみやすいインクというものは流通していませんよ。 各社熾烈な販売合戦を繰り広げていますので、旧態然とした製品はもうありません。 ドット感を出したいのであれば、Photoshop等のソフト側で加工してください。 お店で選ぶのではなく、店長に聴くことが早道ですよ。 仕入れ時の業界情報に精通しているのが店長や仕入責任者ですので、 「込み入った相談事なので、店長さんをお願い致します」といえば、業界事情を教えてもらえますよ。 ちなみに、私も近所の郊外型電気店の店長さんにプリンタの買い替え時に相談にのってもらったのですが、 お知り合いが下請け工場を営んでいるそうで、「C社はE社と比べて要求が厳しいので参る」と言っているそうです。 ヒントになれば幸いです。 ではでは。
スクリーンショットを撮ってプリントすれば？ http://allabout.co.jp/gm/gc/20843/
記念品か何か知らないけど、贈り物ですよね。 そこを書かないと、変な誤解を招きますよ。 だったら、抽象的な質問でなく、配る相手や仕様・体裁をきちんと書かなきゃだめですよ。
少し離れるけど白髭神社か浮見堂あたりは良いと思う。夕方に行ったら最高よ。
これかな？ http://syokien.asablo.jp/blog/2012/08/06/6532407
パソコンなら、沢山ありますよ http://matome.naver.jp/odai/2129893658323948001 これが説明付きで判りやすいかも http://matome.naver.jp/odai/2136223498891436201
静物とは？ 風景写真なら風景写真家協会があるぐらいだから大勢。 作風は、それぞれに個性があるので、貴方の好みの写真家でしょう。 個人的には、故 前田真三氏の作品は見る人に感銘を与える凄い写真家だと思いますが。
ドコモ　フォトフレーム　05 がよろしいのでは
100円ショップにプリンターは置いてないと思うけど・・・ コンビニのマルチコピー機は、富士ゼロックス製（セブンイレブン）かシャープ製（ローソン・ファミリーマート・サンクス）。 価格は全国統一価格のＬ判30円（税込）。 方や、印画紙にレーザー光を当て感光させ現像するDPE店は、富士フイルム製のフロンティア（カメラのキタムラ他）かノーリツ製。 こちらは焼く枚数で価格も千差万別。カメラのキタムラでL判サイズ20～28円（税込）ぐらい。 更に安いのはネットプリントで９円ぐらいから。ただし、仕様と品質は不明。 品質が良いのは、矢張りDPE店の銀塩（印画紙）プリントです。
地縛霊
美瑛は到る所が撮影ポイント。 スケジュールの合間を縫って、前田真三氏の遺作を展示している拓真館には是非立ち寄って欲しい。 生のプリントは印刷の書籍と違い、圧倒されます。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%8C%97%E6%B …
No１ EVFは、馴染める人、どう努力しても馴染めない人様々。メリット・デメリット含めてご自身でご判断下さい。 EOS機は、５DMarkⅡ・Ⅲ・６D使ってます。 予算が潤沢なら当然にMarkⅢですが、６Dも悪くないですよ。 それと、秋にはMarkⅢの後継機が出る模様。 ミノルタの資産を生かすかマウントの乗り換えか難しいですね。
＞透明のフィルムをはがし直接台紙に書き込んでもいいのでしょうか？ 構いませんよ、油性マジックなら書けます フィルムの上は避けましょう、ページを閉じた時に反対側のページに移りますから ＞それから、シールもフィルムをはがして直接台紙にはったほうがいいですか？？ 普通は、フィルムをめくって台紙に貼って、フィルムで覆います。
「急いでます!!」とのことですが、どれくらい急いでいるのでしょうか。 今夜中にプリントまで仕上げて、明日納めないといけないのでしょうか?　それにしては増感の場合分けが多すぎるので、まだ具体的な作業には入っていないようにも思えるのですが。 とりとめのない回答になる事をお許しください。気の付いた事を順に書かせていただきます。まず、ISO100のフィルムで400や800の増感は無理をしない方が良いと思います。使い慣れてそのフィルムの特性がわかっているなら緊急事態にやることはあり得ますが、データシートがないから現像に困るような使い慣れていない状況でそこまで増感しようというのは無茶でしょう。 ISO100のフィルムは、増感しても200か320くらいにしておくべきです。ISO400のフィルムだったら、800とか1600とか普通に増感して特に困る事は無いと思いますが、プリントの段階でうまく仕上げるテクニックは必要になります。 本当を言えば、データシートをあてにせずに、自分でデータシートを作るべきです。日頃のスナップ撮影などで色々と撮影からフィルム現像、プリントまで、試行錯誤しながら自分オリジナルのデータを蓄積するのが本筋です。なぜなら、フィルム現像も印画紙現像も人によって道具も違えばやり方も違うので、たとえばタンク現像といっても、ステンレスリール式と樹脂ベルト式では、同じ現像液を使って同じ温度で同じ撹拌をしても結果が変わってくるからです。 もしも撮影がもう終わっていて、フィルム現像を失敗できないという状況だったら、新品の同じ銘柄のフィルムを使って、できるだけ同じ撮影条件のテスト撮影をし、それを使って事前のテスト的なフィルム現像をしてみるべきです。ダークバッグとタンクでフィルム現像するのであれば、36コマのテストフィルムを3本か4本に切り分けて、3通りか4通りの条件で現像して最適条件を探ることができます。 事前のテストに使う余分のフィルムがもう無くて、それなのに急いで撮影済みフィルムの現像をしてしまわなくてはならないという最悪の事態に追いつめられたら...、そんな場合には400プレストのデータシートを参考にしてフィルム現像をするしかないでしょうね。後は印画紙プリントの工夫で、できるかぎり良い結果を追求するしか無いかもです。 (参考)富士写真フイルム 製品情報 ネオパン 400 PRESTO http://fujifilm.jp/support/filmandcamera/downloa …
レーザーライトを組み込んだバリライトですから https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AC%E3%8 … 撮影方法では対処できません。 点光源であれば、クロスフィルターを使って、似たような事はできますが、そううまくいきませんから、あとはPhotoshopで光線を描くとかですね(^_^;
性質上復活は無理です。テープ糊を余白に貼ってシールドが浮いて来ない様にするのが唯一か？
＞マイフォトストリーム？って言うのに入ってる写真は全部消しても、カメラロールには入ったままですか？ はい、残ったままです。 要らなくなった写真はマイロールから削除しましょう。 http://iphone.f-tools.net/QandA/Matomete-Sakujyo …
ご参考まで。 http://www.g-insatu.com/
自撮り写真はそんなものです 最低2メータは離して トリミング拡大すれば まだましになります
これはLAW現像のセピア調というやつですな
大渕笹場だと、午後１時ごろが一番順光。 まぁ、どう狙うか撮影意図次第。 私なら、早朝ですが、午前中が良いと思います。 また、C-PLフィルターも効果的な場合もあります。 勿論、前夜に天気のチェックは欠かせません。
画質は同じです。 iPhoneが読めない機械やショップがたまに、ありますので、ＳＤカードのままのほうがいいですよ
追記 IRフィルターだと一眼レフでは、ファインダーは見えませんので三脚は必需。 R1フィルターでも構いません。 http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/filter/bla … ちなみに、赤外線フィルムはモノクロのみです。
ビクセンのFMシリーズ、ありじゃないの？ 顕微鏡撮影の分野は知らないが、天文分野では結構人気メーカー。一流メーカーとは言い難いが粗悪品ではないですよ。 イメージサークルは倍率次第。センサーのサイズとは無関係。 一眼レフやミラーレスのようにレンズ交換可能なカメラはレンズを外し、専用のリレーレンズで直接画像素子に結像させるので、対物レンズの性能次第で高画質が得られます。 メーカー別アタッチメントが必要になります。 一方、コンパクトカメラはズームを利用し、イメージサークルが変えられます。 手軽に顕微鏡撮影されたい方向けです。
手元にデジタル画像データファイルは有るの？　プリントされた写真だけ？ デジタルデータだと、Adobe Photoshop Elements（無償のソフトでも可）のようなレタッチソフトが有れば、不可能な事を上げる方が難しいくらいに、殆どの編集加工が可能。 遣り方も簡単。人物をアバウトに切り抜き周囲を暈す。 別に手書きの文字等を書いた紙をデジカメで撮って、合成暗です。
回答があったように写真データを軽くする方法にはいろいろありますが、軽くすればするほど情報量（画質もこれに含む）は落ちます。どちらを取るか、ですね。
何かのイベント会場でのミキシングの作業風景かな？ ちょっとバックは暗めだが、普通のフラッシュ撮影だと思う。 定常光で背景に露出を合わし、フラッシュを焚く手法（スローシンクロ）は、奥行きのある被写体には、照度は光源からの距離の２乗に反比例するので背景にフラッシュ光が届かず採る手法。 ブルーの色被りは意図したものか、単にホワイトバランスの色温度を白熱球に合わし間違えたのかカメラの性能が悪いのかは不明。 何れにせよ、カメラはスマホか廉価版のデジタルカメラだと思う。
これだけ彩度が落ちた写真は、今どき普通に撮影してできる写真ではありません。 ホワイトバランスとか色温度っていうのは、できるだけ普通に近づけることが本分の機能であり、作者は初めからそういう機能では勝負していないと思われます。 考えられるのは、頭から添付画像のような完成形を描いて特殊効果… アートフィルターなどの呼び方をされるものですが、そういうエフェクトをかけて撮影していると思われます。 こういう特殊効果は最近のカメラはほとんど備えられていますが、内容が機種によりまちまちなので具体的なところは分かりません。 ただ、こういうヴィンテージ調というか… その方向のエフェクトは備えられているカメラが多いので、質問者さんがお使いのカメラにも似たようなものがあるのではないかと思われます。 もちろんそれだけではなく、撮影した画像を確認して物足りないときはPC上で後調整していると思います。 ライティングは多分それほど凝ったことはしていないと思います。 個人的には自然光に見えます。 それよりもこの作者が上手なのは背景の選び方と処理です。 撮影後のトリミングで余計なところを切ったりもしていると思われますが、仕上げるセンスに長けている方だと思います。 ここまでくるには、それなりの苦労も試行錯誤もあったのではないかと想像できます。
miwaの「あなたがここにいて抱きしめることができるなら」などはどうでしょうか。 少し前まで「コウノドリ」というドラマの主題歌で、子供、赤ちゃんをモチーフにした歌です。とても歌詞がよいのでオススメです‼︎
お手持ちのカメラは？ スマホやコンパクトデジでは難しいですよ。 玉ボケの条件は、 ・イメージセンサーが大きい程 ・使用レンズの焦点距離が長い程 ・Ｆ値が小さい（明るい）程 ・レンズのエレメント構成が単純な（ズームレンズより単焦点レンズ）程 ・撮影距離が短い程 ピントを外した部分に大きく綺麗な玉ボケを作る事ができます。 また、ミラーレンズはリングボケとになります。 なお、レンズ先端にフィルターが付けられる場合、クロススクリーンと呼ばれるフィルターを使うと多数の光条を写し撮れます。
縦に15パーセントぐらい伸ばしてトリミング 部分トリミングで足も伸ばします これですべて解決OKね
アイロン転写紙を買ってきてください。 プリンター用紙の売り場にあります。 写真を現像する前のデジタルデータがあれば、それを 用紙に印刷して布にアイロンで転写します。 現像した写真しかないなら、それをスキャナーでデータ化するしか ないでしょうね http://www2.elecom.co.jp/paper/transfer/index.html
逆光で撮りましたね。レンズに太陽光が直接当たるとこんなことになります。 太陽に背を向けて撮りましょう。 どうしても逆光になるならカメラの上に手をかざすなどして太陽光がレンズに当たらないよう影を作ります。
まともに撮れてない駄作ばっかりの写真です、 なぜ、そのような質問になるのか不思議ですね
＞wordでできるんですね。知りませんでした。やり方がわかるサイトなどありましたら教えていただけないでしょうか？ 挿入⇒図でファイルから欲しい画像を添付。 ハンドルを摘まんで位置やサイズを調整です。 文字入れ等は解るよね。 ただ、何十枚も同じ作業の繰り返しだから根気が必要です(・。・;
現像には、フィルム現像と印画紙現像とありますが・・・ 印画紙現像は、単に「焼き付け」と言う場合もあります。 ＞水をはってそこに浮かせてするような感じですか？ 印画紙現像のイメージとしては、そんな感じですね。 詳しく言うと、引き伸ばし機（幻灯機の原理）で、焼き込みとか覆い焼きと言うテクニックで印画紙に光を当てて印画紙を感光。 それを、現像液に浸すと、ほの明るい暗室電球の下でゆっくりと画像が表れてくる。 これは、暗室作業を遣った者でないと分からない醍醐味です。 まぁ、デジカメとインクジェットプリンターが主役ですから、暗室作業を遣る人はごく少数派。 されど、フィルムの絵はデジタルでは得られないモノが有るのも事実。 遣るなら、専門書を買えば、揃えるモノからテクニックまで分かりますよ。
ええと。 No.3で示されているものは、Photoshop CS2のユーザーである必要があります。 それ以外の人が使用することは窃盗に等しい行為です。 CS2の認証サーバーが停止することから設けられたCS2ユーザーのための物です。 間違えないようにしましょう。 Adobe社から多額の請求が来ることを覚悟できるのであれば利用しても良いかもしれないが、自分は絶対に薦めない。 （CS2の使い方が分からないと今頃質問する人はお察し…なわけです） ＞Photoshopの月額980円のものでも白ぼかしでモザイクをかけることは出来ますでしょうか？ 十分可能です。 ・透明度をいくらか設定したレイヤにぼかす範囲を設定し、そこを白で塗りつぶし。 ・範囲だけを適用して下地になる画像をぼかし。 ・二つのレイヤを重ねて表示。 多少の調整は必要でしょうが、レイヤの透明度を設定できるグラフィックソフトであれば何を使っても作成できます。
＞こーゆー画像ってどーやって作るんですか？(8枚) コラージュソフトを使用すれば簡単に作成できますよ。 「Fotor」 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … インストールが完了したら「Fotor」を起動。 メニュー画面の文字が英語になっていたら、右下の言語選択で「日本語」を選択。 コラージュをクリック。 先ずは画像をある程度追加してください。 フレーム枚数(8枚)を選択。All～9で選択。　今回は希望枚数が(8枚)なので、8を選択。 フレーム内に画像をドラッグ＆ドロップで埋め込みます。 埋め込みが終われば、フレームの円曲、幅などを設定します。 必要に応じて、フレームのカラー、模様も設定してください。 最後にファイルを保存して完了です。 今回は比率を「3.4」で作成してみました。（添付画像参照。） 使用している機器が書かれていないので、パソコンでの作成方法を書きましたが 他の機器を使用している場合は「コラージュアプリ」等で検索してください。 すぐに見つかると思います。
＞半切はあきらめたほうがいいでしょうか？ ノートリで半切に出力すると94dpi。（上下に余白ができる） 多分、この手の質問になると、Adobe Photoshop Elements などのレタッチソフトで「画像の再サンプルで半切に必要な画素数を作りアンシャープマスクを掛けましょう」って回答が付くと思いますが、実際遣ってみると殆ど効果なし。 まぁ、プリント可能かどうかは、カメラのキタムラさん辺りで、２Lサイズで94dpi 相当になるようトリミングプリントして下さいとオーダー。 手作業になるので割高になると思うが、いきなり半切プリントするより安心でしょう。
気にいった枝っぷりの桜や構図のいい桜などを撮っているのではないでしょうか？ 「昭和記念公園 望遠 桜」とかで画像検索するとコンデジなどでは撮影できそうにないきれいな画像がたくさん出てきますよ。
白い斑点があるところをみると フイリミヤスミレではないでしょうか？ 葉っぱがよく分からないので確かなことは回答できませんが、、。 花の名を知る時は、葉っぱも調べる上で大事です。
ニコン好きなら　D800で良いのでは？ しかし中古は、程度を見抜く知識が必要です。 どれだけシャッター切ってるかで寿命も変わります。 一番重要な点は、ボディの扱い易さ　ご自身でファインダー覗き構えて各スイッチの操作性や手にしっくりくるか レンズバリエーションで　自身の必要とする模写が出せるレンズが有る方のメーカーです。 カメラは、精密機器で電子機器　修理品は、とりあえず直っても　また不調が起きたりしかねません　なので　落下損傷させらたもう終わりと思い絶対に落下や振動を与えないように心掛けてます。 新品購入の方が　メーカー保証が有ります。購入店舗に寄っては。延長保証にも加入できます。 新品の写りが悪いのは、撮影方法やモード設定が悪い　補正が有って無いなど自身の問題と考え　学ぶ努力で回避できますが 中古で機械的に模写がおかしい場合　素人には、なかなか機械の不良と判断も出来かねるでしょう。 中古価格は、魅力ですが　リスクが有るので　少し予算を貯めても新品をお奨めします。
似てるかも 頬骨辺りと　口元とかも 写真が小さいので　良くは解からないけれど お綺麗な 左の左端は私にちょい似てるかもぶは・・
縮小してみる場合はドットが重なってかえってぼけたようになりますよ。
「大分昔」と言われても漠然とし過ぎてます。何年くらい前なんでしょうか？　5年前、10年前、20年前、30年前、もっと前？ すぐに私が思いついたのは、セバスチャン・サルガド写真展「アフリカ ～生きとし生けるものの未来へ～」（2009年10月24日～12月13日、東京都写真美術館）です。象ではないですし、大分昔でもないので、違うとは思いますが。 http://farm3.static.flickr.com/2540/4174755068_2 … http://earclean.cocolog-nifty.com/photos/uncateg … http://www.shibukei.com/headline/6464/ http://www.shibuyabunka.com/blog.php?id=418 http://www.nhk.or.jp/nichibi/weekly/2009/1129/ http://www.amazon.co.jp/dp/3822856215
5, 6年前にネガフィルムを持っている物はそれを複合機のスキャナでせっせとPCに取り込み、どうしてもプリントした写真として取っておきたいもの以外は処分しました。 なので、今は昔の写真は以下のように保存しています。 (1) どうしてもプリントした写真で取っておきたいものをアルバムに貼っている (2) 全ネガを整理し段ボール箱に入れて保存 (3) スキャナで取り込んだものは年代別にCDとNASに置いている 参考まで。
携帯やコンパクトカメラでTVの画面を写すと、問題になるのが「横縞の黒いバー」や「モアレ（光の干渉縞）」、更には「樽型の歪曲収差」。 ・横縞を軽減するには、シャッタースピードがコントロールできるカメラなら、1/30秒より遅いシャッタースピードに ・モアレが出る時は、少し角度を変えてみる。パースの歪みはレッタチソフトで修正。 ・ズームレンズのW端は、真ん中が膨らむ樽型の歪曲収差が出ます。 これも、少しT側にズームし、画面一杯に写るように撮影距離で調節します。 ただ、携帯やコンパクトカメラの機能から、出来ない設定もあるので、その時は諦めて下さい。
センターポールと雲台の取り付けネジは、メーカーが違っても1/4inchか3/8inch。 後者ならアダプタのネジが被っている筈。よって取り付け可能。 ただ、センターポールの雲台受け皿は統一されていないので、機能上の問題は有りませんが見栄えが良くない場合もあります。
No８氏の回答は明快で分かり易いですね。 私の「最終結果はプリントアウトの作品です」も全く同じ意味です。 カメラは単なる道具。されど、良い結果を求めると道具も良いものをとなるのは当然。 ただし、良い道具も途中のプロセスで手を抜くと良い結果は得られません。 そう言う意味で、パソコン・プリンタを含め25万円をどう配分すればベストの結果に近付けるかを考えて頂きたいと思います。
どんな高級なカメラを使っても、画像処理は必須です。 正しい画像処理を施せば、立体感も表れ、安物コンデジでもくっきりとした鮮やかな色の写真が出来ます。 それと、主役に邪魔になるような余計な物が写っているとか バックの整理が出来ていないとかでも くっきり度が違ってきます。
No.3です。もうすこし書き加えておきます。 化粧ですが、これは見た目以上に白く写せるので写りが良くなるものがあります。どれがよいか、というのは私自身化粧しないので詳しくはないです。暗めのところで写すとフラッシュを使うこともあるかと思いますが、素顔では濃淡が濃く出て妙な写りになりがちです。 目は、意識して大きく開くとかわいい感じになることが多いです。合わせて顔の角度をちょっと変えると変化が付きます。下を向いた方が良いなど、これは人によって違います。左や右をちょっと向いた方が良い人もいます。口元も変化をつけやすいです。これも人によっていろいろなので工夫をしてみてください。
毎日鏡を見ながら笑顔の練習 とりあえず、化粧品屋さんの美容部員程度の笑顔は作れるようになります。 彼女らも、そーやって笑顔の練習をしています。
その画像を使って利益がでるとか、商売に利用するとか しなければ、今の時代難しく考えなくて良いです 自分も旅行先々の社寺仏閣を載せてもいいか聞ききますが 逆に喜ばれますよ
SBHシリーズには、SLIK純正のメンテナンスグリスが用意されていますので、それを用いて調整されるのがいいのではないでしょうか。 下記リンクの対応雲台にSBH-320DQは記載されていませんが、SBH-320のクイックシュータイプというだけですから、使用に際しての問題はないと思います。 http://ec1.kenko-web.jp/item/5815.html 私はSBH-320DQのようないい雲台は所持していないので、グリスメンテナンスはやったことがないのですが、＃１さんが貼られたリンクにもありますように、ただ塗ればいいというものでもないみたいなので、事前にSLIKに問い合わせて注意点等を確認されておくといいかもしれません。
おすすめのコンパクトフィルムカメラはもうないです。新品は選択肢がないみたいです。一眼レフならまだ何とかなるようですが。 中古は、状態がそれぞれなのでお勧めも無理です。オリンパスXAは良いカメラですが、程度の良いものがあるかどうか・・・。 どうしてもフイルムでなくてはならないなら、一眼レフになってしまうと思います。
＃４です。 不十分なところがあったかもしれませんので補足します。 プロのカメラマンはですね、やろうと思えば照明からなにから一人でやれるだけのスキルがあるから職業として成立するのですよ。 例えばレフ板ですけど、助手がいなければ手が空いている人に「すみません、ちょっとこれこの位置で持っていてもらえますか、そうです、そうです、ちょっとだけ動かさないでくださいね」みたいな感じで指示ができてこそのプロカメラマンなのです。 人がいなければ椅子でも何でも使ってレフ板を設置、あるいは使わずにその場をまとめる、それができてこそのプロカメラマンなのです。 照明もですね、写真の場合ムービーとは違って長時間回すものではないので「ではここまできたら暗転しましょう」といった段取りは特に必要ないのです。 ワンカットが短時間で区切られますから、思うように撮影したら「照明を調整しますので、その間休憩にします」とか言って、自分で光の当て方をセッティングしてもいいのです。 だから極端なところ助手もいなくてもいいのですけど、それだと作業効率がどうしても落ちますから、時間の都合ということを前回答で書いたわけです。 また、著名人の写真集を任されるようなカメラマンだと、弟子を志願する人も出てきます。 弟子として雇った以上、助手として色々な経験を積ませますから、その結果として助手が一人何役もこなすことは珍しくないのです。 数年前にTVで女優を撮影するのを観たことがあります。 それはスタジオではなく野外でしたが、カメラマン側はカメラマンと助手1名、助手は主にレフ持ち・荷物持ちで映っていましたけど、他にも雑用をやらされていたのだろうなとは思います。 女優サイドは結構な人数を連れていましたよ。 何のためかまでは分かりませんでしたが、TVの撮影というのもあっての人数なのかもしれません。 結論としてはケースバイケースなんです。 前回答では「さすがにこいつらは業務上同行するだろうな」というところで助手・マネージャーを出しましたが、時間その他何も制約がなければ、撮影現場で本当に最低限必要なのは被写体とカメラマン、プラスアルファはその双方が必要とした人であり、それが何を担う人なのかに制限はないのでいくらでも創作していいということになります。 「これこれこういう人物の写真集を出すという設定で、こういうスタッフを創作したのですがおかしいところはありますでしょうか」という質問にしたほうがビンゴの答えが返ってくるかもしれませんね。
結局のところ、名前だけの協賛・後援のフォトコンが多すぎる。 主催者も選者の選出が実にいい加減。 だから、こんな写真を最優秀賞に選んでも、外部から指摘されるまで恥とも思わない無神経さ。 賞のお金も副賞も要らない。賞を名誉と思わせるようなフォトコンこそが健全な写真の発展に寄与する事を主催者は肝に命じるべきだと思う。
BCL-1580は電子接点を持たないので、カメラがレンズと認識できずそのようなエラーメッセージが出るのです。 カスタムメニューに「レンズなしレリーズ」という項目がありますから、それをONにしてください。 ただ、オートではカスタムメニューに入れないかもしれません。 そのときはモードをA・S・P・Mのいずれかにしてやってみてください。
＞フォトショップをもっています。 カラー写真のちょっとした調整はしたことがあるんですが、「黒」はRGBでもCMYKでもないですよね。 「黒」を調整できないかと思い、質問しました。 グレースケール（RGBの彩度を０にしたデータ）でもモノクロ（明暗のみの諧調データ）でも同じ。 トーンカーブ補正とダイナミックレンジ（コントラスト）の調節です。 トーンカーブは、諧調の暗部・中間部・ハイライト部を上げ下げする事で諧調を変える事ができます。 ダイナミックレンジは狭めると高コントラスト、広げると軟調な画像になります。
Wordで写真の貼り方は解りますよね。 挿入⇒図です。 その前に頂いたデータはパソコンにコピーできますか？ コピーが出来たら、これはどうかな？ https://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/arch …
使えますよ。 AR-2はねじ込み部分は空回りします（アウターワイヤーと固定されていない）ので。
加工と言うより、RAW現像のパラメータとトーンカーブ調整でしょう。 勿論、Photoshop CSのCameraRAWでも現像できますが、カメラメーカーにも大抵は専用のRAW現像ソフトが付いているので、そちらの方が好結果が得易いのでは・・・
100のフイルムを巻き戻して、新しい1600のフィルムを入れて撮影していました。 100のフィルムはカメラに装着したまま持っていくと、8枚まで撮影したのなら写真屋で8枚分を切り落として現像してくれました、残りのフィルムは端をカメラに装着できるように、加工してくれました、この作業はカメラを光が入らない袋に入れて手探りで遣ってくれました。 もう一つの方法は、巻き戻して端が見えない場合はフィルムケースから端を出す部品を売っていますから、それで暗室でフィルムケースから端を出して、カメラにセットしたら空シャッターを切って10枚目あたりから撮影する方法がありました。
スマン URLは此方 http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/powersho …
見たことない　シューですねー　コレ専用の様です。 ハクバで廃盤の場合　ヤフオク等で中古を捜すのが早いですよ HAKUB三脚　HD-77CBで　ネット検索掛けると　今まで出品されていたものが出てきて　３００円台から１０００円程度で　三脚ごと落札されてます。 部品取にも　三脚ごと買っても良いのでは？ 雲台が外れれば　雲台交換すれば使えます。
microSDHCメモリーカードというが売られています。 内臓メモリではカメラが使えないのは意外ですが、 どこかに1センチ角のメモリが差し込める口があるはず。バッテリーの蓋をあけた脇とかでしょうか。 価格ＣＯＭサイトを参考に。 http://kakaku.com/camera/sd-card/itemlist.aspx?p … microSDHCです。 microSDとか microのついていないSDHCとかもありますがこれらでありません。 気を付けてくださいね、大きくてスマホには使えません。
海津大崎 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B9%96%E5%8 …
…オリンパスのマイクロフォーサーズは、超望遠系がまだ充実してないですからね。 E.ｽﾞｲｺｰ ｵｰﾄ-T 200、ということだと、昔のOMシリーズでの望遠レンズだと思いますが、Mフォーサーズにアダプターを介してつけると2倍の「４００ミリ相当」になります。 私もアダプター（社外品）で、ペンタックスのレンズを使ったりしてます。 それで…正直言ってしまうと、PEN-Liteシリーズは手振れ補正能力があまり良くないのもあって、昔の大きくて重いMFのレンズは、とてもバランスが悪いものになってしまいます。 純正のレンズがなぜあそこまで軽量なのかが最初わかりませんでしたが、なるほどこういうわけか、と思った次第です。 レンズメーカーはまだ超望遠を出してない（ミラーレンズ除く）ので、ここはやはり純正の300ミリズームかな？と。 また、どうしてもペン・ライトシリーズが気に入っていて、Mフォーサーズで行くのであれば、私ならばとりあえずは「４０－１５０」を購入しますね。 旧型のタイプだと、上手くすれば1万円切るレンズですし、性能も新型とあまり変わりありません。 ボディとのバランスが優れているので、外付けのファインダーをつけてアイレベルで撮れば、構えもガッチリ決まってブレづらくなります。 AF作動も軽快で速く、撮影が非常に快適ですよ。 作例は４０－１５０、最大倍率で絞り開放で手持ち撮影です。
Ｙ２　ワイツー ＹＡ３　わいえーさん Ｒ１　あーるわん ワイに、と言うと私に、という意味になるので、ワイツーと言います(^_^; L37は370nm以下の紫外線をカットするフィルターの事で、プロテクトフィルターを指すものではありません L39は390nm以下の紫外線をカットするフィルターの事で、単純にＵＶを指すものではありません（機能は紫外線カットフィルターですが） Y44は、440nm以下の紫外線を、同上 ＡＳＡ、日本では、あーさー アメリカでは、エーエスエー（American Standards Association）
あら・・・ chrome入れてみるとか・・・ No.1で貼った画像は見れなかったのでしょうか・・・ https://www.google.co.jp/search?tbs=sbi:AMhZZiu1 …
こちらの画像の高画質持ってる方いませんか？？ http://goo.gl/m1gGd9
追記 関東カメラサービスの電池アダプターMR9は、LR43/SR43とLR44/SR44では僅かに厚みが違いますが、どちらも使用可。 推奨は、LR43/SR43です。 何れにせよ、OM１は電池がなければ動かないカメラではありませんので、単体の露出計を使う。ネガなら露出は勘ピュータもアリですね。
手ブレ、露出不足による物であって場所を変えようが人を変えようが、条件さえ合えば同じ画は撮れます。 心霊写真と思うのは、その様な変な知識が有るから脳が錯覚を起こしてその様に思えているだけです。 No.4の方も書いて居られますが、インチキ祈祷師とか自称霊媒師の様な人が「心霊写真で良くありません」等と言って不安を招き、 高額のお祓い料をふっかけてきますから気を付けましょう。 「安心して下さい、心霊写真とは違いますよ！」
金縛りは霊的なものとは関係ありません。 体が寝ているのに、脳が起きている状態です。医学的に証明されています。 画像ですが、単に手ぶれを起こしているだけのように思います。
私もE-M10を使ってます。 小さいのに操作ダイヤルが多くて使いやすいところがいいですよね。 個人的に好きなのは撮れる範囲が広い標準ズームレンズですが、キットレンズの標準ズームは写りがいまいちで、最近はオリンパスの25mm F1.8の単焦点レンズを使ってます。 単焦点は画角が限られるのでうまく撮れない時はガッカリするのですが、出てくる写真は素晴らしいですし、制約の中で自分で撮れたという満足感が素人には楽しいです。 撮っていて楽しければそれで十分ですよね♪
あんまり女の子を泣かしちゃ駄目だよ～。 お祓いまでしなくても大丈夫だけど こういうのって気持ちの持ちようだからね。 なんでも　こじつけちゃ駄目。 思い当たる節があるなら　その人の気持ちを静めてあげるしかないかな。
一枚無料とかはありますが、全部送るには基本的に登録やお金がかかります。
現行新品で販売されているものは、全て中国製。 この明るさ、実販売価格から日本製だと儲けにならないでしょう。 日本製に拘るなら、中古店を丹念に巡礼する事ですね。
ゴメン 電池は２個使うので、電圧差は0.1Vです。
朝ですね。 明るさが、朝の陽ざしです。
販売促進、宣伝部門でも役立つスキルだと思います。人に喜ばれることが好き、その相手は？同僚？顧客？小売店でも自分でポップなどの販促物を作るなどの仕事はたくさんありますね。
写真を撮った方によると 「この場所へは旧中仙道の山道を、クマとの遭遇の恐怖と闘いながら 延々３０分歩かなければたどり着けなかった」とのことです。 http://www.uken.or.jp/symp/symp48/info_roman/04i … 旧中山道の地図や道中の写真を見てみましたが、 このように橋梁が見えそうなところはありませんでした。 旧中山道をはずれてさらに山道を入ったところなのかもしれません。 http://gpscycling.net/tokaido/nakasendo.html https://goo.gl/maps/Hy3vNecBtqT2
フィギュアを主体に写した写真は、著作権の侵害に当ります。 二次的創作物（翻案）の著作権は創作者に帰しますが、原作者の承諾が必要な事は申すまでもありません。 http://chosakuken-kouza.com/kihon/nijitekichosak …
多分100フィート缶入りでは？ 缶巻の内側、テカリの無い方が乳剤面。 多分、反対に巻いてますね。
他社のミラーレスカメラですけど、このような撮影ができます。 左が普通の撮影で右が「ファンタジックフォーカス」という撮影です。 この画像は比較のためにRAWから生成しましたが 撮影時に設定すればJPEGでも撮れます。 お使いのカメラにそのようなデジタルフィルターはありませんか？
写真の基本は、撮影時にベストを尽くす。 レタッチは、完成した絵に手を加えるので画質の劣化を伴い、やむ得ない場合の最終手段と考えましょう。 例えば、構図・画角の違いによるパースペクティブ（遠近感）・スローシャッターによる流動感・絞り値の違いによる被写界深度のコントロールなど。 つまり、撮影者自身が意図する写真表現と言うものはレタッチで修正できるものではありません。 レタッチと混同され易いのが、ミラーレス一眼や一眼レフでパラメータと呼ばれる絵作りの味付けとなる部分。 これを、カメラの画像処理プロセッサー（エンジン）で処理する前に生データで取り出し、後からPCを使って好みの絵作りを行うのがRAW現像処理で、大抵のメーカーではカメラ仕様のパラメータに合せたRAW現像ソフトを供給しています。 ※パラメータとは、基本となる絵作り（風景・ポートレート・モノクロ等）・色合い・色の濃さ・コントラスト・シャープネス・ホワイトバランスなどの事。 ※メーカーから供給される専用RAW現像ソフトは、他社のRAWファイルとは互換性はありません。 SILKYPIX Developer Studio やAdobe Lightroomのように各メーカーに対応可能な汎用RAW現像もあります。 で、結論として言える事は、コンパクトデジ以外のハイグレード機なら、余程の編集でもない限り、レタッチソフト（Adobe Photoshop Elements など）は不要と言えます。 ＞前ボケや後ボケした写真。 ピントを合わせた範囲の前後で見かけ上ピントが合っていると見なせる範囲を被写界深度といいます。 この被写界深度をコントロールできる幅は、イメージセンサーのサイズ・撮影距離・使用レンズの焦点距離と絞り値で決まります。 薄い被写界深度を望めば、カメラもレンズもお値段と正比例。ただ、重く嵩高くなるので、携帯性・予算とのトレードの部分になります。 もう一つは、スマホやSH-1のような極小センサー機は、画像処理プロセッサー（エンジン）で無理やり絵作りをしている部分があるので立体感の乏しい絵に成りがち。 これも、イメージセンサーが大きい程、レンズが良い程、諧調性豊かで立体感とか空気感を感じさせる絵が撮り易なるのです。
NASは元々、ネットワークを利用した遠隔利用やネットワークを使ったバックアップが得意な装置なので 東京に置いて、大阪から使ったり、大阪に置いているデータを東京に自動的に複製>バックアップなども 標準的に出来るよう設計されています。 もちろん、スマホやタブレット、PCなどで遠隔からデータを入れたり、消したり 編集などにも使えるので、普通のUSB外付けHDD等とは別格の便利さになります。 （その分、1～2万高くなるのですけどね）
HRプリントシステムの発売に伴う西暦の末尾２ケタだと思う。
はじめまして、TONYといいます。 私の経験からのわかる範囲でお答えしますね♪ 既にほかの方からもご回答をもらっていますが重複するところもありますがご勘弁を(^_-)-☆ 夕日といってもいろいろあるんですよね。 人それぞれ感じ方が違うので質問者さまがどのような写真なのか回答のお礼から読み取ると―― 真っ赤な夕焼けの空があり その真っ赤が海に映っている そんな感じですよね！？ 海の近くに住んでいるのであれば何度も足を運んで撮るしかないですね。 しかしこれはかなりの確率で「運」だと私は思うんです。 天気が良くても真っ赤に染まらないときもありますし、 これは波長の話になるのでここでは書きませんが、 いろいろな条件で変わってしまうんです。 私はスチール（フィルム）時代がメインでしたが何度も失敗しました。 しかしいまはデジカメなのでたくさん撮っていい作品を残せるから素敵な夕日も撮りやすいかと思います。 1年でいつが夕日が出やすいのか？気象に関して詳しくないのでほかの方のご回答を参考に、 雲があっても結構夕日っていいですよ。 あと真っ赤ではなくても！！(^^♪ 昨年9月にGUAMで撮影した夕日です。 海面にはさほど夕日は映り込んでいませんが――
カメラのレンズに限らず、ガラスは光を反射します。カメラのレンズは、複数のレンズでできているため、太陽のように強い光源があるとその光がレンズの表面で反射し、何もない場所に光があるように写ってしまうことがあります。 これは仕方ないものですね。太陽のように強い光源では避けられないです。
アスペクト比、縦横の比率です。 35ｍｍのデジタル一眼レフは、２：３の比率です。 コンパクトカメラは４：３ 中判のデジタルカメラや大判のデジタルカメラは、違う比率です。 またプリンターや雑誌、ポスターなどのＡ判Ｂ判でもアスペクト比が違いますし、印画紙もアスペクト比が違います 昔は、アスペクト比を後に決定（トリミング）するのが普通でしたから、そのプロは昔の事を知らない駆け出しか無知なプロと言う事になります。
おすすめです！ 雑誌に紹介された人気食堂『立教大学第一食堂』　東京都選定歴史的建造物に指定されている建物だよ！ こちらもご参考ください。 東京観光いいとこ撮り！動画チャンネルです。 東京ちゃまちゃんねる https://www.youtube.com/channel/UCbhKpnLD3rV1nT9 …
海辺と言う事ですと海面も入ると言う事と捉えますが、ＰＬフィルター等フィルター多種を使う事を考えた方が良いでしょうね。 プロの場合はアマチュアと違って撮るカット数がそもそも違いますから、プロみたいな写真を目指すのであれば数撮ってみて 覚えていくしかないでしょう。 あと、カメラ任せのオート機能やプログラムオートではなく、露出補正したり意図的に適性露出から外したりと試しながら撮らないと どう写るのかも判りませんから、自分が描いている画には近づけないでしょうしね。 カメラに撮って貰うやカメラに使われていてはプロの写真には近づけません。 構図についてはネット検索すれば、シチュエーションによる構図の説明などがヒットするかと思いますので、それを参考にした 方が良いですし、写真教室が有れば習った方が良いでしょうね。 とは言え、最終的には御自分で覚えない限りどうにもなりませんが。
ANo.7&8です。 ＞「大事な物を破壊する家族と同居介護する人」が増えてくるわけで...正しい理解をして落ち着くことができなくなる 失礼になってしまうかもしれませんが 奥さんの認知症とか被害妄想の可能性も疑ってみる必要があるかもしれません。 ウチも似たような状態の母を夫婦で介護していますので その大変さもそれなりに想像できます。 （ウチの母は物を壊すなどはしませんが、とにかく何事にもウソをつきます） 今は介護者も被介護者も誰もが正常でいられなくなる状態なのでしょうが 介護する側の精神状態を観察してみることも大切です。 ご質問者についても、これまで何度も同じ質問をマルチポストで投稿していますが 少し心の余裕が無くなっているのではありませんか。 この話は本来のご質問とは別問題ですから、ここまで。
辛口批評しますと中途半端。 何を撮りたかったの？と言う写真ですね。 ヤシをメインしたいのならもっと引くべきですしシルエット状にするにも露出が不適切。 オートで撮っている典型ですね。 構図も良くないですし。 と言うのが外からの意見ですが、御自身が気に入っているので有ればそれで良いでしょう。
昔に画材屋さんで質感をハーフマットにするスプレーが有ったのですが今は判りません。 今はデジタルで、撮影の結果がすぐに判りますので、実際に試しながら撮影を繰り返してください。 カメラに直付けの照明では無理です。 できる事なら、スタンド付きのフラッドライトで、昼光色の電球です。 トレペ等では濁りが出ます。 それよりも画像を見ながら、白色無色のペーパー(ロールの背景紙)を写しこみます。 若いころに営業写真(今は無き大阪某デパート)をしていました。 先輩で、３５０円のスピード写真代で、ドレッサーを写すのにスプレー(１本１５００円位でした)を２本も使ったバカがいました。
蛍光灯、LEDでは基本的にはフリッカーは、避けられません、 高速のシャッタースピードによって出にくくは出来ますが。 それと色温度の関係で色合いが多少おかしくなりますね。 自分で調整（カメラ側で）できますか？まず、それを覚えねば・・・ カメラ側のストロボを使う事が出来れば、フリッカーも色合いの事も解決します。もうちょっとカメラの設定くらいは覚えないと、まともな写真は撮れないでしょうから・・・
＞光の演出が優れた写真家・写真集を探しています ＞できれば人物だとありがたいです 比較的、人物が多く含まれている作品を手掛けているという点で見ると、私的なオススメは古賀絵里子さんですね。 本来、私のようなものが論ずるべきではないのですが、光の演出というか、地明かりの活かし方が巧みだと思います。 http://kogaeriko.com/ 写真ではありませんが、「光の演出」ということでしたら日本の時代劇映像は勉強になりますよ。 特に、故・藤田まことさんが演じられていたころの「必殺」シリーズは、光と影の表現が効果的に織り交ぜられています。 質問者さんが写真を撮影する上での教材、あるいは何らかの資料目的ではなく、純粋に眺めて楽しむこともしたいということであれば、好きな芸能人の写真集を入手するのもいいと思います。 どちらかというと、柔らかく光を回して陰影・明暗を抑え目にした写真が多くなる傾向があるのですが、一冊を構成するにはライティングの雰囲気が異なる写真もないとメリハリがつかないので、そういう写真も入っているものが多いです。 同じ撮影者・同じ被写体で、雰囲気が違う写真を対比して見てみるのも、それはそれで楽しいものです。
ビニール袋に入れて保管すればいい タンスの上によじ登って、そこで糞をしないでしょ？
ちょうど今フィルムスキャンしながら書き込みしています。 まずお持ちのスキャナは複合機とのことですが、最近の複合機のスキャナは反射原稿にしか対応していませんので、そもそもフィルムスキャン出来ないのではと思います。 一昔前の上級複合機には透過原稿ユニット付きの物がありましたが、現行機ではないようです。 もっとも良い結果が得られるのは、フィルム専用スキャナですが、国内ブランドでは既に販売されなくなって久しいです。 私はNikonのCOOLSCAN Vを使用していますが、これも既に販売終了していて、スキャナソフトも公式にはWindows Vista 32bitまでしか対応していません。私はinfファイルを改変して、Windows7 64bit版のPCで使用しています。（やり方は検索すれば出てきます。Windows8.1/10 64bitでも実績はあるようです） 海外ブランドならNo.2さんの書き込みのものがありますが、使ったことがないので性能や使い勝手はわかりませんが、ものは悪く無いと思います。 1万円前後で売っているような安価なフィルムスキャナは、フィルムをデジカメで撮っているようなシロモノで、性能的にも使い勝手的にもおすすめしません。 現実的なのは、EPSONやCanonの透過原稿に対応したフラットベッドスキャナでしょう。 http://www.epson.jp/products/scanner/gtx980/ http://www.epson.jp/products/scanner/gtx830/ http://cweb.canon.jp/canoscan/lineup/9000fmk2/in … スキャンソフトは一般的には付属のものを使います。 サードパティのスキャンソフトも存在しますが、省力化出来るようなものではありません。そもそもフィルムスキャン自体が大変手間がかかるものなので、省力化はせいぜい1回で複数コマスキャンできる、程度しか省力化出来ないでしょう。そういう意味では、EPSONのGT-X980なら、35mmフィルムなら1回のスキャンで18コマ（6コマｘ3列）取り込めます。スキャン自体は時間がかかりますが。 私はフィルム専用機のNikon COOLSCAN Vと、フラットベッドスキャナのEPSON GT-X970（現行のX980の1つ前の機種）を所有していますが、とにかく1度に大量にスキャンしたいのであれば、EPSONのほうが一度に大量にスキャンできるので楽です。 ただ、フラットベッドスキャナ最大の弱点は、スキャンユニットのフォーカスが固定なので、フィルム自体のカールなどの影響で、微妙なピントずれにより精細なスキャンが出来ない可能性があります。その点、フィルム専用機は1コマ1コマフォーカスを合わせてくれるので、精細なスキャンが可能です。 >また、ネガからはきれいなデジタル画面が得られる、とのことです。 うーん、どこで聞いた話かわかりませんが、ポジよりネガのほうがスキャンが難しいですよ。 というのも、ポジならそのままスキャンすれば色が得られますが、カラーネガはフィルムによりフィルムベースの色が異なるため、単純に色を反転させるだけではないので、退色と合わせて思うような色でスキャンするのがなかなか難しいからです。 もっとも、スキャンソフトに退色補正や色補正があるので、それらを活用しつつ1コマずつ調整すれば、まあまあ満足の行く色は出せると思います。 色調整は経験ですね。私もフィルムスキャンを始めて17,8年になりますが、カラーネガフィルムは特に古いものほど色を出すのに苦労します。 大量なら、業者に出してデジタル化してもらうのも1つの手ですが、高画質のスキャンになるほどお金がかかるので、悩むところですね。
ＩＸＹも　1万円台で買えますが　ＩＳ手振れ補正は、付いていないのでやはり 3万円台がまともなコンデジでしょうか？ あまり安いのもどうかと・・・　一時しのぎなら　1万でも大丈夫でしょう 自分も　Ｅｏｓ５ＤＭｋ２　2台使いで　持ち運びが大変で ふと　コンデジを　価格ｃｏｍみて　パワーショットＧ９Ｘが目に止まりました。 直観的ですが　コンデジ並みの大きさで　性能は２ランク上だろうと 　サードパティー製のバッテリーでは、表示が正常に出ない様で　純正バッテリー購入も　６千円するので　バッテリープレゼントキャンペーンは、かなりお得だと思います。 フイルム時代は、ヨドバシ購入オンリーでしたが　価格が安く無く　延長保証も クレジットカード所有で２年とか　メリットが無さ過ぎ 通販で購入ばかりです。 延長保証を考えると　最安値店でなく　三星カメラがお薦め　１０年落下保証も３％で付けられ　総額でお得ですし　流通も正規品（バッタ品でない）で安心です。 Ｅｏｓ５ＤＭｋ２　２台と大三元Ｌレンズすべて　三星通販です。 カメラの修理は、メーカーサービス送りか　購入店へ送れば良いので 通販でも　しっかしりしたカメラ店で有れば　問題ないですよ。 カメラは、落下したらおしまいなので丁寧に扱って今まで　ＩＸＹ５０のメーカー不具合以外 故障も経験してませんが　延長保証は、お守り的に加入してます。
2の人も削除数が多いですからねぇ(^_^; 八切りサイズがそれにもっとも近似したサイズになりますので、それで探してみてください http://item.rakuten.co.jp/phototaiyo/c/0000000180/ 八切りサイズ：165x216mm 2LGサイズ：127x216mm
> 容量を確認すると900KB 普通に考えて、ショートカットのみが作成されたのではないでしょうか。 パソコンから開くと開けるけど、iPhoneから開くと開けないのではないかと。
菊池渓谷は？ http://kikuchikeikoku.jimdo.com/ フォギーやクロススクリーンフィルター。 クリップオンストロボ・レフ板（傘）も有れば、其れなりの演出も可能かと
http://www.canon.com/c-museum/ja/product/film81. … フィルムカメラですからヨドバシなど大きなカメラ店に行かないとフィルムが売っていません ３６枚撮りのフィルムで９８０円ぐらいします。 撮影したら現像とプリントをしないと絵が見れません 現像が９８０円、プリントが１枚３０円で１０８０円 全部合計したら３０４０円掛かります、写真１枚あたり８５円掛かります あと、写真が見れるまで３日ほど掛かります それでもいいのであれば、買いましょう ３回使えば最新のデジタルカメラが買えますよ、それでもいいですか？
原則として「費用は受益者負担」というのは変わりません。 自分から撮影を依頼する場合は自己負担です。 もちろん、自分でメイクをせずに他人に依頼してもいいですが、費用は自分が負担することになります。 逆に、モデルを依頼された場合ならヘアメイク・スタイリストの担当を付けてもらうのが普通です。 その費用を撮影者が負担するのか、仕事なら広告代理店が負担するのか、はともかくとして、原則としてモデル自身がそれらの費用を出すことはしません。 ただ、モデルクラブでもヘアメイクは教えますから、モデル自身に出来ないことではありません。 地方の衣料店のチラシなどのモデルは自分でする（させられる）ことも多いです。 観光パンフなどの場合は自前の衣装を持ち込むこともあります。 撮影者、モデルの双方がアマチュアさんの場合なら費用負担は話し合いになります。
つい数日前に山間にドライブに行きました。 紅葉には少し早かったけど美しかったです。 黄金色の田んぼに稲が干してあったのも美しい風景でした。 日常と言うなら、庭木や公園の写真を撮るかな。 ガーデニングに凝ってるとかそんなんじゃありませんけど。 木の葉が揺れる様子とか新しく開いた花とか実が成ったとか、何でもないけど美しいです。 それと今の季節は空がきれいです。 つまり季節を切り取るということかな。 日本の四季は美しいですから。
カメラマンの話になると必ずプロだとかアマだとかいう線引きをしたがる人は昔からいたのですが、なぜそのような話になるのか不思議でなりません。 あなたが仕事で出会った○○さんという人の印象は、プロカメラマン全体に当てはまるわけではありません。また、他の案件でもそのカメラマンが通用するとは限りません。 あるアマチュアがすごい技術論を持っていても、ほかのアマチュアもそうだとは限りません。すべて、あなたがあったその人がそうだったというだけの話であり、一般化できないんですよ。 ドライバーだとか店員だとか個人事業主だとかいうのと同じように、プロカメラマンてのはおおざっぱなくくりでしかないんです。その仕事に従事するまでに経験してきた道も、仕事に対する考え方も十人十色です。職業としてカメラの仕事に従事している人をプロといい、職業でやってない人をアマというだけです。 例えばね、プロのドライバーにもF1のドライバーもいるし、タクシーのドライバーもいるし、社長専属運転手もいる。長距離トラックのドライバー、救急車のドライバー、みんなハンドルを握って車運転して金もらっているプロのドライバーですよ。しかし共通点は車を運転するというだけで、これらの仕事は全然違う。 また、これらのプロのドライバーと一般人の運転では、一般人のほうが下手だとも限らない。 写真の仕事も全く同じ。 写真なんて誰でも撮るし、カメラマンというだけじゃ撮ってる分野も雇用体系も収入もライフスタイルも知識も考え方も何もかも違う。あなたは、それらをひとくくりにして、「プロは、○○だ」とか「アマは○○なの？」とかいうおかしな話をしてるんです。 たくさんある職業の中で、カメラマンの仕事は一番多様だと思います。限られた時間に素早く何枚も撮るのがよしとされる分野もあるし、金と時間はいくらでも使っていいから1枚撮るという仕事もある。これはまったく違う価値観で行われる仕事なので、1ショット100万円の仕事のほうが100枚100万円の仕事よりも優れているとも限らない。 何が成功で何が失敗かの基準もはっきりしていなくて、最終的にはその分野のクライアントやADの要望にフィットする仕事ができるかどうか。 写真なんて誰でも撮れるわけですから、営業力やプレゼンや清潔感で仕事貰ってる人もいます。写真が下手だったとしても、何か有名な賞を受賞したとか、そういうネームバリューがあるという事が大切だという仕事もあります。 写真コンテストで賞を撮ってプロになったけれど、何も専門知識が無くて、全部の用意をスタジオのスタッフにお任せして、ネームバリューだけで仕事貰ってる人もいます。求められている写真は蜷川実花である必要がないけれど、クレジットとして蜷川実花という名前が欲しいという仕事もあります。写真のプロに求められていることは、本当に様々。 あと、アマチュアでないとできない仕事というのもあります。観光地のパッフレット等の風景写真などは、その地元に住んで同じものを何年も撮り続けている趣味のおっさんのほうがいい写真撮れますよね。 自然の風景というのは、季節や天候によって様々な見え方をするので、とにかく何度も通って、いいタイミングを待ち続ける事が大事。プロアマ関係なく、いつもそこで写真撮ってる人のほうがいい写真抑えます。シゴトがいっぱい入ってくるプロは、その風景を撮るためにそこに何か月も滞在して撮り続けるわけにはいきませんから、到底地元の暇なおっさんにかないません。 照明の技術や撮影の技術がすべての案件もあるし、そんなもの重要視されない仕事もあります。 大きな広告の場合は、フィルムの経験しかない大御所などは、自分でまったくセットを組まず、レンタルスタジオのスタッフに希望を伝えてすべてやってもらう人もいるし、パソコンの操作ができなくてレンタル機材から、MACごとオペレーターごとレンタルしてくる人もいます。 デジタルの技術がないと生きていけないという分野もあれば、そんなもんは他人にやらせるからＯＫという人もいるわけです。必ずこれが必要だとか、必ずこの部分が優れているなんて決まりはないんですよ。
超初心者と言うけど、商品撮影だとアオリテクニック何か結構詳しいのでは？ となると、レリーズ半押し操作が不慣れなだけかも？ まぁ、不慣れだとチャタリングで、ピントが勝手に動く事もあり得るし、AFモードでAiサーボAFだと、AEロックが利かない。そんなところではないかと。 それと、MFを使うのは、同じフレームに遠近が混在する場合。例えばゲージの中の鳥。バックネット裏からの野球など。 もう一つは、マクロ撮影でのピンポイントピント合わせ。 それ以外は、AFですね。 注意すべきは、中央AFフレームでAFロック後、構図を変えるとコサイン誤差が生じる。 これも、当面は知識として知っておく程度で良いのではと思いますよ。
被写体の人物と撮影者の関係が重要。 自分自身の写真だから、無断でフォトブックなど作っても良いか？ 例えば、写真館（スタジオ）で撮って貰った写真や学校・園の行事などプロカメラマンに撮影依頼した場合、その版権は写真館等に所属します。 これが、知人などが撮影した画像であれば、著作権は暗黙の了解と見なしても良いでしょう。 では、撮影者ならどうか？ これも、写真館等なら、クライアントの撮影依頼によるものですから、被写体の人物または学校等の了解が必要です。 例えば、写真館に展示のサンプル写真ですね。 これも、撮影者と被写体が親しい関係なら、ケース＆ケースです。 ちなみに、肖像権は明文化された権利ではありませんが、プライバシーの一部として扱われます。 人格権と財産権に分けられる。 プライバシー権の一部として位置づけられるものであるが、マスメディアとの関
下駄用の木材も写真パネルを吊るすフックに引っ掛ければどうでしょう。 フックは相当な大作まで耐えられますから木材くらいは大丈夫です。 それで落下が防げますから、動いたりしないようには両面テープを使えばいいです。 そうすれば壁に傷をつけません。
まず、プリントをこの裏打ちシートに貼る。 http://fujifilm.jp/business/photo/package/backsh … 何度でも貼り換えができますから簡単です。これでプリントがピンとします。 それをアルミ複合板に両面テープか何かで貼れば完成。 裏打ちしてあれば多少の湿気は大丈夫。展示会の期間くらいは保ちます。
ドメインの登録情報としては 03-3527-6004 がありますが １０４で聞くか法務局で調べる（株式会社なんで）のが確実です。
Exif 情報にどれだけの意味があるか？ それは、発信する人・受信する人次第。 かく言う私も、素晴らしい作品（特に露光条件が難しい被写体）を目にするにつけ、SS・ｆ値・焦点距離・機材など気になります。 で、HDRなら、標準露光±〇EV〇枚合成とか、RAW現像による露出レベル補正なら、撮影時のSS/ｆに加えソフト名と補正量を併記されると有り難いですね。
どんなソフト使っているの？
写っている当人の顔を知らなければ衣服などの処理をすれば分からないでしょう。 が、当人の顔を知っている人が見れば分かります。 というか、「似ている別人」だと思うでしょう。 それくらいに顔の左右の造りは違います。 たまに「鏡に写った自分の顔と写真とが違う」という人がいますが、それくらい違って見えます。 「鏡に写った顔」が左右反転した顔、「写真の顔」がいつもの顔です。 試しに、顔写真の中央に鏡を立てて右半分だけの顔と左半分だけの顔を比べてみれば ずいぶんと違った顔に見えると思います。 パソコンの画像処理ソフトで元画像と反転画像を見比べてみても違って見えるのが分かります。 ただ、中には奇跡的に顔の左右の作りがあまり変わっていない人もいますから もしそれなら違いは分かりません。
何とも読まないのです。 読みがないフレーズなんですね。 この写真集は近未来の東京がコンセプトになっているようで、モデルさんは未来人のようにも地球外生命体のようにも見えます。 そういう未来はいつだと思いますか、20XX年だと思いますか、というのを写真集を見た人に問いかけているわけです。 ですから“XX”に正解はなく、その人なりの数字というか感覚というか、そういうものが入ってそれでOKなのです。 この写真集の正式名は「NO Nude by KISHIN 1 20XX TOKYO」ですから、口頭で問い合わせ等の必要がある場合は「NO Nude by KISHIN 1」を入れたほうがやりとりがスムーズかもしれないです。 ここからは余談ですが、ご存じのようにこの写真集は裁判沙汰になっています。 司法関係者が事実認定等でこのタイトルをどう扱っていたかは、ちょっと興味がありますね。 「20XX」の部分を読まなかったのか、それともお役所らしく「ニー・ゼロ・エックス・エックス」とかやっていたのでしょうか。
＞滅多にPhotoshop や Illustrator を使っていないので、ほぼ初心者に等しいです。 簡易版のPhotoshop Elements では無理です。 ３色分解ができません。 念の為に、ＵＲＬを張ります。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop.html 体験版も有ります。
モザイクでなくても、顔色で塗り潰しでも良いかと思います。
画像検索をした限りではKarmen Pedaruさんのようです。 http://s1.zetaboards.com/anthroscape/topic/56016 … http://models.com/models/Karmen-Pedaru https://en.wikipedia.org/wiki/Karmen_Pedaru
栗林先生の方が優れていますよ間違い無く ウォシュレットってアジアのことですか? あなたも食い下がりますね　意味無いですよでも お宅はそう言われるので私ももっといろいろ調べてはいます でも意味無いですよ全く こんな侮辱した質問をここでされるよりも 自分で全部ちゃんと調べてから　出版社等に直に言えば良いことかと思います 私もうっかり変な質問に引っ掛かったこと後悔しています では
スマホだったら、此れかも？？？ https://note.mu/sheepswalk/n/n55eba4a09609 要するに、ディテールを潰すやり方だと思う。 Adobe Photoshop ELでちょっと誇張気味に遣ってみました。
確証はありませんが、小西六のレンズ非交換RF機のレンズにも内径19mmのフィルターが使われていますし、当該レンズの画像を見ても内径にネジが切られていますね。 で、一般的なサイズのフィルター枠ネジピッチは0.75mmなんですが、このような小口径フィルターは、0.5mmが多く用いられます。 何れにしろ、現物をお持ちなんだから、直ぐに分かるんじゃないですか？
＞その瞬間の緊張感が好きで写真を創り続けていま す。 こちらの方が良いかも？ その瞬間の緊張感が好きで作品を創り続けています。
ワードやエクセルでも出来ます。写真にテキストボックスや図形で加筆、その後グループ化しコピーしてペイントに貼り付け、その後すきなファイル形式で保存。
スローシャッターでと回答したので、何か風を表現した写真がないか探していたら、相当昔の写真を見つけたので、モノクロフィルムですがスキャンしてみました。 琵琶湖尾上漁港付近。背景は竹生島。
補足について、経験者からの回答です。 私が使用しているのは、同じFUJIFILM製の、もう少し古い型です。 S８２００というやつですね。 ＞望遠では鳥等を、近くでは昆虫などを撮りたいと思っております 結論から言いますと「野鳥」に関しては「極めてハズレが多い」と思って下さい。 １０カット撮れば９カットはアウトです。 AFがあまりにも貧弱であること、望遠側の画質がとても悪いこと、センサーサイズが小さく、高画素化されたカメラであるために、画像の処理速度がとても遅いこと…などと言い出したらキリがないくらいに「無理がある」カメラです。 白鳥などはどうにか撮れましたが、スズメ大、ムクドリ大の大きさだと、かなり苦しい。 シジュウカラなどの比較的人を恐れづらい鳥でどうにか、という感じです。 昆虫に関しては、このカメラでは撮ったことないですが、静止状態の蝶が関の山だと思います。 動体はまず無理です。 これは鳥に関しても同様です。 AFの貧弱さには、いつも歯噛みさせられています。 このカメラのいいところは「気軽に超望遠」というところです。 画質はともかく、遠くのものまで大きく写せる、というコンセプトですね。 順光ならば見られる画質ですが、逆光ではガタガタですので、そこは意識して撮るべきでしょう。 野鳥撮影の場合ならば…OM-Dなどのミラーレス機も良いです。 ニコンの一部機種にある「クロップ機能」というのも役立ちます。 まあ、とにかく、野鳥撮影は手間と時間とお金がかかる分野なので…大変ですね。 画質も結果もとりあえず写ればいいよ！というのであれば、オリンパスの高倍率コンデジである「SP-100EE」がオススメです。 「イーグル・アイ」という照準器が装備されていて、これがとても便利です。
photoshopでしょうかね。 ご希望を満たすこの画像の処理はなかなか大変と思います。 方々によって、種々のやり方があると思います。 私の方法が最良かどうか分かりませんが、記述してみます。 私の使用タイプは、古くなって来たphotoshop7ですが、最新型でも大丈夫でしょう。 フィルター ↓ アーティスティック ↓ エッジのポスタリゼーション ↓ エッジの太さ－エッジの強さ－ポスタリゼーション ＜各調整＞ ↓ シフトキー+自動選択ツール ↓ 編集－カット これで、電柱、電線のシルエットを抽出。レイヤーとして保存。 宇宙柄とのドッキングということでしょうか。
1610万画素より400万画素のカメラの方が良いカメラである場合はいくらでも有ります。 画素が多ければ、良いカメラと思う、皆さんは間違っています。 光量と画素のバランスが大切で、そのため 高価なデジタル一眼は撮像素子の面積が大きいのです。 問題は、撮像素子面積です。 撮像素子面積が小さいのに画素を増やすと１画素あたりの光量が不足します。 画素が多ければそれなりの光量が得られる撮像素子面積やレンズを持っていなければ成りません。
オリンパスユーザーなら、無償で提供されている「OLYMPUS Viewer 3」を使ってみましょう。 露出だけは、その場に合った測光方式は？とかどんな場面で露出補正が必要か考えて撮る必要がありますが、WBなどのパラメータは初期設定のままで構いません。 RAW現像のメリットは、気が済むまで何度もやり直せる事。撮影時にあれやこれや悩んだりこまめに設定を変更せずとも撮影に集中できる事です。 難しい事を言い出すと、カラーマネージメントのスキルが必要になりますが、そんな事は後から付いてきます。 取り敢えず、難しい事は考えずに一歩踏み出してみてください。
一つだけ記載させて頂きます。 フィルムの代わりに、多数のメディアで保管するしかないです。 ただ、保管の仕方が悪いと画像が消えたりもします。 もし、ＰＣが有ればＨＤＤに保管と外付けＨＤＤにバックアップです。 また他の方が言っている様に、画像処理もしたくなります。 ＰＣはデジタルの必須アイテムです。
＞EOSにプラナーをつけたときはどんな感じでしたか？ やはりフィルムカメラ時代のMFレンズはデジタルには不適なんでしょうね… 巷で言われるツァイスの抜けの良さと言うのは、矢張り銀塩だと思います。 勿論、デジタルでもその目で見ればですが微妙なところだと思います。 ＞フィルムカメラで撮りつつ、ブログ用にコンデジ、という線が無難なような気がしてきました。 それもアリだと思います。 ただ、アナログプリントしてくれるところはプロラボぐらい。 街のDPE店（ミニラボ）では、デジタルプリントですから銀塩フィルムの諧調は生かせません。 それと、銀塩の環境はますます寂しくなります。それにも増して、ランニングコストですね。 その点、デジタルだと初期投資は必要ですが、ランニングコストはインクジェットプリンタのインク代と用紙代ぐらい。 その辺り、どちらを取るか或いは二刀流で行くかは、人それぞれかと思います。 ＞ 蛇足ですが、デジタル画像の独特のシャープネスと銀塩フィルムの階調は別物のような気がしてなりません。 同感。スロープか階段かの違いでしょうか？　難しいですね。
「東京」と言っても広いので https://www.tokyo-park.or.jp/special/migoro/spri … http://flower.enjoytokyo.jp/ 三脚禁止かどうかは「場所名(公園名など) 三脚」で検索すれば判るかと 「ディズニーランド」の様に全面的に規制している所は少ないですよ。
そんな便利な方法があれば…とは思いますけど（汗）。 まあ、すぐに出来る方法を少し書いておきます。 ・水平と垂直をしっかりと確認する。 風景の写真の場合、これを疎かにしてる人が多い。 ビシッとシャープな画面にするには、水平なものは水平に撮り、垂直なものは垂直に撮るというのが肝心です。 直線を歪ませない、というのが、上手く見せるコツです。 ・望遠に頼るな、足で撮れ。 ズームの望遠側で被写体に寄らないように心がける。 できるかぎり足で近づき、寄って撮る。 広角側のほうがブレにくいばかりか、ピントがよく回る（意味はとりあえずはいいです）ので、上手く見えます。 ・ご飯とおかずを見極めよう。 メインの被写体を真ん中に置く（日の丸構図）のが、実は一番安定した構図。 しかしこれだと面白みがないので、何か他のものを入れてバランスを取りたい。 その時に「メインが映えるような「おかず」を探して入れる」ことで、ご飯がすすむわけです。 あくまでも主役はご飯だけど、おかずにも気を配りましょう、ということです。 ・あくまでも順光が基本。 逆光で綺麗に見せるテクニックは、簡単には手に入らない技術です。 出来る限り順光状態で撮ることで、メリハリがあって、コントラストも高い（逆のように思えるけど、実際は逆光だと「色」が出ないので、全体的な印象はノッペリになりやすい）順光状態を選んで撮りましょう。 カメラのモードは全自動でOKです。 夜景や、暗い場所を撮るときには、カメラを何かに置きながら撮るとか、自分が電柱などに寄りかかって、ブレを防いで撮ります。
大きな差は、有りません ブラン的にどちらが　好みかとか　今後　どういったレンズが必要になりそうかなどを想定して バリエーションがある　メーカーを選ぶとか。 店頭でいじってみて　とにかくしっくる来る方　ファインダー覗きながら　操作性が良い方が　良いに決まってます。 自分は、キヤノン派なので　ニコンは、知りませんが　７０－２００F4L　良いレンズです 出来の良いレンズは、変更マイナーチェンジしませんよ！　評判良くなければ売れないから廃盤です。 個人的には　７０－２００ならF2.8Lがお薦めです。これ買っとけば間違いない！ 標準ズームは高倍率は、便利でしょうが　画質が落ちる傾向が有るので　欲張らず　２４－１０５で 十分だと思います　２４－１０５Ｆ４　５ｄＭＫⅡで使ってますが　特に不満は、ないです。 １０５ｍｍでも１２０ｍｍでも足で稼げば（前に出る）よいだけ　もしくは、７０－２００に交換すれば？ １２０ｍｍ有れば　７０－２００ｍｍの出番は、減るとも言えますねー。 使い方や　考え方で　焦点距離選びも　人それぞれです。 ６ＤもＤ６１０も　中級機で　安くはないので　慎重に検討してください。 価格ｃｏｍ．の　各メーカーのレンズやボディーのページで　画像を見て　画質の好みを比較してみては？
＞三脚の使用については展望台やビルの屋上などにあるテラスなどは ＞基本禁止と考えて良いのでしょうか？ 三脚使用可と書かれていない場合は禁止と思ったほうが無難です。 ＞また、公園や公道川沿いの道路などでは迷惑にならない範囲内なら、 ＞三脚使用は可能と考えて良いのでしょうか？ 基本的に可能ですが、ジョギングしている方の邪魔にならないようご注意ください。 夜ですと三脚の脚は見え難いです。 皇居周辺ではランナーがしばしば三脚に当たりトラブルになっています。 ＞さらに撮影に当たり、他に気を付ける事など教えて頂けると大変ありがたいです ・不審者と思われないこと 　日中以上に子供やアベックの方向にカメラを向けないなどの配慮が必要です。 　一般住宅の中が見えるような撮影は避けましょう。 　愛想よくしましょう。職務質問を拒否するような人は夜景撮影に向きません。 ・夜景は目で見る人が優先 　カメラの前に立たれても文句を言わず、去るまでじっと我慢しましょう。 ＞初心者が夜景を撮影するのに最適なスポットを教えてください 初めてなら浜松町の貿易センタービル展望台がお勧め。 東京タワーの撮影スポットとして有名な所です。 メリット ・駅前なので歩く距離が短く、機材が重くても大丈夫です ・展望台で三脚が使えます ・屋内なので風の影響を気にせず三脚の使い方を練習できます ・東京タワーの撮影目的の人が多く、不審者扱いされません ・夜でも安心です デメリット ・日没30分以上前から場所取りしないと、東京タワーを撮れる場所に三脚を置けません ・展望台は有料です ・アベックも多いので、一人で行くとちょっと寂しくなります。
特に名称はありません。 敢えて言うなら、フチありでしょうか？ これは、プリント時の設定で如何様にでもなる話。 ただ、街のDPE店では、白フチを何センチなんて細かな要望は無理ですから、自分でプリントするかプロラボでの作業になります。 どうしても、ソフトで加工したいと言う事になれば、Windowsの付属ソフト「ペイント」で簡単にできます。 が、プリントのアスペクト比と加工処理する画像のアスペクト比を合致させなければ、上下と左右の白枠幅が不揃いになります。 ちなみに、プリントでなくディスプレー上で白枠を見せたいという事なら、背景に持ってくる色を考えるなり外枠を示すラインを入れないと、添付写真のように白枠の境界が分からなくなります。 いずれにしろ、枠の有無で写真の意図が変わります。 ですから、意味のない幅広白枠を付ける事には賛成しかねます。
＞これが一番適した設定方法なんでしょうか 私は、質問者さんが妙な設定をされているとは思いません。 というか、傍目に妙な設定であっても、結果が出ているならそれでいいのですよ。 写真ってそういうものです。 つまり、質問者さんが現状満足しているかしていないかが重要であって、満足しているなら無理に別の設定を考える必要はありませんし、満足していないなら『何をどうしたいのか』をはっきり記すべきです。 そうじゃないとなかなかいいアドバイスに結びつきません。 ＞多少のブレがあるように思われる 厳密には、それが手ブレなのか被写体ブレなのか両方ミックスされているのか見極めないといけないのですが、とりあえずはシャッタースピードをもう1/3段(1/640秒)速くするところから試してみてはいかがでしょう。 もちろんISO感度等に影響が出ますから、そういったことが質問者さん的に許容できるならばというのが前提になります。 ＞一脚使用を考えています 三脚・一脚は被写体ブレには効果がないのですけど、手ブレだとしたら効果が期待できますし、重い機材を使われていらっしゃるので、その負担を軽減するアイテムとしても活躍が見込めます。 ヘビー級の機材だと身体の疲労が現れるのが早くなりますし、そうなると集中力が散漫になって撮影がグダグダになってしまいますから、それを防ぐ意味でも一脚導入の価値はあると思います。
メモフォルダーなし。 フイルム在非パトローネ確認覗き窓なし。 ISO感度設定ダイヤル（ボタン）なしと言う解釈で宜しいか？ そもそも、キーホルダーのように固いものだとカメラを傷付ける恐れがあるし、バック等に付けるネームフォルダーでもカメラにぶら下げるものだと撮影の邪魔になりませんか？ カメラ１台なら、フィルムのパッケージをカメラバック等に保管しておけば良いのでは？ 自分は、複数のカメラを使う時でもフィルム（ポジフィルムは撮影後、冬場でも未現像では１か月と持ちません）は使い切るのでフィルムの銘柄を忘れる事はありません。
以前、ヤシカ／京セラのCONTAXユーザーだった者です。 一眼レフのCONTAX-ST,167MTやレンジファインダーのG1、コンパクトのT,T3等を使用。 また旧Contaxでは、IIIaも一時期使っていました。 フィルムカメラは大分処分して、残したのは愛着のある沈胴式コンパクトのTだけですけど。 自分の経験が参考になればと思い、回答させていただきます。 質問文ではPlannar 50mmがお好きだそうですが、明るい大口径のツァイスレンズを使うなら 絞り開放付近のボケ味の良さを生かさない手はないと思うので、それならやはり一眼レフを 使うべきかと思います。 ですが、質問の後半を読むとG2か旧Contaxかで迷っておられるようで、どちらかといえば スナップカメラのような用途なのだろうと推察して、回答を書いてみます。 確かに世間で言われているように、GシリーズのAF精度はお世辞にも良いとは言えませんが、 街角スナップのような用途では十分使えるレベルです。 Biogon 28mmなどと組み合わせれば、かなり使えるスナップカメラになると思います。 ボディもそこそこ堅牢ですし、悪くない選択かと。 一方、旧Contaxは、M型ライカなどと比べるとかなり使いにくい機体です。 フィルム巻上げがレバーではなくノブを回す方式だったり、ピント合わせのやり方がちょっと 独特だったりして、慣れが必要なカメラだと思います。 それに、ライカなどと比べると、きちんとメンテナンスされている機体が市場に少ないのは 事実のようで、実用に耐えるカメラを探すのはなかなか手間がかかるかもしれません。 私は知人の紹介で、早田カメラさんでメンテされたIIIaを入手することができましたが。 その時聞いた話によると、旧Contaxはシャッター周りが特に故障しやすいとか。 金属の細い板を何枚もスダレ状につないだような構造のメタルフォーカルプレーンシャッター なので、そのつなぎの部分が構造的に弱いのだそうです。 旧Contaxマウントのレンズを使いたいのであれば、以前コシナが製造していたBESSA-R2C の中古を探してみるのも良いのではないかと思います。 露出計も内蔵してますし、実際に撮る用途であればこっちの方が使える機体でしょう。 旧Contaxに比べるとBESSAは距離計の基線長が短いですけど、レンジファインダーであまり ピント精度を追求しても意味がないと思いますので。
＞会員全員とお世話になっている他の団体、個人の方にも進呈したいと… 図書館においてもらって、広く一般の方に見てもらうのがよいでしょう。 ＞会員の顔写真と自分が一番気に入っている写真を掲載して記念誌… 社会貢献活動の意味で、地域の地理や歴史、文化などを題材とした写真がよく、顔写真など必要ないですよ。 部外の人は見たくないです。 ＞費用は３０万円を組んでいます… 私も、とある趣味団体の 50周年で記念誌を企画しています。 文字主体の本なので紙質などは質問者さんの場合と異なりますが、それでも 250ページの本を 200冊作って 15～18万、1冊あたりの原価 750～900円です。 これは町の印刷屋さんではとても無理で、表紙から前書き、目次、本文、裏表紙まで完全にパソコンで制作した上で、デジタルデータを渡し印刷と製本のみを印刷屋でやってもらうのです。 写真をやっている人なら、中にはパソコンの得意な人も 1人や 2人はいるでしょう。 特定の業者を紹介するのは遠慮しますが、「同人誌印刷」をキーワードに検索すると、いろいろな業者が見つかりますよ。 県内に公共図書館が約 35館あるので 2冊ずつ無償で 70冊、30冊ほどは支部会員から実費徴収、残り 100冊を原価の 2倍で一般販売できないかと考えています。 地元の老舗書店には、こういった郷土の出版物ばかりを並べたコーナーがあります。
主な著作 2005年『世界遺産 珠玉の80選』 JTBパブリッシング刊 2006年『世界遺産 驚異の50選』 JTBパブリッシング刊 2008年『世界文化遺産-写真家 富井義夫 究極の50』 山と渓谷社刊 2009年『富井義夫が薦める世界遺産の旅 VISUAL BOOK』 アントレックス刊 　　　『Paris City of Light』 Sky Comm刊／フランス 2010年『LE MONT-SAINT-MICHEL』(共著) Sky Comm刊／フランス 　　　『99 photos - pour aimer le monde』 Sky Comm刊／フランス 2012年『世界文化遺産 人類への讃歌』 写真工房BOOKS刊 　　　『世界自然遺産 地球への讃歌』 写真工房BOOKS刊 2013年『最新ヨーロッパの人気世界遺産めぐり』 山と渓谷社 刊 　　　『モン・サン・ミシェル巡礼』 写真工房BOOKS刊 単独の地域はフランスのモンサンミッシェルだけなので、それ以外ならどれかにどれかが載ってるよ っていうか、どれにでも載ってます
すみません英語全然わからなかったです…； ですが、断片的にフリーではないという事はわかりました。 代わりと言ってはなんですが…以下のサイトはユーザ登録などをすれば（しなくてもOKなサイトもあります）使える写真サイトです。 綺麗どころを集めてみました。 http://www.morguefile.com/　：ユーザ登録必要 http://www.skyseeker.net/　：ユーザ登録不要
＞写真を専攻している女子大生 とのことですので、原理的な優位性云々については改めて説明するまでもないでしょうから ＞でも、レイヤーさんは基本「一眼レフ必須！」という感じです。 ＞コンデジユーザーにはあからさまに嫌な顔したりして。 ＞そればかりかなかには、「フルサイズ機必須！」とか･･･ ＞なんか、もう疑問しかわかないです。のばすの？広告でもだすの？という感じです。 この点に絞って回答しますね？ まず「レイヤーさんがフルサイズ一眼レフの原理的優位性を正しく理解しているか？」という点について写真を専攻してる女子大生であらせられる質問者様はどうお考えでしょうか？ 私の推測では多くのレイヤーさん達はキチンと理解している訳では無いと考えるのですが。 しかし「キチンと理解」はしていなくても「何となく」は知っていると思うのですよ。それが経験則であれ伝聞であれ「フルサイズ一眼レフで撮られた方が綺麗に写る」という「結果」だけは知っている、という状態ね？この場合、機材の側に原因があるのか撮影者の技量に原因があるのかなんてコトはこれっぽっちも考慮には入っていませんし、撮られる側にとってはンなコトはどうでも良く、ただひたすら真摯に「自分を綺麗に撮ってくれるカメラマンこそが良いカメラマン」な訳です。 ま、レイヤーさん達の心情を慮れば必然の思考かと思われます。 一方で理屈を知っている側から見れば最終的なアウトプットまで見据えた機材選択は必然な訳で、無駄に大仰な機材を一々持ち出すのは無意味でしか無い。これは質問者様のお考え通りですね。 しかしながらそこまで理解している人間って、世の中全体から見ればごく少数でしか無いのですよ。質問者様にはぜひその点を良くご理解頂きたいのです。ま、まだ学生さんだからしょーがないですけどね。そのテの視野狭窄は良くあることです。 ざっくり言えばね。 「大層な機材を使っている人なら、機材相応の大層な結果を残すに違いない。」 というのが世間一般における概ね平和な思考を持った方々の期待、なんですよ。 故に ＞でも、レイヤーさんは基本「一眼レフ必須！」という感じです。 ＞コンデジユーザーにはあからさまに嫌な顔したりして。 ＞そればかりかなかには、「フルサイズ機必須！」とか･･･ ＞なんか、もう疑問しかわかないです。のばすの？広告でもだすの？という感じです。 こうなる訳ですわ。当然でしょ？ このサイト内でも同様の勘違い多数なのは見れば分かりますよね。高価なカメラ持っただけで素晴らしい写真が撮れるってぇ幻想を見る御仁は結構少なくないんですよｗ ＞長々かきましたがカメラマンの方は、 ＞やはりそこはフルサイズ持って行けよ！なのか ＞いや、別にAPS-Cで全然OK。なのか ＞コンデジで突入なのか。 質問に質問を返すようで申し訳ないのだが「お前はどうしたいんだ？」ってことです。 なるほど理屈の上でなら質問者様の仰る通り、場合によっちゃーコンデジだってOKです。 しかし、肝心のモデルがいい顔出来ないなら、質問者様の仰るような理屈は道に落ちてるイヌのクソほどの価値も無いんじゃーありませんかね？ ブツ撮りなら理屈だけでいーんです。モノはカメラマン見て態度変えませんから。でも人物撮影だってんなら、モデルのご機嫌取りもカメラマンに求められるスキルのうちでしょうよｗ　ガッコじゃそーゆーコトは教えてくれないんですかね。
ご質問の組み合わせで、同時発光可能です。 注意点はRF603NⅡはN3タイプを用意することです。 N1タイプというものも販売されていまして、こちらだとD5200に対応していません。 下記リンクも参考にされて下さい。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00HRSIHE4 http://hueblueblue.net/yongnuo/
ご質問の印画紙サイズは＜八切＞と思います。 下記のサイトに印画紙サイズ一覧があります。ご参照されますように。 http://snapman.net/notes/photo-paper-size
訂正 誤）推奨は、C-41だったかな？ 正）推奨は、D-76だったかな？
＞フラッシュバルブで人物（全体像）を撮ると影がキツくなったりする事はありませんか？ またそのような場合はガーゼ等を反射板に被せたら良いのでしょうか？ 正面から一発だと、キツくなると言うより、平坦になります。 また、フラッシュの発光部とレンズの光軸がズレるので、背景に影ができる事があります。 ガーゼは、熱で焦げる恐れがあるのでNG。バルブ交換で、何度も火傷しましたから。 根本的な解決は、照明器具等を使ったライティング。 http://shuffle.genkosha.com/technique/lighting/7 … 本格的なライティングは無理でも、予算・スキルに合わせたライティングが必要です。
画や彫刻などの画材を扱っているお店に、治せるかどうか相談をしてみてはいかがでしょうか。 写真立てごといれて飾っておくのに、ガラス張りの「人形ケース」など良いかと思います。 日本人形などを入れるケースです。 美術館の美術品の様に、飾っておけるのではないでしょうか。
メールの添付ファイルとして送るのであれば、相手側の受け入れ許容量によって違います。 全体として３MB位ならOKだと思いますが、メールの文章の容量もカウントされますので実質的にはもっと軽くしなければならないでしょう。 試しに送ってみて、送れない場合は容量オーバーということですね。 カメラの解像度が高いとそれだけ容量も大きくなりますから、点数が多いと軽くするのも大変ですね。 画像データを一気に圧縮する方法もあります。 有料・無料のデータ圧縮ソフトがありますから、ネットからダウンロードして使用します。 これなら非常に軽くなりますから大丈夫です。 ただし、受け取る側が、この圧縮されたデータを元に戻す解凍ソフトを持っているかどうかが問題になります。 この解凍ソフトも有料・無料があってネットからダウンロード可能なのですが。 もう一つ、「データ便」という方法があります。 会員になって、データを届けてもらうという方法です。 画像データの圧縮は必要ありません。 「データ便」に画像データを預けて、パスワードを設定しておいて、受け取り側にパスワードを知らせます。 「データ便」から受け取り側にデータ送付のメールが送られ、受け取り側は「データ便」にアクセスして、パスワードを使ってその画像データをダウンロードするのです。 ２GBで月額３００円、利用回数無制限です。 画像データを圧縮する必要がありませんから、相手側が解凍ソフトを持つ必要がありません。
写真はあるけれどネガがないということでしょうか。 それでしたら、ネガなしプリントを受け付けているお店で聞くとよいと思います。 http://fujifilm.jp/personal/print/photo/printtop … http://www.kitamura-print.com/print_print/ http://www.80210.com/print-shop.html 身近にスキャナーを扱える人がいたら、相談するのもひとつの手です。 スキャナーで読み込んで写真用紙にプリントしてもらえるかもしれませんから。
問題ありません。 No.2さんの回答のようなことは、まずあり得ません。 仮に何か問題があっても、いきなり捕まえるようなことはしません。警告からですね。 周辺は個人の敷地があったり、立ち入り禁止区域がある場合もあるので、マナーを守って節度ある撮影を心がけてください。 私も茨城の百里基地には時々撮影に行きます。 撮影スポットはいくつかあり、調べればある程度分かりますし、常連さんも多数いますので、わからなければそういう方々に聞けばよいです。色々話が聞けるかと思います。
http://www1.kaiho.mlit.go.jp/KAN11/mr/yuhi/yuhi_ … ２月３月は、西表島の西に沈むので、意外に夕日の撮影スポットは少ないですよ。 ちなみに持って行くカメラは？ 夕日が赤くならない場合、AWBは外し晴天/晴れ（5800K）で、マイナス補正。 RAW撮りが出来るカメラなら、現像時に調節可。 星空に丈夫な三脚は必需品。 日周運動の光跡撮影は、バルブ撮影できるカメラ。 星空だけならどこでも撮れるので、できるだけ広角で、地上の風景も絡めて撮ると良いと思います。
PENTAXで中判対応のフィルムデュプリケータが発売されていますが、10万円以上します。 http://news.ricoh-imaging.co.jp/rim_info/2014/20 … しかも、中判のデュープが出来るということは、かなり場所を取りますよ。 ハッキリ言って、中判対応のフラットベッドスキャナが場所を取り過ぎるとお考えであれば、フィルムデュプリケータはもっと場所を取ります。 しかも、フィルムをセットするだけで簡単と思いがちですが、フィルムの水平をとったりホコリの除去など、撮影までに案外面倒なプロセスがあります。 やはりEPSON GT-X980のようなフラットベッド機が、一番安上がりかつ手軽にスキャンできますよ。 それでもというなら、中古でベローズキットなどを買って、ご自分でフィルムホルダを作って自作デュプリケータを作るという手もあります。
版権（データの所有権）・肖像権（人格権）と『著作権』は別ものです。 早い話、第三者に報酬を支払い作って貰った作品でも、それを自分の作品として応募したり公開すれば、どうなるか？ 佐村河内氏と同じ行為です。
電子シャッターと言って電気で動く仕組みだよ。 だから新品電池を入れて動作確認した方がいいよ。 でもね、ミノルタＸシリーズは、どれも耐用年数切れで、現代にＳＬを復活させる位の覚悟で業者にメンテナンスを依頼しなければ、使い物にならないのが普通だ。 同年代のニコンはいまだ現役だけどね。 当時のミノルタ　ロッコールレンズの色はそれなりに評価できたけど、現代での復活は、鉄道で言えばＳＬを走らせるくらいに手間がかかる。 まあ、電池だけ入れ替えて、それで動作しなければきっぱりあきらめた方がいいだろうと、親切にいっとくよ。 動けば、君は実に幸運だよ。
プリントショップでブロニー規格のフィルムキャリアを持っているお店なら 即日対応してくれるでしょう。
レンズの新たな追加の場合、既に持っているレンズと何を写すかによって大きく違ってくると考えます。撮影スタイルによっても変わってきますね。あと、使用カメラにもよります。APS-Cでは、15-30mmF2.8は過剰かな、と思います。大きすぎますから。 さて、単純にこのレンズ2本を比較するなら、ポイントは、 　・純正か非純正か 　・開放がF2.8かF4か 　・1.1Kgが平気か？ になると思います。純正と非純正では値段が違うことが多いのですが、今回は明るさの違いで大差ないようですね。 私の場合、純正の安心感はすごく大きいと思っています。暗いところで撮ることも時々あるので広角と言えどF2.8は欲しいです。望遠で1.5Kg位のレンズを使っているので1.1Kgは平気です。 レンズとしては15-30mm、だけど非純正ということで躊躇してしまいますね。 また、併用するレンズも重要になります。たとえばよくつかう望遠が70-200であれば、16-35mmとの2本でも（途中がちょっと離れるけど）なんとかなりますが、15-30mmだと途中に50mmなどを入れたくなります（荷物が増えます）。広角端がもっと短くて50mm位になる望遠レンズとの併用ならどちらでも良い、となります。あと、超広角の1mmの差は小さくないですが、遠景以外の多くの場合なんとかなるでしょう。私もこの2本なら迷いますが、純正を重視して16-35mmかな、と思います。 実は最近、別メーカですが14-24mmF2.8を買いまして、その際タムロンの15-30mmF2.8も比較しました。上記の2,3番目の比較ポイントが無くなる代わりに”価格差”が入ります。半額近くになるので迷いましたが、純正の安心感が勝りました。タムロンの15-30mmの評価がまだはっきりしていなかったこともあります。 ところで重さは平気ですか？　私の場合、1.5Kg位のレンズはいつも使いますし、最大でカメラ2台＋レンズ4本（単焦点含む）、バッグ込みで約8.5Kgを持ち歩きます。でも、1Kg超のレンズを嫌う人は結構いるみたいです。某掲示板でも”防湿庫の肥やし”なんて決めつける人もいます。 1Kgが平気で純正にこだわらないなら15-30mmがよさそうにも思いますが・・・。
「マニュアル撮影」には3つの種類があります。 ・ひとつは「ピント合わせ」を手動で行う＝マニュアルフォーカス ・あるいは「露出（絞りとシャッター速度の組み合わせ）」を自分の意志で設定する＝マニュアル露出 ・さらに「ピント合わせと露出の双方」を手動で行う＝フルマニュアル・・・です。 そのうち、レンズ側の設定でおこなうのは「ピント合わせ操作」の切り替えです。 ご質問にあるスイッチの切り替えがそうです。 そこを「MF」にすれば「マニュアルフォーカス」になります。 あとはフォーカスリングを手で回してファインダーでピントの合い具合を確認して撮影します。 その場合、露出関連はボディ側がAUTOになっていれば露出の具合を心配せずにマニュアル撮影ができます。 逆に、レンズ側のスイッチをAFにしてボディ側をマニュアル操作にすれば ピント合わせは自動のまま絞りとシャッター速度を自由に決めて撮影できます。 ※「絞り優先自動露出」や「速度優先自動露出」はどちらかの条件を決めるだけで 　その後はカメラが露出値を決めますから「マニュアル撮影」とは言えません。 --- ただ、現実的には、ピント合わせをファインダーで行うにはお使いのカメラでは力不足です。 昔の光学式のファインダーならピントリングを回した瞬間にファインダーの映像も連動しますが 今の電子式のファインダーではほんのわずかだけ応答時間が遅れます。 その間もピントリングを回しているわけですから、ファインダーで合焦を確認したときには ピントリングは回りすぎていることになってしまいます。 慣れてくればその辺りの時間のズレを予見することも出来そうですが、現実的には無理だろうと思います。 また、シャッター速度や絞り値を手動で設定する場合でも 最近のカメラ・レンズにはリングやダイヤルで絞り値やシャッター速度値を操作・確認できないものが多くて ファインダー覗いて数値を確認するしかないのでは撮影目的によっては不自由さのほうが強いです。 三脚に載せて風景とかマクロ撮影をするような場合ならいいでしょうが 手持ちで動きのある被写体を撮影するような時は、殆ど使い物になりません。 --- その辺りを理解してマニュアル撮影を「楽しむ」のならいいですが 写真作品の質の向上にはあまり意味がないように思います。
チェキで便利なのは「メモ書きできること」です。 画質とかはぜんぜん大したことがないのがインスタントカメラですが、実はデジカメよりもプレゼンに関しては優れています。 パーティーなどでチェキで撮り、メッセージなどを書いて手渡すとか。 余白に書いても良いけど、写真の上にダイレクトに書くのも良いですね。 サクラクレパスの「フォトペン」などは、チェキのような光沢面にも書けます。 これをテーブルの上にチェキと一緒において、好きなように使って貰えば、きっと楽しい思い出が作れると思います。 データ管理が要らない、アクシデント的な写真の写りがある、すぐさまアルバムに入れて（名刺サイズなので、名刺入れにも入ります…ただし少しきついかも？）保存が出来、誰かに見せるためにPCを起動しなくてもいい…など、機動性が高いのが特徴でもあります。 反面、画像の劣化が早いという欠点もあります。 光になるべくあてないように、アルバムにしまったら暗い場所で保存してください。 それで劣化を遅らせることが出来ますが、長期間は保ちません。 なのでもし重要な写真であるならば、写真屋さんに持って行ってコピーしてもらいましょう。 それで写真印画紙で焼いてもらえば、はるかに保ちが良くなりますよ。
公共公園の場合　 趣味で集まる写真クラブでも今は必ず撮影許可を取ってます。 必ず誰か近寄って何か言う人がおります。
銀塩カメラの経験者ならお分かりですが、多重露出ではコマ数に応じ露出を切り詰める必要があります。 これを、自動で調整してくれる機能が自動ゲイン「する」です。 キヤノンも同様の機能があり、「加算平均」と呼んでいます。 ちなみに、ソフトで多重露光する方が、自由度が高く遣り直しが利くので、カメラのでの一発勝負より簡単です。
ちょっと古いですがペンタックスのK-5IIのレンズキットが良いです PENTAX K-5 II 18-135WR レンズキット http://kakaku.com/item/K0000416048/ Kissなどのエントリークラスではなくハイアマチュアを対象とした 本格一眼ですし、なにより雨中でも使える防塵・防滴性能が 魅力ですね。 レンズもダブルズームなどというおためごかしでなく35ｍｍ換算で 28-200ｍｍをカバーするとても便利なものがついてこの値段です。 もし10万円の予算でベストを選べと言われればこれ以外あり得ません。
コンビニの場合 セブンイレブン＝ゼロックスのカラーコピー機。 トナーで写真のような光沢感をもたせるゼロックスの最新技術。 ローソン、ファミマトetc＝シャープ製。（古い機種はキヤノン製） こちらは、昇華型熱転写式。 ファックスのようにインクリボンを熱で溶かし写真用紙に転写する方式。 何れも、「乾式」による写真プリント方法。 街のDPE店の場合 多くは、富士フイルム製のフロンティア。 こちらは、印画紙を感光させて、これを現像処理する銀塩プリント方式。 コンビニのプリントと違うのは、必要に応じ手動での補正も可能で、これは、その店のマシンの整備状態や技術差の大きい部分であり、お店を選ぶ必要があります。 その他 プロラボ・インクジェットプリンタ。 品質に拘るならプロラボ。顧客の細かなニーズにも対応して貰えますが、料金もプロ並み。 個人でプリントするには、インクジェットプリンタ。 ただし、複合機はNG。最低、６～10色独立インクカートリッジ。 発色では、染料インク系のキヤノン。耐光性では、顔料系のエプソン。 カラーマネージメントのスキルを必要としますが、意のままにプリントできるので、手間を惜しまないならお勧めできる方法です。 一般的には、銀塩プリント方式の方が綺麗ですが、此方は、お店の技術差が大きいと言えます。
＞320×240くらいの大きさをパソコンのピクチャーで見るとキレイなんですけどね・・・。 ハガキサイズで印刷するとぼけてます。 そりゃ、当然ですね。 できるだけ簡単に説明しますが、難しいところはWeb検索して下さい。 デジタル画像は、小さな升目の集合で出来ています。 升目の一つ一つは、一つの色しか表現できませんが、それが集まると写真として鑑賞できるようになります。 で、一つ一つの升目をpixel（画素）と呼びます。 そこで、どれ位のpixelが有れば、粗が目立たず綺麗に見えるかと言うと１平方cm辺り、100×100pixel（解像度では、254dpi）必要になります。 ハガキサイズだと1500×1125pixel≒1700万pixel位は必要になります。 つまり、 320×240pixelだとプリクラさえ画素数不足です。 それが、ボケる大きな要因ですね。
論文を検証すると、やっぱりおかしいので 記憶に頼る・・・というか、事実に頼る。 誰がやってもその画像どおりにならないのだから やっぱり画像がおかしい。 たとえば サイトやソフトで、どこが引用か？教えてくれるものもあります。
フォーサーズとマイクロフォーサーズの組み合わせというのは、 E-M1では、撮像素子上に位相差センサーを配置していますので、 位相差を使うAFも使えるということだと思います。 オリンパスだけでなく、ミラーのある一眼レフカメラのオート フォーカス（AF）は位相差の検出によってピントを合わす方式 ですので速いのです。それに対してミラーレスやコンパクトデ ジカメはコントラストAFというタイプで正確だけど遅いという AF方式です。 フォーサーズ規格のレンズは、位相差AFを前提としていますので E-M1以外のオリンパスのミラーレスにアダプタをつけて使うと ピントが合うのにとても時間がかかるのです。 それに比べてE-M1は位相差センサーもついていますので、フォー サーズ規格レンズでも十分な速度でピントが合います。 フォーサーズ規格とマイクロフォーサーズ規格の撮像素子サイズは 同じで、APS-C規格の約半分の面積です。そのため、現時点では 超高感度性能は、フルサイズ規格やAPS-C規格に劣ります。 しかし通常使うレベルの感度では明確に劣る部分はありません。 マイクロフォーサーズ規格のカメラはカメラ本体が小さいだけで なくレンズも小さいのです。（小さいくせに値段は同等以上です） そのため撮影に持ってゆく機材の体積・重量を減らすことができ ますので良いのですが、一般の人は大きなカメラの方が偉いと 思っていますので、E-M1はあまり尊敬してもらえません。 そのことがE-M1の欠点かもしれません
まずセンサーの話ですが、「サイズの大きいセンサーを用いたカメラのほうが有利」という原則で覚えて下さい。 簡単に言うと、センサーサイズが大きいほうが見栄えのする写真になる可能性が高いということで、APS-Cと1型だったらAPS-Cのほうが大きいので有利ということになります。 問題は、有利であることと結果が出ることは直接結びつかないということです。 有利な状態であっても、それを損ねるような撮影になっては最終的には「負け」になってしまうのです。 スポーツでも「最初は優勢だったのに…」とかよくあるじゃないですか。 あれと同じです。 さらに写真の場合はその人の感受性とか審美眼とかも影響してくるので、「撮影バッチリ、画質もグッドなのになんかパッとしない…」というようことも起こりますから、一層複雑になります。 「初心者に高級機材で撮影させるより、プロにスマホで撮影させたほうがハッとする写真になる」といったことが巷でよく囁かれていて、それがあながち嘘でもないのには、こういった背景があります。 とはいえ、「サイズの大きいセンサーを用いたカメラのほうが有利」という原則ですから、許されるならそういうカメラを使うに越したことはありません。 ただ、センサーサイズが大きくなれば、他のパーツも大きくなるのが通常です。 電子部品はともかく、レンズはおいそれと小さくはできないですし、そのレンズを装着するためにはボディもそれに見合った大きさでないといけません。 つまり『潜在能力の高さ(大きいセンサー)と携帯性(小ささ・軽さ)は両立しない』というのが二つ目の原則になるわけです。 厳しく言えば、「クオリティを優先するなら多少のデカイ・重いは受け入れるべきだし、手軽さ・気軽さを優先するならクオリティは妥協しなさい」ということになります。 そして最終的にどこで線を引くか、これがカメラ選びの最も難しいところであり、ここから先はそれぞれの事情や考え方で選択が分かれていくわけです。 さてQX1ですが、他の回答にありますように、この機種はNEXと同じでEマウントのレンズを装着して使用するカメラです。 つまりEマウントのレンズがついて回るわけで、NEXと比較して数値上は小さくなっても、実用的には大して違わないのではないかと思われます。 もちろん質問者さん自身の感覚や、カバンの大きさ・撮影機材以外の荷物量といったことも絡んではきますが、少なくともコンデジのような手軽さにはならないでしょう。 コンデジをたくさんお持ちのようですし、個人的には撮影の優先度が高い外出のときはNEX、撮影はあくまでついでの外出のときはお持ちのコンデジのどれか、といったようにその日の被写体や想定される状況によって持ち出す機材の使い分けをすると、トータルでの負担が大分軽減されると思います。 スマホ連係を重要視されているのは分かりますが、必ずしもその場でアップしなくてもいいケースもあると思いますし、そういった計算も入れて持ち出す機材をセレクトしてみてはいかがでしょう。 NEXで頑張るのが理想的ではあると思いますが、自分に無理を強いると楽しくなくなってしまうこともありますから、その辺りにも留意して考えてみて下さい。
フィルターでも撮影時の設定でもなく、パソコンでの処理でしょう。 もちろん、舞台装置にお金をかけて、いいスタッフを揃えれば事前設定でも出来なくはありませんが 一般の人ができることではありません。 それがパソコンでの処理だったら、つまらない写真でもある程度には見られるようにできます。 合成でも、色変更でも、ボカシの調整でも、ライティングでも自由自在です。 限界はありますが、試行錯誤で望むような表現に近づけることは十分に可能です。 添付画像は業界標準のお姉ちゃん画像を処理したものです。 左が元画像、右がパソコンで処理をした画像です。 元画像は一般的なベタ光線です。これは発色評価用に使われる画像ですから。 もしそれを左のように事前に設定して撮影しようとすると ライティングやメイクなどで多大な手間と知識が要求されますし そのうえで色変換フィルターも駆使しなければいけません。 それがパソコン上でならほんの10分程度で右のように変えられます。 アマチュアさんならその辺りが妥協点ではないでしょうか。 ただ、先の回答にもあったように それが「写真作品」として認められるか？はまた別の話です。 広告業界では写真は単なる素材として扱いますから「何でも有り」ですが 写真の世界ではまだそれを認められるようになるまでには時間が必要です。 その辺りは扱いを間違えないようにしたほうがいいです。
やっぱり同じOLYMPUSがいいのかな？ と思いました。 OLYMPUS OM-D E-M10 OLYMPUS OM-D E-M5 OLYMPUS OM-D E-M1 高速電子ビューファインダー、ですし。
バッグに入れて置き引きされないように床の上の足の間に置く。低い棚に置き場を作る。 などという当たり前の方法はもうやっているでしょう。 そこで、厄払いのお祓いを受けることをお奨めします。 それでもダメでしたらどこか宗教に入信して、「恨まない心」を身に付けましょう。
シャッターを押してから実際にシャッターが切れるまでには僅かながらタイムラグがあります 手ぶれには、シャッターを押し終わった事で油断して、 カメラを持つ手が緩んでしまうことが原因の事が良くあります シャッターの押し方として １構える　 　脇を閉めて両手で構える ２シャッターを押す 　力みすぎずに、軽く息を止めて、シャッターを押す 　タッチパネルなら指先だけで軽く触れる ３動かさない 　シャッター音が聞こえ終わるまで、又は暗転した画面が再び映るまでの間 　カメラを固定したまま保持する 特に３に注意して撮影してみてください
推測するに、今回の購入はレンズも込みですよね。 それだといかに中古とはいえ、予算2万円では苦しいです。 無いわけではないんです。 例えば下記のようなものです。 http://kakaku.com/used/camera/ca=0053/shop/18003 … このカメラの概要がこちらです。 http://web.canon.jp/Camera-muse/camera/dslr/data … このカメラにはもはや「サポート切れ」が近いという問題があります。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/e-support/repair/se … レンズ込2万円で入手可能なものだと、同様に「サポート切れ」が近い、もしくは既にサポートが切れているものになる可能性が高いので、この点をどう考えるかというのがあります。 カメラマンのお知り合いがいらっしゃるようなので、そういった方達からレンズを借りたりできるなら、とりあえずボディさえあれば、という考え方もできます。 それだと比較的新しいもの、例えば EOS Kiss X3 辺りにも手が届きます。 http://web.canon.jp/Camera-muse/camera/dslr/data … http://cweb.canon.jp/cgi-bin/e-support/repair/se … 正直なところレンズ込で一眼レフだと、中古であっても最低4～5万円の予算は欲しいのです。 ただそれだと“さらにもう少し上乗せして新品”という発想も出てきます。 実際、今なら家電量販店の福袋とかに何かありそうじゃないですか。 あとはそれこそヤフオクで落札を狙う手もあります。 ただ、ちょっと程度が良さそうなのは結局それなりの価格になるので、安く上げたいなら長期戦の覚悟は必要だと思います。 ＞どんな型式が使いやすいですか 結論として、レンズ込2万円の予算では“使いやすさ”を問えるほどの選択肢は無いです。 また、質問者さんが求める“使いやすさ”というのはどういうことなのかとか、カメラ選びに対する要望とかを、いくらかでも具体的に書かれたほうがいいですよ。 そのほうが有益なアドバイスが返ってくると思います。
夏に吹雪く事はありませんから、吹雪も冬の写真情景の一つの対象ですよ 日本海に行って蟹食ってるとこも冬の情景ですし ジョウロの水が凍ってるのも冬の情景ですし 場所じゃないですよ 家の近所でも冬は撮れます。 ○○に行かなければ、冬が撮れないと言う事はありませんからね 神戸でルミナリエを撮るのも冬の情景だし（判りますか？）
＞小さなデジカメとCANNONのEOSなどではクオリティに差はありますか？？？ クォリティを、どこに求めるかによって違います。 例えば、照明機材等は自由に使っていいという条件での場合 10年前のコンデジや携帯電話のカメラと最新のデジタル一眼レフで取り比べてみた場合。 画像データの良し悪し（クオリティ）その物は、デジタル一眼レフで撮った物のほうが優れていますが、撮った写真（画像）の良し悪しは、プロとアマでは大違いです。 10年前の300万画素のコンデジや携帯電話のカメラを使うプロと、最新の2000万画素のデジタル一眼レフカメラで撮った物を比べた場合には、画像データ（データ）の良し悪しは、デジーのほうが良いに決まっています しかしながら、撮った物がよく映っているキレイに移っている、心象が高い、よく撮れているかとなると、アマはプロには及びません。 有名なプロの料理人が同じ道具で同じ物を作ったとして、同じ物が出来上がると思いますか プロは、それなりに知識と技術を有していますので、それなりに一般の人が求める心象の写真を撮る事は可能です（たとえ古いデジカメや携帯のカメラだったとしてもです）
こんばんは こちらはご覧になったと思いますが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://shinumade-cinema.blog.eonet.jp/harry/2009 …
DSC-RX100は1.0型というコンデジにしては大きいセンサーが一つの特徴で、センサーが大きいというのは一般的には高性能ということもできます。 そして高性能ということは、デザイン的に可愛いと言えるようなものはあまりありません。 代わりに購入を考えるとしたら、コンデジではなくレンズ交換式のミラーレスになりますが、オリンパスPENのE-PL6が挙げられます。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … http://olympus-imaging.jp/product/dslr/epl6/inde … 宮崎あおいさんが手に持ってるホワイトモデルなら、黒より可愛いでしょうし、性能面では1.0型より大きいマイクロフォーサーズのセンサーですから、同等以上です。 ただ、価格も4万円弱はいくらか超えてしまいますが。
一覧写真です。
はい、喜びます。 40Dなら、まだまだ現役で使えますから
ん～～。シャッター速度を遅くすりゃいいってものでもないのですが・・・ですから、ソコが表現であって。。。 シャッター速度を遅くすれば、光条は伸びます。流れるようにシーケンシャルで点滅するような対象なら、その灯いている部分の長さは長くなりますね。周囲に人の流れがありそれがフレームに入るような場合だと、その人ごみの動きも大きく残像で残ります。 そういう部分のバランスを、絞りとシャッター速度とISO感度で取るのです。 だから、「何をどう見せたい（見てほしい）のかが大事」なワケです。そこから露光値を決めていき、同構図で何枚も撮る為＆シャッター速度の低下が完全に予測の範疇である為に、三脚が必須となるのです。 周囲の人ごみごと写真として必要なら、フラッシュも必要でしょう。ツレが居ていい雰囲気のところで記念撮影をするにしても、三脚とフラッシュは必須です。これらナシの写真でいいなら、よっぽどスマホの方が撮り易いです。
1) 服の画像を開き、新規レイヤーを追加します。 2) ツールボックス＞ブラシツール　を選択。 3) ブラシパレットに「ウエットメディアブラシ」セットを読み込みます。 リストから適当なブラシを選択してオプションを設定します。 ブラシ名が「水滴」か「水彩」(数種類あり)あたりが適しているでしょう。 4) 適当なブラシストロークで塗ります。 5) レイヤーの描画モードを「焼き込み(リニア)」に変更。 6) 血が薄味の場合はこのレイヤーを複製して重ねます。 不透明度などを少し下げるなども試してください。 7) 「明るさ・コントラスト」などで微調整するのもよいでしょう。 添付画像：：染み込んで少し時間が経った血。 カラージッターを少しオーバーに表現しています。
初海外旅行とのことで色々撮影したいなどあるかもしれませんが、 あくまで私の場合ですが高価な物を持って行くと壊れるリスクや盗難リスクが高くなり、 私自身はなるべく安い物や壊れても良い物だけ持って行くようにしています。 写真を撮るのがメインの旅でしたらすみません。 また、お時間があれば近くに、グランドキャニオンがありますので行ってみられると良いと思います。 写真がお好きでしたらきっと風景もお好きだと思いますので良いかと思います。 色々海外へ入っていますが、お手軽に行く事の出来る割にはなかなかの風景で良いと思います。 ベガスからはツアーなどたくさん出ていたと思います。可能なら、一泊すると更に良い絵が取れると思います。 また、今のシーズンに入ったことが無く分かりませんが、レンタカーを借りたりすれば、グランドキャニオンへ行くまでの道が、映画にそのまま使えるような地平線の見える道が延々と続いており、写真の興味のない私でも写真を撮りたくなる風景でした。 手荷物として持って行かれることでとりあえず安全ですが、預けた荷物がカートから遠心力で飛んでいるのを飛行機から見かけたり、ターンテーブルから勢い余って下に飛び出たり、耐久テストをしているようでしたので期待持ち込みにされるのは正解だと思います。
300ぐらい、というのが35mm換算の300mmであるなら、APS-Cでは200mmになります。ですから、70-200mmというのも悪くはない、と思います。これで300mm相当ですね。ここまであれば大抵は足りるでしょう。でも、カーレースでもうちょっとあるとよさそうなので、70-300ｍｍがよさそうですね。200mmでは今の135mmと大きな差はないですから。 これが70-200mmF2.8なら違ってきます。私は他メーカで使っていますが、一段の明るさの差は屋内などでは大きな違いになりますから。ただ、高価で重いです。そこまでいらない、ということでしたら
仰られているレンズは恐らく『コンタックス / ヤシカ マウント』のものだと思います。 念のため「カメラのキタムラ」・「ヨドバシカメラ」等のお店に持って行って確認してもらうといいでしょう。 仮に『コンタックス / ヤシカ マウント』だとするとNEXのマウント(Eマウント)とは形状が異なりますから、装着するにはそれ用の“マウントアダプター”が必要になります。 例えば下記のようなものです。 http://store.ponparemall.com/eliteworks/goods/a2 … これはあくまで一例で、他にも製品はありますのでネット検索等で探してみて下さい。 “マウントアダプター”仕様の際の注意点です。 目を通してみて下さい。 http://mountadapter.yodobashi.com/caution.html 基本的にフルマニュアルの撮影になるのはマウントアダプターの宿命のようなものですから仕方ないとしても、28-70mmの画角がNEXだと42-105mmという幾分中途半端なズーム域になってしまうことと、NEXのボディに対してレンズがかなり大きいであろうことがむしろ問題になるかもしれないです。 必ずしも実用的ではないですね。 とはいえ各種マウントアダプターを使用することにより様々なレンズを使えるのもNEXの魅力の一つだと思いますので、チャレンジしてみるのもいいと思います。
三脚使用OK です。 ただ、状況次第。迷惑にならないようマナーは守りましょう。 クロススクリーンフィルターも使ってみると面白いと思います。
ふと思い出しました。 半年くらい前、タモリ倶楽部で自作ステディカムをやってたんですよね。 なんと最安3,000円で作るという荒業。 こちらの方がそこで実演していた方です。 http://steadiecam.nekonikoban.org/ 番組内では彼が作った歴代のステディカムを紹介していたのですが、 ３万円で作った、というモデルの性能は確かに驚くほどでした。 これ以外だと今風にやるならDroneですかねー。 http://gigazine.net/news/20140815-best-drone/ 操作に慣れは必要ですが「走ってる人の周りを一周する」なんて大技も不可能性はありません。危ないけどね（笑）。
地元の登記所に行き、調べてください。
　たした、ウッチャンがテレビで言っていた気がしますよ。 　雑誌の表紙の撮影か何かで、チャチャとシャッターを押して帰ったとか。 　多分、被写体が女性だったら丁寧に撮るんだと思いますけど。。。
1月だと代々木で行われる「STARS ON ICE 2015」でしょうか。 残念ですが写真撮影は禁止です。 http://www.tbs.co.jp/tbs-figureskate/soi/outline … これに限らず、日本スケート連盟が絡んでいる競技会・ショーは全面撮影禁止になっています。 http://skatingjapan.or.jp/guide/ 要するに国内外の著名な選手が集まる場は基本的に撮影できないということです。 連盟とは関係なく、地元のスケートリンクで子供たちに指導することとかがあればあるいは…といったところが現在の精一杯です。
使わないなら、今すぐ売りに出すのが賢明です。 デジタル時代になり、フィルムカメラとは違い、陳腐化が早くなりました。携帯電話と同じです。 しかも電子機器は、使わずに仕舞っておくほうが返って劣化します。 通電しないと、基板内のコンデンサ等が容量抜けし、電源が入らなくなります。5,6年通電しないでおけば、アウトになる可能性が高い。 次にバッテリ。こちらも最低半年に1度は充電しなければ、過放電して二度と充電できなくなります。 それでも10年もすれば相当劣化します。 しかも、10年後にD3100の新品バッテリが発売されている保証はありません。 例をあげてみましょう。 10年ほど前に最上位機種だった、Nikon D2X、当時数十万円したプロが使うような機種のバッテリ、EN-EL4は、既に廃番です。買えないのです。最上位機種でこんな具合ですから、下位機種では…。 D3100も既に2世代前の機種なんです。 ＞そこで保管方法ですが、レンズを外してキャップをした、いわゆる「購入時の状態」にして、2000円ほどのドライボックスで保管する形で大丈夫でしょうか？ それだけではダメです。例えば、以下の様なカメラ用の除湿剤が必要です。それを1年毎に交換します。 http://www.hakubaphoto.jp/products/detail/010107 … 普通の乾燥剤はダメです。カメラ用をお求めください。 ＞ちなみに、購入時の箱に入れておくのは邪道とは分かっていますが、では店舗が販売のため保管している特に型落ち品の一眼レフは、保管場所が防湿されているのでしょうか？ 特に除湿はしていないでしょうが（広い店舗で除湿しようがない）、営業中は空調が効いていますし、保管といっても2年も3年も置きっぱなしにはしません。そこまで不良在庫を持たないのが現在の流通です。 つまり、棚や収納ケースに入れておいても、店舗の場合すぐにカビが生えるなどということはないのです。 他の回答にあるような、JPGが今後読めなくなるということは、向こう10年20年ではあり得ないと思いますが（そもそもデータは、ビデオテープのように特定のメディアに保管する必要がない）、10年後に主力の画像形式ではなくなっている可能性はあります。 とにかく、デジタルカメラは使ってナンボです。ボディは消耗品なのです。 何十年前のマニュアルのフィルムカメラのように、オーバーホールすればいつまでも使える、というものではありません。 保管するにしても、先に書いたように、定期的に充電し動かし、乾燥剤を交換し…とやっても、息子さんが使える年齢まで動く保証なんかないのです。
FM2の巻き上げシャッターチャージが完了していなかった状態ですね。 FM2の巻き上げは、レバーを途中で戻しての分割巻き上げが出来ないので、 最後まで巻き上げないとチャージされませんから・・・ 底部に露出している巻き上げレバーの軸のようなもの（◯にーが入った形状の）は、 モータードライブの巻き上げに使う部分です。 モードラのピンをそこにはめ込んで使います。 そこをいじったことによりチャージが完了したとすれば、 巻き上げレバー部の経年劣化により、 完全に巻き上がらない事が発生していたのかもしれません。 分割巻き上げが出来ない故、最後まで一気に巻き上げなければならないが、 レバーの可動範囲ではシャッターチャージが出来なくなってきている状態かも。 分割巻き上げが可能であれば、レバーの可動範囲は関係ないですから大丈夫なんですが・・・ 最悪は底部を回してシャッターチャージしなければならない状態になるかも。 モードラMD-12？だったかな？を探してつける。
最初は、何でもそれなに撮れたら嬉しい。 其の内、我流では飽いて来る。それを打破する為に機材に頼る。 そう言うマンネリのループだと思います。 そう言う時期は、写真を撮るのを暫時休憩。その代り、出来るだけ多くの人の作品を鑑賞する。 それは、カメラ雑誌でも良いし、グループ展でも良いでしょう。 その中に、必ず俺もこんな写真が撮れたらと思う作品が有る筈。それが貴方の感性です。 要は、どう言うジャンルの写真を撮りたいか？ その方向性が決まらいと、必要な機材さえ決められません。 勿論、機材と技術は車の両輪。 どんなジャンルの写真を撮るにせよ事前の情報収集は欠かせません。 それでも、風景写真なんて、一期一会。忍耐も必要です。
＞望遠使いながらの接写や持ち運び、使いやすさ、などの点でどちらが良いでしょうか？ そんな都合の良いカメラがあれば、一眼レフなど高価なカメラは売れません。 まず、コンパクトデジのマクロ機能は、広角で倍率が最大になる広角マクロ。 1cmまで寄れるなどと宣伝していますが、花や昆虫の場合、レンズ先端から被写体までの距離が重要で、これをワーキングディスタンスと言います。 要は、適度なワーキングディスタンスを取らないと、カメラの影になったり虫に逃げられるので真面な写真は、撮れません。 次に高倍率ズームレンズ機は、レンズが暗い、イメージセンサーが小さいなど画質面でイマイチ。 第一、S9600のようなファインダーレスでは、グラグラで真面にフレーミングもできません。 要は、一眼レフに手が届かないなら、目的を絞るべきです。
＞DSC-RX100M３とDSC-RX100では全く違いますでしょうか 細かいことを色々書いても混乱するかと思うので、個人的な見解をズバっと申しますと『写真を撮る道具として考えた場合、この2機種間に騒ぐほどの違いはない』と私は考えます。 もう少し分かりやすく言いますと、今日現在の「価格.com」のデータでこの2機種間にはおよそ4万円の価格差があるのですが、私にはその価格差分に見合うだけの優位性をRX100M3に見出せないということです。 この点はその人のカメラに対する考え方・写真に対する考え方・お金に対する考え方等々、様々なことが密接に絡んでくるので深くコメントすることはできません。 裏を返せばファーストモデルのRX100が相当優秀であったということでもあります。 色々な撮影シーンを想像したときに「RX100ではダメっぽいけど、RX100M3なら段違いに確率が上がるかも…」と思えるケースが思い浮かばないのですよね。 その状態で4万円差は…というのが私の感覚です。 ＞店頭で色々みたところサイバーショットでなくても同じように最近のはいいような気がします 何をもって“いい”とするかでかなり見解が異なる部分でしょうね。 コンデジを考えている人のほうがレンズ交換式を考えている人より要求が細かかったりするので、質問者さんにとっての“いい”をできるだけ詳しく表現しないと、なかなか有益なアドバイスに繋がらないと思います。 ただ、SONYのRXシリーズはどちらかというと「写真沼」に片足を突っ込んでいる人たちに振ったシリーズなので、そうでない人には大して“いい”機種にはならないかもしれません。 その点を考えると、SONYやRXシリーズにこだわらず、他メーカー・他機種にも目を向けてみるべきだとは思います。
失礼ながら、ああ、こういった失敗をするような時代になったのか…とつくづく感じています。 昔は当たり前だったことが、今は通用しなくなってきているということですね。 そうです。撮り終えたフィルムは、まずは写真屋さんに持って行きましょう。 フィルムは、感光することで像を記録するわけですが、現像処理、すなわち感光した像を定着させ、それ以上感光するのを止める処理を行わないと、光が当たる限り、常に感光し続けます。 ですから、あなたがフィルムのパトローネをこじ開けた時点で、そのフィルムは完全に感光してしまいました。 すなわち、今まで撮った写真の上に更に光が当たることで、撮影したものは真っ白（ネガなので仮にそのフィルムを現像させたら真っ黒になりますが）になってしまいます。 もう取り返しがつきません。そのフィルムは現像しても無意味です。 フィルムで写真を撮った後は、写真屋さんに持って行き現像してもらってください。 現像すれば、あなたが想像するような像が定着した、カラーネガなら反転した色のフィルムを見ることが出来ます。 その状態でスキャンを行ってください。
温度変化特に寒いところから湿度のある暖かい部屋に持ち込んだ場合又は暖かい湿った空気を内部に抱えたまま急激に冷やされる場合などに結露がおきます つまりある一定の時間その温度に置いておけば結露はしません それより気温の低下によるバッテリーの機能低下が心配です 外部バッテリーを使えばそこだけを保温すればいいですがそうでない場合本体を保温する必要があります
印象に残ったり、人を感動させる写真が、いい写真だと思います。 何かを「感じる」写真が。 大勢で、同じ景色を撮っても、同じ写真はないように、写真を撮る人の個性やものの見方も写真には写し込まれます。写っているもの以上のものがある写真が、いい写真だと思います。 芸術はすべて、心の表現です。
こんにちは。 知っている人は教えられませんし、 知らない人間に走る術がありません。 企業の経営実態を公にすることは、 写真用フィルムにかぎらず、あり得ませんよ。 余談ですが、コダック製のフィルムは日本法人が（現在は）製造しているそうです。 ですので、コダックのフィルムも国産ということになります。 ではでは。
私もJPEGであえて撮る場合はバッファフル対策ですね。連写が１５枚で止まるか止まらないかで撮りたい写真が撮れるか撮れないかが分かれることもあります。これは容量の問題ではないですね。（バッファフルの問題を認識されていないわけではないと思いますが・・・） それ以外では、編集の時間もないくらいすぐに写真が必要なときでしょうか？　私も撮影依頼で、すぐに写真を収める必要があり、JPEGで渡したことがあります。もっとも、これは写真の出来がほどほどでよい場合とか、日中などホワイトバランスの心配がないときがほとんどですけど。
ラスベガスには年に1～2回行っています。 写真・カメラの分野については全くわからないのですが参考に。 ラスベガスですが、ストリップ大通りの具体的には 北はベネシアン＆トレジャーアイランドから 南はエクスカリバー＆MGMグランドまで、この区間の治安に ついては、何の問題もありません。というか、観光客が 普通にNikonだのCanonだのPentaxだの付いたデジカメを たくさんぶら下げて歩いています。（最近はスマホの普及のためか 数年前よりデジカメ首からぶら下げは少なくなりましたが。） また、三脚については、ベラージオの噴水の前やWelcome to Fabulous Las Vegasの看板の前で三脚立てて撮影している観光客を何度も見かけています。 写真がご趣味なら、何の心配もなく三脚をベガスまでお持ちください。 カメラではないですが、日本からゴルフバッグ持ち込む知人はたくさんいます。 治安については初の海外、誰もが不安になりますが、 ストリップ上記区間であれば、真夜中1時2時同士で比較すれば 新宿東口や池袋西口、大阪ミナミなんかよりよほど安全です。 （もちろん、脇道に入るのはダメです。） あと、初海外とのことですので一応。アメリカはパスポートのほかに ESTAの登録が必要ですので絶対に忘れずに。
静岡県を東海地方に含めていいのなら、ここがお勧めです。 http://www.resortservice.co.jp/hamanako/index2.h … 別荘のエリアはけっこうヨーロッパ的な雰囲気があります。 電柱や道路標識、看板などはいっさいありませんし、なだらかな起伏の芝生の中に洒落た建物が建っています。 私が所有する建物の近くでも記念写真を撮っているのをたまに見かけます。 東名高速の三ヶ日ICからすぐですから交通もラクです。 管理が厳しくて別荘の敷地内に無断で入り込むと警察に通報されますが 道路に車（被写体）を置いて撮るぶんには大丈夫でしょう。 が、三脚を立てるなどの大袈裟をすると管理人がとんできて退去を促されます。
wi-fi対応の携帯だったら受信できます そうじゃない携帯はダメです。
ベニヤにしてもMDFにしても、サブロク（3尺ｘ6尺＝920ｘ1830ｍｍ)2.5mm厚でだいたい2.5kgちょいです。 これに壁紙を貼って、それが倒れないように支えるすべが必要になりますね。しかも、下が不安定な畳の上で。 結構大掛かりになるかと思います。 それに・・・使わない時にそのサイズのものを置いておけるスペースがあるのでしょうか？結構デカいですよ、サブロクって。 収納場所が確保できていて板パネルを使うなら、裏表を使えば2パターンの壁を作れますからコスト的には数千円で済むかと思いますが・・・。 継ぎ目を目立たなくさせる工夫と、別途に倒れなくする為の道具とそのコストは掛かるでしょうけれど。 それに、壁紙を板に綺麗に貼る手間がかかりますね。 前のレスとこのレスで、当初に予想していたものから想像以上に大掛かりになってませんか？
７DとX7iの比較なんてそもそもナンセンスですよ。 まずボディサイズと重さが違い過ぎます。 比較するなら70Dとでしょう。 （もしくは60Dの中古） クラスが違い過ぎます。 また散策しながら写真を撮るというスタイルなら ７Dはかなりきついと思いますよ。 また、性能的に旧型７Dを今中古で買う理由は特にないと思いますね。 そうはいっても「古くても高級機種を持ちたい！」っていう 物欲が勝るなら買えば良いと思います。 しかし、、、ボディが上位機種になったところで 悲しいかな、腕も一緒には上がりません。 「スナップ写真の域を出ない」のは機材の問題ではなく、 腕の問題、写真への取組みの問題なのです。 「普段撮っているスタイルから一歩も二歩も違った条件で撮る」から みんな腕が上がるんだし、スナップ程度でない画像が出来るのです。 例えば冷凍の食材を使ってプロのシェフと主婦の料理対決した場合、 やっぱりシェフの方が見栄えも味も良いということです。
つか、今のコンデジ、光彩絞りなんて高級なものはついてない ですよ。普及品だとNDフィルターを掛けておしまいです。 なので、F値がずれることを気にする必要はありません。どの みち、シャッター速度も絞りも、さらに言えば感度も触れない ですから。 F値が変わらないコンデジとして、初代からしばらくの間の、 Panasonic DMC-FZシリーズがありました。実機を見れば 分かると思いますが、そういうレンズを設計しようとすると、 あれだけ大きなレンズが必要=メチャ高いカメラになって、価格 が一眼と変わらなくなりますよ。 http://ctlg.panasonic.com/jp/movie-camera/dc/dc/ … ちなみに、ウチで健在の↑カメラ、F値を保ったままのズームは お手の物です。
P330でも1/60は無理でも1/1以下で撮れるかと。。 夜に黒い車なので、必要以上にカメラが明るく撮ろうと してると思います！ Pモードで露出補正を使ってマイナスに試してみると 改善すると思います。。
＃1です。 もうひとつコツを書くの忘れてました。 車とその後ろの背景の距離を思いっきり離すこと。 できれば数百m～数km以上離れた山などにして、ズームは標準域で出来るだけ車に近づき車全体をフレームに入れて撮影してください。
＞出来上がった写真は、虹はよく写っていましたが、空が暗くなっていました。 気持ちよく晴れた青空にするには、絞りはどれくらいにするべきだったでしょうか。 絞り値の問題ではなく、EV値（絞りとシャッタースピードの組み合わせによる露出量）の話で、その点は、No1 氏仰せのとおり。 何れにしろ、アンダーなら、虹は濃くオーバーなら薄くなるので、空を明るくと言う希望とは両立はできません。 なお、ネガフィルムからの自動補正プリントは、意図的なアンダー・オーバー露光も無視されてしまいますので、DPE店で、意図を伝え、マニュアル補正でプリントして貰うと良いでしょう。
ベローズは、Nikon謹製のBP-4もしくはBP-6でしょうか？ これらは、オート機能を持ちませんので、絞り環のあるNikkorレンズでしたら「装着してシャッターを切る」事はできます。 他社レンズでも、実絞り機能があるMFレンズをリバースアダプタを噛まして「逆付け」で装着する事は可能です。OMレンズやKマウントなどは使えたはずです。 ただし、当然の事ながら無限遠は出ません。拡大接写をする為のオプションですので、そもそも無限遠を出す必要がないですから。 また、ワーキングディスタンス（前焦点位置）により、ドコにもピントが来ないから使用不可能、というレンズもあります。 前出のBP-4やBP-6を使うのでしたら、オールドニッコールまで遡らなくても、Ai-Sの50mm F1.8 や35mm F2.8などでも大丈夫です。 また、単に拡大接写が必要で倍率が2.5～3倍くらい（1：2.5ではなく2.5：1）なら、AF Nikkor 35-105mm F3.5-4.5Dにリバースリングをつける、という手もあります。以前、試した時に、最大倍率で2.7倍くらいだったと記憶しています。 Nikkor-PとかNikkor-Sとかのオールドレンズは、製造されてからすでに40年くらい経っているモノですから、コーティングなどでヘタリがあるかと思います。 新らし目のAisレンズかAF-Dレンズ、せいぜいAiノンｓくらいにしておいた方がよろしいかと。
もしかしてインスタントカメラのフィルム代を計算していない？ 普通の35mmフィルムよりも断然高いよ。 Amazonでもワイドは10枚1,400円程度。 miniは10枚700円弱です。 ＞撮った写真をすぐに手にとって見れて、コレクションできるもの この条件が最優先ならインスタントカメラは買いだと思います。 私もminiを持っていますが、使っていて楽しいですよ。 調子に乗って沢山撮ると、後でフィルム代を計算して落ち込みますけどね。 ・カメラ本体の大きさと重さは比例しますか？ どちらも十分軽いです。 嵩張るので、どうやってカバンに入れるかが問題です。 ・210ワイドとminiシリーズを、性能と価格、のちのフィルム交換まで考えて比較すると、どちらを選べばいいと思いますか？ インスタントカメラはちょっとピンボケしたような柔らかい写りをします。 シャープさを求めるなら買ってはいけません。 どちらも画質の差はありません。違いは大きさだけです。 フィルム交換は10枚入りのカセットをはめるだけなので簡単ですよ。
間尺に合う合わないは、スレ主さまの判断に委ねます。 当該レンズは、純正のエクステンダーが物理的に干渉する以上、選択肢として、ケンコー製のテレプラスになるわけですが、経験上、テレプラスは、確実に解像度が低下します。 それでも、銀塩ならトリミングで粒子が浮き出るのを防ぐ意味合いもありますが、デジタルだとテレプラスを使った画像とトリミングした画像で、解像感は同等。 つまり、リヤーコンバーターレンズはないと回答したのは、敢えて使い勝手を悪くしてまで使う意味がないと言う事です。
警察でも、実際はいろいろな角度で開発中ですので、民生用、ましてはフリーソフトでは、当分でないでしょう。 例　http://www.asahi.com/articles/ASG7R6VB2G7RUTIL03 …
ヨドバシカメラのような家電量販店で売っていますよ。 ちなみに、プロが使う包丁を買ってきたから今日からプロの料理人と同じように料理が作れないのと一緒で、ミニスタジオを買ったからといって上手な写真が撮れるとは限りませんからご注意ください 実際使いこなせなくなった人を沢山見てますので(^_^;
Wi-Fi またはUSB 接続で、携帯端末やPC に接続、その機器でカメラのライブビュー映像を確認したり、携帯端末やPC からカメラを遠隔操作や撮影を行う事を『テザー撮影』と言います。 ※ニコン・キヤノンでは、リモート撮影と呼んでいます。 http://www.nikon-image.com/products/slr/lineup/d … アプリは、各デバイスのアプリストアから無料でインストールできます。 ただ、D5200 はWi-Fi 未対応をの為、USB ケーブル接続において機能するか否かと、接続ケーブルの有無については、ニコンにお問い合わせください。
写真家の腕です。 勘違いされると困りますが、全てが写真家のさじ加減で決まります。 最高の美人が来ても綺麗に写すとは限りません。逆に普通の人だったとしても最高に綺麗に撮ろうとするのが写真家というものです。
既出回答にあるように、明確な基準は無いのでしょう。特に、「超広角」や「超望遠」には・・・ 手元に1968年のニッコールレンズ読本があります。その本では24mmを「超広角」、400mm以上を「超望遠」としています。 背景としては、当時の通常レンズの焦点距離が一番短いものが20mm、また400mm以上はレフレックスレンズか、専用のヘリコイドユニットが必要だった、あたりだと思います。 ちなみに同じニコンのレンズ解説本である「新・ニコンの世界」の1983年版では、20mmを「超広角の入り口」、200mmを「本格望遠」、300mmを「望遠」にしたり「超望遠」にしています。 時代が下がり、24mm端の標準ズームが当たり前になり、また高倍率ズームとはいえ28mm端のズームが300mmまでカバーした今では、超広角は20mm未満、超望遠は300mm超なのかも知れません。
他に回答を検討する方のために参考までに書いときます。 人形の名前「プリモプエル」有名な人気商品です。 大きさが足を伸ばして３０センチくらい。 人形じゃなく着せ替えのできるぬいぐるみで、ハイテク玩具に分類されます。 さて撮影に関してですが、背景にもっと演出を加えてください。 それから人形の顔が白いので、カメラの説明書を見て露出補正を、明るく映る様にプラス側にしてテストしてください。
僕も初心者ですけど、絞り優先でいつも撮っていて、結構キレイに撮れますよ。僕はなるべく失敗したくないので、そうしています。 先日、ここで質問をしたことを、カメラ店の人に話して、色々教わることができました。ここで教わったこと、露出補正の必要性です。絞りだけ決めて、あとはカメラまかせにしていたのですが、やっぱり、写真を明るめにとか、暗めに調節できる露出補正を知らないと、やっぱり思い通りの写真にならないと知りました。 僕はISO400のフィルムを使っていて、フィルムカメラにこだわっています。
写真をいくつか円形にすると、写真の下の方に三角の隙間ができる？ その隙間に少し小さめの写真を貼って、写真の縁を透けていくように薄くしていって、下の写真が見えてくるようにすれば、コメントもいれやすく、円形の写真がきれいに見られるのではないでしょうか。
多くは英語版のWIKIからの引用と、若干の意見を足して回答します。 http://en.wikipedia.org/wiki/Cottingley_Fairies 写真は女の子達だけが親のカメラを借りて撮ってきたそうです。 純真な少女が妖精を見ることができて、不純な大人は見ることができないと思われていたらしい。「少女」というものの純真とか聖性のようなものに対する思いも強かったのだろうと思われます。 写真はまず少女の母親達によって当時流行っていた神智学という団体に持ち込まれたそうです。 それでその団体の会誌に載せられました。父親はわかりませんが母親はどうも本物かもしれないと思っていたのでしょう。子供がそういうトリック的な写真を作れるとは思っていなかったのかも知れません。 神智学というのは多神教的な思想を取り入れた物で、全ての宗教に通じる神秘的な力の存在を信じる立場の運動です。その立場から少女が妖精を見ることができる好い例として使われました。 （神智学はその後ルドルフ・シュタイナーの人智学などに分かれましたが、人間を特別な存在と考える思想でもあると思います。） これを降霊術や神秘主義に強い関心を持っていた、シャーロック・ホームズシリーズで有名な作家のコナン・ドイルが目に留めて、大衆的な雑誌で発表しました。そしてそのネガの写真乾板（ガラス製です）を写真の専門家に送って鑑定させました。写真家の鑑定は「乾板は切り貼りをしたものではない」というものでしたがそれを写真が本物である証拠として取り上げました。 いまその妖精写真を見ると、合成の技術的にはともかく、少女のポーズとか場所の選びとか、確かに気持ちを動かす物があるように思います。原始的でわかりやすい。 また最初の方の写真は少しシャープネスの甘い写真のように見えます。 （今モニターで見るより、昔何かの本で印刷で見たほうが感じが出てて良かったように思います） その時代は産業が急速に発展して、大量生産や工場製品が急速に手仕事を駆逐して行く時代でしたから、デザインや芸術の方ではアールヌーボーという運動が起こって手仕事や職人仕事の価値を見直すような運動も対抗するものとして隆盛した時代でもあります。 妖精が存在するというような考え方も一種のカウンターカルチャーとして支持されたのだと思われます。 考えてみるとUFOとか空飛ぶ円盤の写真も今よく観ると、どう見ても何か機械部品の一部とか、吊り下げてるなとしか思えない物もたくさんありますが、子供だった私はけっこう興奮して雑誌を見た物です。 妖精写真にしても当時としても当然醒めた目はあったものと思います。 こういうのを本気にさせたら害になるという意見もあった一方では、子供が作った写真なんだから「いい話じゃないか」という風潮もあったそうです。（wikiより） 当時は少女の名前も匿名で、場所も秘密でインタビューなどを試みるマスコミもいなかったようです。ドイルが信じていたのか、意図的に騙したのかはわからない所と思います。 何か今の時代のほうがマスコミや世間が子供っぽい感じもします。
もし、綺麗になったら、ガラスの有る額縁に入れましょうね。
Googleの Picasaと Picasaウェブアルバム(Google+)を利用するといいと思いますよ。 Picasaは PC上で写真を管理するソフトです。Windows版とMac版があります。 そして、Picasaはクラウドサービスの Picasaウェブアルバム(Google+)に写真をアップロードできるようになっています。アップロードの基本はフォルダ単位なので、至極簡単です。 アップロードしたフォルダ(Picasaウェブアルバムではアルバムと呼びます)には、いくつかの公開方法があり、そのアルバムのURLを知っている人だけがアクセスできる公開モードがありますから、基本的に他のクライアントに写真を見られる心配はありません。 そして、クライアントがPCを所持していなくても、携帯端末からPCと同じように閲覧できるようになっています。 とりあえず、無料で利用できますので試してみるといいのではないでしょうか。
コンデジはレンズの前に保護カバーがアルモデルが多く、扱いに神経質になる必要はないのですが防水タイプのモデルでは保護カバーがアクリル板などの単なる板がはめ込まれていることがあります。 通常の使い方でも、ついポケットの中に入れているだけでいつの間にか傷が付いていることもあり、修理もカメラが買えるくらいの値段がかかります。 また、ボディーも耐衝撃を謳っていてもデータがある程度保護される程度であってボディー自体が頑丈であることは期待しない方がいいです。 私同じ心配をしていてレンズカバーの前にシャッターがついたサイバーショット DSC-TX30にしました。 それでも移動の際に振動による不具合を考慮して布製のカメラケースに入れています。 この前、稚内港で三脚を立てて記念写真を撮っていたら突風で飛ばされて地面に思い切り打ちつけられました。 これはダメかも・・・と覚悟したのですが。 ボディーは凹んでしまいましたが、レンズカバーや本体自体の機能は平気で、データを再生してみると今までの画像の最期に、倒されてからセルフタイマーで撮れた地面の写真までありました。 もちろん運が良かったのかもしれませんが、このタイプのカメラは保険の意味で1台持っておくと何かと安心ですね。 メーカーもこの程度の防水、耐衝撃ですべてOKと考えているわけではないし価格に大きく転嫁していることもないので過剰な期待はしない方がいいです。
こんにちは。 Gimpをお試しになりましたか。 先ず、ご質問の。 アンシャープマスクは、フィルター（R）の強調に含まれています。 この機能を選択した時には、別のウィンドウが開きますが、最初に開いた画面の 左上がドアップになるようですから、スクロールバーを適宜操作していただいて、 特にシャープにしたい部分が、アップの画面に表示されるように位置合わせが必要です。 それから、半径、量、しきい値のスライダーを調整します。 強調のメニューの中に、シャープと言うのも有りまして、これも画質をシャープに できます。調整幅がアンシャープマスクのほうが大きいです。 操作をやり直したい場合ですが、調整後に保存をしてしまうと、その状態が確定 してしまいます。 調整中に一つ手前の段階や元画像の状態に戻したい場合は、編集（E）を押していただくと、 例えば、アンシャープマスクであれば「アンシャープマスクを戻す」と言うことが 出ておりますので、それをクリックする事でひとつ前の状態に戻せます。 それ以外の方法としては、同じく編集（E）の中に「作業履歴」と言う項目が有ります。 これをクリックすると、右側に表示されているダイアログボックスのタブが切り替わって、 作業履歴が表示されます。 それぞれの段階を選択する事で、これまでの変化が再現されますので、どこまで戻るかを 見極めるときなどには、便利りかと思います。 Gimpで補正できる範囲であれば、新しい機材の追加は要らなくなりますし、デジカメなどを お使いでしたら、そういう画像データのレタッチにも使えますから、写真を撮影された時の 事を思い出しながら、レタッチするのも楽しいのではないでしょうか。
中判カメラのセンサは、生産量が少ないので高価ですから、プリクラや証明写真の機械には使われませんし、被写界深度が浅くレンズも高価になるので、小さなプリントしかしない証明写真やプリクラに、そのような大きなセンサーを使う意味もありません。 プリクラの機械は、先の回答にもあるように、APS-Cセンサを使った物が多いです。 プリクラの機械のレンズを見ると、古くはNikonのAi Nikkor 24mm（マニュアルレンズで、フォーカス固定で使っている）、最近の機種はCanonのEF-S 18-55mmが使われていることもあります。 証明写真機も同様で、私が知っている機械は、SONYの35mmレンズが使用されていました。センササイズは不明ですが、レンズが市販のAマウントレンズなので、フルサイズかAPS-Cでしょう。
ロープロ　バッグ、ベスト愛用者です。 カメラ等　撮影機器は製造してません ＧｏＰｒｏ（ゴープロ）と勘違いしてませんか？
自動絞りピンが見当たらないので、此方の早とちり、ゴメン。 よってNo２と４の回答は撤回。 https://www.flickr.com/photos/ppro/sets/72157628 … No１の回答に戻りますが、ニコンで使えるマウントアダプタは存在しません。 諄いようですが、マウントアダプターの条件として、マスターレンズのフランジバックがボディー側のマウントより長い事とボディー側のマウントにマスターレンズのマウントを嵌め込める物理的な余裕がある事。 つまり、M42 ⇒ニコンＦは、二つとも条件を満たさず、商品化できないのです。 どうしてもと言うなら、ジャンク品からM42 ボディーマウントとＦレンズマウントを取り出し接合。 無限大は出ない可能性はありますが、用途は、ベローズを使ってのマクロ撮影ですから、一応の目的は果たせると思います。
ご参考に http://yakei.jp/shot/chap1-05.html
追記 http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK05016_V01C …
luckyebisu 氏、フォロー感謝。 ポジカラー現像は、基幹ラボ・プロラボに限定されるので、ポジカラーフィルムからネガカラー現像できる街のミニラボの方が一般的。 なお、デジタルカメラでも、表現の面白さから、アートフィルターとして、トイカメラ風・魚眼レンズ風・ジオラマ風と言うように、クロスプロセス効果を備えたものもあり、そう言う画像に更にレタッチを加えて、よりイメージに近付ける事も可能です。 いずれにしろ、表現だけ気を衒っても、中身がなければ写真とは言えないと思います。
windowsパソコンだったら付属のペイントでも文字を入れる事は可能です。
作品と言うものは公開することが前提で作る人がほとんどだと思います。従って、なるべく早く出していくべきでしょう。剽窃されたり、剽窃したと思われることを気にしているようですが、写真撮影の技術に関してはアイデアは尽きています。たとえ似たような写真でも、まったく同じということはないはずです。そこで問題なのは、どちらが作品としてレベルが高いかということです。剽窃されて相手の作品のほうが良かったら、まずは自分の能力の向上を図るべきでしょう。逆に自分の作品のほうが良かったら、何も問題はありませんね。多くの作品展を見る人は上達が早いものですが、このような行為も剽窃と言えば言えるかもしれません。剽窃を越えたところに「自分の作品」はあるのです。
え～～っと・・・人目が気になるようなら、カメラマンなんぞやってない、かな（＾＾；ヾ 逆に、そんな陰口を耳にしたら、その人の事を「カワイソーな人を見る生暖かい目」で見返すかも。 アートってのは、他人と同じことをやっていても認められないんです。誰かがやった事なら、それは二番煎じだもの。 「その発想は無かった！」って言わせるのがアートですね。それを他人が評価するかどうかは、また別のことです。 写真を、単なる記録にするか芸術にするかは、案外その辺の心の持ちようだと思いますよ？（他人の目なんぞ）気にしないのが一番です。
CCを使っています。 既に回答にある通り、月980円でCCとLightroomが使えます。Photoshop ELがだいたい毎年バージョンアップしていて約1万円ですから、それと大差ない価格で使えるので非常に割安感があります。また、64Bit動作なので高速なのもありがたいです。 もっとも、CCは一部の機能しか使っていないのですけど。
仕事で撮影をしていますが基本的にありません ただしクライアントの要望でｊｐｇのみその場で渡す場合はあります 後処理をする時間が無いということですね 画質よりも時間優先ならそうなるでしょう メモリー容量に関しては足りなくなることが予想される場合メモリーを買い足します その辺はアマチュアさんとは違うということかな
とても面白い質問です。このような疑問を持つことは非常に大切だと思います。 私の答えは単純です。レンズが小さくなっただけのことです。つまり、絞りで隠された部分のレンズは無いに等しいということです。レンズが小さくなれば、光量が減るのは当然です。それが絞り効果です。
地下鉄にポスター張り出してたのであるでしょう（＾＾） 2014年10月5日（日）12:00～20:00頃 たいしょう花火大会 IKEA鶴浜　北側広場 12：00 開場・グルメ屋台オープン 13：00たいしょうサーサイドライブ 18：00たいしょう芸術花火 主催：たいしょう花火大会実行委員会 06-6553-5511 特別協賛：大阪市交通局
googleマップの俯瞰状態で高いビルを探せば、 いろいろと探せると思いますよ。 https://www.google.co.jp/maps/@35.6568756,139.77 …
プリンターはホコリの少ない、人があまり出入りしない場所に置くか、カバーを掛けていますか？ 給紙側のローラーにホコリが付着して、用紙が滑って紙送りされないんですよ 見える範囲（手の届く範囲）で、紙送りローラー部をアルコールで濡らした綿棒で拭いて掃除すれば改善しますよ それで駄目だったらメーカーに修理に出してください
サイトはもう出てるから パスポート用のデータを作る時は、ｍｍ単位で少し大きめのデータを何種類か作ってプリントしてください 安いお店プリントだと元データを縮小してプリントする所がありますので（何度かつくり直して店に何度も通ってもいいですけどね） パスポートはｍｍ単位の指定（頭の上の余白は何ｍｍという規定とか）があるので、ご注意ください
よく似た画像が欲しいの？ どんなソフトで作ったかが知りたいの？ 作ったソフトだったらAdobe社のPhotoshopとかフリーソフトだとGIMPとか 写真撮影の方法でも作れますし 何を調べたいんですか？
わかりにくかったみたいなので説明しますが。 D3200はＬＲから直接「テザー撮影」はできないのは2で書いた通りですが。 そのかわりにニコンのカメラコントロールプロ2でリモート撮影し ＬＲ　ファイル>自動読み込み設定>　から指定しておいた「監視フォルダー」を保存先にしておけば（ＣＣPro2の　ツール＞転送オプション　で指定）自動的にそこに保存された撮影画像をLRに読み込むようになります。 （2のリンク、Adobeの方を参照） だったらVNX2で閲覧すればいいじゃないか？　まあそうなのですが。トリミングとかが不便なので。 CaptureNX2はのろくさくて、そのケースでは実用的ではないので、LRを使う場合のやり方を書いています。 トリミングまでを自動化する方法はその最初のリンクの方。まあその必要はないと思いますが。 モニター上の画像を黒紙でトリミングは参考写真を。カメラコントロールプロ2のライブビュー画面を白紙でマスクしています。
18-55mm f/3.5-5.6と比べた場合、 　40mm f/2.8は明るさの差が少ないので、18-55mmで暗くて撮れないなら同様です。 　35mm f/1.8は2段くらい明るいので撮りやすいこともあるでしょう。 となります。 約2段の差、状況によっては大きな違いではありますが、どうでしょう？　18-55mmで本当に撮れないならしょうがないのですが、2段くらいならなんとかなると思うのですが・・・。 ポートレートとしては35mmはちょっと短いように感じます。ポートレートを重視するなら、60mmf/28のマイクロ（これは商品名ですからマクロとは書けません）という選択もあるかと思います。5万円は超えてしまいますが、90mm相当なのでポートレートには使いやすいです。また、ボケも美しいレンズです。マイクロレンズとしても使いやすいです。広い範囲を取るにはちょっろは慣れなくてはならないのですが、その場合は18-55mmを使えばよいと思います。あと、f2.8なのでD3100で使うにはもう少しボケて欲しいと思うことがあるかもしれませんね。私はフルサイズで使っているので適度ですが。
スパームーンって、一番遠点の月より、直径で14％大きく、30％明るく見える。 まぁ、そんな話はとっちでも良いのです。 肝心な事は、コンパクトデジ・スマホ・ガラケイ、何れもマニュアル露光の機能が無いので、露光オーバーで月の影までは写りません。 月も地球も太陽の距離からは、あまり変わらないし、反射率も同じようなもの。 つまり、日中薄曇り程度と同じ露光量で綺麗に写ります。 が、マニュアル露光が利かないカメラは、回りが暗いので、その部分も拾って測光する。 だから、露出オーバーになるのです。 つまり、ガラケイだと大きく写せないとかの問題以前に、どう足掻いても陰影のある月は撮れないのです。 お解り頂けましたか？
＃１さんのおっしゃるとおりだと思います。 私が見たことあるのも（使ったことがあるのも）そんな感じです。 自分で修正できない場合は、「間違えました。XXと書きましたが○○でした。」ともう一通、訂正のコメントを投稿しておいたら良いと思います。
http://www.un-ltd.co.jp/products/camera/others/i … これなら、内蔵フラッシュを使う時に外さなくていいから便利だよ http://www.un-ltd.co.jp/products/camera/others/i …
＞強力な両面テープなどでは不安でしょうか？？ 貼る面は平滑ですか？ 剥がす時は、破壊というような剥がし方になりますが、いいですか？ 展示する場所の展示面の素材、状態などを教えてください
「空の名前」は図鑑みたいなものなので雲の名前を知るにはよいですが「癒し」にはなりにくいと思われます。 写真集のほうがよいかと思いますので大型書店に行って選んでみてはいかがでしょう。
出力と言うのが何かわからないけど別名で保存（新規保存）でファイル形式はPSDで良いのかな 単純に周囲を白くしたいなら選択範囲作ったら反転させて白く塗れば良いです メッシュになっているのはレイヤーのみで背景が無いからです おそらく不要部分を消しただけで透明になっている状態だと思います レイヤーパレット見て背景が無ければそうなりますよ 白い背景を作れば良いだけだと思うけど 背景と書いてあっても斜体になっていない場合背景と言う名前のレイヤーが出来ていますから注意 この説明でわからないのであれば貴方の作業手順詳しく書いてね
そういう仕事しているカメラマンでやんすよ 撮影の目的によってライティングは決まります その中でポージングしていきます 何を取りたいのか理解してくれるモデルでないとやりにくいです 撮影の途中でライティングの変更は当然あります どんなポーズでも撮れるライティングなんか要するにつまんないものになりますよ
ゴリラポッドは2種類しかりません http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/eq/tripod/ … こちらが５ｋｇ対応の物 そもそも振動には弱いです、ゴリラポッドは自由に動く脚部なんで なんでミニ三脚じゃダメなんですか？
マウントアダプタ使わず、素直にマイクロフォーサーズの規格（MFT規格）レンズ買うのをオススメします！ このカメラはセンサーがスーパー16ｍｍとあるので、35mm換算で3倍？（かな） になるので、 例えば18-55など標準ズーム付けると、 54-165の望遠ズームになり、アダプタ付けてレンズ装着しても、 大抵のレンズは望遠になってしまいます・・・
ネガフィルムは、正しく撮影していれば１年くらい経過していてもまあまあの写真になるはずです。フィルム時代、半年や１年くらいかけて写すことは珍しくありませんでした。なので、写っていないとすると露出の誤りになると考えます。 真っ白というのがネガのことでしたら露出が大幅に不足しています。シャッターの異常等の故障の可能性があると考えます。
吹き出しに文字入れできる専用ソフトやフリーソフトに関しては お答えできる情報を持っておりませんので、ご期待に適わないようであれば スルーしてください。 有料ソフトの「Photoshop」でご希望の操作が可能です。 この目的に限っては、一般向けの「Photoshop Elements」で充分でしょう。 画像処理ソフトなので操作簡単というわけでもありません。 現行バージョンが　\13,800 です。 このソフトでは吹き出しの形状から文字がはみ出さないように 自動レイアウトする機能が働きます。 但し、文字を入力し終えたら位置を調整する必要はあります。 添付画像では「テキストワープ」というオプションを使用して 入力した文字列全体を波型に変形させていますが 変形させると吹き出しからはみ出すことがありますので 吹き出しに納まるように全体を縮小する操作が必要です。
ズームレンズでしょうね。 ダブルズームレンズキットで良いでしょう。 ただ、この手のボディーはのぞき窓がありません。 画面を見て撮影するので、まぁ、良し悪しですね。 デジタル用の比較はよく分かりませんが、銀塩ベースで言えば、 ５０ｍｍが標準　ほぼ人間が目で見るのと同じ。１ｍ先の物は１ｍ先に写ります。 数字が小さくなれば広角　目で見るより広範囲に写ります。ただし、実際より遠くに見えます。 大きくなれば、望遠レンズと言うことになります。 ２１０ｍｍだと４倍のレンズ　４ｍ先の物が１ｍ先に写ります。ただ、その分、周りは写らなくなります。 また、ｆ値というのがあって、Ｆ３．５～５．６とか書いてあります。 レンズが持つ明るさです。 銀塩もデジタルも、フィルムまたはセンサーに当たった光の量を記録します。 レンズが暗ければ、通過する光の量が減ってしまうので、記録するまでの時間がかかるか、暗い画像になります。 光の量が減ると言うことは、シャッターを開けておく時間が長いと言うこと。　 時間が長いと言うことは、手ぶれの影響を受けやすくなること。速度の速い対象物を止められないと言うことです。 手を叩いたり、走ったりといった動作の手足がぶれて写らなくなります。 明るいレンズも造れますが、そのぶん高価になります。 まぁ、使ってみないと分かりませんから。
＞コンパクトディジカメより１眼の方かもう少しよく調整されているということはあるんでしょうか。 他社はどうか詳しくは解りませんが、キヤノンに関しては、コンパクトデジから一眼レフのフラッグシップ機まで、絵作りの方向性は、良く統一されていると思います。 じゃ、コンパクトデジと一眼レフではどこが違うのか？ それは、一眼レフなら、忠実・風景・ポートレートなど基本となるピクチャースタイルが選択出来る事（独自のピクチャースタイルを作成登録も可）と、パラメータが細かく設定できる事です。 絵の傾向としては、発色のヌケが良く、恐らく多くのユーザが平均的に「こうだったらいいな」という絵になるよう、カメラ内でチューニングされています。（忠実色と言うより印象色重視の方向性） ですから、撮って出しの絵で満足できる確率が非常に高い。精々、必要に応じ露出補正をするくらい。 ホワイトバランスも完全補正でなく、雰囲気重視の補正で、白熱電球では温かみのある色合い。夕焼けは赤を強調。雨の日はクールにと言う具合。 勿論、もっと絵作りに拘りたいとなると、付属ソフトを使ってのRAW 現像になります。 ちなみに、リコーの絵は忠実色に近い。ゆえに、地味に感じるかも知れませんが、意外とレタッチし易いように思えます。 一方、カシオの絵は、ベテラン氏は余り褒めません。 その分、高速連写など、尖った機能をウリにしているように思えます。 実のところ、青や紫の色と言うのは、デジカメでは、苦手な色なんです。 少し、マイナス補正で撮ると、少しは改善の兆しが見られると思います。
それぞれの違いについてはAdobeからも公開されていますよ。 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/multi/4438 … 簡単に言うと、 写真のレタッチ（色を変えたり、写っている不要な物を消したり）や複雑な加工（写真の合成とか変形とかフィルタ加工とか）をしたいならPhotoshopCC/Elements、大量の写真を効率よく管理したいならLightroomという選択になります。 CCとElementsの違いとして、CCはプロユース向け、Elementsは入門者向けという位置づけになります。 CCは機能も豊富で複雑な編集が可能ですが、操作も複雑で初心者には取り扱いが難しい…という点があります。そこで、初心者が使うような機能だけに絞り、操作も簡単にしたのがElementsです。 Photothop CCがあればLightroomが不要かと言えば、そうとも限りません。 写真（RAWモードで撮影）の現像などは、Photoshop CCでもLightroomでもどちらでも可能です。（どちらの場合もCameraRawという同じプラグインで現像しているので、現像結果も同じになります） しかし、Photoshop CCの場合、写真1枚1枚を開いて編集することに特化しているため、多くの写真を扱いたいときは手間がかかります。（本格的に写真を撮り始めると、1回の撮影で数百枚とか普通にあります） そこで、大量の写真を効率的に管理、調整（Photoshopのように複雑な加工は行えず、写真に特化した調整）するためにLightroomが存在します。特に「写真の管理」は優れており、過去に撮影した数万枚の写真でも、簡単に整理して見つけ出すことができます。 写真を撮影する場合、LightroomとPhotoshop CCの両方を使ったワークフローが一般的です。 大量に撮影した写真はLightroomで取り込んで管理。簡単な現像や調整はLightroomで行います。そして、ベストショットだけをPhotoshopCCに連携（Lightroomから簡単に連携できます）し本格的なレタッチ…という流れになります。
堀内カラー http://www.horiuchi-color.co.jp/2009/10/post-46. … 詳細は、直接お問い合わせください。
コラージュも絵画ですから、やはりデッサンが重要になるでしょう。 コラージュの素材をやみくもに貼り付けても、なかなか魅力的にはなりません。 まずは、与えられた空間（画用紙、キャンバスなど）の矩形をスケッチブックにとり、どのような絵にしたいかを画面の流れなどを考慮に入れて、大小の面を想定 レイアウトし、鉛筆、木炭等で光の変化として、描いて見て下さい。グラデーションが上手く機能しているのを確かめてから、このデッサンを参考にして、それぞれに合った暗さのピースを、色調を考慮に入れながら貼り付けていきましょう。 ピースの明暗が確認出来ない場合は、色々な素材を、スキャナーでPCに取り込み、画像処理でモノクロームに変換してみるのも宜しいかもしれません。是非やってみて下さい。
http://www.fotolusio.jp/business/captureone/inde …
リロードしてなかったので2の方の書き込みを読んでいなくて、内容的にダブってしまいました。すみません。
こういう場合、とりあえずは「ヤフオク！」を探ってみるのが手ですね。 http://auctions.yahoo.co.jp/ 質問者さんのイメージするものと合致するかは分かりませんが、「Life」誌と関連のある写真集は、私が大雑把に探しただけでも数種類出品が確認できました。 じっくり探せばもっと見つけられると思います。 商品ページのリンクを貼ってもいいんですけど、ここは色々な人の目に留まるので、リンクを貼ったことによって先に手がついてしまう可能性無きにしも非ずなので、それは止めておきます。 実際に購入するしないは別にして、一度目を通してみる価値はあると思いますよ。
オートフォーカスが合わない場合は、 オートフォーカスできるものでフォーカスロックさせて、 撮りたい被写体に向けるという撮り方もありますよ。 重要なのは、距離と露出。 フォーカスロックをかけた状態で、シャッタ速度と絞り値が決定します。 マニュアル露出が使えれば楽なのですが、 IXY DIGITAL 800 ISはプログラムＡＥなので・・・ ＡＥロックも使えるようなので、ＡＦロックとＡＥロックの機能を使えば撮影可能です。 取扱説明書p.47～を見れば説明があります。 撮影するときにピント合わせできるよう、棒のようなものを使いそれにピントを合わせる。 撮りたい傷が同じ距離になるようにカメラを微調整。フレーミングを変える。 シャッターを切るだけで撮影できます。 出来ればミニ三脚みたいなものを使うと便利です。 マクロ撮影が可能な範囲は、 ワイド側で２ｃｍまで近づけますが望遠側は４０ｃｍが最短になります。 内臓ストロボは５０ｃｍ～なのでマクロ撮影では使えません。 別途照明を考える必要もあります。
　ドライマウントなら最近は、プッシュピン（マチ針）で固定が普通です。 木枠なら、ヒートンを２個つけて、それに紐を渡して、それを吊り金具に止めます 吊り金具は釘でパネルに固定します。 デメリットは、手間なだけです、慣れた人が居れば苦にならないですが、パネル展示その物をした事が無い人ならピン止めのほうが楽ですよ、試行錯誤ができますから
＞このブログの写真のような、明るく鮮やかな写真を撮りたいです。 IXY 20IS の場合、マニュアルモード（使用説明書P76）で、露出補正をプラス１（P97　適宜加減する事）、マイカラーからくっきりカラー（P103）設定で撮ってみましょう。 多少は、貴方の希望に近い絵が撮れます。 他のカメラでも、基本は、彩度とコントラストを上げて、プラス補正を掛けると近い絵になります。 ただ、こう言う作風は、中身の雰囲気が伴わないと、気を衒っただけで、白トビ・色飽和が甚だしい失敗作と見なされる場合が多いので、多用できるテクニックではありません。
１）　浅い円筒フードですから、効果は薄いと思いますが、無いよりはマシ。 半逆光など、必要に応じハレ切りも併用しましょう。 なお、内蔵ストロボを焚く時以外は、付けっ放しででも、害になるものでもないし、副次的には、レンズの表面を保護する役割もあります。 ２）　通常はSR モードで良いと思います。 ただし、渓流など、NDフィルターで減光、敢えてスローシャッターを切ったり光跡を撮る時など、特殊な写真表現効果を得たい場合は、マニュアルで設定する方が良いでしょう。 ムック本は、現時点は、発売されている様子はありません。
satocchiさん今晩は(^O^)/ 質問の直接解答じゃなくて申し訳ありませんが、 ＞夕日指数が分かるサイトを教えて下さい。 ＞特に大阪や近畿圏が載っているサイトをご存じの方 これって解答が存在しない筈の質問なので「ご存じの方」は現時点でこの世界に存在しない可能性が非常に高いですよ？ とりあえず「夕日指数が分かるサイト」ってだけなら、satocchiさんもご存じだろうM市S湖のアレですが、逆にそれ以外で「夕日指数」を発表してるトコっていくら探しても無いですよね？色々調べたならお分かりの筈ですが。 つまり ＞色々調べてみたんですが見つかりませんでした。 ってのは立派な調査結果であり、それが答えなんですよ。 だって「夕日指数」ってM市が気象協会に特注して提供してもらってるだけの数値ですからｗ なお、日本気象協会の公式サイトにてサイト内検索してもヒットしません。メニュー化すらされていないスペシャルオーダーであることがここから推測可能です。 無論、M市以外の自治体等が「夕日指数」を導入・発表してる可能性も無い訳ではありませんので、そこらについて確認したければ気象協会に問い合わせれば明確な答えを貰える筈ですよ。 …ま、「夕日指数」で検索してM市S湖ネタしかヒットしない以上、すでに答えは出ているも同義なんですが。 「Webで調べ物をする」ってこーゆーことだぜ（ドヤァ）
部分的に明るさを変えるのが一番手軽で操作しやすいのがニコンのCapture NX 2だと思います。コントロールポイントを使うと部分的な補正ができます。 だけど、もうサポート停止だし、オリンパスユーザに薦めるのは気が引けます。PhotoshopCCなどに有料のアドイン、という方法もありますが、高価になりますね。
やった事はないのですが、ＤＮＧに変換してしまってcameraRAWでいじるのであればHSL/グレースケールのところでできるのではないでしょうか。 もちろんRAWデータであればそのままできますが。
「カメラのキタムラ」 沖縄県で、15店舗あります。 http://sss.kitamura.jp/search.html?t=47 まぁ、フィルムの銘柄も可也整理されていますが、一般的な35mm判だと、モノクロ・ネガカラー・ポジカラーは、入手可能でしょう。
此れなんかどう？ https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
http://www.yomiuri.co.jp/photograph/scene/ ＨＰに書いてある事が判らないのなら、小学校からやりなおしましょう 去年で終わったので、今年からはありません
写真屋さん、カメラのキタムラやヨドバシカメラなどのカメラ専門店もそうですし、ほとんどのコンビニエンスストアでも受け付けてもらえます。 1時間とか速い現像+プリントなら、キタムラなどですね。 コンビニは、お店で現像ではなく外部業者に委託するので、2,3日かかります。 ちなみに、Kodakスナップキッズ800は、インスタントカメラではありません。 インスタントカメラは、フジのチェキのように、撮ったらすぐ写真プリントが出来上がるものです。 スナップキッズは、一般的にはレンズ付きフィルムと呼ばれています。
月刊カメラマンという雑誌の発売中の8月号に極々簡単ですが、天の川や天体写真の撮影方法の記事があります。 立ち読みでもしてみてください。 その手の専門誌も出るほどの難しい内容なので、試行錯誤を繰り返し、自身で好みの結果になるような撮影方法を確立するのが本筋です。 因みに、天候や時期、撮影場所になどによりISO感度や絞り・シャッター速度などは変わります。 ホワイトバランスやピクチャ＾モードなども好みによります。 焦点距離なんて、撮りたい写真によりますし、何より撮像センサーサイズによって20mmが超広角レンズに当たるのか、広角レンズになるのか標準れんずになるのかさえ判断できません。 ISO感度も、カメラや鑑賞方法によって変わります。
単焦点レンズとズームレンズの違いは、40年位以前では、コンピュータ設計が出来なかった為に、数群のレンズを鏡胴の中で複雑に動かして最良焦点の最大公約数を机上計算によって算出していました。ニコンの43-86ズームは黎明期ズームレンズで、焦点の出方がイマイチというところがあったのです。その後コンピュータの発達とともにレンズ設計の質が飛躍的に向上したのでした。ニコンでいえば、35-70／f3.5あたりから単焦点レンズに退けをとらないズームがでてきたのです。強いてあげれば、焦点の変動とともにくるボケ味が単焦点レンズのように簡単に設計できないところでしょう。このお話の時点より30年時が過ぎて、コンピュータの巨大化とともに、更にその設計レヴェルは飛躍的なものになりました。よって、現在では、ズームと単焦点にそれ程の拘りを持つ必要がなくなったと云ってよろしいでしょう。デジタルカメラ全盛の時代にあって、レンズの性能より、むしろフィルムに代わるセンサーの能力に重きを置くべきとおもいます。只単に、画素数の多さだけに囚われず、大きさが重要になります。ニコンフルサイズのセンサーのボディDｆに昔の銀塩カメラ用レンズを使用していますが、とても素敵な描写をしています。
外観がボロボロだと、ブローカでは有りません。 何で、そんな高値が付くのか理由は分かりかねます。
コラージュ。フォトコラージュ。
カメラのISO設定を確認してみてください。 ISO DX になっていれば、フィルムのDXコードをカメラが自動認識し、ISO４００に自動的にセットしてくれます。ポートラなら、DXコードが付いているので自動設定されます。 また、数字になっている場合は、それが400になっていればOKですが、１００などの数字になっていたら2段オーバーの露光になってしまいます。 ISO設定の確認方法、設定方法は、添付のサイトに行くと、取り扱い説明書がダウンロードできるのでそれを見てください。 http://www.kyocera.co.jp/prdct/optical/support/m …
しっとり感やみずみずしさ、深みや豊かさがフィルムにはあります。いまでもフィルムを使っています。40代です。
E-PL5の前の機種E-PL3持っていますが、１番さんのおご回答の センサーサイズの差なんか感じたことがありません。 このE-PL5はマイクロフォーサーズという規格なのですが、 プロカメラマンでも使っている人は結構いるのです。 もし、１番さんのおっしゃることがホンマだったらプロが 使うはずありませんよね。 それはいいのですが、X50は古すぎるとしてもE-PL5も 後継のE-PL6が出て久しいです。なぜこんな古い機種で 比較するのですか？だまされてませんか？ 誰のおすすめかは知りませんが、安物買いの・・・に ならないように注意しましょう。
カメラによってはスイッチのON・OFFで設定が変わったりするものがあったりするので、一概には言えません。 暗くなる直前や、暗くなってから夜景でピントを合わすことも出来ると思います。 また、カメラを上向けたり下向けたりすると、ピントリングやズームリングが動いてしまうレンズもあります。 別に電源OFFにしなくとも、放っておけばスリープモードになるので、それでもいいでしょう。 絞り13は絞りすぎ。 ましてやフォーザーズでは。 シャッター速度2秒は短すぎ。 タイミングがむつかしいですよ。 リモートケーブルを使って、タイミングを見てシャッターの開閉をします。 フォーサーズじゃありませんが、三脚を使い上記の方法でシャッターを切ったものです。 合成など一切なしのjpeg一発勝負で撮影しました。 ここのアップローダーの具合によっては、上下左右のバランスがおかしくなるかもしれませんが・・・
ボケ味どうこうではなくて、レンズの性能を忠実に写せる意味でしょう、ネガであれば引き伸ばしレンズや印画紙の性能によって変わりますし、デジタルカメラだと、カメラ本体の画像処理や液晶モニターの性能で色が違うことはよく経験しています ポジフィルムは撮影の一発ですべて決定ですし他の何の機材を通さず直接フィルムをみることができます 写真用ライトボックスの光源であれば色は正確にでますし、性能の良いルーペで見れば隅々まで細かいところまでフィルム直接みて評価できることがポジの利点です、ネガのプリントで写真を見ているだけのひとはライトボックスでポジフィルムをみると綺麗だと感じるでしょう、しかし写真そのものが綺麗に撮影されていることが必要なのは当然です 質問された方はポジフィルムを直接手にとって見たことがありますでしょうか
カメラマンでやんすよ まずはカメラを三脚で固定する 撮影する商品を同じ位置に置く 基本はこんな感じ 後は細かく調整したりお皿を置く位置にマーカー置いたりやり方は人によって様々です なれると手持ちでも出来ますよ
たびたびすみません。 小川直哉は　オリンパス　STYLUS 1　ですね。 なぎらさんが　オリンパス　OM-D E-M5　です。 釈さんは　オリンパス　PEN　ですから、小川さんもオリンパス。 この３機材で・・・間違い、ない！ 古いか！？ギャグが・・・
>普通に使えるおすすめのレンズが知りたいです。 ベテランkuma-gorouさんの言われるように、18-55がお勧め。 つか、D3200なら（D3300じゃなくていいんですよね）、初めから ↓のレンズキットを買えばオッケーですけど。ボディとレンズ、 別々に買うより物凄く安いです。 http://kakaku.com/item/J0000001569/ ただ、資金に余裕があるなら、↓のダブルズームキットという のも悪くは無いです。キットの55-200は良いレンズなのですが 別売りで買うと、やはりキット同士の差額じゃ買えないですから。 http://kakaku.com/item/J0000001570/
＃１さんが書かれている<白い紙を撮影してホワイトバランス合わせる>という方法も試されたということですよね。 それでもうまくいかないとなると、カメラの設定とかで切り抜けるのは困難な感じがします。 ＞電器スタンドの灯が黄色っぽいような気がします これは人間の感覚でそのように感じるということですよね。 それであれば、恐らくその感覚が正しいのだと思います。 実際に光が黄色っぽいのでしょう。 “電球”といっても、＃１さんが書かれているようにその種類は色々あります。 今使われているのが、昔ながらの白熱球なのか、電球型蛍光灯なのか、LED電球なのか、が分かりませんので、具体的にこうしてみてはというアドバイスはちょっと難しいです。 ただ、電球ですから大きさそのものは大したことないでしょう。 スタンドから電球を外して電気屋さんに持って行って、店員さんに事情を話して適した電球を見繕ってもらうのが早いのではないでしょうか。 個人的には60W相当くらいの電球型蛍光灯で、昼光色とかクール色とかのものが使いやすいのではないかと思います。 LED電球でもいいのですが、LEDはLEDで独特の発色をしますから、<白い紙を撮影してホワイトバランス合わせる>でもうまくいかない現状だと、同じような悩みを抱え込む結果になるかもしれませんので、今回は比較的無難な電球型蛍光灯のほうがいいのではないかと思います。
貴方の質問において用語を正しく使用していないため回答がやりにくい状態になっています 現像とは撮影したフィルムや印画紙を目で見える様に画像を表示させる為の科学的な行程の事 貴方の書いた現像の意味はプリントする事と言う前提でお答えしますので違ったら補足して カメラ店でのプリントは印画紙に露光して上に述べた様に現像して写真にします 個人でプリントする場合多くの場合パソコン等でプリンターで行います プリンターの多くはインクジェットと言って紙にインクを吹き付けます 方式が全く違うので色の出方や耐久性が違います アナログかどうかについては カメラ店でプリントは以前はアナログでした 現在はネガフィルムからでも一度スキャンしてデジタルデータにしてからプリントします そのためデジタルです プロ用等で一部アナログのプリンターを残している現像所もわずかながら存在しますが一般的にはデジタルです 家庭で行う物はプリンターを使う以上デジタルです CDにした物はデジタルデータですね
「アートヌード」で、検索してみてください。ご希望に添えるかどうか、自信がないのですが…。
新旧所有したり借りたりして、トキナーを含め使ったことあります。 ただし、それぞれの超音波モーター搭載や手ぶれ補正機能を搭載した最新型は使ったことありませんが・・・・・。 シグマは相対的にシャープで少し涼しい色合いです。 タムロンはシャープさよりも温かみがあると言うか、人物やカリカリでないマクロ（花など）に向いているように思います。 トキナーはモノによる・・・ デザイン的にはトキナーはニコンのカメラには違和感なく使えるかと思います。 カメラメーカー純正はカメラメーカーの画像処理ソフトで云々という話もありますが、逆に言えばある程度以上はレンズの性能を上げるよりも後処理に任せている可能性もあることを考えると、純粋にレンズの性能という点では、シグマやタムロンのレンズ（高性能シリーズに限りますが）の方が高性能の可能性もあります。 画像処理ソフトだけでなく、最近はカメラボディ内でもレンズの収差補正を行うご時世なので、レンズメーカーはカメラメーカー純正ソフトで収差補正できない分、レンズ自体の性能を上げなければなりませんから。 ま、その二社に限らす、いずれも「個性」でしょう。 また、「優秀」とはどういうことでしょう。 単に数値的なスペックでしょうか？ 価格でしょうか？ 使い勝手でしょうか？ デザインでしょうか？
建造物は著作物であると言えます 一般的に撮影するだけなら問題は有りません 撮影した物を広告やCM等に使用する場合許可が必要になります 建造物は所有者の権利とデザイナーの権利と両方関わってきますので所有者のみに許可されてもデザイナーからクレームが来る場合が有ります ただし一般的にアマチュアが撮影及びコンテストに出品する場合は通常問題有りません 撮影の方法として禁止されている物いや場所での撮影 管理者からの撮影中止の要請を無視した行為は問題になります 作品集等の出版の際は許可を必ず得ています
一眼レフでなくミラーレス一眼ですがNIKON1-V3があなたにピッタリです。 まずは以下の日経トレンディの記事を読んで下さい http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2014 … 連写が得意ということはスポーツ撮影に向いています 小型軽量ということで、山の上まで持っていくのも楽です。 もちろん普通に写真を撮るのも簡単です。
32型のテレビは、フルハイビジョンであったとしても200万画素相当なので、 よほどの人じゃないとレンズの差なんてわかりません。 キヤノンなら、1万円もしない50mmF1.8レンズをまず買うべきですね。 それとマクロレンズも欲しいですね。 あとは高倍率ズームの一本でもあれば大抵の写真は大丈夫でしょう。
そんな事ないでしょ・・自分は人は撮りませんが。。 めんどくさいし・・・ またイベントの群集に肖像権はほぼ適用されないですし、 法的にも問題ないかと。。
そのカメラの焦点位置を表します 簡単に言うとフィルムの位置デジタルならセンサーの位置 なぜそんな物が必要かというと接写等においては被写体との正確な距離を測る必要が有ったからです 現在はほとんど必要としませんね
私もフィルム愛好家の一人ですが、事情があって、今は、デジタルを使用しています。 CONTAXもRTSII、III、G1、G2、AXを所有していて、ツァイスも愛用していますが、NEXは持っていないので、NEXでの撮影結果がどうなるかについては、あくまで私の知りえる情報からの推測になることをご容赦ください。 １、 現代のデジタルカメラではほぼすべての機種でPCとの接続の為にUSBポートを備えています。（他回答同様） ２、APS-Cで素子サイズは135フィルムの半分です。画質とおっしゃっているのが解像感ということであれば、フィルムより劣ることは有りません。むしろ、中判カメラの画質を凌駕する能力を持っています。ただ、APS-Cなので、ボケ方には違和感を感じると思います。 ３、わかりません。ただ、マウントアダプターを介した場合、基本カメラのオート機能は使えなくなるので、絞りの設定はマニュアルになると思われます。 ４、液晶画面でボケ味を確認する意図が不明ですが、フィルムカメラで言うプレビューが可能かという意図でしょうか？そうであれば、むしろフィルムカメラのファインダーで確認するよりもボケ具合の確認はやりやすいと思われます。ただ、フィルムカメラでも、プレビューで確認したボケ具合と、プリント結果でボケの予測がずれることはよくありますよね。また、ボケ具合は、プリントサイズでも感じ方が変化するものです。その点、フィルムカメラのプレビューでボケをファインダーで確認するのに比較すると、よりプリントに近い形（モニター）でボケを見ることになるので、確認出来るということになるのでしょう。 ５、フィルムカメラに比べてのデメリット・・・ 皆さん、いろいろ想いがありますからね・・・ まず、メカニカルな問題から言うと、フィルムカメラのレンズは、基本デジタルには使えないと思ってもらったほうが良いと思います。それは、フィルムに比較し圧倒的に平坦なデジタル素子に過去のレンズが対応できていないこと。また、デジタル素子の端（4隅）に入射する光の角度が浅くなり、周辺光量が不足気味の絵になるケースが多く見られると言うことです。ツァイスユーザーということでドイツ製の25ｍｍの絵です。それを味として生かせれば問題ないのですが、それが他のレンズでも発生すると思われます。ただ、NEXはAPS-Cなのでその影響が少ないかもしれません。 次に、私の私見ですが、デジタルはめんどくさく、面白みも薄いです。めんどくさいと言うのは、結果がすぐに見れてしまうので、どうしても撮り直してしまいます。フィルムの潔さがが無いです。その分、失敗して再度現場に行くことは減りますが、私の場合、次のチャンスを狙うのもそれはそれで楽しみにしているので、フィルムの潔さ、成功したときの喜びの方が楽しいと感じています。面白みが薄いと言うのは、コストを気にせずシャッターが切れてしまうので、撮る撮らないの選択が無く、気合が入らないとこところをなんとなくつまらないと感じているのかもしれません。写真をやめる気は有りませんが、やはりフィルムが楽しいです。 ６、レンズの良さを生かせるか？　試したことがないのでお答えできませんが、デジタルでもレンズの個性は出せると思います。ただ、デジタルの場合、フィルムに比較し、なんとなく平坦なのっぺりした絵に感じています。同じレンズでも、フィルムの絵とは違う結果になると思います。 それでは、楽しい写真ライフを・・・
追記 もう一度画像を見直したけど、ビルの窓枠と交錯し、ワイヤーの妙味が生きてこない。 もう少し、背景を単純化する工夫も必要ですね。
葉書サイズの写真用紙、厚さもいろいろあるのでしょうね。絵葉書向きの厚みのあるものも買ったことがあります。 白い部分が残る、とのことですが、葉書の縦横比と、写真の縦横比が異なることがあります。この場合、プリントの設定によっては白い部分が出てしまう可能性があります。 写真としてのプリントとオフセット印刷を比べたら写真の方が質が上でしょう。多くの場合、プリンタの方が上です。ただ、実際にプリントしてどうか、というと必ずしも良いプリントにはならないでしょうね。写真をきれいにプリントするのはそれなりの技術、知識がいりますから。
http://panasonic.jp/support/mpi/dsc/tz30/tz30_c0 …
他の写真より感銘して同じように撮影したい？ 個人的な評価かもしれない？ 真似した写真を見た時は俺の写真を越えてみろと思ったら良いのでは
新婚旅行で数十年前に函館山の夜景を見に行き、当時使っていたフィルム一眼レフのCanonA-1にISO400のフィルムをいれ、New50mmF1.4を使って、手すりや柱などにカメラを押し付けて絞り開放で撮影しても10秒以上のシャッター速度。 当然打率は1割以下。 手元に40D、70Dなどありますが、鑑賞方法にもよりますが、40DではISO800（甘く見てもISO1000)が限界。 70DならISO3200が40DのISO1250～1600と同等の画質のように感じます。 予算をどの程度考えておられるのか不明ですが、安価に済ますならEF50mmF1.8II。 画角など考慮するなら、20～24mmクラス。 純正は5万コース。 シグマで構わないなら、20mm・24mm・28mmのF1.8シリーズがあります。 でも、私も夜景やイルミネーション・花火などの撮影では絞りはF8程度に絞り、三脚を使用してシャッター速度で露出を調整します。 ISO感度も100が基本で、状況により400程度まで上げることもあります。 ということは今のレンズで十分。
＞パソコン側でソフトを使って変換したJPEGには違いがありますでしょうか？ 付属のDPP（Digital Photo Professional）で、RAWファイルを開き、何も弄らずJPEG に変換するだけなら、カメラで生成されるJPEG と同じです。（変換時の画質７～８設定でカメラのファインと同程度の圧縮率になります） が、それでは、RAW で撮る意味がありません。 JPEG で画像を調整（色味含む）すると、画像の劣化は避けられませんが、RAW は画像生成以前の生データ。 ゆえに、殆ど画像を劣化させる事なく、画像の調整が可能になります。 なお、DPP で、同じ調整で済む場合は、調整レシピを作成。これを個々の画像に適用します。 DPP マニュアル（PDF ファイル） http://gdlp01.c-wss.com/gds/8/0300014668/01/dpp- …
お持ちのレンズはフルサイズに対応してないか、 古いため殆ど使えません。。 なのでAPSカメラ（6Dはフルサイズ）を買ったほうがいいのでは・・・ さらにこんな噂も流れてますし！ ・　http://digicame-info.com/2014/06/eos-7d-mark-ii- … キヤノンが革新的なセンサー開発し、以後の全機種に搭載予定！ その第一弾に7DMKIIに搭載するという噂です・・ 噂ですが、 もしホントならお持ちのレンズも活かせますし！ 少し様子見してもいいかもしれません。。
私の場合は野鳥ではなく被写体が鉄道車両なのですが、鉄道を撮影される方は沿線に車で来られる方も多いですが、私は運転免許を持っていないので撮影はいつも駅から徒歩です。また、鉄道撮影用のスリットカメラという特殊な機材を使って撮影するので、カメラ2台、ズームレンズ2本、バッテリー、コントローラー、三脚、1脚と合わせて15Kｇ程になります。比較的大きい駅ではロッカーに荷物を預けられますが、撮影機材だけは預けるわけには行きません。別に商売でやっているわけではないので、楽しみながらやっています。
旅行に行って、目的地にできるだけ入れるようにしているのは城です。 天守はもちろんですが、門や櫓などいろいろ撮影してきます。 寺や神社なども割とよく撮ります。 旅先は街中や自然も含めて、そこの風景も撮ります。 それから身近なところでも、工事中のビルがあったり、これから工事が始まるというようなところは、記録的な意味もありますが撮影します。 あとはモデル撮影です。 ネットで素人モデルを頼んだこともありますが、ＡＶ女優などの撮影会の方が確実で安心できます。
在庫処分ですから、もっと安いかどうかより、扱っている店を探す方が難しいでしょう。 性能は、No1.2氏仰せのとおり。 そこのところを割り切れるか否かは貴方のご判断。私なら、手は出しません。 お節介かもですが、キヤノンの場合、純正レンズとRAWの組み合わせで、付属のDPP（Digital Photo Professional）を使えば、レンズ収差補正（周辺光量・歪曲・パープルフリンジ＝色収差）と、デジタルレンズオプティマイザー（DLO）補正が可能になります。 そう言う意味でも、サードパーティー製は、お勧めしたくありません。 まぁ、「安物買の銭失い」の諺もありますので、そこのところは、よ～く考えて下さい。
基本的な考え方は間違っていないと思いますが、 撮影環境が昔とは違いますからもう少し考え方を変えたほうがいいかもしれません。 フィルムの時代は色温度の管理はすべてがシャッター以前に終わっていなければいけませんでした。 そのために照明器具と使用するフィルムの色温度を合わせるとか、フィルターを何枚も重ねて補正するとか さまざまな工夫をして撮影に臨んだものでした。 当時からストロボは便利な照明器具でしたが、 定常光照明は高温になるために熱を逃がして光を拡散させるのに手間がかかりました。 ご質問文にもあったようにトレペを使うのが相場のようなものでした。 ところがデジタルの時代になって色温度の管理がカメラの電気処理で済むようになってから 使える照明器具の種類がグンと広くなってきました。その代表が蛍光灯照明です。 この光源を使えるようになってストロボから蛍光灯に主体が変わりつつあります。 定常光のように大きな電力が必要なく、たいして熱も出さない、 ストロボのようにテストポラを何枚も浪費する時間も費用もかからない、など 照明環境に関してはすでにすっかり変わっていると考えたほうがいいでしょう。 具体的にはこのようなものです↓ http://www.photo-tools.com/products/detail.php?p … ストロボのように照射時間が短くありませんので人物撮影など動きのあるものには弱いですが、 商品や静物撮影には最適です。 以前にアナログ撮影をされていたということは、照明の基本はご存知だと思いますので それなら照明器具類をこれらに変えるだけで充分に対応できると思います。 その上で、以前のライティングの知識がおありなら、マニュアルホワイトバランスと組み合わせれば 特にRAW撮影などを用いなくてもJPEG撮影で充分な仕上がりが得られます。 そういった知識のない人の適当な撮影にはRAWも必須ですが、そうでなければ不要です。 カメラは何でもいいでしょうが、商品撮影に限って言えば ファインダーを片目で覗く一眼レフよりも両目で液晶画面を見るミラーレスカメラのほうがいいです。 実際に試してみれば実感できますが、片目で覗くファインダー像と 撮影後のモニター上の画像を両目で見るのとでは商品の見え方に差があります。 印刷物を片目で見る人も多くはいないでしょうから、 だったら最初から両目で液晶画面を見て配置やフレーミングを決めるほうが自然です。 メーカーの宣伝になってもいけませんのでカメラなどの具体名は出しませんが チラシの原稿くらいならたいして高解像の画像も必要ないでしょうから 一眼レフと同等くらいのセンサーサイズのカメラであればメーカーはどこでもいいでしょう。 レンズも付属してくるものがあればそれを使えばいいでしょう。 画像処理はPhotoshopがあればそれで充分です。 ただ、作業する液晶モニターだけは色温度がしっかり管理されたものを選んでください。 カメラ選びよりこちらのほうが肝心です。
ここですよね？ http://help.adobe.com/ja_JP/lightroom/using/WSfa … ・シャープは輪郭強調。厳密にはカメラやレンズや絞りで適切な量は違ってきますがぼけてる気がしない限りデフォでいいでしょう。 ・ディテールは繰り返しパターンでの輪郭強調をそう言ってるようです。テクスチャー強調に効くらしい。正直これの使い方は私はいまいちわかってません。 ・半径は輪郭強調する細かさというか、数字を小さくするほど単位が微細になるので拡大してみないとわからなくなります。半径が大きいほど派手に効きます。縮小して使うなら半径は大きくていいけどピンボケの救済以外はデフォでＯＫ。 ・マスクはPhotoshopのこの説明がわかりやすい http://shuffle.genkosha.com/software/photoshop_n … エッジのはっきりした部分にだけシャープをかける機能 ・ノイズ軽減はノイズにも輪郭強調がかかるのをキャンセルする機能 ノイズ軽減とシャープは矛盾する操作でもあるのでころあいをみないといけませんし、シャープを最優先するならノイズ軽減はしないという選択もあり得ます。まあでも実際は全く入ってないということは無いと思っても良いでしょう。 Adobeのヘルプは日本語が不自由な部分を感じる（Adobe自身はそうは思ってないらしいです）ので、検索で“民間”の解説サイトを探した方がわかりやすいことが往々にしてあると私も思っています。アメ車の左ハンドルのような物を感じます。
＞外部ストロボで適合するものが存在するのか ありません。 XQ1にはホットシューが装備されていません。 つまり外部ストロボを装着・使用する前提で開発されたカメラではないということです。 ですから適合する外部ストロボも存在しません。 水中ライトの導入を検討されてはいかがでしょう。
40Dは古いのですが、物はいいです。 シャッターユニット交換したのも40Dでした。 耐久10回テストクリアって事でしたが多分3万回強でerror99発生。 ピアノの発表会撮影で支障についてサブカメラマンとして撮影に携わっていた時にシャッターユニットの不調が発生して焦りました。 幸い販売店の長期保証に入っていたので保証でユニット交換。 当時、私よりかなり後に40Dを買った師匠もやはり3万回程シャッターを切った時にerror99が発生してシャッターユニット交換したと言っていたので持病かもしれません。 屋内スポーツなど照明を増強できない中での撮影では、もう厳しい場面がありますが、野外スポーツを初め昼間屋外の撮影や外付けストロボを使うなら婚礼や室内イベントでは充分使えます。 オートホワイトバンランスも素直で使いやすいです。 ただ、個人的には高ISO時の画質はイマイチ(現行機に比べ)で2LサイズでISO1250、A4サイズならISO800が限界です。 屋内スポーツ以外の撮影ならお買い得だと思います。
太陽が上の方に見える頃は小さく見えますが、 沈む寸前や、昇ってくる時は、他の建物や何かと比較できるので 大きく見えます。それを望遠で撮ってるのでしょう。
どんなソフトを使われているか分からないのですが、Adobe Photoshop Elements とかの統合グラフィックソフトなら、 (1)“新規作成(文言はソフトで若干異なる)”でアイコンの大きさのベースを作る ↓ (2)使いたい画像を開いて、レイヤーとして、先に作ったベースに重ねる ↓ (3)好みの大きさになるように(2)のレイヤーを『変形』させる 　※今回の場合、大きくしたり小さくしたりの作業ですが、概念としては『変形』になります。 ↓ (4)『変形』が終わったら、使いたい形式で“別名で保存(文言はソフトで若干異なる)” というやり方が、直感的に作業できるので、やりやすいと思います。 分かりやすく言うと、切り抜いてから大きさを合わせるのではなく、大きさを合わせてから切り抜く、という順番で作業するということです。 ソフトはフリーソフトでも「GIMP2」等、優秀なものがありますので、もしそういったソフトをお持ちでないなら、ひとつインストールしておくと便利だと思います。
デジタルプリントは画像解像度で240dpiあれば充分な品質のものが得られます。 A5サイズが148mm×210mmだとして、240dpiなら約8MBの画像データになりますが これはあくまで画像処理ソフト上で展開している（作業している）時のデータ量です。 それをJPEG圧縮で保存すれば設定しだいで1MB以内には充分に収まります。 データ送信は、その圧縮されたデータを送るのですからそれで大丈夫です。 画像処理ソフト上で展開されているデータのサイズは作業時以外は気にしなくてもいいものです。 --- ただ、気になることが・・・ ＞どうすれば、１MBに近づけてA５サイズまで、拡大されることが出来るのでしょうか？ 小さな画像を拡大しているのでしょうか？ それだとあまりいい結果は期待できません。 数値だけ合わせても元の画像が小さければ拡大コピーしたような荒れたプリントになるだけです。
個人使用で発表しないという事ですから著作権問題はありませんので、聞きたいのは写真屋でプリントしてくれるかどうかですよね？ 毛とか局部がばっちりでないかぎり断られる事はないと思います。 しかしコピーとみなされれば断られる場合があります。コンビニなどの自分で操作する機械でプリントした場合、現状では可能ですが。 http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … 専門の業者がプリントした場合プライベートな利用とはみなされないという見解のようです。 自分のプリンターで家でプリントすれば別に問題はありません。費用的には同じぐらいでできるのではないですか？
写真家ってかなりの人数が存在していますけど、広く名前が知られている方はほんの一握りですからね。 川村先生も写真業界では誰もが知っている人なのかもしれませんが、私は今日まで知りませんでした。 ただ、EOS学園で上級者向けの講師も担当されているようですから、やはり業界内では一定の評価・実績があるのでしょう。 教え方、これは推理の域を出ませんが、生徒からの悪評判・クレームがあればEOS学園や朝日カルチャーセンターがそのまま講師をやらせてはおかないでしょうから、優しいとか厳しいとかは別にして、生徒に伝わるような指導はされていらっしゃるのだと思います。 写真関連に限らず、OKWaveの色々な回答を見ていると、むっちゃ知識があるのに文章表現に問題があって「あ～これじゃ質問者には伝わらないだろうなあ…」と思える回答がよくあるのですが、さすがにそういうことはないでしょうから、内容と費用がニーズにマッチしているなら受講してみてもいいのではないでしょうか。 リンク先の一文、「写真には、TakeとMakeがあります」とか、なかなかにいいところを突いていると思います。
「フィルムっぽさ」がどのようなことか良くわかりませんが、今の時代にフィルムカメラを使うことは相当な入れ込み（苦労）が必要と思います、ネガカラーフィルムは多少の露出間違いも光源の違いもプリントで修正して手軽にほどほどの綺麗な写真ができることが利点で、いくらシビアに細かく気を使って撮影してもプリント補正で台無しになる可能性があり、フィルム現像プリント業界が縮小している今はネガカラーで撮影してプリントに期待するのは無理だと思いますから、デジタル以前のフィルムカメラ時代でも上級者はリバーサルフィルムを使っていたのです 今でも思い通りにしてくれるラボがあるかも知れませんが、極少ないでしょう フィルムカメラを使えば雰囲気のある写真が撮れると思うのであれば幻想にちかいです、スキャンするぐらいならはじめからデジタルカメラで撮影しましょう
多分、廃インク吸収パッドの交換時期でしょう。 まぁ、正直インクジェットプリンターは消耗品。 そのうち、ノズルヘッドも寿命が来るかも知れない。 修理代金と新しいプリンターの購入代金を天秤に掛けて、検討して下さい。
マークボスウィックさんですか。 画像を確認し納得。でも、可也キワモノですね。 結局のところ、クラッセは自動巻き上げですから、裏蓋を開閉すると、最初にフィルムを装填したのと同じ作動になります。 まぁ、パトローネからフィルムのベロを引き出す『フィルムピッカー』と言う道具が販売されているので、暗室状態にした部屋で、フィルムを引き出し、瞬間だけ照明を点灯、パトローネに巻き戻すなんて方法もアリかなと思いますが、結果は保障しかねます。
…昔は「暗室作業」というのがあって、自分で撮影したフィルム（主にモノクロ）を現像し、それを引き伸ばし機で引き伸ばして、印画紙を現像し、一枚の作品を得ていたものです。 今は本当に一部の人以外は、自家現像をやらなくなりました。 それは「面倒くさい」というのもあるんですが「デジタル写真は自分の意思が出せるものなんだ」という概念が一般化したので、積極的にデジタルを認めていったユーザーも多かったのです。 つまり「撮影だけするのがカメラじゃないよ」ということになってきた。 プリントの結果も含め、様々な機能が必要になってきたわけです。 ホワイトバランスも必要だし、彩度・明度・コントラストなどの色合いについても調節したほうが良い結果が得られます。 デジタル化して、写真はかえって複雑になってしまいました。 しかしその分、ユーザーの技術次第というところもあるわけですね。 オマケに最近は「動画機能」が入ってきましたので、尚更複雑になってきましたね。 …しかし「シンプルイズベスト」というのも、出来ればあったほうが良いと思います。 これに比較的近いのが「高級コンパクト」です。 レンズは限られますが、センサーサイズが大型化し、描写が上がっています。 それほど操作も複雑ではないと思います。
(1) 選択肢がその二つなら、私ならEF100-400mm F4.5-5.6L IS USMにします。 理由は質問者さんも書かれている、これだけの望遠レンズでのフレーミングの件です。 別に特殊技術ではないので誰でもできるようになるはずなんですが、慣れるまでに多少の時間を要すると思われるのですね。 つまり練習分の日数も含んでレンタルしたほうがいいのですが、そうなると費用が嵩む、だったらISに頼りましょう、という発想です。 もっともレンタルだからこういう発想になるので、購入するのであれば、私はどちらかというとシゴロのほうが欲しいです。 (2) オススメを挙げられるほどレンタルショップに詳しくないので、この回答は控えさせていただきます。 (3) 陽炎がやっかいなのは、陽炎によって光が屈折して像が歪むことと、薄ぼんやりした幕を通して被写体を見るような形になる、つまり本来レンズに届く情報を100とすれば、それが60とか70でしか届かないので、どうにも解像感に欠けた画になってしまうことにあります。 つまりどれだけピントを詳細に合わせようともくっきりした画にはなりづらいのですよ。 AFとかMFとか精度とか難しく考えないで、いつも通りのやり方でやって、もし現場で何か思いついたらそれを試すという感じの方向で撮影を進めて下さい。 陽炎に対しては出ないこと、あるいは出ても大したことない状態であることを祈るしかありません。 文章から察するにファインダーを使わない撮影スタイルが質問者さんの基本なのでしょうか。 私もメガネですが光学ファインダーで普通にAFもMFもやっていますよ。 一眼レフはファインダーを使わないと性能が大分スポイルされますし、いい機会ですからファインダーを積極的に使ってみてはいかがですか。 MFの練習なんて、家の中でもできますよ。 もちろん眼がしっかり矯正できる状態の、いわゆる“合ったメガネ”を使うことは最低条件です。
ステンドグラスに使用するガラス素材は濃い色ほど光の透過率が少ない 薄い色のガラスと濃い色のガラスは当然透過率が違うので濃い色がきれいに見える場合薄い色は白っぽくなります 逆に薄い色をきれいにすると濃い色が黒くなります そうならない様に撮影するのはとても難しいのです 撮影を仕事にしていますがこういう場合内部に細工するか露光を変えて何枚か撮影してPhotoshopで加工します デジタル撮影が一般的になった現在Photoshopで加工が普通ですね 一回で撮影しようとしたらとても大変です
Lightroomは大量に処理しなければいけない時には現状としては一択のソフトだと思います。 ただし現像のパラメーターがカタログという別のファイルに書き込まれていてこれと元のRAWファイルがはぐれないように管理するのがちょっとコツが要ります。 RAWファイルの現像はどのソフトでも元の画像データはそのままにしてそれに現像パラメーターを付け加えて表示を変えています。だからパラメーターをいくらいじくっても「劣化」はないわけです。RAWをあとから何度もいじくって何度も保存したとしても劣化（という概念を当てはめたとしても）の度合いとしてはカメラの中で１回でJPEGに直して保存しているのと同じです。 他の人も言ってますがＴＩＦＦデータはどのソフトで開いても、壊れてない限り色が変わるはずはないです。 JPEGをどのソフトで開いても同じなのと同様です。（別のソフトで開いて変更中で保存していない状態では別です） RAWデータはJPEGやTIFFのような汎用性が無く、現像ソフトも汎用性が全く無く、機械の進歩やOSの更新に応じて仕様も変わる可能性の大きい物ですから、調整を終わったらその時点でJPEGに変換した物を保存しておくほうが良いと私は考えます。もちろんＲＡＷデータも保存しておくべきですが。ニコンcapture、CNXも過去に何度か変更があって、NikonCapture同士でも調整が引き継がれない経験は前にもありました。その経験から言うと、現像パラメーターが影響して調整済み画像だけがおかしな色で表示されるぐらいなら、ソフトを換えたら全く反映しないのが正しいと思います。 Lightroomには「選択コントロールポイント」のような概念はありませんが、補正ブラシとか明瞭度とかの概念がありますし現像メニューも一覧できるなどのまさった（まあそれで当たり前とも思いますが）面もあります。 Lightroomの「カメラキャリブレーション」その他のパラメーターを保存することでCNXの色に近づける事はできると思いますが、そのソフト特有の色についてはいたしかたないものと割り切る必要はありますね。
アイデアを人から貰おうというの？ それって・・・倫理的にどうなの？ どこにも発表しない、提出しないというのなら人のアイデアをパクるのもいいでしょう。 でも、発表したり提出したりする場合はアイデア提供者の承諾を得てください。このサイトのように匿名では不十分。 目的と媒体は違いますが本質的には同じSTAP細胞論文騒動で何も感じないんですか？
No1 補足の件了解。 そりゃ、余白（黒）がアンバランスじゃ変ですよ。 それを気にするか否かは貴方の判断。私なら、とても鑑賞には耐えられません。
この前、Flash-Air買いましたよ。 スマホでアプリを立ち上げたら 簡単に読み込めました。 これはいいですよ。 他に、wifiで飛ばすものはどれも５０００円くらいしますが http://panasonic.jp/p3/memory/wifi/ http://jp.pqigroup.com/prod_in.aspx?mnuid=1296&m … https://www.meopad.com/products/MeoBankSD.html こんなSDカード情報を飛ばすWifiストレージもあります。
夜景などは、光源の明るさや色、画面内にしめる割合などにより明るく写ったり暗く写ったりします。 一度シャッターを切ったあと、画像を確認し、もっと明るくと思えば露出補正で「＋」、明るすぎてもっと暗くしたいなら露出補正で「－」します。 Wズームを持っているなら、広角かマクロ、ポートレート用の明るい単焦点、またはレンズ以外の三脚や外付けストロボなど。 風景、街並みなら広角系でしょう。 EF-S10-18mmは望遠側が29mm相当なので、もう少し望遠側と思うことが多くなると思いますし、その度に18-55mmに交換しなければなりません。 少し高くなりますが、EF-S10-22mmの方が少しばかり大きいですが使いやすいと思います。 ま、カメラメーカー純正レンズが間違いありませんが、レンズメーカー製のものでも優れた製品もあります。 数本持ってますが、直接のトラブルとなったことはありません。 タムロンSPAF10-24mmF3.5-4.5なら35mm版相当で16-38mmで使いやすい焦点域だと思います。 価格も4万以下でしょう。 シグマには10-20mmがあります。 トキナーには12-28mmや12-24mmが5万前後であります。
マシェリスタジオというスタジオに何回か行ったことがありますよ。 東京から近くなので行きやすいです。 一軒家の写真スタジオで、普通の写真スタジオと違って面白いです。子供が一日はしゃぎっぱなしで笑 ウェブページもあったはずなので、良かったら調べてみて下さいね。 ご参考にして頂けたら幸いです。
天然素材ですから、そう言う事も有るかも知れませんね。 一度、ぬるま湯に漬け、石鹸で洗ってみましょう。 布を洗うようにゴシゴシ洗ってはいけません。石鹸をつけて、表面を軽くこすり洗いをするだけで十分。 洗い終わったら、絞らずタオルで表面の水分を吸い取り、影干し自然乾燥です。 生乾きになったら、軽く揉むと柔らかくなります。 アイロンやドライヤーは厳禁です。
#1です、お返事をありがとうございます。 > どのような方法で画像から花の名前を調べることが 今回のボリジは、たまたま知っている花でした。 もう20年も前から毎年育てているハーブなので、私には見間違えようもない植物だったんです。 どんな植物でもそうですが、多分、好きで育てている人には、 写真が葉っぱ1枚でも、種ひとつでも、ぴんとくるもんなんだと思いますよ。 あとは、私の場合はですが、「あの図鑑のあのへんにあった！」という記憶からです。 小さい頃から図鑑の類を無駄にぱらぱら見るのが好きでしたから ぼんやりとでも重なるものが記憶にあれば、解決は早いです。 どうしても名まえがわからず、PCでの検索が必要になった場合は、 まず、色や形等の見た目的な特徴から画像検索しています。 例えばボリジなら、「青い花」「星型」「産毛」といった検索ワードを使用。 誰もが思いつくような、なるべく簡単な言葉をたくさん並べることにしています。 だいたいこんなんで、植物名は判明します。 結果があれこれ多すぎて、もうちょっと絞る必要がある場合には、 例えばこれもボリジなら、「ムラサキ科」とか足してみる （ぱっと見た感じ、茎と葉の構図がワスレナグサに似ているので、 多分それと同じムラサキ科だろう、という予想が立つ。 勿論、ハズレて遠回りになる場合もあるのだけれども）。 現物が身近にあれば、開花時期や匂い、手触りも、 野草なら生えている場所も（「湿地」「都会」「公園」「日陰」等） 「××みたい」などというざっくりとした印象も、検索ワードとして使います （印象は、植物の何かでなくとも、動物とか花火とか、美味しそうとか、なんでも良いです）。 樹木なら、その高さや枝数、樹皮の模様も検索材料になります。 なにはともあれ、PCではまず画像検索！ってところがコツかもしれません。 参考になりますでしょうか。
此方も 過焦点撮影の計算。 http://kintarou.skr.jp/sanpo/panfocus.htm
ファインダーを使えるのであればファインダー付のカメラに するのは良いと思います。私は背面液晶で写真を撮るのは どちらかといえば苦手です。 そういう意味でいえば、ミラーレスでEVF付きのもの ということになりますが・・・予算が・・・・ ということでファインダーはあきらめて、オリンパスの E-PL5ダブルズームキットでしょう http://kakaku.com/item/J0000002791/ お金がたまれば、外付けファインダーのVF4が付けられます。 オリンパスのおすすめはボディ内手振れ補正機能があることです パナソニックとオリンパスはどちらのレンズも使えますが、 パナのボディにオリンパスのレンズという組み合わせでは 手振れ補正されないのがパナの弱点だと思います。 ミラーレス専用のレンズという意味では、パナソニックと オリンパスを合わせるととても立派なラインアップです。 これは、他メーカーのミラーレスにはありません。 ということで、E-PL5かE-PL6なのですが、そんなに差は ありませんのでE-PL5でよいと思います。
厚さ数ミリのブロンズ製で中空です。 中身詰まってたら数トンの重さになるでしょう。 ご指摘の通り放っておけば穴が開くと思いますが、穴が開く前に修理がされると思います。
銀箔の特性であげられるのは、 銀箔に映り込むことがムラの原因。 たとえば銀箔でなく鏡だとしたら、 単に光を当てても撮影者自身や背景が映り込みます。 それが色ムラの原因。 均一ににしたいのであれば、 白い大きな紙に穴をあけてレンズだけ出して撮影すれば映り込みは解消されます。 銀箔であれば鏡と違いレンズ穴までは写りませんから。 大きなものを写したことがありませんが、30cm程度のものであれば写したことがあります。 100号の大きさをいまいち理解しておりませんが、 映り込まないためには相当大きな白いレフ版等の後ろから撮影する必要があると思います。 白すぎると感じるようであれば、灰色の版を使って調整してみてください。 一般的に映り込みを防ごうと撮影位置を暗くするといくら光を当てても、 銀箔が暗くなり銀箔らしくなくなります。
110フィルム（ワンテンフィルム）を使ったレンズ付きフィルム の事かな？ 110フィルムは、ブローニ（J120）同様、フィルムと遮光紙が二枚重ねになっていて、遮光紙にコマ番号が印刷しています。（J220はリーダー部のみ遮光紙） 更に、110フィルムは、カトリッジに入っているので、ブローニのように赤窓でなくても感光しないのです。
ごめん。 放射状層積雲
皆さんがアオリについて説明されているので、私は今持っているであろう機材でパンフォーカスにする方法を一つ。 というかこれでほぼほぼ解決出来る気がしているのですが。写真系の大学院博士なのでそれなりに信憑性ありですよ。 まず被写界深度の深い浅いをもう一度考えましょう。 被写界深度に関係するのは、焦点距離・撮影距離・レンズのF値の３つです。簡単に書いて行きますね。 焦点距離は望遠になるほど被写界深度は浅くなります。望遠 浅い - 広角 深い 撮影距離は近くなるほど浅くなります。近い 浅い - 遠い 深い レンズのF値は開放値に近いほど浅くなります。F1 浅い - F64 深い これらをふまえた上で、被写界深度コントロールして撮っていきましょう。 望遠でのパンフォーカスの醍醐味は背景が近くなることです。ダイナミックになる分、背景に気を配らないとなかなかどこを見たらいいのかわかない写真になってしまいますけどね。逆に広角だと背景は遠くなります。空間を写すのにはもってこいです。 上記した様にちょっと望遠は被写界深度的に不利ですので、撮影距離とF値でカバーしていきます。 何を普段撮っていらっしゃるのかわからないので、人物撮影の前提で書いて行きますね。レンズは200mmくらいの前提で。人物撮影ですので、晴れ限定でいきます。（F値に対したシャッタースピード的な意味で） まず声が届くかどうか限界の距離くらいに離れます。200mmならそれくらいでokです。きっと人物が小さめですけどトリミングしましょう。ここが望遠でのパンフォーカスの弱点ですね。風景の場合はシャッタースピードをある程度犠牲に出来るので、三脚でカバーしてトリミング無しもいける画角に納めても大丈夫かと思います。 F値は16以降で絞りすぎない程度が望ましいです。絞り過ぎちゃうと回折という現象が起きちゃいます。F22辺りでいいんじゃないでしょうか。回折についてはここでは深く扱いませんね。 こういった感じで撮影したら被写界深度のかなり深い写真が撮れます。広角のパンフォーカスが多いのは、被写界深度を深くする要因の一つだからということです。 アオリはそれなりの理由があってアオリます。その機能がついたレンズを買う事を検討されているのなら、一度私の書いた内容を試してみてからでも遅くはないですよ。はっきりと書いておきます。アオリが必要になる撮影は一般撮影には滅多にありません。でも覚えてみたら面白いですよ。
同じ機種がない以上、どの機能が欲しいのかを絞り込めば同等の製品が候補になります。 以下の機種は防水、耐ショック、光学ズームこそ4.6倍ですが解像度が高いためデジタルズームを合せれば最大41倍（ここまで来ると若干問題ですが・・・） http://panasonic.jp/dc/ft5/index.html 　　　　 更に提示されたCASIOでは広角側が38mmスタートですが、こちらは28mmです。 つまり狭い部屋で「もっと下がらないと全部はいらない」状況が簡単に入るようになります。 38mmと28mmでは、かなり楽に広い範囲が写るようになります。 　　　 値段は以下 http://kakaku.com/item/J0000005970/
>モデルさんも人数にいれても良いのでしょうか？ というよりどういう契約になっていますか 金銭が伴わなくてもそういうのは契約というんですよ どうするのか話し合ってください ここで答えるような内容では有りませんよ カメラマンは当然自分の作品を撮りますよね ヘアメイクさんは自分の仕事をアピールするためす写真に残したいわけですよね モデルさんも自分の宣材写真が欲しいわけです ここで問題になるのはカメラマンが自分の作品しか撮影せずにモデルさんやヘアメイクさんの要望を聞かない場合が多いということです 何と言ってもカメラマンが撮影しなければ成り立ちませんから そういう意味ではカメラマンが一番多めに負担しても良いくらいです それから事務所に所属するモデルさんの場合は写真をこのようなものに使ってよいかどうか事務所に確認する必要が有ります 駆け出しだとおっしゃっていますが何も知らなすぎでちょっと怖いですね 経費の負担はどうするのか 撮影内容はどのようなものになるのか 出来上がりの写真の納期はいつなのか 写真の使用権利およびモデルの権利はどうなるのか 最低限決めておかなくては行けない事柄です ここで質問するような内容では有りませんよ
他の回答者の皆さんが書かれているように、販売店の店頭で展示機を手にする機会があれば、その印象を判断の基準にされる事は重要かと思います。もっとも、お住まいの近くにそのような場所があるかどうかが気にかかります。ここでのご質問でも、近くにそうした場所が無くてという方は時々いらっしゃいますから。 ＞ニコンは解像度が高いけれど、画質はCanonの方がきれいとか書いてあったのを読んだりしました 一面の真実ではないかと思います。誤解されては困るのですが、キヤノンは一般向けに簡単にきれいな写真が出来上がるようにメーカーが画像処理のアルゴリズムなどに細かい配慮をして製品を仕上げている傾向があるようです。 それに対してニコンの方は、プロフェッショナルやアドバンスアマチュアなど写真の使用目的別に自分で画像処理をして作品を仕上げるユーザーを尊重して、メーカーがあまり画質をきれいに見せるなどの余計な配慮はせず、裏方に徹しているようなところがあると思います。 もちろんキヤノンでも設定次第で余計なお化粧の無いニュートラルな画像を記録する事はできますし、ニコンのほうも設定次第で誇張した表現は可能ですから、使いこなせば性能の差なんて全く問題にならないとは言えるでしょう。 どういういきさつで新しいカメラを買う事になったのかは想像するしかありませんが、以前にハッセルブラッドをお使いだったのであれば、メーカーの姿勢や体質的なものはニコンの方が近いかなという気はします。その意味では、今回の場合、どちらかというのであればニコンの方が宜しいのではと思います。 ただし、レンズを操作する時の回転方向などは逆だったと思いますので(キヤノンとハッセルは同じだった筈です)、手が馴染んでしまっているようでしたら実機を触ってみて違和感が無いかどうかは要確認でしょう。そこまで以前のカメラの操作に合わせなくても良いということであれば、使い込むうちに慣れます。 そうそう、お住まいがどちらか存じませんが、もし海外でしたらワールドワイドのサービス拠点網はキヤノンの方が層が厚い事は事実です。もっともこれは万一のトラブルに悩まされたような場合の話ですから、通常はそこまで気を使わなくても良いはずです。 とりとめのない話になってしまいましたが、参考にしていただければと存じます。
ヨドバシとかに行くと、カメラバッグの中の仕切りだけ売っています。私はその仕切りを買って市販のカバンに入れています。ときにはリュック、ときにはショルダーバッグ、ときにはトートバッグと使い分けることもできます。また、値段も安くて済みます。もちろんおしゃれなバッグにも対応できます。
Ｎｏ．１の回答者様が既に書かれていますが、モデル撮影会は良いと思います。 もちろんそれなりにお金もかかりますが。 比較的安いのは東京写真連盟の撮影会です。 10人くらいの女性モデルが毎回がいますが、今くらいの時期からは水着撮影になることが多いです。 他にはお金をもっと出すなら、ＡＶ女優をモデルに撮影できる撮影会もあります。 お金をもっと出すと言っても、個人撮影でなく団体の撮影会なら一回数千円くらいです。 あるいは、モデルになりたいという知人がいれば、お願いしても良いかもしれません。
シャッター部の故障です シャッターが熱を持って故障したんです。 シャッターユニットの交換です、日本なら15万円です、フランスでの修理価格は知りません
特定の時間が来たらシャッターを切るとのことなので、インターバル撮影のことではないのでは？
＞仕上がりの差が出ると思いますか どの店が良いとか悪いとかではなく、個性みたいなものは出るかもしれません。 機械自体はどこでも似たようなものですが、運用にはやっぱりそのお店の考え方が反映されますから、その違いがプリントに現れることもあるわけです。 ＞技術にも差 複製するだけなら技術に差と呼べるほどの違いはないと思います。 遺影を免許証の写真から作るような、修復・加工を伴う作業なら技術・感性の差も出てくるでしょう。 ただ、そういった作業だとそもそも受け付けてもらえるか、受け付けてもらえたとして価格的にどうなるかという新たな問題が出てきます。 基本的に“１枚＝２００円弱”のサービスですから、カラーコピーの上等なもの、程度に考えておいたほうがいいです。 もちろんどこまでがサービスの範囲内かというのはありますが、いずれにせよ元写真の状態が重要になりますし、何かこうしたいという要望があるなら、元写真持参でお店にそれを伝えて相談することになります。
640x480pixelのカメラで撮影した場合 縦位置の画像データは480x640pixelのサイズになります、それ自体が縦位置の画像データですから、縦横の指定をする必要はありません exifが無くとも、そのデータは縦位置で表示されます。 カメラによっては640x480pixelのデータに対してexifで縦位置で撮った事が判るデータを添付する事で、鑑賞側で縦位置のデータだと主張する事が可能です。 この場合は、exifデータを附属して、それで見た（応募した）旨を主張する必要があります。 一般的に、アマチュア対象のフォトコンなどであれば、それらのデータの厳密さは求められませんので、画像な寝た状態とかexifデータが無くても、絵柄によっては縦位置で撮った物として、見てくれます。 写真関係の雑誌などのフォトコンの場合は、そのオリジナルデータの状態を尊重しますので、横位置（640x480px）のままでデータ応募すれば、撮影者がわざわざカメラを横にして撮ったんだろうな、という事で横位置なのを前提として扱われます。 東京のスカイツリーを横に寝た状態で評価されます。 　スカイツリーが寝た状態なのが作者の表現意図と合致しなければ、評価は低くなります、
マイルスのアルバムは同じタイトルでも発売された国や発売時期（再発版が何度も出ています）によって違う物が出ているので、質問文ではどれの事か特定できない状態です。 ですから矛盾する回答があってどれも正しいという事もあるわけです。 アガルタの日本版LPを手がけたのは横尾忠則で、カバーの表紙1ページ目は手持ちの絵葉書その他の印刷物と自分の絵のコラージュだそうです。 実際に紙を切り貼りして絵を作ってそれを写真製版しています。現物ＬＰをよく観ると印刷物かどうかとか切り抜いたふちとかも判断可能だと思います。 中の都市の部分は別に作って指定で入れているかもしれません。（外側のコラ－ジュが拡大のように見えます） 真ん中の空と渦巻きみたいなのと鳥みたいな組み合わせ文字と海は手描きです。空のグラデーションは手描きか指定による物か判別できません。文字を描いた人は別かもしれませんが位置を決めてるのは横尾でしょう。 合成してるとしたら切り抜きでできるので特殊な技術ではないと思いますが（というか当然できる事しかしてない）、いろいろ細かい指定があって製版屋さんは相当苦労しただろうと思います。 ぐるっと囲っている文字は写植（文字を写真的方法で印字した物）の切り貼りで別に版下を作っておいて製版の時に合わせます。これも文字色をところどころ変えるなどけっこう複雑な事をしています。色は指定でやっていると思いますが文字の貼り込みは本人かもしれません。こっちのほうがたいへんだったのではないでしょうか。でもコンピューターでやったのでは出しにくい味が出ていますね。 色塗りは自分でやっている場合と線図だけ黒で描いて指定で色をつけてもらう場合とあったようです。 展覧会で指定紙が出ていたそうなのでリンクしておきます。 http://www.cinra.net/news/gallery/21128/4/ http://shihlun.tumblr.com/post/39295215209/1970 当然製版の職人さんとチームワークでやっていたと思われます。 結果はすぐにはわからないので校正刷りを見て修正するという手順になります。パソコンモニターの代わりに校正刷りと考えればわかるのでは。 中面のスナップ写真はレコード持ってないのでわかりませんが、日本公演の時の写真だったら日本人の可能性は大きいですね。写真以外の所は絵で、写真は製版の時に切り貼りで入れていると思われます（デザインはあたりだけで、最終的には製版屋の職人がやる）。 合衆国版は日本版よりずっとあとの発売でしかもアートワーク（デザイン）は別の人がやってます。 他のはよく知らないし調べるのが面倒なので英語で作品名と “miles” と　“artwork”　とか　“photographer” で検索して調べるとかなりの事がネットに上がっていると思います。そんなふうに検索で居ながらにしてかなりの事がわかってしまうのは驚愕的です。 http://en.wikipedia.org/wiki/Agharta_%28album%29 http://www.hardformat.org/3253/miles-davis-aghar …
内藤忠行で良いかと思います。 パンゲアについては、見開きジャケット裏側に、写真は、マイルス自身と、内藤忠行の名がクレジットされています。 http://www.p-om.net/biograph の数ページ目に、彼がマイルスを撮影した写真とコメントが掲載されています。 http://fotonoma.jp/photographer/2003_02naito/ こちらにも、インタビュー等が有ります。 その他、「内藤忠行　マイルス」で検索すると、これもそうだったのか！というモノが多く発見されますので、ぜひ、どうぞ 蛇足ながら、 ＞デジカメのない時代どうしてこんな写真が撮れるのか？ これは、逆では？ プロの写真家たちは、コスパ的に銀塩写真に戻れなくなってしまったが、なんとか銀塩写真の雰囲気を出した写真としたい、と考えているようですが。いかがでしょう。
数年前にも同じ内容の質問があったと思うんだけど… その実験ってレンズ付きフィルムをいくつ使って実験したんですか？ 一つだけだとしたら個体特有の現象かもしれませんよ。 実験というのなら複数台用意し統計的に結果を分析しなくてはいけません。 工業製品の場合必ず誤差が設けられており極稀にですが誤差から大きく外れたものも存在します。 貴方が今回使用した個体はもしかしたら誤差ギリギリの個体かもしれない。そういう特別なものだけで断定するのは総計です。 せめて標準偏差のグラフを作成して精度による誤差が認識できるかどうかを検証してから今回の実験に挑んだほうが寄れ正確な実験結果が得られるでしょう。 標準偏差ではサンプリング数が多ければ多いほど正確な傾向がつかめます。最低でも１０はサンプリングしたいですね。 ※１０コマではなく１０台ですよ そういう検証を無視しているうちはただの自己満足でしかなく、何の意味もありません。
Ａ、銀行の貸し金庫ならまず潰れる事はありません Ｂ．有料のストレージサービスであれば消失する事はありません、サービスが停止される場合は事前に通告されます いくら認知症だからといって、アルバムを選んでアルバムを開いてそこに粗相をするなんて事はありませんよ、今までにそんな事がありましたか？ 本棚にある本の全てを取り出して、それを開いて各ページに粗相をするなんて事がありましたか？
此方にお問い合わせください。 ナニワ商会の子会社ですから何か解るでしょう。 http://www.cameranonaniwa.co.jp/shop/naniwa/shin …
＞複製は綺麗に作ってもらえるのでしょうか できます。 下記リンクは「カメラのキタムラ」です。 どのくらいキレイに仕上がるかは原板となるプリントの質・状態にもよると思いますので、その他気になることを含め、店頭で直接相談されるとよろしいかと思います。 もちろん、他にもやってくれるお店はあると思います。 http://www.kitamura-print.com/print_print/
多分、電子接点も絞り連動レバーも無い、唯の筒じゃないの？ だったら、MF/ME（内蔵露出計非作動）の実絞り込みでしか使えません。 当然に、αマウントのレンズは、絞りリングを備えていないので、使いモノにならないシロモノです。
＞～これは明るく撮るには、露出を調節して対応～ そうです♪ が、 Ｍ（マニュアル）やＳ（シャッター優先）モードになってませんか？ 暗くてかつ無理なシャッター速度だと、明るく撮れません！ Ｆ表示部分がＬｏ表示になってませんか？？Ｌｏの場合、この設定では 明るく撮れません！って警告です。。
ミニバスって、バスケットですか？　小さなバスを撮る？なんて不思議に思ってしました。スポーツに縁の薄い人間はこんなものです。 さてバスケットですが、これは非常に写しにくいスポーツの一つです。動きが速くて不規則なので予想がしにくいです。屋内で暗いのも条件として悪いですね。 バスケットは撮ったことがありますが、このときはニコンのフルサイズい一眼レフで80-200mmF2.8を使いました。もう少し長い方が、と思ったので7Dなら同じくらいのレンズで丁度良いかもしれませんね。 お薦めするとすれば、70-200mmF2.8になるともいます。明るいので屋内でも使いやすいです。F4-5.6あたりのレンズに比べてシャッター速度が1段半くらい速くなります。屋内でこの差は大きいです。 もうひとつ、バスケットを撮るときピント合わせの速さが重要です。当時撮った80-200mmF2.8は古いレンズなのでピント合わせも遅く、ピントが追いつかないとこもありました。今は70-200ｍｍF2.8も使っていますがこちらはピントが早いです。キヤノンもたぶん同じでしょう。 このレンズは高価なのですが、その価値はあるでしょう。気持ちよく写せることでしょう。今お使いのレンズがなにかわかりませんが、普及レンズ的なものでしたら、失敗は減ると思いますよ。
https://www.google.co.jp/search?q=%E5%92%8C%E5%A …
ライフスタジオは千葉だと市川市と松戸市にあります。予約状況次第かと思いますが。 そのほかで千葉でお探しなら浦安市のマシェリスタジオが一軒家型の写真スタジオでは人気が高いですよ。
vivipriもいいですが、ハードカバーというところが疑問です。 vivipriのフォトブックは、1ページの厚みが厚いのでハードカバーと言えばハードカバーかもしれませんが、他社のハードカバーの表紙ほどの厚みはないです。 それと、大きいサイズでフォトブックを作る場合は、vivipriは割高です。小さいサイズは、安いのでおすすめですよ。 デパ帳は、定価は高いですが、今は半額キャンペーンをやっているのでおすすめです。 200枚を何枚にまとまるかでもおすすめは変わってきます。 デパ帳は最大ページ数が40ページくらいなので、写真を大きく配置する場合はページ数が足りなくなるかもしれません。 1ページに何枚も配置してしまえば、40ページ以内でいけると思います。 だいだいでいいので、フォトブックのサイズとページ数を決めてからフォトブックを比較すると比較しやすいですよ。
現在、フィルム専用スキャナは発売されていません。 丹念に探せば、中古の入手も不可能ではありませんが、何せ古いものですから、ドライバーが、Windows XP 対応です。 で、結果的には、現行機種の中から透過原稿スキャン可能なフラットベットスキャナを求める事になります。 フラットベットスキャナには、LED照明と冷陰極管照明が有りますが、フィルムスキャンには冷陰極管式を選んで下さい。 ただ、自前で遣る場合、読み取り解像度にも寄りますが、１コマ毎にプレビューでトーンカーブ等画質調整を加えながらとなると、24コマで数時間掛かる事も覚悟して下さい。 一方、業者に依頼する場合、規格と品質により金額はピンキリ。 規格の一つに「フォトCD」があります。 フォトCDは、コダックが開発した規格で、可逆圧縮ですから、JPEGのように圧縮による画質の劣化はありません。解像度は、16base（600万画素相当）です。 ファイルを開くには、Adobe Photoshop Elements などのレタッチソフトが必要になります。 どちらを選ぶかは、人様々。 手間と時間が掛かっても、それも趣味のうちと捕えるか、手間・時間をお金で買うか。 選択するのは、貴方のお考え次第。
自分も　一眼購入時　悩みました タッパーウエアーの一番大きいのを購入し　シリカゲルを入れてましたが　 返ら取り出しの際に　シリカゲルが劣化早まる　頻繁に出し入れすれば　なおさら シリカゲルの交換タイミングを計るのが面倒　都度購入してこないといけない　交換を忘れれば 単に蒸れる容器に　保管しているだけなので　返って良くない てなことで　ドライボックスえをヨドバシカメラで購入しました。 見本展示で購入すると　メーカー直送　送料無料で　自宅へ配送してくれます。 カラーボックス位の大きさで　２ドア　上下各２段です　初め　電子レンジサイズの１ドアで十分でしたが 日々　レンズ資産が増えるもので　今は、足らないくらい。 もう１０年以上経過してますが　正常に動いてます。 電気代など　極微々たるもので　全く気になりません　それで　メンテナンスフリーです。 ドライボックスに　保管するだけ　楽ちんこの上ありません。 Ｌレンズのような　高級ガラスレンズのほうが　かび易いです。 Ｌレンズ購入できる方なら　ドライボックス位購入しないと！！ メーカーは、東洋リビングです　自分の買った　２ドアタイプで　４万位だったかな　今は、もう少し安いかも。 レンズカビは、押し入れや　鞄の中に保管で　付きやすいです。 日の当たる　デスクの上などに置き　埃がかぶるような状態では、意外とカビは付きません、 ２００個以上の　カメラレンズを持つ　知り合いは、デスク　ベッドの上に置き散らかしたままで　カビは、大丈夫と　言ってます。 湿気の多い　家は、人間の健康にも良くありません　引っ越すか　立て替えて　湿気対策が必要です。
古いレンズが今のデジカメで動くかどうかなんて判りませんよ。
業界10年目のフリーカメラマンです。 業界をまるで知らない方や写真家とカメラマン・フォトグラファーを混同されてる方の回答が多いようなので気になり、回答する気になりました。 写真の世界では写真家というと写真作家を指します。 絵画や彫刻、書道、陶芸などなど、アートに属する類のものになります。 対して私は商業カメラマンですから、カタログやポスター、雑誌などに使われる写真を「依頼に応じて」撮ります。雰囲気としては職人に近いと思いますし、自分自身そう思って仕事をしています。 ご質問内容から、前者を想定されていると判断しますが、要はアートと同じですから、収入的にも他のアートと同じようなものと考えてよかろうと思います。 つまり、ごくごく一部の方が名声を得て天文学的な稼ぎをする一方で、ほとんどの方はそれだけでは生活できないということです。 特に日本では欧米と比べて写真をアートとして捉え、高額で取引する習慣が乏しいので、国内アーティストも世界を意識しているように思います。しかしそれだけに競争はさらに熾烈です。 確かに「簡単そう」ということで一時写真家志望の方が急増しました。 女性写真家が広告業界で注目されたこともあり、特に女性が多かったように感じます。 都内でも一眼レフを首から提げた女の子が一時多かったですね。 一過性のブームでしたから残念ながら作家デビューを果たした方々の多くが業界を去りましたし、新規にその世界を目指す若い人は激減しました。 正直、私が属する職人系のカメラマンの方がまだチャンスはあるように思います。業界でほぼ無名の私でも同世代のサラリーマンよりかなり収入を得ていますし、数千万、億単位の年収を得る方も国内に多数います。 が、それにしても下積みなど辛い時期が必要になりますし、周囲の状況をみると、感覚的には業界で生き残れるのは100人に2、3人です。
ネットで１枚６円のプリントをしたことがありますが、キレイでしたよ。 キレイな物を撮ってあるというのが前提ですけどね、それとキレイな元データであるというのが。 人物を撮ったら顔が紫色になっているなんて事はまずこの日本ではありません、ちゃんと肌色になっています、風景を撮れば木々の葉っぱは緑色です。
呼び方は“写真集”でも“アルバム”でもその人の自由でいいと思いますが、タイトルに「○田□子 写真集」のように固有名詞を入れる場合は、被写体が“○田□子”であることを示唆・強調する目的であることがほとんどだと思いますし、見る側もそういう認識を持っていることがほとんどです。 ですから「桜」とか「春」とか何らかのタイトルがあって、撮影者の名前は下のほうや背表紙に「撮影　○田□子」といった感じで入れるのが一般的な装丁です。
会場の設営や公募展の運営などの手間を考えたら詐欺呼ばわりはどうかとも思います。 私の地方でも審査抜きで応募全作品展示の大規模な写真展が毎年開催されていますが それだって自分の展示ブースひとつに付きに数千円の出品料が必要です。 もちろん展示作品の作成費用（プリント、額装など）は別途にかかります。 利益をまったく求めない手弁当の写真展でもそれくらいはかかるのですから 利益団体が運営している写真展でそれなりの費用負担は当然だろうと思います。 それはともかくとして、少なくともこうした公募展は それに参加（応募）している、あるいは関心がある人達のあいだではそれなりの評価があるのでしょうけど そうでない人達にとっては何の評価もないでしょう。 写真展に限らず絵画展でも音楽の発表会でも同じようなものです。 ですので「権威」の意味も人によって正反対になる場合もあります。 日展だって『そんな事を口にしだしたら作家としてはお終いだよ』という人もいるくらいですから。 ご自分の作品に自信を持つのはけっこうなことだと思いますし その自信をコンテストなど他者の評価でさらに意味付けしようと思うのも表現者としては普通の考えだと思いますが そこに「権威」を期待してしまうと、それだけ作者や作品が持つ本来の力が薄められてしまいます。 「権威という杖がなければ立っていられないような作者」と思われてしまうのは悲しいです。 こうしたものは「お祭り」と捉えて 参加することに意義があると思って楽しんでみるのはどうでしょうか。
野鳥と天体・・・ またハードルの高いものを選びましたね(笑) この2つは金食い虫で上を見るとキリがありません。ハワイのすばる天文台とかハッブル宇宙望遠鏡なんて究極の姿ですよね(^^; 野鳥撮影にしても手がとどくところまで近づくのはほぼ不可能ですから超望遠レンズを使用するのが一般的。野鳥撮影では600mmの望遠が入門クラスと言われることもあります。キヤノンやニコンの交換レンズだと600mmの望遠レンズ単体で数十万から100万オーバーになってしまいます。 携帯で野鳥撮影は無理があるのは実感されてますよね。 安易にデジカメを選択すると携帯とたいして変わらない結果になってしまいます。 何が言いたいかというと、機種選定の基準をどこにするかということ。 野鳥撮影が絶対に外せないというのならDMC-FZ200なんて野鳥撮影入門用としてはいいと思いますよ。 天体撮影だと三脚は必須。カメラに必要な機能としてはマニュアル露出とマニュアルフォーカス。 となるとレンズ一体型のコンデジではなくミラーレス一眼がいいと思う。 ついでにリモートスイッチももあった方が良い。 値段については価格.comとか最寄りの販売店でご自分で確認して下さい。
高い買い物ですから、まず大きなカメラ屋さんに行き、お目当てのジッツォを実際に持ったりたたんだりしてみてください。ご自分のカメラとレンズを持参して取り付け、その場で実際にファインダーを覗いて撮影してみてください。 言葉だけを信じるより、自分の感覚を信じましょう。 やはり触らせてくれる所が良いですね。ケースの中を眺めているだけではダメですよ！ http://blog.goo.ne.jp/sdphotograph/e/f1343e46268 …
撮影条件によりますが、鏡筒が太い分、内面反射が少なくなりますので厳密に言えば太い方が写りが良いとなります。 しかし、明らかにその違いがわかるほど差が出るとは私には思えません。 使用できるアクセサリーが違ってきますので、もし60φの方に使いたいアクセサリーがあるのなら、わずかな写りの違いを気にするより、使いたいアクセサリーのある方（もちろん80φの方に使いたいアクセサリーがあるなら80φです）を選ばれたらいかがでしょうか？ あと、持ち運びにはもちろん小型軽量の60φが有利となります。 大きくて重くなっても少しでも良い画像が撮りたいというならば80φです。
＞ズミルックス、ズミクロン、ズマロンとNokton以外でアダプタ無しでLeicaMにマウントできるレンズってありますか？ 入手のし易さなら、コニカヘキサーＲＦ用の交換レンズ。KMマウントと称していますが、ライカＭマウント規格です。 また、ミノルタCL・CLE用交換レンズも使えます。 さように、〇Ｍマウントと称するレンズは、ライカＭマウントです。 まぁ、当たり外れが有っても良ければ、おろしやレンズ何かも・・・
今お使いのレンズは何でしょう？ 開放F値が2.8より明るいレンズなら2倍、4より明るければ1.4倍のテレコンが、仕様にもよりますが基本的にAFが効いた状態で撮影可能です。 F4より暗いレンズだとテレコンをつけるとマニュアルフォーカスになり、ファインダーも暗くなるので基本的に使用不可。 広角から標準系のレンズには使うメリットはほとんどありません。 レンズキットの望遠レンズもF値は暗いしAFは使用不可。 キヤノン純正は高性能でも高価格で使用レンズに制限あり。 非常用に購入するならケンコーのテレプラスでしょうがオススメしません。 今では腕章つけて運動会などもグラウンド内から撮影するようになりましたが、その前は3人の父親として、保護者席から撮影していました。まだ、フィルムの時代で望遠レンズは300mm。 前もって子供に演技する場所を聞いておいて走り回って撮影場所をキープしました。 グラウンド内から撮影しているときに振り返ると、プロ真っ青の超高価なカメラに30万円の望遠レンズがずらり。 中には50万円オーバーの超望遠レンズを使っている保護者も… 完全に私より良い機材です。 しかし、そんな超望遠レンズで我が子のアップ、我が子が走ってる姿だけ撮影して、数年後に見た時に、どんな競技だったのか、誰と同じクラスや組、チームだったのかなどわからなくなります。 一緒に競技に出ている子達や全体の様子など絡めて全体のバランスが撮れたものが思いでとなりますし、その中から将来有名人が出ればラッキーです。
ホーム暗室を考えて下さい。 引き伸ばし機・引き伸ばしレンズ・イーゼル・バットの下に敷く保温器（冬場のみ）・フェロ板と乾燥機とローラー（バラ板紙用でRCペーパーなら不要）・竹ピンセット・ハイポ計などが有れば、後は何とかなります。 バット・温度計・タイマー・貯蔵ボトルなどは、台所用品など身の回り品でも代用できます。 ただ、引き伸ばし機など、写真現像関係の機材を探す方が大変。 まぁ、昔は皆さん、見様見真似で覆い焼や焼き込み技術を会得したものです。
ＨＤＤでしょう。多分、ポータブルＨＤＤです。１．５ＴＢとか、２ＴＢとかの、大き目のポータブルに、まず入れて、さらにその外に、もうひとつポータブルをおく（これには、普段接続しない）（これも１．５ＴＢか、２ＴＢか　のもの）。 　 ＞ＳＤカードに保存す はオリジナルの事かと思いますが、これだけでは明らかに不足で、ポータブルＨＤＤに保存を考え、デジタル・フォト・フレームに挿すカードを別に（ほかにＵＳＢメモリーなども）考えるべきでしょう。 若し、何枚かのカードをまとめてＳＳＤのように使うのなら、保存でなく遊びでならいいのでは。 　 ＞外付け は据え置きＨＤＤでしょうが、別途電源を持つシステムなら安心して作業できます。ただ、ＰＣの持ち出しがないので、機動性が落ちてしまう。ノートＰＣなのですよね。 　 １０年保存できればよかった以前のカメラとは違う、次元の違うカメラが今はＸ－Ｅ２や、Ｘ－Ｔ１として市場にあり、どのカメラの写真でも、それ以上に保存したい写真があふれている。 そのため、これまでは、金持ちだけの保存だったものが、一般人にも求められている。 　
＞粒状感の出るフィルムは存在しますか？ あります。 ただ、現在入手できません　(^_^; 自分で現像するんだったら、粒状感をコントロールする現像をしましょう 増感現像とは別です、お間違えなく
↓　此れで、何か解れば・・・ https://www.google.com/search?q=argus+A2B&tbm=is …
コンタクトプリント、ベタ焼きだと思います。 ネガフィルムから印画紙（写真用紙）に等倍で焼き付ける写真のことです。 フィルム写真の時代にネガのないよう確認用に使われていました。 「planche contact」 https://www.google.co.jp/images?q=planche+contac … 一枚のネガからさまざまな見え方でなくネガそのものをそのまま焼いているだけです。 通常ネガは６コマずつカットされていたので １行６コマの写真になるはずです。 通常の35ｍｍフィルムの場合１コマ24ｘ36ｍｍ ブローニーフィルムの場合は大きさが6ｘ6、6ｘ7、6ｘ9ｃｍなどサイズがいろいろあります。 「コンタクトプリント」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% … http://koikecamera.com/darkroom/beta.html http://news.mapcamera.com/sittoku.php?itemid=15093
ISO感度は固定で撮影する。 シャッター速度と絞りの基本を頭に叩き込む。 最近は1/3段で切り替えられますが、 昔のカメラはシャッター速度は１段毎。 絞りは半絞り毎。 絞りの基本 f1.4・・f2・・f2.8・・f4・・f5.6・・f8・・f11・・f16・・f22・・f32 シャッター速度の基本 1/8000・・1/4000・・1/2000・・1/1000・・1/500・・1/250・・1/125・・1/60・・1/30・・1/15・・1/8・・1/4・・1/2・・1/1 もしISO100で　1/250　で　f8　であった場合 1/125　で　f11 1/500　で　f5.6 絞りを1段変えたらシャッター速度を1段変える。 f2.8だったら３段違うので　1/2000 単純なことです。 基本の数値の間に1/3段毎のステップがあるだけですので・・・ 最初に露出を測り、その露出値から何段絞ったからシャッターを何段遅くすると考えるだけ。 ISO100がISO400になったら、 2段明るくなったことなので、絞りを2段絞りf16(1/250)とするか、 シャッター速度を早くして1/1000(f8)とするか・・・ ISOは100・・200・・400・・800・・1600・・3200 AVモードを利用するのは、絞りを固定したい場合。 特に雲が流れているときなどのようにめまぐるしく露出が変わる場合など、 オートは楽です。それにオートブラケット撮影をすれば・・・ 基本の絞り値とシャッター速度を頭に入れておけば問題なし。 あとは1/3段上げるか下げるか。
フチありのデータを印刷させるのではなく プリンター側での設定でフチありで印刷するには、プリンターの用紙設定で、縮小印刷を設定します。 ページ設定→拡大／縮小→８０％（数値は自由に合わせてください） ただ、これだとやりにくいので、Photoshopなどの（Elementsを含む）画像処理ソフトを使うのでしたら、予め作業の時点でフチ有りのデータを作っておいて プリンター側でフチ無し印刷の設定で印刷するほうが、楽に設定とかできますよ。
一言だけ。 NikonF3の内蔵TTL露出計は、画面下半分を中心に露出を測る という、やや特殊な「クセ」があります。100%は信じない方がいい ですよ。その意味でも「単体露出計を別途購入する」というのは いい方法です。
EOS 5D Mark II・III・６D、使ってます。 そりゃ、高速連写・サーボAFの食付きなど、動体撮影メインなら、EOS 5D Mark III をお勧めしますが、通常のスナップや風景なら、EOS6Dでも十分。 高感度ノイズ耐性では、後から発売された分、５DM3より1/3EV程向上していると思います。 また、中央AFフレームに限りますが、暗所でのAF合焦性能が凄い。従前なら、迷った挙句ギブアップ何てシチュエーションでも一発で合焦。 まぁ、Kiss のフルバージョン版何て悪口も聞こえますが、使っていないアンチキヤノン派の戯言。 エンプラなれど、質感も悪くは有りませんし、これからは、矢張りWi-Fiは、必需機能の一つになりつつ有ると思います。 http://cweb.canon.jp/eos/lineup/6d/wifi/
ご予算は？ 　キャンセル料は幾らなんですか？ モデルクラブにモデル頼んで作品撮りが中止にする時は、当日の朝、モデルやスタッフなどが家を出るまでに連絡します。 キャンセル料は掛かりません、作品撮りなんで、無料です(^_^)v 中止だけど延期なので、次の機会にお金を払いますよ、ということで。 まあ、本番でも作品撮りの時は、モデル代は無料ですが(^_^; 後でデータをあげるよ、という約束です。 ヘアさんやメイクさんにギャラを払う時もあれば作品撮りという事でタダでやってもらう時もありますが ＞当日の天気でするのか？それとも前日の予報の天気でするのか恐れ入りますが ケースバイケースです 　前日に判断できる時もあれば、当日までわからない時もありますし
要望からして、ヨドバシカメラでは少し役不足かと・・・ 東京などの大都市近郊にお住まいのようであれば、GINICHI、ナショナルフォートなどのプロショップを訪ねてみたほうがよさそうに思えます。これらプロショップであれば、費用はそれなりですが、国内外のカメラ用プロ機材を一通りそろえているので、ご要望の品も手に入るかと思います。 http://www.ginichi.com/products/list.php?categor … http://www.nationalphoto.co.jp/index01.htm 商品名は、GINICHIなどのサイトで調べて、使用レポートは、商品名を検索して集めないと、情報集まらないかもしれませんね。たぶん、すべての商品を一通り使ったことがある人など、このサイトでは望めないと思いますので・・・
メーカー修理に出せば直ります。
＞こんな人たちに付ける薬はありませんか？ やめておきなさい。ヘタをすれば今度は薬のウンチクを聞かされますよ（笑）。 --- それはともかく、どなたかへのお礼にもあったように、あれはもう宗教です。 観音さまを奉るのも自由だし、高千穂の峰を拝むのも自由です。 それで幸せなら他人がとやかく言うような問題でもないでしょう。
「脳内フィルターで主題を浮かび上がらせていますよね」 このフィルタは、実物を見ているときには効きますが写真に対しては全く効きません。一つには立体視がないことも理由の一つでしょう。写真になってしまうと厚みがないこともあり、自分で写した写真であっても”何を写したんだろう？”ということになってしまうことがあります。まして、他の人に見せたときは全くわからなくなってしまいます。知人であれば説明することもできますが、写真展ではそんな説明のいる写真は分かってもらえません。 写真は、他の人に感じたことを伝える手段の一つだと思っています。ですから、私はそのためには感じたことをより的確にわかってもらえるように作品を作ります。その方法の一つが余計なものをぼかしてしまうことです。他に方法があれば、ボケを使わずに絞って写すこともあります。また、当然ですがパンフォーカスが最適であればそのように写します。ボケにこだわることもある、という感じでしょうか？
K-50でなくK-30ですか？？？ 古すぎて意味ないです！K-50にしておきなさい。 これに18-135のズームを付ければ万全です。 K-30発売当時は良い選択でしたが、 今となっては・・・・ですよ
ミラーレス、オリンパスOM-Dに一票入れます。 カメラ雑誌の日本カメラが選んだ2013年の ベストカメラです。 オリンパスとしてはフラッグシップ機でありながら 価格はボディで12万弱、ベストレンズに選ばれた 12-40F2.8を付けても18万円と性能の割に 極めてリーズナブルです。 このキットレンズは、20cmまで寄れますので 通常の物撮りならマクロは不要という優れもの なのです。お店でご確認下さい。 オリンパスとペンタックスの防塵・防滴はN社やC社と 異なり大雨の中で使っても大丈夫という根性のある ものですから、屋外撮影でも安心です。 フラッグシップとは言えミラーレスですから、 一眼レフより軽量コンパクトですし、さらに明るい レンズでもMFT規格なら軽量コンパクトです 旅行に持ち歩くにも最適と言えます。
RAWで記録していればそんなこと気にする必要ないんですけど… ISOについては明確な答えはありません。 晴天の屋外であっても浜辺や草原、スキー場では全然違うし、背景が新緑か青空かでも変わってきます。だとしてもISOは神経質になる必要はありませんが… で、結局はテスト撮影でISOごとの画質の変化を自分で確かめその傾向を覚える。そして状況に応じて画質優先かチャンス優先でISOを決めてください。
一眼レフなら基本はファインダーでの撮影でしょうが、どちらでもご自分でやりやすい方を利用すればいいと思います。 ただ、液晶モニターを使うライブビュー撮影では、バッテリーのもちが悪くなりますから、予備のバッテリーを購入しておくか、ファインダーとの使い分けが望ましいと思われます。 ピント合わせの手順は、どちらでも同じようにできますが、違う方法もあります。 液晶モニターに写っている中から、ここにピントを合わせたいというところに指で触れるだけで撮影できるタッチAFというのもあります。ファインダーではできないことです。 それから、人物撮影が主になるなら、これもモニターが有利になるのが顔認識です。 私はオリンパスPENを使ってますが、やはり顔認識は重宝しています。 せんとくんの顔もきちんと認識したときにはすごいと思いました。
Ｎｏ．１フォローです ＞CANONのEOS Kiss X2 これなら三脚に載せて長時間露光も出来ますね。ＩＳＯは４００位までにしておきましょう。 ＞EF-S18-55mm F3.5-5.6 IS ３５ｍｍ換算で広角側が２８．８ｍｍなので室内を１枚に収めるのは無理でしょうから、１部屋を何回かに分けて撮影してまとめて表示するようにした方が良いでしょう。出来れば三脚に載せて高さやズームを変えずに撮影すると、まとめて見るときに違和感がでないでしょう。合成パノラマにする手もあるようです。Ｘ２にはパノラマ機能が付いていませんが、下記ＨＰで付属ソフトでのやり方が書いて有ります： http://photo226.ti-da.net/e2370048.html なお、このパノラマ機能を使うときはズームを２５ｍｍ～３４ｍｍ位にしないと、広角で１枚の周辺が変形して合成しにくいかもしれません。 ＞角度は、気にする必要はないのでしょうか？ 室内については、自分の見る目の高さで撮影したほうが見やすいですね。広角レンズを使うので、中心以外は直線が曲がりますが、それ程気にしなくても良いと思います。 外観については、家からどれだけカメラを離せるのかによって異なります。１８ｍｍの広角で収めようとすると、中心以外の直線部分が曲がります。３４ｍｍぐらいにすれば、この曲がりは無くなりますが、家全体が収まらない事も考えられます。これも家と同じ高さで撮影しないと、遠近感がおかしく見えるかもしれません。 ここら辺は、撮って見てから考えるでも良いと思います。直ぐ結果が見れるのがデジカメの便利なところです。
何を撮るのか、どう使うのかです。 もう、ボディだけ買ったのですか？ 標準が怪しかったのなら、レンズキットで買っておけば安く付いたのに。 私は、EFレンズとEFマウントレンズ合わせて１０本ほどありますが、70Dは18-135mmSTMキットで購入しました。 どうせ、この焦点域のレンスはフルサイズ機と共用はできませんから。 １７-４０mmF4Lもとりあえず持ってますが、APS-C機では標準ズームとして使用可ですがISは搭載されていません。 18-135mmSTM、悪くないですよ。 AFはUSMより静か。 速度も遅くはありません。 でも、単体で買うには高い・・・。 今更古い15-85mmを高い値段出して買う気にもなりません（中古は良いタマが少なそうですし）。 APS-Cで２４-７０mmも使い勝手悪そうです。 フルサイズに移行する気なら、ここは我慢してもう少ししてから6Dのレンズキットを買ったほうがすっきりしたように思います。 どうも中途半端な状態に陥ってしまったようですね。 私なら、この状態になる前に考えをまとめます。 因みに、EOSの防塵防滴性能、１系の防水に近い本格性能の物と２桁機のなんちゃって防滴防塵機能を同一視すると痛い目にあいます。
それは、そのプレートの呼び名ではなくて、そうした行為を指して「番記」と言います。 番記のための用具は何でも構いません。 紙にマジックで書いて置いてもいいし、番号札のようなものを立てかけてもいいです。 撮影物リストと同じ番号（でも記号でもいいです）にして写し込んでおいて あとから品名などの照合に使います。 そうしたものは他にも、発色を正確にするためのカラーチャートや 寸法（拡大や縮小率）を合わせるための定規などがあります。
No1 SP AF70-200mm F/2.8 Di LD [IF] MACRO　ですか？ Ａランク（使用感は有るが、完動美品）なら、個人売買としては妥当な値段だと思いますよ。 まぁ、悪い方に考えず、修理が上がってきてから、買い取るかキャンセルか考えましょう。 後味が悪くならないよう、そこのところは、上手く話し合って下さい。
一眼レフをお使いになるうえで、重要になるのはファインダーを覗きながら撮影することが多くなるはずということです。 ファインダーを覗く必要が無ければ、一眼レフの必要が無いですからね。 まずファインダーの見え方などを実際に比較された方がよろしいかと思います。 ファインダー内の撮影情報の表示や、合焦時の測距点のひかりかたなど、違いがあるはずです。 またエントリーモデルとはいえコンデジよりは、はるかに大きくなりますので手になじむかどうかも重要なポイントになると思います。 人によって手の大きさも違うし、触ってみて手になじむ方を選んでください。 これらの事はカタログなどではなかなか判らないものです。 画素数に関しては1000万画素を切るような低画素機でもない限りほとんど影響ありません。まあ今時そんな低画素機なんて売ってませんが。 逆に画素数がありすぎても持て余します。 パソコン上で見るだけなら、200万画素で、またＬ判プリントぐらいなら400万画素もあれば十分です。 J-PEG撮って出しの画像でよければＭサイズやＳサイズに落として撮影するのもアリだと思います。 また同じセンサーサイズならば、一般的に画素数が少ない方が画質が良くなる傾向があります。 一つの点が大きくなり一点あたりの光を受け取る量が多くなるので、よりきれいな画像になる。といばご理解いただけますでしょうか？ 映像エンジンはレンズやセンサーと並ぶ画像を創り出す重要な部分です。 各社のノウハウがあり、それぞれのデジタルカメラの画質傾向などがここで決まります。 よく、キヤノンは派手目、ニコンはおとなし目などと言われています。 比較機種の場合、キヤノンは DIGIC 5、ニコンは EXPEED 4、になります。
あべのハルカスをただ撮っただけですね。 あべのハルカスが主役ですか？　だとしたら左のビルが強すぎますし バランスも悪い。 撮影者も撮影の意図がないので、見る人も解らない。 主役を、どんと前に持ってきて、脇役を小さくすると 少しは良くなります。
質問者さんが参考にしたものと思われる動画を見てみたのですが、仰られる通りでファインダーはほぼ全部隠れているようです。 ですから撮影者はほとんど感覚のみで撮影しているということになります。 なぜこういうことができるかというと、慣れや経験ももちろんありますが、魚眼レンズというのが肉眼で見るよりはるかに広い範囲を写し込むからです。 ですから単に被写体を画面内に収めるという点においては、広く写るレンズというのは当てずっぽうでも案外どうにかなるのです。 寧ろ、余計なものまで写ってしまうことが多々あるので、そちらのほうが気になるかもしれません。 イザワオプトのレンズですが、ワイドは魚眼と同じ意味合いで、感覚だけでもなんとかなると思います。 マクロ・ズーム(テレコン)は、被写体が大きく写る、つまり写る範囲が狭くなりますから、ちょっとずれただけでも影響が大きくなるので、魚眼・ワイドに比べると難易度が増します。 ざっくりおさまっていれば…ということですが、ざっくり過ぎる画像も増えるかもしれません。 ただ、レンズの画像を見る限り、魚眼が飛びぬけてレンズの直径が大きいように見えますので、他のレンズはもしかするとある程度ファインダーが見えるかもしれないです。 もしそうであれば撮影が大分やりやすくなります。 一気に揃えるのは結構大変かと思いますので、気になるものをまずは一つ試して、その後を考えてみてはいかがでしょう。
No2さんと同じで、Lightroomで管理するのが唯一の解決方法だと思います。 写真そのものをあちこちにフォルダ分けするのではなく、タグをつける、という方法です。 タグを手入力するのは、被写体情報のみ、この場合は車体の種類だけですね。 後は場所、時間、カメラボディ、レンズ、焦点距離など自由自在に並び替えることができます。 また、高品質な現像もlightroomがdppなどのおまけソフトを圧倒しています。いまではlightroomを通さない写真は絶対に人に見せることができません。
出ていないようなので、３Ｄレンズもあります。
ｙ＝ax として a=1.8～2 という予測は、１次近似としては悪くないと思います。ただ、私の過去の経験から言わせていただくならば、aの値は a=1.2～2 くらいに幅広く考えておいて、実際の撮影現場で状況次第で決定することにならざるを得ないと思います。 なお、「実際のカメラではｆをピント合わせで調節して」という部分に関しては多少誤解されている要素があるようです。実際には f はズーミングで調節を行います。 aの値があまり小さいと、両端に並んでいる人物の顔を斜めから撮影することになって顔の輪郭が歪んでしまいやすいので、 a=1.8～2 という撮影距離はその点では良いと思います。 一方、観光地での記念撮影などで、バックに歴史的建造物が建っていたり雄大な風景が広がっている場合には、 a=1.8～2 という撮影距離だと背景がほとんど写らないという事になってしまいます。そういう時は、 a=1.2～1.5 という近い距離からやや広角のレンズで撮影する事で、整列した人物と雄大な背景とを一つの画面の中に纏めてやらなければならないこともあります。 上にも書きましたように、近い距離で広角のレンズを使って撮ると両端の人物の顔の輪郭が歪みやすくなるので、声をかけて肩を内側向きにしてもらったり顔もカメラに対して正対するようにしてもらう必要が出てきます。 集合写真を撮影する時の距離の設定には、横幅と距離の問題だけでなく、並んでいる人達に声をかけて声がしっかり届く距離というのも大切です。物理的な距離でなく、心理的な距離感をしっかり考えて被写体の人達をカメラマンがリードしなくてはいけません。 場数を踏むと、シャッターを切った瞬間にまばたきをした人がいたことに気がつくようになります。そのためには距離が遠すぎても近すぎてもだめで、全体を漠然と見ていることのできる、自分にとっての最適距離というものができてきます。勿論これはファインダーを覘きながらの撮影ではなく、三脚に固定してケーブルレリーズもしくはリモコンを使っての撮影になります。 後は三段に並んでもらう時に上・中・下のバランスが揃うようにすることと、前列・中列・後列が離れすぎてピントが合わないと困るので、できるだけ奥行きを詰めてもらうようにする事も必要です。椅子や踏み台が利用できるのか、無ければ幅広の階段などその場にあるものを工夫して利用できるのか(二列ならば踏み台が無くても撮れますが、三列になったら何らかの台が無ければ撮れないはず)、それによっても y=ax の比率がおのずと決まってくるでしょう。
予算は？ 撮影対象は？ どんなふうな写真が撮りたいのか？？ もっと広角が欲しいだけなら、50mmより焦点距離が短いレンズを買えば済む話です。 いい写真、綺麗な写真はカメラやレンズで撮れるものではありません。 用途に合った機材を、適切な知識と技術を持った者がその状況を判断し、適切なセッティングで撮影するから、その努力に見合った結果が得られるのです。 漠然とした質問では適切な回答は得られないと思います。
No.２です。 CaptureOneを紹介したのですが補足です。CaptureOneはProとついている方のソフトを使用してください。 あとはLightRoomというソフトもあります。
前回回答したものです。 BOLEX H-16Mではないですかね。 だとすればやはりCマウントだと思われます。 英語サイトですが下記をご参照願います。 中段ぐらいにCマウントと書いてあります。 でも前回のレンズ映像ではCマウントっぽくなかったような。 やはりなにか特殊なアダプターでもついているのでしょうか？ しかしアンジェニューはムービー用はCマウントしかなかったような記憶です。 スチール用では他のマウントもあったと思うんですがね。 極端な事を申し上げればCマウントレンズのフランジバック（レンズのマウント面から、フィルム面までの距離）は17.526mmです。 オーバーインフ気味で固定して遮光かつ平行を維持できれば使用可能なはずです。 オーバーインフとは無限距離位置を少し過ぎるようにレンズを固定することです。 アダプターを用いると必ず誤差というものが発生するのでぴったりフランジ位置で固定すると無限でピントが合わなくなるのです。 ですからわずかに短い距離で固定すれば良いのです。ちょっと金属加工が得意な人なら加工できますよ。 業者に頼むと特注なのでそこそこお金は取られます。 私の知っているところで比較的良心的で技術の確かなところは宮本製作所（http://www.rayqual.com/）というところです。 一度ご電話にて相談されてみては？ 場合によってはニコン１に使いたいといってレンズを送ってみる事も検討されてみてはいかがですが？ まあ予算もあるでしょうが。私の知る限り宮本製作所はマウントアダプターメーカーの中では価格が一番高いと思うので。 でも私が見たところ工場内ではしっかりしたとした加工機械を使っていたし国産メーカーとしては価格面では仕方がないのかと。 その他のマウントアダプターメーカーはほとんどが中国製です。 あと国内では三晃精機（http://www.sankouseiki.com/）というところもあります。 先ほど述べたようにオーバーインフ気味でといえばそのように加工してくれますよ。 せっかくですから使えるようにしたいですね。 参考URL：http://www.bolexcollector.com/cameras/h16m.html
カメラはBOLXではなくてBOLEXでは？ だとするとCマウントか、BOLEXバヨネットマウントのどちらかと思われます。 ボディの型番がわかると適切なアドバイスを受けられるかも知れませんが、おわかりにならないとのことですので、 いっその事、レンズを装着した状態で全体像を掲示された方がよろしいかもしれません。 Cマウントは約25mm径でボレックスバヨネットは約60mm径です。 当時Cマウントレンズーバヨネットマウントボディのマウントアダプターが発売されていたはずです。 このレンズにはもしかするとマウントアダプターが装着されているのではないですか？ ですから特殊形状だと思われたとも考えられます。 たぶんCマウントレンズかもしれませんね。
基本的には、既出回答にあるように「プロ」に任せるべき問題ですが、目立たなくする為、「カメラ・ラッカー」などの塗料を塗る場合もあります。 例　http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001000 …
まず、A3サイズを受け付けてくれるネットプリントのお店が少ないので注意されて下さい。 私が知っているのは「カメラのキタムラ」くらいです。 http://www.kitamura-print.com/digicameprint/ ＞写真は何バイトが望ましいでしょう プリントは基本的にはバイトに制限はありません。 強いて言うと、バイトを大きくし過ぎるとアップロードに時間がかかるのがネックでしょうか。 私は10メガくらいのファイルをちょくちょくネットプリントに依頼していて、何も問題は起きていませんが、それぞれの環境で違いは出てくると思います。 気をつけなければいけないのはバイトではなくピクセル(画素数)です。 下記をよく読んで、参考にされて下さい。 https://kitamura.custhelp.com/app/answers/detail … また、Wordを用いての作業とのことですが、最終的にはjpegの画像ファイルにしないと、ほとんどのお店が受け付けてくれませんので注意されて下さい。 Photoshop等、グラフィック系のソフトで作業されたほうが、結果的にスムーズだと思います。
α７には敵いませんが、軽いですよ。 と言ってもボディー単体の話では無く、交換レンズ等も含めたトータルの話です。 例えば、広角・標準・望遠の大三元とやら巷で言われているF2.8ズーム。 これが、高感度ノイズ耐性の向上で、小三元のF4ズームでも凌げる場面が増えました。 また、従前なら三脚を持って行こうか思案する時も、高速シャッターで切り抜けられる。 そう言う、トータルでの機材の軽減化の効果の方が大きいと思います。 また、エンプラボディーの質感も悪くはありません。 それ以外にも、レリーズの感触も気持ちソフトタッチに、シャッター音も、従前の甲高い音からソフト音になった気がします。
写真撮影術の入門書を求め、パナのGM1のレンズキット（１２－３２ｍｍなんか）などで（他のカメラでもいいけど、オリンパスのE-PL6とか）、本の説明でカメラに共通する範囲をくどくど繰り返しおさらい（カメラの操作を覚えていく。フラッシュや、ズームレンズの使用法を確認する）し、本の作者かと思うくらい覚えて、それで遊んで写し（試しに撮って、技術の確認をする）ていったらいい。 　 挙げたカメラは、買えるころには市場にないけど、その頃にも何か、はいり口のモデルが出てるさ。 　 コンデジは、写真を覚えてる人はいいけど、どう写すかを知らない人は、何も学べない。あまりにも省略していて、……　然し、オリンパスのSTYLUS　XZ-10などは、少し考えて写すように作られている。 電器店などで実際に触ってみて、……　まだ買えないんだった。触ってみてもどういうものか判らないな。まあ、ホールディングと、スイッチの感触はわかるはず。店員に聞いて触る許可を取りながらどう持つかなども聞いて、いつか手にする日をおきながら、カタログをもらっておくかな。 　
Eye-Fi Mobi のSDカードでパソコンへの転送はできます。 またデジカメの写真を上記SDカードを利用してiphoneに転送して、そこからカメラのキタムラなどで現像するのとデジカメからパソコンに保存し、ネットプリントするのとでは、転送時に画素数を変えなければ、画質は変わりません。
少し考え方を変えてみたらどうでしょう。 蛍光灯のような定常光照明を使うのなら 部屋を暗くする（と言っても真っ暗じゃなくてもいいですが）必要もあるかもしれませんが ストロボのような瞬間光を使えば部屋の中はせいぜい薄暗くするだけで充分です。 もちろん、室内灯のような発光物は消したほうがいいですが、 外からの光くらいなら、それが直接被写体に当たらなければ大丈夫です。 添付写真のような状態だったら窓を厚めのカーテンで覆うくらいでいいでしょう。 ストロボの撮影時にはシャッター速度が1/60くらいを使いますが、それで絞りをF8くらいまで絞れば 外からの薄明かりはまったく影響しません。つまり、真っ暗な室内で撮っているのと同じです。 ただ ＞できればコストもかけたくないのですが、 ということであればより高価なストロボセットをお薦めするのもご希望に反してしまいますが 定期的に撮影があるのならそれくらいの出費も考えてみてはどうでしょう。 撮るものにもよりますが、簡単な商品撮影に使うのならモノブロックストロボ３灯と付属品で５０万円くらいで揃います。 ストロボのライティングは簡単ではありませんが 依頼撮影でないのならテスト撮影が自由にできるでしょうから 参考書を見ながらいろいろ試してみればいいです。 フィルムカメラの時代にはそれでもフィルムの現像上がりまで結果が見られませんでしたが デジタルカメラならその場で結果が見れますから集中してやれば一日でライティングのコツがつかめるかもしれません。 --- もしどうしても「全暗黒」にしたいのならブロックガラスや他の窓を充分に覆うだけの黒い布を2重にして使えばいいでしょう。 ウチの簡易スタジオは黒い遮光カーテンを窓の上側から垂らすように作ってあります。 窓枠が金属ですので適宜にマグネットで布を押さえれば完全に遮光できます。 遮光カーテンの代用品としては、完全な遮光は無理ですが、実用範囲では 黒いベニヤ板か何かを屏風状に作って遮光するときだけ広げて窓際に置けばいいでしょう。 使わない時は畳めばそれほどの場所はとりません。 或いは、部屋の中の撮影場所だけを遮光できるだけの同じような屏風を作って組み合わせれば部分的な暗黒状態も作れます。
カメラと並行する、巨大な方眼紙を写したとします。 超広角では方眼のまま写ります。魚眼では方眼ではなく歪んで写ります。真ん中の方眼が大きく、周辺が小さい感じでしょうか？　ただ、広角でも実際に写すと被写体が立体ですから、歪んで見えることはあるでしょうね。遠近感が強調されますから。 広角で画角が180度というのはありえないですが、魚眼では180度以上のものも可能です。現在は売られていませんが、ニコンにありました。
Ｃマウントのフランジバックは17.526mm。 μ4/3は、イメージサークル問題以前に、フランジバックが19.3mmで不可。 で、可能なものとしては、 Nikon１シリーズ（フランジバック　17mm） http://www.amazon.co.jp/Kernel-C%E3%83%9E%E3%82% … ペンタックスＱ７なとＱシリーズ（同　9.2mm） http://www.amazon.co.jp/dp/B00HGEX85C/ref=asc_df … になると思います。
印刷屋です。 ポイントとなるのが、「予想」の根拠です。 パソコン画面や、家庭用プリンタを根拠に色を想定していると おもっていたのと全然違う、という結果になることがしばしばあります。 特に、家庭用インクジェットプリンタは自動で色補正をして プリントしてしまうため、その色を想像していると痛い目にあいます。 IllustratorのCMYK変換は簡易的なもので、補正はほとんど出来ないので 色変換はPhotoshopで行うとよいでしょう。 RGB段階で自動のカラー補正やレベル補正をしてからCMYK変換、 最終的に自動コントラスト補正をするだけでもだいぶ違うと思います。 慣れてくればトーンカーブで色補正すると思うような色になってきます。 できれば、画面上の色の印象だけでなく、CMYKのカラーチャート （市販のものでも、印刷屋が配っているものでもどちらでも構いません） で、Photoshop上で見た色数値と比べて色を見てください。 個々の部分の色が、画面だとあまりアテにならないことがわかります。 全体のバランスは画面で見てください。 なお、CMYK色域で表現できない色（＝フルカラー印刷で出ない色）、 というのは存在します。いわゆる蛍光色系の色です。 これに関しては、コストをかけて6色印刷にするなど以外に どうしようもないので、全体のバランスでそれっぽくするしかありません。
「MFアシストを使うとき画像が揺れて…」ってことは、手ブレ補正が追いついていないということですね。 E-M1・E-M10・E-PL5だったら、手ブレ補正が最も優秀なのはE-M1なんですけど、これだけの望遠となると、どこのメーカーのものでも多少像が揺れる、つまり多少ブレが残る可能性が出るのは仕方ないと思います。 お使いのレンズはM.ZUIKO DIGITAL ED 75-300mm F4.8-6.7 IIでしょうか。 下記のレビューを見る限り、それなりに苦労はあるようです。 仮に別のレンズでもズームレンジが同じですから、参考になると思います。 http://review.kakaku.com/review/K0000463666/#tab E-M1とE-M10だと5万円程度の価格差がありますが、それが許容できるなら上位機種のE-M1にされたほうがいいとは思います。 ただ、今回のケースだとホールディングがしっかりできる機種のほうがいいと思うので、お店で実際に構えてみてしっくりくるほうを選ばれるとよろしいのではないでしょうか。
１． 概ね70-100mm間でF4.0 100-150mm間でF4.5 150-230mm間でF5.0 230-300mm間でF5.6です。（EOS6Dにて） 焦点距離に、ほぼ正比例のF値変化。サードパーティー製で、Ｗ端のみ公称値で、少しズームすると急に暗くなるレンズも有るので、真っ当なところでしょう。 ２． レンズ光学補正（周辺光量・色収差）を入れているので、見分けは付きません。 ヌケでは、70-200F4L IS の方が、気持ち程度良いかと思います。 ３． 持っていないので、比較できません。
写真素材のためのストックフォト比較 http://themegraphy.com/ja/stockphoto-sites-review/ 無料で商用利用できるものは以下で探してみてください。 WEB制作に役立つ写真素材配布サイト一覧（65サイト） http://neo-japan-style.org/di/free-photo
すぐに画像が必要な物にポラロイドは使われていました。 その需要はさまざまな物があり得たと思います。 フィルムカメラであれば、 カメラ屋さんに出して数日待たねば手元に写真が届かなかった時代に普及。 そのうち、当日プリントサービスが当たり前になってきて、 写真屋さん４５などは４５分で仕上げる店が普及しました。 ゆえにポラロイドの速報性は失われてきましたね。 使い道として生き残ったのが、裏の道であるエロ画像でしょうけど。 確かに現像に出せないエロ画像撮影目的もあるかも知れませんが、 エロ画像の撮影会等であれば、それ専門に現像プリントしてくれる裏の現像屋もありましたから・・・
＞最近のデジカメは動画撮影中に写真もとれることが判明しました。 ただ、殆どのカメラは、動画撮影設定の記録画素数・シャッタースピード・絞り・ISO感度で、静止画撮影に移行するので、オーロラは撮れません。 オーロラを撮るには、高感度ノイズ耐性の良いカメラに明るいレンズを付けて、10秒～30秒と長時間の露光を掛けて始めて写る程度の明るさ。 動画撮影中のシャッタースピードは、最長でも1/30秒。これでは、オーロラは写りません。 素直に、最初から静止画設定で撮影して下さい。（最低、Ｂ（バルブ）設定が可能なカメラで）
通常のレンズで撮影する場合、カメラを傾けるとパースペクティブ（遠近感の誇張効果）によりどうしても斜めになってしまいます。アオリ動作の出来ないカメラを使用している限り仕方の無いことです。 カメラを水平に構えれば、斜めになることは防げますが、立ち位置が地上になる場合は、カメラを水平に構えると水平線（地平線）が画面の真ん中に来てしまい、画面上の思った位置に水平線（地平線）を持ってくることが出来ません。 これを解消するためにシフトレンズ、はたまた大判カメラの蛇腹が存在しています。 「アオリ」と入力してネットで検索してみてください。 高い建物を通常のカメラで撮影すると、どうしても先すぼまりの写真になってしまいます。これをアオリ機能（蛇腹）のカメラで撮影する場合、ライズというカメラのレンズの軸を撮影面の中心に対して上にシフトすることで先すぼまりを解消してくれます。プロの写真家がなぜあのような蛇腹のカメラを必要とする理由が実はアオリの出来るできないにあると言うことです。このような蛇腹のカメラのみが、遠近感を変化させることが出来るカメラになります（シフト機能も蛇腹と見た場合）。 35mmクラスのカメラでこのアオリを実現するものに、シフトレンズと言うものが存在します。どうしても撮影時に建物を垂直に撮影したい場合は、そのようなレンズを導入することになります。 でも、今は便利な時代になりました。質問者様もご存知のとおり、デジタルカメラとレタッチソフトを使用することでこのアオリ効果をソフトで作り出してしまうことが出来ます。 Photoshopであれば、「フィルター」→「レンズ補正」でアオリ操作が出来ます。 Elementsは持っていないので詳しくはわかりません。 後、撮影をRAWで行っているのであればLightroom5が便利です。5からUpright機能というのが追加されて傾いた写真の傾き修整、アオリ効果の追加をなんと自動で出来るようになってしまいました。私も使用していますが、非常に便利な機能です。
買い替えです。 そこまでよく使い切りましたね。
＞大きくプリントした写真は額に入れて飾ってたりしますか? 時にはA４サイズに自分でプリントしますが、自分の「作品」を展示会などに出す時は「A3」又は「全紙」サイズにしますが、自分で納得出来る「色合い」「コントラスト」「僅かなトリミング」などを試し刷りすると、４～５枚はプリントする事になりますのでかなりの金額になります。 また、「純正インクジェットプリンタ－」の光沢より、プロラボの「クリスタル」の方が見栄えも良く、耐候性が良いので最近は「プロラボ」を利用しています。 「市美展」や「県美展」或いは「二科展」などを度々見に行って、「写真」を勉強して下さい。 なお、「作品」というモノは、ガラスの付いた枠に入れるモノではありません。折角のプリントが「ガラス」の反射光で見え難くなるからです。
基本的に、カメラはゴミ、レンズはレンズキャップ以上の 価値はないクラスです。おまけにminoltaはすでになく、 マウントを引き継いだソニーも、ミラーレスが主力になって しまいましたから、レンズの使い回しも難しいです。 カメラ屋で、「どんなカメラでも一律500円で引き取り」という ようなキャンペーン以外、使い道はないと思いますよ。 売却する手間を考えると、捨てる方が正解かと・・・。
フィルム時代はニコン派でしたが、デジタルに移行する際にソニーα100に乗りかえました。 本体内に手ぶれ防止装置が付いていたからです。 現在はどうか知りませんが、当時はソニーだけだったと記憶しています。 レンズもそれなりにあって、普通に使えると思いました。 私の周りでも老舗2代メーカーをハッタリで使う人ばかりです。 その反発もあったのかもしれません。 私は写真が趣味であって、カメラは道具です。 写真仲間と撮影に行くと、皆さんすごい品ぞろえで一流写真家みたいです。 私はというとカメラはα65ですが、レンズは安い単焦点のレンズなのでみすぼらしいです。 でも、この安い単焦点レンズが超強力な武器で普通のズームレンズなどと解像度のレベルが違います。 旅行後のミーティングで写真を見せ合うのが楽しみです。 ネットの情報は確かに本人はそう感じたのかもしれませんから嘘ではないと思います。 ただ、イメージから入る人もいますから、そういう情報を見ると避けて通りたいメーカーなのかもしれません。 でも実際に使っている立場から言わせてもらうと、SONYは自分が想像していたレベルより上を行っていてもう他のメーカーに換えるつもりはありません。 α7。 いいですね。 今持っているレンズとはマウントが違うので買えませんが、資金力があれば間違いなく買っているでしょう。 このサイズでフルサイズのカメラ。 羨ましいです。 是非、フルサイズと単焦点レンズで頑張ってください。
　なかなか一般の方は面白い理論を持っていらっしゃいますね^^ 数社の写真雑誌でコンテストの審査をやって事がありますが、数組の長机を並べ、番号をつけた写真を並べて、それを審査員が順に歩きながら見て番号を控えて選びます。 得票の多い物を10点ほど選んで、その中から各審査員が、それぞれの写真について意見を述べて話し合って、優劣を決めて順位を決めます。 デジタルデータは、ひとまとめにした状態で（ここまでは編集側がします）審査員は、個々に椅子に座って１台のモニターにスライドショーのように表示される画像を選びます（これも番号がつけられるので、その番号を控えてそれを集計します） 一応、NANAOのカラーマネージメント対応のモニターを使って審査しています。 　プリント審査は、並べられた写真を選ぶので楽です、スライド審査はスライドプロジェクターで投影して見るので疲れます、次々に切り替わるので、でもモニターに比べて画面が大きいのでマシですが、小さなモニター（NANAOの27インチ）を皆（審査員や編集）で見続けるのは疲れるので不評です。 デジタルデータをスライドプロジェクターで投影する案が出た事があるのですが、まだそれに見合った製品が無かったので（今は、いいのがあるんでしょうね）一度、テスト審査した後に続けなくなりました。 いまだ、デジタルデータの募集が少ないのは、審査側の問題ですね、私よりもお歳を召した大御所の人たちもいましたから、なかなか新しい物に変えられないようです。
富士フィルムから販売されているフィルムクリーナーEでどうでしょうか？ 印画紙にも使えます。端っこで少し様子を見てうまくいくか試してみてください。 ＞水をつけてぬぐうとプリント部分まで白くとれてしまいます。 　が気になります。フィルムクリーナーでも駄目なら写真修復専門業者に依頼することになるのでしょうか？
その手の撮影に向いた三脚や、専用の三脚用アタプターを使ってます。 接写になりますから、なるべく明るい場所を選んで。 ストロボを使うのなら1灯では強い影が出ますから、複数のストロボ、または専用の影がでないストロボを。 裏技として、ふだんは水平な台の上で作業していますが、撮影の時は、斜めに傾けた台の上でという手。 カメラを被写体に合わせるのではなく、被写体の方をカメラに合うように調整。
Lightroom持ってるなら、、 ハイライト＆白レベルをマイナスに！ それだと地面が暗くなるので、黒レベル＆露出はプラスでOK！ http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/7b/24/22ee67 … 弄ってみました。。Ligtroom使ってます♪ http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/5e/f5/ac0c79 …
ま，ここはあっさりと，テキトーにシャッターを押してもよし， 凝ってもよし。多少図体は大きくなりますが，ズーム範囲も広くて， ノイズとか画質とかにあまりこだわらずに，一般的なコンデジ的な画像 でよければ， Lumix DMC-FZ200 なぞが，ズーム全域 F2.8 通しで撮れますので，手ぶれ補正や連写機能も 含めて，比較的お手軽ではないでしょうか？ その気になれば，RAW 現像もできます。 PHOTOHITO サイトで，機種ごとの作例を閲覧することができますので， 参考にされてもよいかもしれません。
40Dにもレンズにも問題がなく、更に三脚を使用してしまらない画像が頻発するとなると、質問者さんが考えられている通り、撮影手順のどこかに問題があるのだと思いますよ。 具体的なことはご友人が三脚をセットしてからシャッターを切るまでの過程をじっくり見てみないと何とも言えませんが、ピント位置の決定・合わせ方に何らかの至らない点がある可能性が最も高いと思います。 意外とありがちなのが被写体ブレの見落としです。 風景といっても様々ですが、花や葉が被写体の場合だと少しの風でも揺れますから、ブレが残らないようシャッター速度に注意しないといけないのですが、三脚を使用していると妙に安心してうっかりしてしまうことがあります。 それでもその場で撮った画像を確認する習慣ができていれば、それに気がつくこともあるので、撮り直して済んだりするのですが、せっかくデジタルなのに確認しない人って結構いらっしゃるのですよね。 可能性としてはレフ機ですから、もしミラーアップしてからシャッターを切るという手順にしていないのであれば、ミラーアップ時の振動の影響というのも考えられます。 ただ、質問文からはかなりの割合でイマイチ画像があるようなイメージを受けるので、もしそうだとすれば、ミラーアップのことだけで全て片付けることもできないと思います。 次に手持ちの場合です。 祭りの写真、これは手持ちが主だと思いますが、もしそうだとすると「シャッター速度優先で1/50秒」という設定の狙いが分かりません。 祭りにも色々なものがありますが、1/50秒で踊ったりする人を撮ろうとすると被写体ブレがバリバリに発生します。 こうなるとピントが合っていても、シャープにはなりません。 だからそういう被写体の場合、1/500秒位を目安に設定をすることが多いと思いますし、夜祭とかでそれが難しいなら、ストロボでブレを抑えるという方法を採ることもあります。 シャッター速度優先ということは、設定するシャッター速度に何らかの意味・狙いがあるということなので、それが具現化できているのであれば、まずはオッケーと言えます。 例えば動きを表現するためにシャッター速度を遅めにしてわざと少しブラすような撮影がそうです。 ですが、やり過ぎて許容範囲外のブレが生じては元も子もありません。 「シャッター速度優先で1/50秒」が多いということは、そこには思い込みであれ勘違いであれ何か理由があるはずです。 そこを確認して、露出の設定を再考されたほうがいいように思います。 また、現場では撮影した画像を確認しながら状況に応じて露出を調整していかないと、なかなか失敗画像が減らないです。 被写体の動きにレンズのAF性能が追いつかないというのもあるかもしれません。 でも動体撮影だと、どれほどの機材を使おうとも、そういうことが多少発生することがあるのは仕方ないです。 これも撮影した画像を確認しながら、AFモードやフォーカスポイントの設定を調整したり、シャッターを切るタイミングを考えたりして対応することになります。
パソコンでレタッチをしていないとしたら多重露光かもしれないし、印画紙に感光させるときに多重感光させたのかもしれない。 シャッターをきるだけが写真ではありません。 撮影後の暗室作業(パソコン含む)も写真の重要な工程の一つです。
＞パソコンや携帯の画面で見ている感じでプリントしてほしいのですが。 もちろん、パソコンの液晶や画面設定によって変わるかと思いますが、それでもだいたいの色やコントラストの再現をしてくれるお店を探しています。 これが結果の全てです。 たうがいの有名なプリントを行っている店舗の画像処理を行うPCのモニターは基準とのズレをマメに調整しているはずです。 それに対し、個人所有のPCのモニターをマメにキャリブレーション（色の調整）を行っておられる方がどれだけおられますか？ ましてや携帯やスマホの画面なんて調整されていないでしょう。 あなたのPCの画面で赤と思っている色がきちんと調整されたモニターで見るとピンクだってこともあります。 この場合、ピンクでプリントされ、それが正常だと判断されます。 誰も、あなたのPCのモニターでの発色も、あなたが思い描いたイメージもわかりませんから。 あなたが思い通りのプリントを得るためには、まず自分のPCのモニターをきちんと調整し（専用のセンサーとソフトのセットが数万円で販売されています）、思い通りの写真になるよう画像処理を行ったデータを、無補正でプリントしてもらうことです。 自分の側の不備を店の責任に転嫁性ないことです。
カメラマンでやんす 眼鏡かけてますよ 周りが見えないとまともに撮影できませんからね 眼鏡かけてファインダーのぞいてちゃんと見えないならさらに視度補正が必要でしょうね というよりも眼鏡あってますか 一年おきくらいに検眼しておかないと変化しますよ 度が進むからかえないというのは間違いですって
EF70-300mm F4-5.6 IS USM 所持してます。勿論、EF-S 55-250mm F4-5.6 IS も。 色乗り・ISの利きは、断然前者。 シャープ感も150mm域までだと、Ｌレンズに肉薄。さすがに、Ｔ端ともなると、そこは所詮廉価レンズ。 サーボAFは、カメレンズ。後車の方が早いぐらい。 基本、このレンズだと、置きピン一発勝負にかける方が無難。 用途から考え、単に、50mm望遠域を伸ばす為にだけに、このレンズ買うなら、貯蓄してEF70-300ｍｍF4-5.6L IS USM を買えるまで待つが賢明でしょう。
＞フォトコンテストに応募しようかと考えているのですが、写真加工はどこまで可能なのでしょうか？ 合成は不可で、色合いやトーンカーブの補正はありとあるのですが、1部だけ色合いや明るさを補正したりと、部分的な補正は不正になりますか？ 全体に補正をかけると飛んでしまいすぎる部分があるので悩んでいます。 常識の範疇でご判断して下さい。 銀塩（ポジ以外）でも、色味やコントラストは言うに及ばず、覆い焼や焼き込みは、普通に遣っている事です。 デジタルだと、それが不可なんてフォトコンは、聞いた事がありません。 ＞それと、多重露光も合成のうちでしょうか？ ここで言う合成とは、全く異なる画像を合成した場合だと思われます。 花火の多重露光やハイダイナミックレンジ（HDR）は、多分可。 ※詳細は、主催者に問い合わせの事。 注意すべきは、主催者にもよりますが、手法が先行し内容が伴わない作品。 例えば、トイカメラ風、ジオラマ風、アートフィルターなどは好まれない傾向にあります。 ＞また、それらを知らないまま応募し、合格した際、バレる事はやはりありますか？ よろしくお願いします。 フォトコンの多くは、本審査に先立ち、規定に反する作品は、事務的にボツ。 そんなモン、審査員でなくても直ぐにバレてしまい、審査の対象にはなりません。 後、フォトコンの目的。幅広く作品の内容を問うものから、観光協会が行うフォトコンのように、特定の目的のあるものまで様々。 募集の趣旨にそぐわない作品は、幾ら内容が優れていても審査対象にはなりません。
入賞おめでとうございます。全国レベルのコンテストで入賞されたとは、うらやましい限りです。 さて、写真コンテストですが、主観の及ぼす影響が大きい世界と思っています。また、どのコンテストでも、入賞の常連と言われる方が居られるものです。一度入賞した方は、次回の選から外すということはあまりしていないと言うことでしょう。 そいうことで、今の審査員の感性に合う写真を撮れているということなので、同じコンテストで再入賞を狙うのが良いのではないかと思います。
ニコンカレッジ http://www.nikon-image.com/nikoncollege/ EOS学園 http://cweb.canon.jp/eos-school/ じゃ駄目なのでしょうか・・・
画像の背景を消したいのであれば、画像処理ソフトを別途入手した方が良いですよ。 出版社ではＭＡＣと１０万円以上するPhotoshopを使って処理しています。 フリーソフトでも出来ると思いますが、 背景を切り取り透過画像にする必要があります。 但し透過画像は色を256色にしなければならないという制限があります。 画像形式はGIF形式またはPNG形式に保存。 写真はJPEG(JPG)形式だと思いますが・・・ 自分はフリーソフトは使ったこと無いですが、 廉価版のPhotoshopより安く機能のあるPaintShopProを使っています。 雑誌レベルのスキルを求めるのであれば、MACと10万円以上のPhotoshopを・・・ 安くやるなら、フリーソフトを探して透過画像を作製してください。 背景を単一色にして透過色に設定。 GIF形式で保存。 WORDに貼り付ければ何処に貼っても背景色が透過状態で貼付可能になります。 添付画像は元画像とPaintShopProでカエルを取り出し透過GIF形式で保存した物を貼り付けた画像です。
延長コードがないのなら、あきらめるしかないですが。 東京の高田馬場に古いストロボでも修理してくれる、小川スタジオさんという会社に改造を頼んでみたらどうでしょう？ 検索ですぐに引っかかりますよ。
シャッタースピード優先でまずシャッタースピードを希望の数値に設定します。 ＞そのせいで周りが暗くなってしまいます。 ISO感度を上げます。あるいはレンズの絞りを開放側に近づけます。または両方の設定をします。 ＞明るめの写真が好きです。 露出補正をします。＋側Evに設定します。 ハイスピードシンクロ機能が付いたストロボを使えば被写体も背景も明るく、ブレずに綺麗に撮る事が出来ます。
それが、あなたの顔ですよ、近いも遠いもありません 　スマホや携帯のカメラをあなたの方向に向けて撮ればいいだけですが？ セルフタイマーでもいいし 数十年間、鏡で左右逆の顔を見て記憶してるから、カメラで撮った正像に違和感があるんです、ようは慣れていないって事ですから、沢山写真を撮って、それを見て、慣れましょう そしたら違和感は無くなります。
鏡では鏡に対して真正面を向いているけど、自分撮りでは真正面jにならないのが原因。 カメラに対して真正面を向くように首を曲げてください。 カメラの微妙な向きも気にしてくださいね。 スマホやコンデジのレンズは焦点距離が短いので手前は大きく奥は小さく写る傾向になります。 だから両目とレンズの距離が異なると質問のような結果になってしまいます。
過去参照済みでしたか失礼いたしました。 もともとフォトストレージは、バックアップの複製目的よりも メディアカードの容量の問題解決目的ですから用途が少し違っていますね 日本国内のホテルなら大抵ラウンジにPCが置いてあったりするので それを利用することも可能ですが 質問者さんの言われてるとおり 小型PCを持参するのが確実でしょうね
＞それにピッタリ貼付けるだけは可能でしょうか？ さあ？判りません。 私はできますが、あなたが出来るかどうかなんて知りませんし ＞大きめなハレパネに貼って切って作ったものと比べて、見栄えが悪くなったりしますか？ 大きなハレパネに貼ってＡ４にした物と最初からＡ４の物と、どちらも同じですから見栄えは変わりません。 ＞余白はそのまま白い余白として残す、という方法はアリですか？（やるひとはいますか？） アリです、それをする人も居ます ところで展示方法は？（吊り下げなどの方法は？） それを考えておかないといけないですよ 紐やチェーンで吊るのかピンで壁に取り付けるのか？両面テープなどで壁に貼る方法もありますし、他にも色々ありますから
クラーク・リトルさんは表現の一環として、様々な素材にプリントを施すようです。 私の閲覧環境だと添付の画像は写真に見えるのですが、質問者さんが絵に見えたということはプリントを施した素材の質感が影響しているのだと思います。 実際、絵画用のキャンバスにもプリントされているそうです。 写真家ですから機材は色々なものを使われるはずですが、主としているのはハウジングで防水対策こそしていますが、至極普通の一眼レフのようです。 特に難しいことをするのではなく、シンプルに海に入っての撮影ですが、写真家であると同時に海やサーフィンが大好きな方のようですので、海と波に対する観察眼・予測、自分のイメージに近づけるべくシャッターを切るタイミングなどが、海にあまり馴染みのない人よりはるかに鋭敏なのだと思います。 だからこそ作品として成立するのでしょう。 参考になりそうな動画がありましたので、リンクを貼っておきます。
その彼の方が、多分あなたより、絵が上手い。 カメラを下手に扱うだけで、写真が下手なのではない。 芸術性は、習うだけでは醸せない。 　 天性の才能は、工業製品に慣れるのは大変な事。カメラ工場の見学ツアーが有ればいいのにね。 　 プロが多く撮る構図で写すことができるのは才能ではない。写真家の写す構図で可能性云々でしょう。プロは明るさを言い、、写真家は色を言う。 　 　
タレント的な立場の人なので、同じ服を着させられているのでしょう。 記号みたいなものです。 ちなみに、まともな人は「戦場カメラマン」なんて言いませんよ。 「報道カメラマン」か「従軍カメラマン」と言っています。
あ、一眼レフはダメなんですね。 となると、レンジファインダーとなりますが、玄人趣味のものだから値段は多少高くなります。 レンズも、ライカマウントに自然行ってしまうのでレンズが高いですね。 いま、ミラーレスの普及でレンジファインファー用のオールドレンズは妙に人気が上がってきているので、レンズ高くなります。 CONTAXのG1だったら１００００くらいでBODYは有るかもしれませんが、レンズがツァイスなんで４５ｍｍＦ２．０で３００００位するかも。予算オーバーですね。 皆さんから提案があるようにＢＥＳＳＡであれば、もう少し安い出物もあるかも知れません。 わたしも、レンジファインダー好きです。フィルムの撮影も、デジタルのようにその場で撮影しなおすことが無く、潔いところが好きです。撮る、撮らないの選択を迫られるところも緊張感があって良いですね。また、現像があがるまでのワクワク感がまたいいですよね。 「すぐに結果を気にする」、「経済性優先」でデジタルに目が行くのは仕方ないところですが、フィルムの楽しさを少しでも楽しめるよう仲間がふえるとおもうと嬉しいです。 フィルムでの撮影楽しんでください。
テレコンですが、倍率によって開放Ｆ値も大きくなる弊害があることを知っておいてください。 ２倍がわかりやすいので、それで計算しますが、Ｆ５.６のレンズに２倍のテレコンをつけると開放Ｆ値はＦ１１になってしまいます。ＡＦカメラの場合、ＡＦが使用できるＦ値が決まっているので、ＡＦ動作が苦しくなります。野鳥が相手だと、ＡＦがおぼつかないのは苦しいかもしれません。一方、テレコンをつけても、レンズの最短撮影距離は元のレンズのままなので、撮影倍率を上げる効果があることも知っておきましょう。 つぎにＢＯＲＧですが、これは天体望遠鏡になるのでＦ値はそこそこ有りますが、これもＡＦが動作してくれないことに気をつけてください。置きピンでの撮影のみになることが弊害でしょうか。 すべて（明るさ、ＡＦ）を望むと１００万投資の白いレンズになるということか？？？ 白いレンズは無理とすると、質問者様の選択したレンズがリーズナブルという事になるのでしょう。
昔は、Ricoh 何て言われた時期も有りましたが、今は、どれも同じ。 ただ、コンパクトデジのマクロは、広角端で倍率が最大になる広角マクロ。 No3 氏も述べておられますが、メーカーか1cmとか3cmまで寄れると謳うもんだから、素人さんは、寄れる＝接写に強いと勘違いし易い。 要は、一口に草花といっても、植物全体なのか、小さい花の雌蕊雄蕊まではっきり写したいのかによって選択肢が変わります。 何れにしても、植物図鑑のような写真は、一眼レフなどにマクロレンズを組み合わせて撮った写真ですから、コンパクトデジで、同様な写真が撮れるとは思わないで下さい。 そこのところ、予算・持ち運べるサイズも含め補足して下さい。
権威があるのはJPSとかAPAですが。 でも、知名度はあがりませんよ。 知名度が欲しいのでしたら、「木村伊兵衛賞」などが必要ですが。 個展や写真集に対する評価となります。 人+風景・建築等のモノクロ 失礼ですが、こういう言い方をされるという事はまだ自分なりのテーマさえも表現できていないのではないでしょうか?
著名な写真家のほとんどが「アングルが良い！」写真集を出しているのではないでしょうか？ 図書館に行けばかなりの写真集を見る事ができます。 今までどんな写真集をご覧になったのですか?
追記です。 単体入射式露出計で露出計測すれば、±の露出補正は無用となります。 ＞F1.8はレンズの事でF5.6が撮影時の設定でしょうか？ 多分「使用交換レンズの開放Ｆ値」だと思われます。
ミラノのフリウリ通り72番にあるこの店は、撮影機材のレンタルもしていますよ。 http://www.fcf.it/flash.asp?com=4&merc=21&esp=9& … フォトプロ B4も入荷したようです。 レンタルの場合のインフォメーション、予約などはこの番号にかけみてください。 Noleggio Attrezzature Tel.025464510 int.2 お店の所在地、地図はこちら http://www.fcf.it/rental/puntovendita.html
極端な話、フルサイズの優位性なんてありません。 余程のドアップでまつ毛1本分のピントなんて時以外は。 手持ち撮影時のブレや、逆にピントの浅さから来るピンボケ、カメラ本体の大きさ重さ、などデメリットはいくらでもあります。 そのデメリットを超える利点を見出せば、フルサイズならではのメリットを堪能できることでしょう。 ポートレート撮影といっても撮影方法は千差万別。 昔流行った、サンニッパで開放、背景ポヤポヤぼかした写真。 ファッション誌のような写真。 グラビアのような写真。 最近では、程度な距離のフレンドリーな写真が多いかな？ 超広角レンズを使った撮影ではフルサイズならではのメリットがあるのを忘れてました。
これから購入検討であれば、選択肢の片方は、EOS M2じゃないですか？ ハイブリッドCMOS AF II ですから、AF速度はストレスのないところまで向上しています。 手振れ補正も、光学補正でPENよりは利きが良い。センサーも大きい分、高感度ノイズ耐性でもPENよりは上。 本格RAW現像ソフトも付属で大変お得。 ただ、先様の回答にもあるように、専用レンズは３本のみ。 基本コンセプトは、一眼レフEOS機のサブ機と言う位置付けで、マウントアダプタを介し、EF・EF-Sレンズを流用する形になるので、ミラーレス一眼の軽いと言うメリットは半減。 http://cweb.canon.jp/ef/lineup/ef-m.html そう言うワケで、EOS M2を買うぐらいなら、素直にEOS Kiss X7 を薦めたい。 http://cweb.canon.jp/eos/lineup/kissx7/index.html つまり、軽さを重視するなら、E-PM2。ある程度、性能も重視するなら、EOS-M2かKiss X7。 今更、安さに釣られて、在庫処分のEOS-M は無いと思いますが・・・
高校生だから、35mm判フルフレーム機に明るい単焦点レンズを買えと言うのは無理な話ですが、一方では、どう言う条件・設定で背景を暈す事が出来るのかを学ばないと、一眼レフ＝暈けると短絡的に考えると期待外れとなります。 まぁ、三機種なら、一番新しい、K-Xが無難。 ただし、将来、写真を趣味にとお考えなら、キヤノンの中古を探される方が良いと思います。
５Ｄは動画が撮れませんよ 動画が撮れるのは５Ｄ－markIIから ５Ｄ２のボディが３５万円、７Ｄのボディが９万円 一般の人に、どれだけ優れているからといって３５万円もするようなカメラは薦めませんよ、ボーナスが全部消えちゃうから 車の運転免許を取り立ての初心者に、早いからいいよとポルシェやフェラーリを薦めないでしょ？(^_^;
DMC-FZ28 を馬鹿にする心算は有りませんが、余りにも力不足。 赤子と横綱が相撲を取る程の違いがあります。 まぁ、予算を極力抑えてとなると、中古のEOS5D Mark II＋Ｌレンズ。 高感度では、後継機には適いませんが、シャッタースピードを稼げなければ撮れない被写体ではなさそうですから、低感度のスローシャッターで凌げば、何とかなる筈。 当然ですが、三脚は、最低でも３万円程度は見ておいて下さい。 撮影は、RAWで、付属ソフトDPP（Digital Photo Professional）でのRAW現像です。 これが、回答者として、責任を持てる最低限のスペックです。
チルトとシフトは別の動作なんですけど、Photoshop　elementsの使い方は間違っていると思います。 ご存じかもしれませんがビューカメラ（蛇腹カメラ）のムーブメント操作から来ている用語です。 ライズ、フォール、シフト、スライド、などという言葉がありますがこれは原理的にはどれも同じ動作です。 これに対してチルト、スイングは別の目的（ピント面の傾け）の動作です。 35ミリ一眼レフでも「ティルト＝スイング」や「シフト＝スライド＝ライズ」のできるレンズもあります。 http://www.mediajoy.co.jp/mjc/camera_review/hors … http://seimas.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/can …
＞白い透き通った感じのが 　撮りたくて… 残念ながら、私もイメージできません。 花や植物など、光を透過するものであれば、逆光で露出補正をかければ透明感のある、色鮮やかな写真になりますが、キャラクターのように光を透過しないもので、透き通った感じと言われましても・・・・・。 青空の場合、これも透き通ったと言えるかどうか分かりませんが、青くくっきりと撮りたいなら、太陽を背にして順光の空を露出補正で少しマイナス。 これに円偏光フィルターをうまく使えばさらに青くすることは可能です。 いかんせん、どのような写真を撮りたいのかうまく伝わらないので、これで回答になっているかどうか・・・？？
自分で、作れば、うん台のネジ、傘の先端と同じで、3ー4ミリでしょう、 ホームセンターで、オスネジ、メスネジを購入して、車用品コーナーに、150ー200ミリの平たいいた、10ー15みりていどがありますので、両サイドをこの時に曲げて、ネジを仕込めば良いのでは。
>さっと撮れて、小さいものっていうのならどれを買っても一緒、という意見も聞きます。 まさにその通り！ 今回も1万円前後で実機を触り気に入ったものでいいと重います。 どうせ難しいことをウンチクしてもいざその時に活用できるとは限らないですからね。 そういうのってスポーツと一緒で、反復練習していないといざという時役に立ちません。 だったら難しいことは考えずに「なんでもいいから買ってしまえ！」っていうのが気楽でいい(笑) 別の言い方をすると、今悩んでいるということは道具(今回の場合はカメラ)に対して拘りがないということでしょ？ コダワリがないんだったら予算と第一印象で決めてしまってもなんの問題もないということ。
ハガキは印刷するんですよね。それともご自分でパソコンでつくりますか？ もし印刷やに頼むなら、印刷屋さんに聴いてしまうのがベストかと…。 個展とかグループ展の展覧会のハガキ専門業者が よろしいと思います。 他、ネットで検索するとたくさんあります
何とも言えない。 スタジオだと、単焦点が主流。 屋外だと、ズームレンズも使うでしょう。ただ、先に焦点距離を決めて使う。 と言うのも、焦点距離は、画角とパースペクティブ・被写界深度に影響します。 つまり、狙いがはっきりしておれば、その時、何ミリが適正で絞りは幾つか判断できるのです。 素人さんの撮影を見ていると、自らは案山子（かかし）のごとく動こうとせず、高倍率ズームの利便性にかまけて撮っている場合が多い。 これでは、自ら写真上達への道を閉ざしているのと同じ。 要は、ズームレンズが写真を下手にするのではなく、正しい知識がなく使うと、落とし穴に嵌る危険性があると言う事です。
写真はコンデジだけの素人ですが、八重山へは毎年通ってます。 風景で言うなら、 波照間島のニシハマ・高那崎 石垣島の平野海岸（平久保灯台）、伊原間の海岸（カフェベイベールより） をぜひお薦めします。 他にも有名な観光地は誰が撮っても絵になりますが、逆に言えば「どこかで見たことある」写真ばかり。 おじーやおばーがちょこんと座ってる写真とか、猫（いっぱい居ます）や屋根瓦のシーサーも楽しいかもしれませんね。
シーンモードで、内蔵フラッシュを使っている時ですか？ 任意に絞りやシャッタースピードを選択できるAv・Tv優先露光モードでは、そうはならないと思いますが・・・
下記に記載されている“ペンタックス用”ですよね。 http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/eq/camera- … これはKマウント用の製品です。 Qマウントで使用するためには、さらにKマウント → Qマウントのアダプターと組み合わせないといけないです。
＞Adobe Photoshop CC、Adobe Photoshop Elementsでは画像のシフトはできますか？ 製品版としてのAdobe Photoshop CS6 は、市場在庫のみ。 Adobe Photoshop CC は、Photoshop CS とLightroom（RAW現像ソフト）を統合したもので、ライセンス料を払っている期間は、常に最新のバージョンが使えます。 シフトの意味は解りませんが、Photoshop CC は、フォトグラファー向き。 一般的なアマなら、Adobe Photoshop Elements12 でも、必要かつ十分。出来ない事を探す方が難しいぐらいに多機能で、解説本も多いし、Web検索でも使い方で困る事はありません。 ですから、自信を持ってお勧めできるソフトです。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-eleme …
ダメだと思います。 領収書や保証書の日付は、出荷日になります。 逆に考えてください。まだ自分の手元に無いのに、納品書の日付けが注文日にされたら怒りませんか？納品書の日付＝保証期間開始ですからね。 そういうことです。 キャンのＨＰには「クレジット利用明細書やご購入明細書・銀行振込明細書・納品書などでも受付致します。なお、その際はご購入日・ご購入店名・製品名・金額が記載されており、キャンペーン期間中に購入されたと事務局側で判断・確認できる書類であることが条件となります。」とあります。 なので、クレジット決済が1/13迄にすんでいれば良いと言うことにもなります。 ビックカメラのクレジット決済がどうなっているかわかりませんが、先に決済されるのであれば、納品が先でも問題無いと言うことです。 もし、決済が納品日だとＮＧですが・・・・・ その場合は、銀行振り込みにして、1/13付けの振込明細書・・・・・って、もう時間的にダメですねｗ 地道に店頭販売の店舗を探すしか無いのでは？
ビッグミニＡ４のマニュアル（PDFファイル）を見つけたので、何かの参考になれば http://www.kenko-tokina.co.jp/konicaminolta/supp …
大須観音かな(^^;;ベターですが
そんなことはないと思いますが、念のため・・・ 絞り優先モードで絞り込んでレンズを覗き見ても絞りに何の変化も見られないとか？ だとしたら、レンズの絞りは撮影直前に設定値まで絞られます。 それまでは絞りがいくつであっても開放絞りになっています。それを「自動絞り」などと言います。 試しに、絞り込んでレンズを覗いてシャッターを切ってみれば絞りの動きが見られます。
プリント写真(サイズ不明)のスキャンの場合は、部屋全体を清潔にして置けば、エア－ダスタ－で塵を吹き飛ばす程度で良いとは思いますが、強くこびりついた塵は簡単には取れません。念の為に、眼鏡拭きの柔らかい布で軽くぬぐった方が、なお良いかと思います。 しかし、プリント写真をスキャンすると、「フィルム現像時の塵(現像液の汚れ)」や「プリント写真の焼き付け現像時(液の汚れ)の塵」など、肉眼では見えなかった塵が、大きく引き伸ばす程、目立ってきます。 この塵やゴミは、どうしようも無く、レタッチで修正する以外はありません。(高級ソフトなら自動除去性能があるかも) ご参考になれば。
先日プロの方が7X（7Xiじゃないです）に白いレンズを付けて 使ってらっしゃいましたので、70Dじゃなきゃってのは 動くものの連写ぐらいなんだろうと思っています。 イメージ的には、Kissは、液晶画面を見ながら写すカメラで 70Dはファインダーを覗いて撮るカメラじゃないかと思うのです。 おそらく7Xiの次ぐらいでKissは終わってEOS-Mの改良版に 統合されるのじゃないかなと予想します。
シャッターを押す以前にあなたがお客様をリラックスさせる事です。 基本はあなたが笑顔であることです。 お客様はあなたが自分たちをどう思っているのかを判断するのにまずあなたの表情で判断します。 ですからあなたは笑顔で居る事が必要です。 快く思われていると判断されれば対面した時に顔がこわばる事はなくなる筈です。 そしてあなたがお客様に発する言葉一つで更に状況が変わります。 シャッターを押す前に礼節を踏まえながらお客様の注目を自分に集める為にこれから写真を私が撮る事の挨拶とどのタイミングでシャッターを押すのかを説明します。 人数が多いほど説明時間は長くとりましょう。 説明の中でお客様が笑顔になるようなコメントを盛り込んで話せれば更に良いです。 そして撮り損じの無いようにお客様にお願いして最低２回は撮影しましょう。
VNX2でファイル変換時、フォルダ指定にチェック入ってますか？、あとファルだ場所が正しいか確認もOK・・・ 他にRAW変換する方法で、 http://www.nikonimglib.com/nefcodec/index.html Winndowsの場合、コーデックを入れると フォトビゅーワーで開けるようになります。 （変換は1枚づつになりますが）
ローライフレックスいいですね。 ローライですが、質問にも書いてあるように、銀色の2本の棒の間にフィルムを通して、巻き上げのスプールにフィルムがかかるまで巻き上げスプールを手で回してしっかり巻きつけます。 次にふたを閉めて巻き上げレバーを止まるまで時計方向に回して巻き上げます。先ほどの2本の銀色の棒をフィルムが通過するときに少し巻上げが重くなりますが、それは通常の動作なのでとにかく止まるまで巻き上げます。 止まったら巻上げレバーを半時計方向に半回転止まるまで戻します。＜--たぶんここがわかっていなかったのでは？ これでシャッターチャージも完了です。 シャッターを押して巻上げレバーを時計方向に回して止まったらまた半回転半時計方向に戻します。 カウンターが１２になったら、巻き上げスプールに裏紙を巻き込むまで巻き上げレバーを時計方向に回してフィルムを巻き取ります。 これで撮影完了です。裏蓋を開けてフィルムを取り出してください。 ローラーフレックスですが、巻き上げレバーを時計方向に巻くことでフィルムの巻き取り、半時計方向に回すことでシャッターをチャージする仕組みになっています。 わからなければ、中古のカメラ屋さんにカメラを持っていけば親切に教えてくれると思います。 また、エイ出版社からでている文庫本の「ローライフレックスの時間」　藤田一咲著などを購入すれば使い方の解説ものっています。参考にもたれると良いと思います。 それでは、スローで楽しいフィルムでの撮影を楽しんでください。
フィルム一眼を使っていますが、そんなに大きくないですよ。 望遠レンズは大きいですが、それはＡＰＳ－Ｃも同じだし。 たしかあなたはオリンパス派じゃなかったでしたっけ？ フォーサーズなのが悔しいのでしょうか？
Lomoですが、日本のコシナCX-2のコピー機といわれているくらいで、かなり普通のフィルムコンパクトカメラです。レンズがプラスチックに変えられていたと思います。 ものの出来を比べると、Dianaを圧倒しています。 しかし、ものがトイカメラなので、オモチャっぽさも当然価値に変わります。 どっちがオモチャかを比べると、Dianaの圧勝でしょう。 しかし、Dianaですが、ものがオモチャなので出来のバラツキも大きいです。光線漏れで悩む機体もあるようです。 ま、結局、どっちの形が好きか、求めるのが真のオモチャかそれとも、カメラとしてそこそこのものを求めるかで選択はおのずと決まるように思えます。 ちなみに、Dianaは持っていますが、本当にオモチャです。
絞りを一つ絞るためには光量を二倍にしなくてはいけません 二つ絞るには四倍の光量が必要です ストロボを増やすのであれば同じ物が4台必要です
相手に覚えて貰う意図だと顔写真。 その他でも、シンプルな写真や文様が良いと思います。 http://www.meishi-first.jp/cm/meishi2/?gclid=COT …
多くの回答者さんが、あなたの力になろうと、状況を尋ねているのに、お礼は全て 「ありがとうございます」 だけ。 これでは適切なアドバイスができません。
トレーシングペーパーで良いですよ 実際作業で使用しているので問題有りません クッキングシートはカールがきついので使いにくいです トレーシングペーパーもシートの物が使いやすいでしょう
No.7です。 お礼覧拝見しました。 フルサイズで気になるのは、上級のズームレンズがやたら重たく高価なことです。業者ならともかく一般の方にはオーバーな物だと思います。APSC一眼レフ（ニコンでいうＤＸ）では前に言ったような画角の問題があり、広角側はズームレンズを使わざるをえない状況ですしフルサイズでは何でもない24mm相当の画角が案外そうでもない状況です。AF-S DX Zoom-Nikkor 12-24mm f/4G IF-ED　はとてもよく写りますけどもお値段がまた素晴らしい。 ＸＥ-2では前に書いたズームの他に14mmの単焦点が出ています。以前のフランジバックの短いデジカメでは問題になっていた周辺光量落ちもうまく補正されているようですね（これは各社のミラーレスでも言えますが）。私はやはりAPSCはミラーボックスの無い方が有望なのではないかと感じています。 フルサイズをお使いになるのでしたら以前のように単焦点を揃えて交換して使うのはいいかもしれないですね。Dレンズ以降がお奨めですけれども昔のAisレンズでもだいたい昔風の写りだと思います。 例えばニコンだとＤ600もあって、前に言ったように結局コマンドダイアルで絞りとシャッター速度は個別に操作できますから慣れれば問題はないと思います。そして絞り環での操作にも対応しています。 X-E2は使ったことが無いのでわからないのですが、おそらく動く物をバシバシとたくさん撮りまくるような能率のよさではニコン光学式一眼レフには負けているのではないかと想像します。以前のミラーレスよりはだいぶよくなっているようですが。どこかで試験してみると良いと思います。 これからフルサイズも価格が下がって行くはずなので、 X-E2の元を取った頃にはどうなっているかわかりませんよ。
>>人の目で見える風景にできるだけ近づけないといけなくなりました この説明だけだと、色なのか視野なのか遠近感なのかパースなのか・・・どういった点を人の目に近付けたいのかわかりませんので想像で回答してみます。 例えばビルなどの細長い物を撮った時、普通のレンズで撮影すると、端に行く程細く写ってしまいますし、室内を撮影すると、梁や柱が湾曲してしまいます。これはレンズの仕組み上仕方がない事です。 しかし、これを人が無意識に脳内で補正しているようにまっすぐに写したい場合、”ティルト-シフトレンズ（あおりレンズ）”という特殊なレンズを使います。ピントの範囲も調整できるため、広告写真などは、こういったレンズで撮影される事があります（少し前に流行った、ミニチュア風写真もこの機能で撮影しています）。 http://seimas.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/can … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%82%E3%81%8A% … http://cweb.canon.jp/ef/lineup/ts-e/ts-e24-f35li … こういった特殊なレンズを使用する事が出来ない場合、レタッチソフトで補正しますが、やれる事が限られるため同じにはなりません。
レンズ先端のフード取り付け部は、内筒と一体構造じゃないですか？ と言う事は、多分、ヘリコイドのグリス抜け。 レンズの銘板を外しても、修理できるものではありません。 第一、一旦レンズエレメントをバラすと、計器無しでの再組立ては無理。 キヤノンは、既にサポートは打ち切り。 http://www.hir-net.com/link/photo/repair.html 東日本なら、関東カメラサービス。西日本なら、日研テクノがお勧め。
xDピクチャーカードは、過去の遺産。 カードリーダーを探すのも困難。 現状、フラッシュメモリーは、SDHC・SDXC・CFカードが主流。 一番簡単は、フジカラーの幟が有るお店で、CDに焼いて貰う。 １枚当たり、４～500円です。
カメラボディの色は販売店が塗っているのではありません。 多彩な色を用意している有名なメーカー/機種としてはPENTAXのKシリーズ。 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/ こちらのページで「カラーバリエーション」と表記されている機種を参照してみましょう。
1/2.3型のサイズは、6.2×4.6mm。 8mmは、ダブル８で、4.5×3.375mm。 イメージサークルがどうなのか？？？ フランジバックの問題も有るし、難しいと思いますよ。
＞うーん、難しそうですね・・・！ じゃ、Ａ列Ｂ列については、この関係を覚えておいて下さい。 http://www.daiichiinsatsu.co.jp/200_support/2301 … Ａ列もＢ列も１を半分に裁断すると２、その半分は３と言う具合に一つずつ数字が増えていきます。 裁断しても、縦横比は変わりません。 実際の印刷用紙は、印刷してから、トンボに沿って裁断するので、一回り大きくなります。 その場合、A3ノビなどと呼びます。 印画紙の場合は、大全紙の20×24inch（490×590mm）と小全紙の16×20inch（393×492mm）が基準。 大全紙を1/4に裁断したものが四つ切。小全紙を1/4に裁断したものが六つ切。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%B0%E7%94%BB% … 全てを覚えるのは大変。表にするのがベストですが、想い出す時のヒントにはなるでしょう。
ポートレートを撮る前に、そのレンズで一直線に続くガードレール みたいなものを「ピント合わせを手動にして、絞り優先設定で F値を5.6にして」撮ってみて下さい。 そうすると、「意識してピントを合せた前後のガードレール」が ぼけているはず。逆に言えば、それがそのレンズで得られる 最高の「ボケ」です。 これでよければ、被写体に「ピントを合わせた位置」に立って もらえばオッケー。ボケ味や量が不満なら、新しいレンズ（私も 50mm/F1.8をお勧めします）を買う、ってことになります。 むやみに新しい機材を買う前に、手持ちの機材でどこまで 行けるかを確認した方が良いですよ。
意外と見つからないですね。 ご希望のイメージは分かるのですが、これだという画像はちょっと見当たらなかったのですが 映画「バベットの晩餐会」はどうでしょう。 画像https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%90%E3%8 … あと、動画でも確認しながらはいかがでしょうか
同じレンズ使ってます。うちのは、Maid in Japan ですが（笑） うちのは、逆さにしても自重落下の現象は生じません。 数多く出回っているレンズで、そう言う不具合も聞きません。 何れにせよ、調整で直りますので、キヤノンに調整依頼して下さい。
１． PIXUS iX6530 って、５色インク・A3ノビまで印刷できるので、廉価プリンターじゃない。 プロファイルでカラーマネージメント、モニターのキャリーブレーションまで遣れば、結構綺麗に印刷できる筈。 まぁ、カラーマネージメントは敷居が高いとしても、プリンターに付属の、「Easy-PhotoPrint EX」使って印刷してますか？　純正の用紙を使い、用紙の種類も正しい設定で印刷してますか？ 用紙選択メニューのアイコン（パレットの絵）、画像の補正/加工活用してますか？ まさかとは思いますが、互換インクや指定外の用紙は論外です。 後、コントロールパネルから、プリンターのプロパティー⇒ユーティリティを呼び出し、ヘッドのクリーニング・位置調整・ノズルチェックパターンなど実行してみて下さい。（詳細は、使用説明書参照） ２． カメラのメディアに書き戻すのにソフトは不要。 ただし、デジカメ特有のファイル構造や決まり事を知らなければなりませんし、カメラによっては上手く再生できない事もあります。 取敢えず、マイコンピュタかエクスプローラで、メディアの中身を覗いてみて下さい。 話は、それからです。
＞駅の廃墟を特に撮影したいと思っていますが 現役ですが、雰囲気は廃墟に近い駅が多いのは、JR北海道。 一例、留萌本線。NHK朝ドラ「すずらん」の舞台となった恵比島駅も
基本的にはそうです。 　 ただ、高級コンデジであるべきです。 例えば、オリンパスSTYLUS１の様に。 　 つまり、手で隠せるような廉価版ではなく、語弊はありますが、ケース（持ち運び用に考えて）を使うようにしたらいいと思います。カバンにそれを入れてもいいのでは。 　 ＞＞何でも、 これは、違います。写真にするものは、自分で利用できるものです。誰かと写す事になっても、自分たちで使えるものを写すのです。迷惑とされ、拒否・通報などのないように。 　
うわぁ・・・・ ＞子供の趣味が写真というのはおかしいでしょうか？ 多少変わってるので、からかわれるかも・・・ でも、おかしい事ではないので周りを説得するように しましょう！！ ＞写真の趣味は子供らしい趣味ではないので趣味を替えさせていくように～ まあ、この教師はアルバイト感覚なんでしょう・・・ こういう教師はどこにでもいるので、スルーで良いんじゃないでしょうか。。 再度言われたら、根気良く応対しましょうと言いたいですが・・・ ＞イジメが始まっても責任は取れないと言っているようです。 正直、趣味変えろの時点で教師としては最底辺の部類ですが、 ここまでくると教師失格ですよ。。 失礼ながら地方だとこんなのがまかり通るんでしょうか？？ 都内なら許されません、学年主任か校長に問題提起するレベルです！
何処と言われても、車の運転が出来るのか、露出と言われても、手持ちの機材は何なのか、何時頃撮影するのか？　 アイソン彗星が、太陽に最接近するのが11月29日。撮影可能な日時は、26日迄なら日出の１時間前後で仰角の低い東の空。12月3日以降なら日没後の１時間前後で西の空。 撮影となると、障害となる山などがなく、街明りの受け難い場所がベスト。 問題は、どの程度の明るさになるか？ 当初、期待していたほどには明るくはならない模様。昨日時点で、８倍程度の双眼鏡で見えたとの報道も有ります。運が良ければ１等星ぐらいにはなるかも？ 因って、露出は具体には申せません。 固定撮影では、30秒以上露光を掛けると帯状にブレるので、15～30秒程度が良い。 ISOは、手持ち機材の実用感度上限、なるべく明るい望遠レンズが望ましい。
Adobe社のPhotoshop に替る優れた画像処理ソフトが見当たらない。 従前、新製品のカメラに対応するプラグインCameraRAWのアップデートも、バージョンが古くなるとサポートしてくれない。 つまり、競争原理が働かないと、こうなる良い見本でしょう。 私は、キヤノンのDPP（Digital Photo Professional）現像ですから、影響は少ないですが・・・
ポートレートはさすがに「肖像写真」でもなけりゃ三脚は使いませんが・・・逆に言えば、「肖像写真なら三脚を使う」という事です・・・、静物ならば三脚を使うのは「カメラにレンズを付けるくらい当たり前」ですねぇ。 動き回ってアングルを探す、探したその場所に欲しい角度でカメラを固定できる位置に三脚・雲台を設置する、というのは「スキル」です。 教えられてできる事じゃありません。経験して「自分の機材ならこうすればいい」という事を覚えていくだけです。 先入観で、使わないからできないだけ、だと思いますよ？ カメラをしっかりした三脚に据えてしまえば、露出は環境光を使って撮影する限り、シャッター速度を落とす事で絞りもISO感度も稼げます。 ホラ。半分は悩みがクリアできた。 >電球色っぽいフィルターを使えるライト ここまで答えを導き出せているのなら、そのフィルタをフラッシュの発光部に被せる、という答えを考え付きませんでしたか？ いわゆる「LB（ライト・バランシング）フィルタ」というヤツです。白いフラッシュ光を電球色っぽくしたいワケですから、色温度を下げるアンバー系のフィルタを使う事になります。 こういうヤツ http://fujifilm.jp/personal/filmandcamera/sheetf … です。 これで、残りの半分のさらに半分はクリアできたかな。 残りは、先の回答者さん方が書かれている「スローシンクロ」というテクニック。 環境光にあわせて、シャッター速度を落としてフラッシュを光らせる技術です。ある程度（限度はあります）、絞りとISO感度をコントロールさせる事ができます。 環境光の光量にあわせてフラッシュの光量を加減（これが「調光」で、SBブラケットはこれを段階で加減してくれる機能）しなくちゃいけません。考える事は増えますが、その分「撮影に幅」ができます。 フラッシュや三脚を「使ってるのにそれを感じさせない」のがウデ（スキル）ですね。 発想が逆なんです。「フラッシュが主灯、環境光はあくまで補助光」なんです。逆だから、行き詰るんですね。 フラッシュを炊くと白く残る。そこで、「ナゼ残るのか」を考えます。「光が強いから白くなる」んです。なら、フラッシュの光を弱めればいい。露出（シャッター速度＆絞り＋ISO感度）を変えるのではなく、「フラッシュの光の量を変える（この場合は弱める）」んです。 で、弱めるって言われたからって弱めすぎると、フラッシュの効きが甘くて露出アンダーになる、という失敗になる。それがイヤだから「使わない」のではなく、「その匙加減を勉強する」という方向に向かえば、もっといい写真になると思います。 フラッシュも三脚も、たいした事をさせてるワケではないのですよ。まぁ・・・フラッシュの方は、いろいろと賢くなっているようですが。。。道具にやらせる事は、今も昔も変わってません。
追申 ＞星空雲台ポラリエ(WT)についてお持ちの方がいれば評価等聞かせて頂ければ幸いです。 実物は存知ませんが、写真で見る限り、赤道義と言える代物ではありません。 本当の赤道義となると、最低10万円。 これは、北極星に向け１時間あたり15度回転させるだけのように見受けます。 つまり、東の空や西の空を向けての追尾撮影は出来ないと思われます。
ローライフレックスですか。いいですね。 ローライも、F型であれば値段もいまでも１５～２５万くらいでしょうか？ また、F型は、スクリーンの取り外しが容易に出来たはずです。 残念ながら私のは３．５Bと２．８Cなのでスクリーンの取り外しは出来ないので清掃は修理業者に頼むでしょうね。ま、今のところ清掃は不要で使えていますから問題ありませんが・・・ ローラーフレックスは完全なメカニカルカメラなので、オーバーホールさえすれば基本何時まででも使えますよ。私のも一台、巻上げが出来なくなり、関東カメラに修理をお願いしましたが、3万くらいだったと記憶しています。 レンズもさわるようだともう少し費用がかかるかもしれませんね。 いずれにしても貴重なカメラです。使うなら一度オーバーホールに出して気持ち良い状態で使われるのが良いのではないですか？正常に動く機体の巻き上げの滑らかさは、国産のカメラでは味わえない気持ち良い物です。 ぜひオーバーホールに出してよみがえらせてあげてください。 もう一個の質問のスクリーンの汚れが撮影画像に影響するか？ですが、これは影響しません。 2眼レフは、上のレンズがファインダー（スクリーン用）で下のレンズが撮影用です。スクリーンと撮影で別々の光学系を用いる贅沢（当時は技術的にそうするしかなかったのですが・・・）なカメラです。何とかスクリーンでピントを合わせられるようであれば、何かが写ると思います。 ただ、長期間放置されていたカメラですからレンズの状態（カビ）、油の固着が心配です。急に動かすことでどこかに負担がかかって壊れる可能性も無いわけではありません。やはり、一度点検に出されたほうが良いでしょう。 見積もりはただでやってくれます。修理するか？売りに出すかは一度見積もりに出してから考えればよいと思います。
キャノンに限らずオートホーカスになっているので、接眼部から見て画像がぼけて見える場合はシャッターボタンを半押しして下さい、これでピントが合います。 叉、接眼部の画像が全てほけて見える場合は、視度調整を実施して下さい。 これでぼけは無くなるはずです。
対処法は＃１さんが述べられているとおりです。 経年劣化の一種ですので、対処しても、保管場所・保管方法といったところから見直さないといずれ再発する可能性が高いです。 買い替えてしまうのが手っ取り早いは手っ取り早いです。 レンズケースは純正である必要はないですから、サンニッパは寸法上無理かもしれませんが、他を下記のような社外品にすれば安く上がります。 http://www.etsumi.co.jp/catalog/search_product.php サンニッパはケースがないと持ち運びが大変かもしれませんが、他をレンズケースを使わない保管に切り替える方法もあります。 ＞策略かな ＞失敗でした ここまで憤りがあるなら、この際キヤノンとお別れしたほうがいいかもしれないです。 不信感を抱きながら使用を続けても何もいいことはないと思います。
赤富士「もどき」で良ければ、冬場、目いっぱい冠雪している時の 早朝、山中湖や御殿場などの東-北西方向からの富士山の、積雪 部分が赤く染まる（紅富士と言うこともあるそうな）ことがあります。 こいつをフォトショップなどでいじるとかなり赤富士っぽくなりますが。 ちなみに、「いぢる前提」でも、夕方の富士山はなかなか赤っぽくは ならないです。頑張って夜明け前の早朝から頑張ってください。 ・・・ちなみに、物凄く寒いです。
質問内容が確かに薄い（アバウト）なので、なかなかですけどね。 ただ「撮影を目的とした旅」と仰ってますので「撮影行」ではない、と仮定します。 旅の荷物は容積として「機材と身の回りが半々」としておくべきでしょう。 身の回り、特にこれからの季節だと「重ね着」が効果的なので、薄手の上着は必需品です。 下着などの替えはもちろんですが、いわゆる「機能性下着」というものを使うといいですね。 「冷えた汗」が風邪につながる季節ですからね。 もちろん、靴下も。 それに日常必要な薬類など、とっさに必要なものをワンパックにして持参します。 絆創膏も忘れないように。 足の豆ができると、あとが大変です。 あ、あと「雨具」ですね。 軽い雨ならば上着だけで済むような、防水性の高いアウターが有ればいいですね。 あとは帽子と、軽量折り畳み傘でしのぎます。 …で、まずはそういった「身の回り品」を整理してみて 「どのくらいの容積がいるか」を確認します。 「その上で」あとどれくらいの機材が持参できるか、どれくらいならば持ち運び可能か、ということで、バッグは考えます。 私ならば、カメラバック兼用の小型ザックを背負い、その他の荷物はキャスター付きのトランクを選びます。 トランクはホテルに置き、取材時には必要なものだけをザックに入れ、出かけます。 バッグは一つだけでなくていいのです。 分けてしまえば、カメラザックでないもののほうが、かえって使いやすく感じるものです。 おみやげ買ったりした時も、カメラザックだと手に余りますよ？。 大きさの割に容量が小さいからね。 こんなところです。 旅は「慣れ」です。 いろいろ経験しながら、自分らしい「パッケージング」を見つけ出してくださいね。
自分で前に出るとか、下がることで写る範囲を調節する必要があるのが、単焦点レンズ。 　 レンズを回す、或いは、伸ばしたり縮めたりなどして調節するのがズームレンズ。 　 単焦点レンズは、左右に動いて、無理なりに写る範囲を探すことが大事。 　 ズームレンズは、すばやく移動ができる。 　 単焦点レンズでは、求めようとした範囲とは違う部分を見ることがある。意外性。これは、使ってみないとデータだけじゃ判らない。意図した画或いは作画と違う表情なわけだ。 　
ミラーレンズは良くも悪くも「個性的」です。 ただ、確かに速写性には欠けるレンズですから、鳥や飛行機だと使いこなしが難しいかも。 逆に言えば、鳥でもあまり動かない鳥（シラサギとか）を、三脚や一脚をつかって写すには大丈夫。 フィルム時代ですけど、私はミラーが好きで（変わり者なんです：笑）これでよく「花の撮影」をしていました。 独特のリングボケは「コツ」がありまして 「細々としたものを背景にあまり入れないこと」 「順光で、明るいボケをあまり作らないこと」 …などで防ぐことが出来ます。 逆に作例のように逆光状態でわざと目立たせれば、雰囲気が出ます。 画質は私は「オモチャ」とは思いません。 確かに解像度が低い（コントラストも低い）のですが、構造上「色収差があまり出ない」ので、キレイな発色が出ます。 私のはタムロン製でしたが、当時評判は良いレンズでした。
荒れた画像・・・つまりノイズ(ザラザラ感)が顕在化した画像ですよね。 事後処理(レタッチ)で「ノイズリダクション(NR)」をかけるとノイズ低減は可能ですが、かけようによっては著しく解像度の低下を来たし、画としてのメリハリが無くなってしまいかねませんが、反面柔らかいソフトな感じにはなります。 ですから、ＮＲをかけるにしてもどの程度迄かけるのか、そしてどの程度のノイズ感を残すのかで解像感を維持しながらの仕上がり状態は異なってきます。 そのため暗い場所での撮影で、ノイズのない、或いは少ない写真を撮るためには、撮影時に常用感度(通常ISOは100)のうえ三脚使用が望まれます。最近のカメラはISOが50ほどに落とせるようにはなっていますが、常用感度より低いと硬調な画になるようです。 しかしながら、最近の撮像素子や映像エンジンなどの進歩は著しく、カメラによってノイズの乗り方は千差万別ですから、ご自分の使用しているカメラの性能を勘案して、ISO設定されゝばと思います。 例えば、APS-C機とフルサイズ機なら撮像素子の大きいフルサイズの方が(メーカーや画素数によっても異なるが・・・)、一般的にはノイズ発生が少なく有利ですね。 使用機種が不明ですが、もしノイズに弱く設定を工夫しても避けられないようなら、カメラの更新も一方法かと・・・。 最新のフルサイズ機なら室内撮影でも、ISOを1600にして撮ってもノイズ感なく撮れますし、もっと高くしても可能な機種もあります。
キヤノンEOS デジタル機を薦めます。出来たらフルサイズ機、EOS6Dを。 APS-C機では、広角にはなりませんので・・・ マウントアダプタを使うには、フランジバックとマウント嵌合径が関係します。 つまり、無限遠が出る事。ヤシコンマウントが嵌るゆとりがある事が条件になります。 勿論、レンズとボディーの連携は一切ないので、AFは利きませんが、Avモードで実絞り込み測光だけは、AEが利きます。ただし、再生画像のヒストグラムを見て露出補正量を把握して下さい。 ヤシコン⇒EOSマウント変換アダプタは、近代インターナショナルを含め、多くのメーカーが販売していますので、ググってみてください。
人を写すの、難しいですよ。良い笑顔、と思って撮ってもわずかなタイミングのずれで不自然な表情になってしまうことが非常に多いです。口元がゆがんで見えることなどしょっちゅうです。イケメンや美女でもよくあります。私の場合、実物よりも美しく、かっこよく撮らないと意味がない、と思っているのでなかなか思うような写真にはなりません。 ですが、芸妓さんを何人か写す機会がありましたが、彼女たちはいつどのタイミングで写しても良い表情です。こういう人たちは写真写りが良い、ということになるかもしれませんね。
カメラに詳しくないとの事なので、論点を絞って回答してみます。 体は止まっていても身振り手振りが動いている被写体をブレずに撮影するには、1/60秒くらいのシャッタースピードが必要です。もっと確実を期したいのなら、倍の1/120秒あった方が良いでしょう。 その部屋の明るさがどの程度なのかはっきりわかりませんが、白熱灯とのことなので薄暗い部屋なのでしょう。リンク先の仕様を見ると、IXY210は広角時はF値が2.8～ですが、ズーム時はF値が5.9～になります（ズームをするとF値が大きくなる＝言い換えれば必要なシャッタースピードが遅くなる）。 薄暗い部屋でこのF値で1/60秒以上のシャッタースピートを出すには、明るめでもISO感度6400、暗めならISO感度12800くらいが必要だと思いますが、IXY210はISO感度3200（条件付きで6400）までしか対応していません。つまり感度が足りずにシャッタースピードが遅くなってブレてしまったのでしょう。 少し細かく言えば、ブレにも、自分が動いてしまったブレと相手が動いてしまったブレの2種類があるのですが、どちらもシャッタースピードを速くすれば解決します。 結論としては、ISO感度6400以上、できれば12800で撮影できるカメラを選べば失敗の確率は減ると思います。現在のコンパクトカメラなら3-4万円も出せればISO感度12800の高感度に対応しているものは沢山あります。 例えばキヤノンが好みなら、1年前の製品ですが十分高性能なPowerShotS110も該当します。 http://kakaku.com/item/J0000002800/spec/#tab 他社でもたくさんありますから、ズーム倍率や大きさなども含めて条件に合うものを選ばれれば良いと思います。概してここ1-2年で発売した高価格（2-3万円以上）モデルには能力十分なものが多いと思いますよ。 http://kakaku.com/specsearch/0050/?st=2&_s=2&Txt … ＞よりきれいに撮影できるのであれば「ミラーレスデジカメ」でも良いと考えています ISO感度を上げるとノイズが増えます。コンパクト機で顕著です。どの程度が許容限度かは人によって違いますからなんとも言えませんが、ノイズをできるだけ抑えたければ、同様の条件でミラーレス機や一眼レフも選択肢に入れてください。3-4万円では収まりませんが、コンパクト機と比べれば、はっきりと違いが出ます。
デジカメ画像のアスペクト比は普通、2：3か3：4。 2Lサイズは、5：7 端が写っていないなら、画像のアスペクト比は、2：3。 通分すると、10：15の画像を10:14にプリントするので左右が切り取られるのです。 ですから、左右がトリミングされないようにプリントすれば良いのです。 その場合、当然、上下に余白ができます。 どんなプリンタをお使いか書いていないので、具体な設定は回答出来ません。 必要なら、使用カメラ、プリンタの機種を補足して下さい。
映像作品を撮影するカメラは銀塩ですか？、デジタルですか？ビデオですか？。 デジタルならばフォトショップで人物を簡単に消せば良いだけです。 また、３６０度の連続映像は、塔の上か、山の上でしか撮影出来ません。デジタルカメラならば、画像処理で合成出来ます。
個人的な見解ですが、右の空間が広い為にぼんやりした感じに見えます。 少しトリミングしてバランス整え、見えて欲しくない部分を明暗のレベル調整で消してしまうとすっきりと見えると思います。 夕方をイメージしたので色のトーンはこんな感じでどうでしょうか？
質問者さんのフィルムに近い、と言うのは、出てくる絵の質感のことでしょうか？ それとも操作性などでしょうか？ 前者であれば、確かにフジの絵作りは他社と違います。うまく表現できませんが、感覚的に印象に残りやすい絵作りというか、フィルムシミュレーションモードは、特にリバーサル使いであれば、その感覚にあっていると思います。 私は、リバーサルフィルムは今はなくなってしまったASTIAを好んで使っていましたが、フジのフィルムシミュレーションモードのASTIAも、さすがフィルムメーカーだけあり、忠実に再現されているように思いました。（機種はX10やX20ではなく別機種です。） ただ、どうしてもモニタ上で見るのと、リバーサルフィルムそのものでは、質感が異なりますので、そこはご承知おきください。 操作性については、フィルム機でも90年代後半以降のAF機なら、今のデジタル一眼レフと操作系はほとんど変わっていないと思います。 私はNikonのデジタル一眼レフを使っていますが、手持ちのフィルム機のF100と操作性はほとんど同じです。 そうではなく、あえて手動のズームリングであったり、光学ファインダがあったり、ダイヤル操作できるといった、アナログ操作的な部分をフィルム機に近い、と仰るのであれば、確かにこの機種はそういったものを売りにしているだけあり、操作する楽しさもあります。 X10とX20の差については、ユーザーではないので割愛させていただきます。
>私は只の趣味として終わらせたくないのだと思います。 じゃあ何したいのさ プロになりたいと言うのですか そういう事ならクライアントからの要望に添って撮影する事になるので自己満足写真だけではダメですけど
Googleで「松井さつき」を検索してみましたが、それらしきものは見つかりませんでした。 次に「写真家　松井」で検索したら、NYで活動している“松井みさき”さんという写真家がいらっしゃることが分かりました。 この段階で名前を間違えられていると判断し、「松井みさき　ブログ」で検索してみました。 ストレートには出てきませんでしたが、松井みさきさんのことに触れたブログをいくつか発見し、その中の一つにリンクが貼ってありました。 それがこのブログです。 http://bonnecura.naganoblog.jp/e592050.html で、リンクを開くとこのページになります。 これが質問者さんが探しているものではないかと思います。 テレビの番組というのが石原さとみさんの出ていたもののことなら、多分これではないでしょうか。 http://www.misakimatsui.com/ 調べ方に関する質問でしたから流れを書きましたが、大して難しいことはしていません。 ネットで検索する際のコツはキーワードを工夫することなのですが、今回はなんとか早めに辿り着くことができました。 もし私の大間違いで違う人だったらごめんなさいなのですが、そのときは同じようなやり方で色々キーワードを工夫して検索してみて下さい。
＞「一番最後に撮った写真」を解析することでわかるものなのでしょうか その通りです。 下記リンクを参考にされて下さい。 http://blogs.yahoo.co.jp/goldfish10292003/286000 …
＞Canonのデジ一やNikonなどにもつけているかたがいて、わけがわからなくてなってしまって。 まさしく、それがマウントアダプターです。 ただ、使うには条件があります。 ・マスターとなるマウントに、ヤシコンマウントが落とし込める口径の余裕がある事。 ・フランジバック（マウント面からセンサー（フィルム）までの長さ）が、マスターのマウントより長い事。 ・レンズ最後部面や突起物ががミラーに干渉しない事。 ・使うレンズに、絞り環を有する事。etc ですから、ヤシコン⇒ニコンＦマウントは、マクロ専用や補正系レンズを組み込んだモノ以外、存在しないはず。 その点、キヤノンEOSマウントは、嵌合径が大きくフランジバックが短めの為、幾多のマウントアダプターが存在します。 ただし、取り付けられるとは言え、レンズとボディー間の情報伝達手段が無い為、使い勝手は極めて悪くなります。 ちなみに、キヤノンEOS機（デジ・銀塩とも）の場合、実絞り込み測光で絞り優先モードが使えますが、露光補正が必要になる場合が有ります。当然ながら、ピント合わせは手動で行う事になります。 また、APS-C機の場合、画角80mm相当と狭くなります。 つまり、マウントアダプターを使うには、其れなりの知識と手間を要し、オールドレンズの味を楽しむマニア向けで、快適に使えるものでは無い事を覚悟する必要があります。
こんにちは 年賀はがきに付けたいということでしょうか？ ちょっと的外れかもしれませんが、QRコードで送ってみたらどうでしょう？ http://3gpconv.com/ キャリア毎に違う、対応機種がある等の条件がありますが・・・ 年賀状は枚数いるので、結構お得に作れると思うんですが。 例えば、沖縄音楽をバックに自分の音声を足してMP3にすると日ごろ疎遠な方も近況が分かり、感動されるのでは。
カメラのキタムラはいかがでしょう。 対応している種類が豊富なので、イメージに近いタイプが見つかると思います。 店舗に直接行って注文することもできますし、もちろんネットでも注文できます。 http://photobook.kitamura.jp/
この時代のズームレンズは今の目で見るとがっくり＆びっくりするような物です。まあお値段そこそこで状態が良ければ試して観るのも楽しいかもしれません。 ニッコールズームでも使えると評判が良かったのは　Ais80-200/4　ぐらいなものでした。これはステージ写真用などの定番レンズでしたが。 この時代に35-200とはすごいですねえと思いますが。 ズームレンズに関してはなるべく設計が新しい方が写りは良いと思います。 当時ズーム無しでどうやっていたかというと、ボディーをいくつか用意して違うレンズを付けて持ち替える事で対処していたりしていたわけです。
互換インクと純正インクでは発色が明らかに変わります。 互換インクを使用する場合、インク交換のたびにプリンター用のキャリブレーションツールで測定し直ししないとダメかもしれませんね。 それでも発色が安定しない可能性が高い。 写真印刷の場合、互換インク・詰め替えインクは論外というのが基本です。 インクコストを除いた場合、色合いのチェックで用紙をそれなりに浪費することになると思います。それもインク交換のたびに・・・ 最低でもそのくらいしないとまともに使えないでしょう。 純正インクだとそういう無駄は発生しません。 そういう無駄を許容出来るのであれば「互換インクを使用しても問題ない」といえなくもない・・・かな？ 個人的には経験則から写真印刷で互換インクは絶対使いませんけどwww
「作品」をつくるのが目的なのですよね？ 「作品」とはどういうものなのかを整理してみると。 1.自分の表現衝動から出てきてしまう言葉のようなもの。 2.自分が見て愉しむ・観賞する、考える、発見する、物。今まで気がつかなかったものに気付く、何の気なしに見ていたものを写真に収めておいてじっくり分析する。 3.人に見せる物。（3は1、2と表裏一体のものでしょう。） こんなような事が考えられるのではないでしょうか。 私は自分が続けていくため、人に喜んでもらうためには「おもしろい」という要素ははずせないように思います。 おもしろい写真を撮るには次のような事が考えられます。 ・おもしろい出来事やおもしろいものその物を発見してきっちりと写真に収める。→おもしろい物事の所に行く ・おもしろい物事をカメラの前で作る。一時的にしか発現しないことなどをカメラの前で起こす。→おもしろい物事をカメラの前に持ってくる まあ以上は考え方の一例ですが、作品という事について考えるのと「フィルムを使用してできる事を考える」というのは関係はあっても別の事ではないかと私は思うのです。 今はポジからのダイレクトプリントはほとんどできない状況ですが、忠実にプリント（や印刷）するための見本としてポジがあるというのは依然として強みであるとは言えるでしょう。 ポジの場合には「いじる」ならば撮影する前に終わらせておくという考え方が気持ち好いのではないですか。 白黒やネガカラーは自分でスキャンしてプリンターで出力するなら最初からデジタルカメラで撮った方が合理的だと私は思います。 人間が写真を撮る理由として他にはカメラという機械が好きというのもあると思います。ひたすら写りをテストするという愉しみもあって良いと思います。その場合は同好の人に見せる場合だけ作品として成り立つという事になると思います。 何にしても「作品」というのは見せる人は選ぶものではないでしょうか。「万人向け」というのだってその選びの内なのです。
NEX-6は位相差とコントラストAFのハイブリッド。位相差でおおまかにピントを合わせ、コントラストで微調整のアルゴリズムになっています。 有効画素数は、高画素＝綺麗・大伸ばしに耐えるではないので、カタログスペックは気にする必要はありません。 ハッキリ言って、APS-C機では、1600万画素でも多過ぎるぐらい。高画素になる程、ファイルサイズが重くなるなど弊害の方が多くなります。
Flickrだと無料で1TB使えるはず。 でも大量アップロードには向かないんだよなぁ～ 最近４千枚のデジカメ画像をアップしようと思ったけど、サイトのアップローダもWindows用アップロードツールもLightroom Flickrアップローダも途中でエラーになって最悪。 結局、Google Picasaウェブアルバムにアップした。 Picasaの方は登録当初は1GBが無料だったが、その時に久々に利用したら15GBに容量アップしていた。有料の追加申請はしていない。 将来オリジナルデータが必要な時があるかもしれない…というのなら無加工で保存するしか方法はないですよ？ デジタルデータはそんなに都合よくないですww
レンズ云々の前に、どうやって空撮しますか？　通常の夜景であれば三脚使用等で低感度でも撮影は可能です。ですが、空撮は通常、どのような方法であってもぶれやすいです。航空機であれば静止できませんから、数秒のシャッター速度は無理ですし、ヘリコプターは製紙は可能ですが、振動もあるのでやはり数秒の露出は難しいでしょう。ぶれずに低感度、というのはまず無理です。 実は、私の趣味の一つは空撮で、凧を使っています。これは振動等はないのですが、風が安定していないと低速シャッターは無理で、通常は1/30位まででしょう。多少のブレを覚悟して1/8は何とかなるかもしれません。実際、仲間が薄暮での空撮はやっています。それなりに成功しています。あとは無風時に小気球を使う方法です。これも1/8あたりが下限でしょうね。 なににしても素人の空撮、危険を伴いますから、簡単に手を出さない方が良いですよ。
有るには、有りますが　５ＤMarkIIに　使います？買います？ わざわざ　サードパーティーレンズメーカー品を買う意味が解らないです　少し安く感じますが 性能、品質が低く　ボディーとのマッチングも良くありません 一度購入して　使用すると実感できますが　サードパーティーは、まずお奨めしません。
http://www.nikon-image.com/products/lens/about/t … ニコンのサイトにも書かれていますが、EDレンズは色の波長によって焦点ズレが発生することによる、にじみを軽減する特性があります。 よく安い双眼鏡を見ると、輪郭が虹色に見えることがありますが、安い双眼鏡はレンズも安いため、このような色にじみを抑制するレンズを使用していないからです。 AF-S 28mm f/1.8GにEDレンズが使用されていないのは、まず1つに広角レンズであること。焦点距離が長くなるほど、色にじみが発生しやすくなりますが、裏を返すと、焦点距離が短い広角レンズでは、色にじみが発生しにくい、ということなのです。 もう1つは、単焦点レンズだから、ということです。 Nikonを例に取ると、Nikonのズームレンズは、今は広角望遠問わず、多くのズームレンズでEDレンズが採用されていますが、単焦点レンズの場合、EDレンズが採用されているのは望遠レンズや高級なレンズが中心であるということが分かります。単焦点は、ズームより光学系がシンプルなので、色にじみの発生しにくいレンズ構成なのです。 つまり、何でもかんでもEDレンズを採用したほうが良い、というわけではなく、EDレンズを採用しなくとも、色にじみの発生が低いレンズであれば、何も高価なEDレンズを無理に使う必要がないということになります。 高価なAF-S 35mm f/1.4Gや85mm f/1.4GでもEDレンズが採用されていないのは、使わなくても十分な性能を有しているからです。 必要ないのに、EDレンズを入れて価格が上がる必要はないですから。
>高級デジカメのカテゴリでおすすめの機種はありますか？ エコノミーなプライスで高級デジカメを求めるのは無理があります。 被写体のスポーツって種目はなんなんでしょうね？ カシオの秒間50コマなんて謳い文句のデジカメが有りますね。しかし、画素数がドンと落ちます。
＃４です。 先の回答への返礼から判断するに、Kiss X4とEF-S55-250mm F4-5.6 ISでも撮れてはいた、望遠端が多いでしょうからF5.6でも及第点のデキではあったということですよね。 ただ、ISO感度を上げなければいけないのでノイズが気になり、それをどうにかしたいと… 別の言い方をすれば、「もしノイズが目立たなければKiss X4で十分なんだけどなあ…」という状況という解釈でよろしいのですね。 それであればF2.8は特に必要はないでしょう。 F4-5.6のレンズで撮れていたのですから。 ボディは＃１さんの回答にあるように、高感度のノイズ耐性でKiss X4より優れる6Dにしたわけですから、焦点距離重視でEF70-300mm F4-5.6L IS USMで問題ないと思います。
マクロならば、リコーですが、残念ながらＣＸ６の在庫を探すか、中古になりますね。 広角側ならば50ｍｍの画角で１ｃｍまで寄れますし、３００ｍｍでも28ｃｍまで寄れます。 工場ならばライティングに問題は無いでしょう。 メモ機能ならば、現場用のＧ７００で、文字・音声での記録が出来ますが、かなり高くなりますね。
購入されようとしていらっしゃるレンズはこれですね。 http://web.canon.jp/Camera-muse/camera/lens/ef/d … キタムラの125,000円という価格は“妥当”と呼んでいい範囲内だと思います。 キズが結構あるとのことなので、私だったら「もう少し安くならない？」とか交渉するかもしれませんけど(笑) 少し足して新品、という意見もありますが、IS付の旧型はディスコンになって久しいので新品を探すのは大変だと思います。 ISのないEF70-200mm F2.8L USMは現行販売商品で、予算を2万円程足せば手に入りますから、こちらでもよければ新品にする手はありますね。 http://kakaku.com/item/10501010047/ 私だったらどうするかですが、IS付の旧型自体を購入しないと思います。 質問者さんがどういう撮影に使われるつもりなのか分かりませんが、私だったらEF70-300mm F4-5.6L IS USMが実用的にすごく便利そうなので、これが第一候補になると思います。 http://kakaku.com/item/K0000141302/ 70-200mmというズームレンジでいける、という根拠があるなら、明るさが一段違ってもコンパクトさで勝るEF70-200mm F4L IS USMのほうに個人的には魅力を感じます。 http://kakaku.com/item/10501011809/ どうしてもF2.8通しなら、多少値が張っても現行型のEF70-200mm F2.8L IS II USMを考えたいですけど、私の財布では多分どうにもならないので、TAMRONのSP 70-200mm F/2.8 Di VC USDとかSIGMAのAPO 70-200mm F2.8 EX DG OS HSMを考えます。 純正IS付き旧型との比較でしたら、描写で負けることはないと思います。 http://kakaku.com/item/K0000417329/ http://kakaku.com/item/K0000126374/ ところでF2.8通しの望遠ズームはかなり重いのですけど、その辺りは大丈夫ですか。 腕がパンパンになるかもしれませんよ。 ＞保証期間が終わった後、レンズが壊れるという事ってあり得ますか レンズはボディに比べたら相当長く使えますが、こういうことが心配なら中古そのものに手を出すべきではないです。 たとえ新品でも保証期間が終わった次の日にレンズが壊れる可能性は否定できないのですが、新品なら気分的にずいぶん違うのではないですか。 私はオークションには結構お世話になっているので、毛嫌いはしていないのですが、レンズの場合は業者ではなく個人、しかも実際にその人が使用していたものを狙っています。 写真好きの人は自分の道具には優しいですから、多少使い込まれていても管理がしっかりしているので、見かけ以上にバリバリ働いてくれるレンズである公算が高いと個人的には思っています。
シャッター交換でピンと出ない？ シャッター部の厚み違いしか考えられません。 取り付け部の厚み誤差を修正すればすみます。 レンズ位置調整は製造時行っていますので、 いじればピンときません。 コリメーターなければ、目視調整しかありません。 治具はカニ目とドライバーぐらいです。 カニ目は金コンパス削れば代用できます。
＞200dpiと言うのは、１インチの幅の中にドット（画素・pixel）が並んでいると言う意味です。 正）200dpiと言うのは、１インチの幅の中にドット（画素・pixel）が【200】並んでいると言う意味です。 【　】部分追記
多分。 つばさの先端が類似してます。 https://www.facebook.com/inuwashiclub
No.5です。補足します。ご提案したライティングセットは、あくまでも外付けストロボ１灯で光を回すためのものです。ですから、仕上がりは、白い背景に刀が溶け込んでしっくりこない画像になると思います。なので、背景や左右の発泡スチロールに黒色や赤色のフェルト布を貼るといいと思います。
後ろ姿で個人の特定は難しいので 肖像権自体発生しません。
＞本当に、1/350sなら、私にその理由は解らない。カラスの勝手かな・・・ もう少し、具体に説明しますね。 スタジオでストロボを焚くと言う事は、ストロボ光主体露光ですから、極端な話、同調さえすれば、シャッタースピードは、幾つでも構わないのです。 閃光ですから、露出を決めるは、絞りだけ。ゆえに、1/350sは、さしたる意味を持ちません。 ちなみに、５DM2は、Ｍモード・Tvモードで、1/200sを超えるシャッタースピードに設定しても、ストロボを接続していると、シャッターボタン半押しで、1/200sに設定されてしまいます。
１．はい、蛍光染料が入っていませんから目で見たときは白くは見えません、また写真で撮った時は白く写ります。 ２．はい ただ、蛍光染料が入っているので写真を撮ったら青っぽく写りますが、それでもいいのならＯＫです ３．一般的に白やグレーやその他カラーです、その一般的とはどのような状況の一般的ですか？ で、フィルムで撮るの、照明器具は何？デジタルカメラ？ホワイトバランスは合わせるんですか？ 疑問に思うんだったら、広げて撮ってみましょう なお、紙の内側と外側は仕上げが違いますので同じ色でも巻いたままでは、中の色の感じ方が違いますよ
訂正とお詫び 根子岳⇒正）阿蘇山高岳 です。
3です。 似てるのはマンフロットではなくてジッツォのバサルトとカーボン三脚でした。 http://www.manfrottospares.com/index.php?route=p … あと写真にシムが写ってないのがちょっと気になります。
空気感というのはカメラマニアの間で一般に使われている意味ではなくて、臨場感というような感じでしょうか？ だとすると加工で付け加えるとどうしても計算とかが働いてしまって偶然的要素が逆に抜けて行くように思います。 偶然の要素、その場の計算外の出来事、夾雑物、と言った「きれいな写真」の観点からは邪魔者とされる要素の入っている写真から感じる臨場感やナマな感じという事がおっしゃりたいのではないでしょうか。 　そのような偶然的要素が入りやすいカメラはやはり手持ちのカシャカシャとたくさん撮れるカメラでしょう。三脚などに据えてじっくりとフレーミングを決めた写真からはそのような要素が抜けて行きます。（でもそのように撮った写真でさえも実は同じ写真というのはなかなか撮れないのです）。 それとあとからトリミングをするのではなくてなるべく撮った時のままで、カメラの曲がりを直して水平垂直を出したり、いわゆる“構図”や画面構成をあとから整えたりする事は避けた方がナマな感じが残ります。 構成を否定するわけではないのです。その場でじっくり考えないで直感的にすばやくフレーミングを決めてカシャカシャと目前の出来事に対応して行くと偶然の構成が生まれます。それは時として自分が理屈でじっくり考えたのを超した意外性や動きを生みます。 たくさん撮ってあとからそれをじっくり観て選ぶことが大事だと思います。 光の反射が丸く出ているなどは一眼レフであればファインダーである程度見えているのですが、それがわかっていてもあえて写す時は写す、いつでもそれをキャンセルするのを最優先する習慣はやめるということです。写真をある程度上達してしまった人はピントがあっていないとか、ちゃんと写らないのがわかっているとシャッターを切らないのが身に付いてしまいます。こういう習性をあえて否定してダメとわかっている写真、破綻のある写真もかまわず撮る事も大事だと思います。 そういう「失敗」をしやすいカメラを使いたいのであればコンパクトカメラの方がしやすいと思いますが、どういうカメラを使っていてもできないことではないと思います。 色を間違えたいのであればホワイトバランスを間違った設定で撮ったりすればよいわけですが。日中戸外で「電球」のWBで撮れば青くなりますし、逆に電球の照明の部屋で自然光の設定で撮れば赤くなります。 でもこれもわざとやっているだけではいずれそれだけの写真になるでしょう。これならうまく失敗できると「定評」のあるカメラがあったとしてもみんながそれを使ったら平凡な物にすぐなってしまうでしょう。 ともかくたくさん撮ることと選ぶ眼を持つことでは。 今は撮った物をすぐプレビューして確かめられますが、その一連のコマの最初の方に破綻を残したままの直感的に撮りたい物の入った写真があることは多いです。
その手のカメラで唯一できることと言えば、ISO感度をマニュアル設定で最高感度に設定することだけ。 あとは、止まっている車を撮る。 スピードの落ちた瞬間を狙う。 シャッターが開いている間はセンサーに光が当たり続ける訳ですから、シャッター速度が遅くなると動く物はぶれて写ります。 シャッター速度を早くすれば、それが目立たなくなります。
霊魂（霊体）肯定派です。 実際、父が中国旅行で車内から 何気に写した風景写真に写り込んでました。 誰に見せても「不自然」「何これ」「珍しい」 という感想が聞かれました。 そういう写真からは、意思（怨念？）が 伝わるらしいので、世に出す（投稿等） のはやめときました。（写真は多分父が処分済）
ランタナ（七変化）かもしれません。 奇麗な色ですね。 http://www.hana300.com/sichih1.html http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-lant …
＞ソフトの機能としてあるのであればその用語などを教えてもらえるとありがたいです。 　　補間 綺麗にできるかは補償できませんけどね。
カメラのキタムラのネットショップで検索したら結構色々出てきましたので、検討してみて下さい。 http://shop.kitamura.jp/pd/list.html?fmt=json&li … 額縁やフレームは実際に手に取ると、想像以上に大きかったり重かったりすることがよくあります。 ズシッとくるようなものだと設置予定場所の強度も考えないといけないですから、ご自身の目と手で確認の上、購入されて下さい。
＞EF-28-135ｆ3.5-5.6　IS　USMのことです。 一時期所有。銀塩でも大甘。特にＴ端は。 悪い事は言わない。これなら、Kiss X6iのＷズームの方が、切れでは余程マシ。
同じように撮影すれば同じように写るだけです。 被写体の背景を意識なさるのでしたら、6Dの方がボケが大きくなります。 でも、遠くの風景でしたらあまり関係ありません。 使い勝手の大きな違いは、高級感です。 6Dに24-105ですと、フルサイズでレンズには赤い線が入っています。 周囲を見わたしてもそれほど大勢持っているわけではありません。 kissですと、展覧会などには出さない写真を知らない主婦も子どもを撮影しています。 シャッターの音も違います。 いい写真が撮れたような錯覚に陥ります。 そんなことはどうでもいいと思えるのなら、あなたのご指摘の通りほとんど重さだけの違いですが、違いが分からず検討なさっているというので書いてみました。 単純に6Dで軽くしたいのなら、40mmの単焦点をつければ軽くなります。 ズームは使えなくなりますから今までより不便になります。
大文字、印刷、、、などのフリーソフトで、a4・36枚とか、、選べそうですけどね。
良く、写真は引き算の芸術と言われますが、表現意図に合わないものをいかにそぎ落として、対象（表現意図）に迫れるかが重要と思っています。次にそぎ落とした結果を画面にいかに配置するかの構図法になっていきます。 センスですが、これは、写真をたくさん見て、好きな写真を有る程度分析してみることで改善されるかも知れません。 良いなと思った写真の主題が画面のどこに配置されているか？それはほとんどの場合、画面の真ん中ではないはずです。ある程度写真をやってる人は、よほど強い被写体で無い限り、主題を真ん中に配置しません。私が良くやっているのは、画面を立てとこともに3等分する線の交点に主題を配置します。また、地平線、水平線などの線は、この3分の１の線に配置するようにします。 次に、構図でよく言われるのは、風景や対象の中に単純な形状を見つけ、それを画面の中に納りよく配置する方法です。 たとえば、女性の形をS字型と見て、画面にSが形良く納まるように配置したり、長い人の列などを、対角線の線にあわせて配置するなど、被写体、風景の中から単純な幾何学形状を見つけ出しそれを画面にうまく配置することで、画面に奥行きや、流れを作り出すことが出来ます。 好きな写真を分析してみるというのは、こういうことで、人の撮影した写真から画面全体でどのような形が見えるか？特徴的な線が画面のどこに配置されているか？主題と副題（脇役）の配置はどこにおかれているかを分析し、何故この写真は良いと自分が感じたかを図解として理解することからセンスが身についていくと思います。 問題は、この次です。ある程度構図法が身について写真が撮れるようになってくると、何を撮ってもそれなりに写せますが、何かワンパターンで同じものばかり撮れているように感じ始めます。何か、つまらなく落ち着きすぎていて画面に動きや、オリジナリティーが感じられないというスランプの状態です。ここからが、問題で、さらに自分はどういう絵が好きなのかをさらにたくさんの写真を見て勉強していくことで、基本構図を自分流に少し崩すという方向に向かいます。 私は、私の師に「写真の上が開いている」と良く指摘されます。でも、これこそが私のオリジナリティーで、この形態が私の写真と言っており、崩す気はありません。人を明るい気持ちにさせる写真を常々撮りたいと思っているので、「上の開いている写真が見る人に上向きの感情を抱いていただけるのではないか？」と感じて貫こうとしている私のスタイルです。地に足を付いていない、少しフワフワした感じを抱かせる空に余分な空間を作った写真が私のスタイルです。 まとめると、とにかくたくさんの写真を見て、自分なりに分析することでそこで得た感覚を次回の自分の撮影に生かすということに尽きると思います。たくさんの人の写真を見ることからはじめてみてください。きっと、自分の表現を伝えられる表現方法が見つかると思います。 追伸：気になったのですが、露出優先という言葉は無いと思います。露出は、その場の光の状況に合わせて選択するもので、あえて言うならば、空間を表現するために選択する絞り優先、または、動感を表現するために用いるシャッタースピード優先という言葉のどちらかではないでしょうか？　露出優先？？？です。 マニュアルは、絞り、シャッター共に自分の選択をマニュアルで行うことですが、これも、現場の光の量におおじて決まってしまい、身勝手に両者を選ぶことは出来ません。連動しています。しいて言えば、ISOも連動して変化させられるデジタルカメラの場合そのような撮影法も可能ですが、画質（画面のザラツキ感）が安定しない副作用もありますので、あまりおすすめしません。 やはり、自分の使う感度域はある程度限定して、絞り（空間）、シャッター（動感）のどちらを表現するかに応じて、絞り優先、シャッター優先を選ばれると良いと思います。 ある程度、露出がわかってくると（シャッターを押す前に露出をチェックする癖が付くと）、実は、どっちの優先に設定していても良い事がわかるでしょう。（絞りを変えればシャッター速度が変わるので、どちらかをコントロールすれば、表現意図に合わせた絞り、シャッターの選択が可能ということ・・・） さらに露出がわかってくると、実は、カメラは色を見ていない（白を白と思わず、黒も黒と思っていない。みんなグレーと思っている）ことに気が付き、意図通りの露出を選ばないことを知ります。そうなると、露出補正の勉強です。 たくさん勉強することがあるカメラライフを楽しんでください。
星空の撮影されるならペンタックスが手頃で機能も充分納得できると思います。 アクセサリーにＧＰＳユニットでＯ－ＧＰＳ１と言う天体撮影に便利なものがあります。 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/o- … 対応機種（何種類かあります）でＫ－５あたりの機種を揃えると星の自動追尾撮影が出来ます。 長時間露光でのノイズが少ない物をと言うなら受光素子１素子あたりの受光量の多い機種になりますが このクラスで満足出来なければ、予算越えますがフルサイズのＣＡＮＯＮやＮＩＫＯＮしかないでしょうね。
OLYMPUSサイトを見ると分かりますが、ポートレート、ファミリー向け（女性向け）のレンズという性格です。Panaの45mmレンズはF値が大きいため、明るいレンズが相対的に評価が高くなったものと思われます。 初心者は、単焦点をそろえるより、ズームレンズのほうがよいと思います。 写真に凝り始めると、マイクロフォーサーズ規格では物足りなくなるでしょう。 レンズを変える暇も無くシャッターチャンスがあるのも事実で、単焦点レンズを購入したことを後悔するおそれもあります。 ズームレンズならば臨機応変にフレームを決めてどんどん撮影できます。 35-100、40-150、45-200あたりのズームを検討してはいかがでしょうか。
gatos graciosos 1600×1200他 http://www.google.com/search?hl=ja&tbs=simg:CAES … 1024×768 http://motherofposts.com/images/Zwp3ZQN.jpg
http://www.kyocera.co.jp/prdct/optical/catalog/p … 実は現在も京セラのHPには、CONTAX G2などのカタログがPDF化されて掲載されています。 カタログの文中にもあるように、TLA200ほか、TLA140/280/360/480が使用可能です。TLAで始まる型式のストロボが使用可能という認識で良いでしょう。 TLA280はヘッドを上下にしか振れないので、縦位置撮影ではバウンス出来ません。 TLA以外のストロボは、先の回答にあるようにTTL調光できないので、外部自動調光かマニュアル調光でないと使用できません。 もしそれでも良いのであれば、他社のストロボも使用可能ですが、TTL調光したいのであれば、TLAの型式で始まる京セラCONTAXのストロボを探すしかありません。
私の野生の勘では2.0秒。
8です。量販店でいじくってきました。 シャッター音はNEX-7よりむしろ小さいですね。たぶんボディーの箱の違いによるのでしょう。カシャカシャした音なのでカバーを自作すればだいぶ軽減が見込めそうです。 親指ＡＦは一応できるのだけれど、フォーカスポイントの選択キーと兼用なので押し続けているとフォーカスポイントが中央に戻ってしまうというお間抜けな代物でした。シャッター半押とAFロックの併用をする他ないようです。 液晶ファインダーはほめているレビューが多いのですが、一眼レフに較べるとやはり見劣りするように私は思いました。特にフルサイズ一眼と較べればかなり…。 AFはシャッター半押しなくてもファインダーに目を当てているとフォーカスポイントの所に合わせ続けます。マニュアルにしていると露出もプレビュー状態なので直感的にアンダー目なのかオーバー目なのかが判ります。反面あまり露出がはずれていれば真っ白や真っ暗の状態です。一眼レフでは慣れない動作ですが慣れれば使えそうです。ビデオムービーっぽい動作ですね。 速写性はコンデジは無論ですが並のミラーレスに較べれば上に感じました。 16-50/2.8のレンズですが、私の印象を言わしてもらえばかなり好いです。まあそれなりに重くはなってしまいますが。充分小さい。 右側に混雑したボタン類とかまあ改善の余地のある所はいろいろありますが慣れればOKじゃないかと思います。 写りについては買ってみないとわからないです。 写真というのはカメラという機械にかなり規定される部分がありますから、ある結果を得るためにはこういう機材が必要という研究や工夫は避けられないしそこがおもしろい所でもあると私は思います。
２灯有れば、後は使いこなし術で十分だと思いますが・・・ １灯は、レフ板を使うとか 勿論、ソフトボックスに入れる場合は、赤外線通信では届かないので、600EX-RTどうしの無線通信の方が確実。 汎用のスレーブユニット、作動の確実性ではお勧めしかねます。
＞使っていて不憫に感じる点は、木や花などを撮る際に思うような構図になるまで、物理的に近寄れない状況があることです。 であるなら、M.ZUIKO DIGITAL 45mmF1.8 も最大撮影倍率は、殆ど変りません。 このレンズは、長焦点レンズに属するので、上半身以上のポートレート向きレンズ。 標準レンズとしては、長過ぎです。 花など、ネチャー派のマクロ撮影なら此方。 M.ZUIKO DIGITAL ED 60mm F2.8 Macro http://olympus-imaging.jp/product/dslr/mlens/60_ … 花や昆虫となると、ある程度のワーキングディスタンス（レンズ先端からの撮影距離）が採れないと、カメラやレンズの影が写り込む事があります。 また、マクロ撮影では、三脚は必需品。ローアングルが利く三脚かマクロ撮影用の三脚が有れば便利です。 ＞道や風景を撮る際に、広すぎて余計なものまで移りこんでしまうことです。 それは、レンズの特性を理解していなから。 広角レンズと呼べる程の広角レンズでは有りませんが、主題を明確にし、パースペクティブ（遠近感）を生かさないと、散漫な写真になりがちなレンズでもあります。 何でもと言う場合、矢張り標準系のズームレンズが必要でしょう。 http://olympus-imaging.jp/product/dslr/mlens/14- …
焦点距離と結像面（ピント面）距離を混同しています。 まず、図を見て下さい。 http://www.wakariyasui.sakura.ne.jp/2-3-0-0/2-3- … 写真用レンズは、何枚ものレンズを組み合わせていますが、全体としては凸レンズです。 凸レンズでは、レンズの光軸と平行に入射する光束は、必ず一点に集まります。 この一点が焦点（F）で、この点より後方にピントを結び（結像面）ます。 そして、レンズの中心点（写真用レンズには、二つ中心点があり、この場合、後側（後方・第二とも言う）主点）から、焦点までの距離を焦点距離と呼びます。 ズームリングを廻し、レンズの焦点距離を変えると、画角が変わり、一定の距離の被写体なら、画角が狭くなる程、大きく写る事は、No1氏添付の図から理解して頂けると思います。 次にピントリングを廻し、ピントを合わすと言う事は、焦点より後方にできる結像面の距離を調節する事で、撮影距離が近い被写体程、焦点からより後方に結像します。 本当は、これでも像の大きさが変わるのですが（全群鏡胴繰り出し式では、大きく写る）、焦点距離の画角変化に比べれば、その程度は小さいので、気付かないだけの事です。 ※ズームレンズの多くは、インナーフォーカス・リヤフォーカスで、焦点距離をレンズ中心点に近い方に移動させる事でピントを合わす方式ですから、より気づき難いのです。
一例 http://www.amazon.co.jp/FOTGA-%E3%82%AD%E3%83%A3 … ただ、そこにレンズが有るから、有効活用をとお考えならお勧めできません。 使えると実用になるは、別の話。 FD 50mmF1.4 悪いレンズじゃないけど、銘玉かと言われると？？？ マウント遊びする程のレンズではないと思います。
videocamです。少し遅くなりましたが、追伸です。 > ルミックスのG1はGFシリーズとレンズは一緒だから > G1のヤツを買えばいいということであっていますかね？ そうです。 レンズマウントがマイクロフォーサーズ規格の交換レンズであればよいのです。 デジタルカメラ　＋　マウントアダプター　＋　交換レンズ このような形態になりますので、購入すべきマウントアダプターは ボディ側マウント：マイクロフォーサーズ規格 レンズ側マウント：使用する交換レンズのレンズマウント規格 また、TOMYTECの参考記事を貼りつけておきます。 http://www.tomytec.co.jp/borg/world/howto/00007/ … 前回の回答投稿で、ヨドバシ.comのURLを貼っておきましたが、画面操作方法は 画面左端の「スペック」欄に「ボディ側マウント」がありますので マイクロフォーサーズにチェック（レ印）を入れます。 次に、下の方に「レンズ側マウント」がありますので、探してください。 たとえば、キャノンＥＦレンズを接続するなら、 「キャノンＥＦ」にチェックを入れます。 さらに下の方に、「→絞り込む」があり、これをクリックします。 すると、キポンの２機種が検索されます。
いずみ鉄道でコスモスと電車が入るでしょう。ブログでも紹介されていますから 探しては如何ですか？
ISO感度を上げるほど画質が悪くなります。 感度が上がるので早いシャッタースピードを稼げるので、暗いところや屋内の撮影、被写体が動き回ってぶれてしまうスポーツなどの撮影で、シャッタースピードを速くするときだけ使います。披露宴など、手振れが許されない所でも使いますね。 風景でISO感度を上げる必要は無いですね。 そのカメラのベース感度が100なのか200なのかわかりませんが、そのあたりの感度で撮ってください。そのカメラが最も諧調豊かに美しく描写できるのはそのあたりです。 回折現象についてはもう他の方が書いてますね。 絞れば絞るほどシャープになるわけではありません。中判とか大判とか、ドデカいカメラでは18とか32とか絞るのも当たり前ですが、小さなカメラでは回折現象の影響が大きくてぼやけてしまいます。 あと、風景を撮るのに三脚無しはあり得ないですよ。花や小物なども三脚ありきです。 手振れを防止するために使うものだと思っているかもしれませんが、三脚はフレーミングを決める上でもとても大切なものです。 普通、旅行や街中でパシャパシャと写真を撮る人は、すごく手軽に手早く写真を撮りますよね。プロでも、テレビなんかで見るようなグラビアやスポーツの撮影は速いですね。でも風景なんかは1枚撮るのにものすごく時間をかけるのですよ。 カメラを設置して覗いて、う～んもう少し右かな。いや行きすぎかな。ちょっと傾いてるから直さなきゃ、とか。もちろん日差しや雲の動きが変わってしまうので無限に時間を掛けられるわけでは無いが、最も力強く訴えかけてくるバランスを探して撮るんです（ほんとは人物撮影でも同じ）。 あなたがネットで見て、素敵だなと思った風景写真は、手持ちで撮られたものは恐らくほとんどありませんよ。時間もあなたが思った以上にかかってます。あるいは経験豊富な人なら、綺麗に撮るべきパターンチェックリストを無意識にしっかり埋めて撮っている。 質問者さんは、その建物に対して少し斜めから撮影していますよね？ それは意図的なものでしょうか？それとも真正面から撮ったつもりが、ちょっと左からになってしまったのでしょうか。たったそれだけで、全体のバランスも崩れてしまっていますし、右下に中途半端にホームのフチが写ってますよね。察するに、水平線を平行に撮ることに気を取られて細部を見逃したのではないかと思います。 一般的に、写真が上手くなるコツはたくさん撮る事だと言いますが、違います。闇雲にシャッターを切っても上達はしません。大事なのは1枚1枚、丁寧に撮る事です。そして撮った写真を何度も見て、こうだったらよかったなとか、じっくりと反省してみること。 そうやって確実に堅実にじっくりと時間をかけて、コツやパターンを磨いた結果、旅行なんかでスナップ頼まれた時にもササっと良い写真が撮れるようになる。ただいっぱいとってるだけの人はいっこうにうまくならない。
すでに回答が出ているように、その写真展の規則次第です。 中には画像編集のコンテストもありますから。 で、一般的に認められるのは、ネガからプリントする程度の明るさやコントラスト、色（ホワイトバランス）の修正、覆い焼きくらいですね。 写っている物を消す・写って無い物を付けたす。 普通はアウトです。 詳細は、応募要項を確認するか主催者に問い合わせないとわかりません。
専門学校などでは、LPLのステンレスタンク（以前の蓋までステンレス製のもの）とステンレスリールを使用するのが標準でした。 ↓終了品、ヤフオクや中古店でたまにあります http://www.yodobashi.com/LPL-%E3%82%A8%E3%83%AB% … 理由としては温度管理がしやすいのと、頑丈で長持ちするから。 また処理中に蓋が開くなどが起こりにくい。 以前は4本用とか8本用もありました。 あとマスコというのを好まれる方もいました。 http://www.yodobashi.com/%E3%83%9E%E3%82%B9%E3%8 … 今自作していらっしゃる深タンクはスタジオ付属の暗室などで毎日のように処理をする場合には使われていましたが、小型タンク現像のように明室での作業が出来ない、液が大量に必要なので少量の処理に向かない・無駄が多い、温度調節がしにくい、液中で落としたフィルムを拾い出すのがたいへん、といった欠点があり、80年代にはすでにあまり使われていませんでした。 少量現像の場合現像液は使い捨てた方が管理がしやすいです。 暗室でやるならば専用タンクでなくてもリールに巻いてタンクやバットやピッチャーに投入すればできます。タンクが足りない時にも使える方法です。リールの芯に針金のフックを通しておくとやりやすいです。 リールはステンレスの巻き線の物が長持ちしますが多少練習が必要なのでこれを嫌って巻き込み機構の付いた「オートリール」を使う人もいました。 http://www.yodobashi.com/PATERSON-%E3%83%91%E3%8 … http://www.yodobashi.com/LPL-%E3%82%A8%E3%83%AB% … ベルト式は今あるかどうか知りませんが、耐久性とか現像ムラの点で使っている業者はほとんど居なかったと思います。 リールを使用した場合、撹拌はやり過ぎるとムラ（パーフォレーションまわりが現像過剰など）になるので、自分流のやり方を決めるといいでしょう。 また定着も適当に撹拌が必要です。 現像前に予備水洗（水通し）をするかどうかは好みや意見の分かれるところですが、35mmの場合はしない方が主流だったでしょう。現像液やフィルムによってはした方がいい（現像ムラになりにくい）場合はありました。 暗室さえあれば皿現像も可能です。フィルムの両端を持って（フィルムクリップを使う人もいる）どんぶりやバットに入れた現像液の中をくぐらせるというものです。一定のペースで右手と左手を交互に上げ下げして液の中を順繰りにくぐらせて行き、少量の現像液で現像できます。この方法は案外現像ムラになりにくいのですが一本づつしかできません。長過ぎてリールに巻き切れなかった場合（長巻きフィルムからパトローネに自分で充填した場合などに起こる）にも使えます。この場合は予備水洗をした方が良いと思います。 シートフィルムの場合皿現は今でも有利な方法だと思います。 現像液は濃度よりも温度の影響を受けやすいので正確な温度計などで管理を工夫することはとても有効です。 カラーの自動タンクはほんの少しだけやったことがありますが、自動にはほど遠いものですね。それにどうせ少量処理ではデーター出す所までも及ばないというところではないでしょうか。 今はプロラボでも当日に仕上げてもらうには午前中に持ってかないとできない状況だと思いますが。 これを白黒現像に使うのはちょっと現実的ではないと思います。 今あるかどうかは検索して調べてみるか、中古屋に聞いてみるしかないと思います。場所を取るからお店には置きづらいとは思いますが。ヤフオクでキーワードでアラートを送る設定にしては。
写真、難しいですね。撮られるのも撮るのも。 人の顔、笑っているようでも写真にすると不自然な写真になることが良くあります。わずかなタイミングの差でそうなってしまうようです。なので、話しかけたりするなどいろいろ工夫することも多いですし、誰かと話し込むなどカメラを意識しないタイミングを狙うこともあります。 ですが、いつ写してもいい表情をしている人がいます。芸妓さんなのですが、踊っているときなどいつとっても不自然さがないです。職業として当然なのかもしれませんね。でも、普通の人でもいつ写してもほぼ良い表情をしている人もいるんです。海外の人で、私の語学力ではおおまかなことしか通じません。でも、良い表情を常に意識しているようですね。 鏡の前なら表情はが作れる、とすればそれを持続し、鏡なしで再現できるようにすれば良いと思いますよ。そうすれば普段でも魅力的になれると思います。
純正ポラホルダーなら点滅してて正常です、ポラフォルダーとは電気的に通信を行っていませんので、エラーと同じ点滅表示になります。 引き豚を抜くのを忘れたのでしょう。
フジの資料によると写ルンですのピントは2ｍぐらいの所に合わせてあり、ピントが合う範囲は1ｍ～∞となっています。焦点距離は32mm絞りはf11に固定してあって、いわゆる被写界深度を利用してピントが合う仕掛けになっています。 1ｍを越えると文字が読めなくなったのは、レンズの分解能が足りないか、文字が小さ過ぎて読めないか、どちらかだろうと思われます。（拡大してプリントしても同じでしょうか？） レンズ付きフィルムはデジタルカメラの隆盛によって退化する方向にあります。 ちょっと前までは近接撮影機能のある写ルンですなどもあったのですが、現在は廃止になっています。 フィルムの場合、修正は１度プリントにしてからそこへ別の写真のプリントを切り貼りしたり、エアブラシや鉛筆+擦筆などで精密に絵を書き加えて、それをもう一度複写してフィルムにすることで行います。ほくろやニキビ消しぐらいはネガの上でできますが。 印刷の場合にはその修正後の絵をスキャンなり写真製版なりすることでやっていました。 工事写真の基礎の杭の数を増やして欲しい、というような仕事はありました。 杭の写真を切り抜いて貼り付けて増やすのです。犯罪幇助ですね。 フィルムを直接改ざんすることは難しいですが、改ざんした物をもう一度フィルムにすることは不可能では有りません。ただし前後のコマだとか、全てを不自然でないように戻すにはかなり準備と作業が必要でしょう。 デジタル画像をフィルムにすること→不可能ではないですが我々が普通にできる方法では見る人が観ればすぐわかってしまうと思います。レンズ付きフィルムで複写したボケた画像でしたらまあバレない方法もあるかもしれませんが、専門知識と若干の機材とかなりの根気が必要だと思います。
当時はペンタックスユーザー。 ワインダーME2は、ME・MV-1・MEsuper・ME-F・MG・superA・proguramA・P-50で使用可。 残念ですが、MXには使えません。 共用できないのは、MEは電子制御金属膜縦走りフォーカルプレーンシャッター。方やMXは機械式布幕横走りフォーカルプレーンシャッターと、制御方法が違うからです。
写真を初めてあまり経っていない感じだが面白さが解りかけた頃のよう 一枚一枚にしたほうがいい もっともっといっぱい写真を撮ろう 誰かが買うのではないし、注文してお金を出す人がいないだろうから趣味です 自分の信念で進もう、すると教科書的な基本を使う写真が奥深い飽きないことに気が付くでしょう、それにプラスαがつけば良い写真になるでしょう
一眼デジで私もスライドデュープをしてますが、そこまでの精度は 他の手段ではなかなか出ませんよ。 むしろ、今の一眼デジとマクロをそのまま専用機にして、一般の 撮影に別途コンデジを導入する方が正解ではないかと。まあ、 フラットヘッドスキャナを導入するのも手ですが・・・。
現在のレンズが　28-80、70-300でしたら広角がほしいですね。私はフルサイズで撮っていますが、旅行では28mmを良く使います。 夜景ですが、私も三脚なしでよく撮っています。といっても手持ちで普通に撮るのは少々苦しいので、台にかメラを乗せるなどして撮っています。高感度にすると手持ちも可能ですが、ノイズなどで不満があり、台などを使っています。しっかりした手すりもつかえますが、これはほかの人がつかまると揺れますので注意が要ります。ホテル等であれば室内の写りこみを防ぐのも兼ねてガラスにぴったりつけて写します。 なお、レンズ交換による埃ですが、常識的な注意をすればまず大丈夫ですよ。私は単焦点主体に使っていますが、埃の影響は非常に少ないです。砂浜や運動会など砂埃が舞っているところでは変えない程度の注意はしています。、
http://www.chikuma-cpg.co.jp/book/port_yhon.html … こんなの？ 枠は別売りで買えますし ５面台紙というのは存在しません、６面台紙の１面を使わないようにする。 物はヨドバシで買えますよ、通販もあるし
　今は昔と違って撮ってすぐに結果がモニターで見れます、まあ昔はポラロイドという手もありましたが、基本的には撮ってから数時間から１、２日後に結果が判る（フィルムやプリントが仕上がる）ので、光の状況がすぐ見て確認する事ができますから、昔に比べて早く理解しやすいのは確かですが 　目で見ながら光の効果が確認できる為には、遠回りだけどアイランプとトレーシングペーパー（それを垂らすアームとスタンドが必要ですが）を使って撮ったほうが理解しやすいですし、深く知識が付きます。 仕事で、スタジオ撮影を１年も手伝っていればストロボだけのライティングでもライティングを覚える事ができますが、本業でないでしょうから毎日というのはできないですし。(^_^; ６畳の部屋でも知識と技術とカメラ（レンズ）があれば創意と工夫で、ちゃんと撮れる物ですし（実際に仕事でもそのような状況で撮らなければいけない事がありますし）勉強するのなら、様々な方法が試せる方法で学ぶと、その後の様々な応用に通じますから、がんばってください　(^_^)v
絞り環がレンズにあるＭＦやDレンズであればオート接写リング（PK-～）が使えると思いますが。 Gレンズでは絞りは手動でも動かせません。 ケンコーのは親切な商品だと思いますが、AF-S DX Micro NIKKOR 40mm f/2.8G　が実売25000円ぐらいなんです。写りはむろんmicroレンズのほうが格段に上です。 あとはクローズアップレンズがあります。 http://ec1.kenko-web.jp/category/437.html 画質は中間リングよりむしろ良い場合もありますが。書かれている倍率ではちょっと厳しい。 使おうとしているのがＭＦ50mm/1.8でしたらリバースアダプターのＢＲ-2Ａがちょうど使えて、結果もそれほど悪くないと思われますが。 http://carulli.net/lens2/lens2_6_10.htm あとその倍率ですとレンズを繰り出しておいてカメラを前後させてピントを合わせた方がいいです。 歪曲は現像ソフトなどである程度直せます。
プロに委託していた時に、撮影現場を見学したことはないんでしょうか？ 撮影現場を一度でも見学したことがあるのならどういう機材を使用していたか(名称は分からないにしても)ある程度わかると思うんですけど・・・ メッキ加工で映り込みするようなブツ撮りの場合、カメラやカメラマンが写り込まないような工夫も必要です。 そういうのは機材として売っているわけではなく、他のものを流用したり組み合わせて使っています。 ゴルフクラブくらいの大きさになると、それなりの広さの部屋も必要になるでしょう。 とりあえず、テスト的に手持ちのデジカメ(携帯やスマホでもいいです)で撮影してみましょう。 そこからどういうことをする必要があるか考察してみないと無駄な買い物をする結果になるかもしれません。 ゴルフクラブを見栄えよく固定する方法も考えないといけないですからねww >一般的には何をどれだけ揃えたらよいか これは求めるクオリティ次第です。 プロは撮影機材以外にパソコンで補正や修正も施しているはずです。 定番はAdobe Photoshopで安くない方。 このソフトを使うためには使用するモニターにも気をつける必要がある。キャリブレーションもしたほうが良い。 ソフトとキャリブレーションツールだけで十数万円はかかるはず。
まずは、夜明け前から忍野へ、どぞ。 というのは、忍野は夜明けと同時に撮影する人が多いので 「どこでどういう風に撮ってるか」を勉強するのに向いてるから。 ・・・本気で撮る人は前日夜中から構えてます。 あと、見てきれい・・・と写真を撮ってきれいは全然違います。 発色や構図の問題はさておくとしても、目は広角から望遠まで 瞬時に切り替えつつ事物を認識するので、大概の「展望台」 では、写真になりにくいからです。 そういう点で「山中湖」はポイントになる景色が少なくて難しい ですよ。どっちかというと、河口湖尻屋岬や田貫湖などの方が 撮りやすいですね。つか、富士山は山に陰影がつけにくいので、 何かと組み合わせてとるのが定番っちゃ～定番です。 あと、今の時期、富士山には雪がないので、典型的なイメージの 富士山は撮影できません。その意味でも「富士山だけ」の写真は 今の時期は向いてないんです。 それにそもそも、今の時期の富士山は「天気が良くても見えない」 ことが少なくありません。「日ごろの行い」が問われますよ（苦笑）
丸ごととは、SDカードのディレクトリ（フォルダ階層）を含めSDカードの複製を作りたいと言う事ですか？ その場合、SDカードをカードリーダかPCのスロットに挿入すると、自動再生などのラジオボックスが開きますが、此方はキャンセルし、（マイ）コンピュータから開きます。 すると、「リムーバルブ記憶域があるデバイス」のところにSDカードのアイコンが表示されます。 このアイコンをダブルクリック（設定によってはシングルクリック）で開くと、DCIMとMISC（機種によりフォルダ名が異なる場合あり）２つのフォルダが現れます。 この内、DCIMフォルダごと、PCの任意のフォルダにコピーします。コピーの方法はOSで若干異なります。 ※XPなら右クリックで送る。Windows7ならフォルダツリーにドラッグ＆ドロップ。または、双方のウインド間でドラッグ＆ドロップ。 次に新しいSDカードを準備し、このカードを手持ちのカメラで初期化します。 このカードをコンピュータで開くと、既に、DCIMとMISCフォルダが作られていますので、DCIMの方は不要ですから削除しても構いません。（削除しなくても支障はない） 次に、一旦保存しているDCIMフォルダを、MISCと同じ階層にコピーして下さい。 ちなみに、SDカードの複製を作ると、建前は、異なるカメラでも再生出来る事になってますが、カメラの仕様で出来ない事もある事は承知下さい。 また、単に、画像ファイルだけを送れば良いと言う事であれば、必ずしもSDカードである必要はありません。 フォルダ階層丸ごとコピーする必要も有りません。 CD/DVD/BD　相手方の環境に合わせてやれば良いでしょう。
多分、「複写」で良いと思います。 「複写」には……、「写真」のようなフル階調の画像を複写する場合と、以下のようにモノクロ２階調の「本」や「楽譜」を複写する場合では、使用するフィルムが異なっていました。 写真のようなフル階調の画像を複写する場合は、通常のネガフィルムやポジフィルムを使いましたが……、 ＞古いオリジナルの楽譜などの写真を撮って、印刷した物のことです。 以上のようなモノクロ２階調の画像などを複写する場合は……、「ミニコピー」や「リスフィルム」と呼ばれた極超微粒子で超コントラストな専用モノクロネガフィルムを使いました。 また、当時の映画の原板はカラー・モノクロ伴に……、(1)映像ロール（ネガフィルム）、(2)サウンドロール（音声モジレーションを記録したフィルム）、(3)スーパーロール（モノクロ２階調）の３本ロールでしたが、(2)と(3)は「ミニコピー」や「リスフィルム」と同等の極超微粒子で超コントラストな専用モノクロネガフィルムを使いました。
皆さんが言った通りだと思います。コンテストには一人何点までとか決まってるとこも多いから主催者に確認した方が良いです。制限が無ければ何点出しても良いと思いますがコンテストは下手な鉄砲数撃てば当ると言う物では無いので自分のベストを1点無いし2点位出すのが良いと思います。組写真は二枚以上で一つのテーマで一つの作品として出した物です。1枚で1つのテーマの写真は単写真です。
保存させないためにそういう構造にしてあるんですよ そんな訳で方法については回答出来ません
ミラーリングへの切り替え http://support.apple.com/kb/HT5019?viewlocale=ja …
これかな？。 http://www.museum.or.jp/modules/topics/index.php …
私のプロフィール画像を見てもらえば分かると思いますが、婚礼から卒業アルバム用の撮影で発表会や運動会（体育祭）の撮影にも入ってます。 で、昔の銀塩時代はレンズ交換よりもフィルム交換の方が命がけ。 フィルムの供給部分に砂が入ればフィルムは傷だらけで、カメラ内部もダメージ受けますし。 それに比べ、デジタルになってからはレンズ交換しなければ埃だらけの中でカメラ内部をさらけ出す可能性があるのはバッテリーの入れ替え程度（メモリーカードも十分に容量に余裕がある物を使用）。 40D以降の機種なら、たまにメインスイッチのON・OFFしてセンサー清掃する程度で良いでしょう。 業務撮影のボディで、埃がセンサーに付着し写り込んでいたことがありましたg、一度センサー清掃した後は問題ありませんでした。 ただ、単焦点1本はきついですよ、 徒競争なら、ワンチャンス、ダンスなどでは場所取りや、子供さんが競技する場所によっては全身が入らないとか小さすぎるとか。 どうしても心配で、見かけを気にしないのなら、レジ袋にカメラを入れて、ファインダーとレンズ先端だけ出しておけば、有効でしょう。 雨の日のテクニックですが、砂ぼこりにも利きます（私はやったことありませんけど）。
連続で失礼 その子のユニフォームの背番号の写真を裏表紙に使うとか カバーと書いたけれども、表紙がクリアーの物を使って透けて見えるページに表紙的な絵を入れておいてもいいかも。
フジフィルムのカメラとパナソニックのカメラですよ？性能調べたら同じような物だったんで後は実際に手に取って見て気にいった方で良いと思いますよ。カタログ何かで性能比べても悩むだけですよ。実菜に手に持って見て決めるのが良いと思いますよ。ホールド感やデザインや色等実際に見て見ないと分かりませんよ。
まあ、簡単に撮り続けるにはメモリーを複数枚持って行くことです。 秋葉原でCF/16Gで3000円程度です。RAWで撮影しても700～1000枚JPEGなら 何日の旅行か分かりませんが充分持つと思います。 ネット通販でも同じ程度で購入できます。
先様も書かれてますが、ネガのフィルムは絶滅寸前です。 で、ポジは、種類は有るのですが、ネガをご希望ですので、、、、 普通のフジカラーしか無い状態です。 しかも、現像もあまりきれいにしてくれる所も少なくなりました。 僕も、ＥＯＳのフィルムカメラ２台あるのですが、残念ですが、写真にした時に昔と比べてクォリティーが悪くなりました。 ですので、デジタルのＥＯＳを１台思い切って昨年買いました。 現像先ですが、堀内ラボという所が東京に有ります。 http://www.horiuchi-color.co.jp/ 昔のプロんご用達の現像所です。 ここ一発の時に使ってみて下さい。 綺麗に仕上げてくれると思います。
該当の写真を見ないで回答してしまいましたが、そのサイトに載ってるその写真は合成ですよ。顔にピント合わせて撮った写真に、別に局部にピント合わせて撮ったのを貼り付けてあります。
Photomatix FAQ (よくある質問)をお読みください。 1枚のRAW画像ファイルから作成する方法は以下の３通りの方法があるようです。 (1)１枚のRAW画像ファイルを直接Photomatixで開いてトーンマッピングする。 (2)RAW画像を１６ビットチャンネルコンバータで変換し、それをPhotomatixで開いてトーンマッピングする。 (3)RAW現像ソフトで２枚または3枚の異なる露出に現像し、露出をずらして複数枚撮影したサイト同様にPhotomatix Pro もしくは Photomatix Light でトーンマッピングを行う。 参考URL：http://www.hdrsoft.com/jp/faq.html#Q3-2
ここなんか、いかがでしょう？ 私も探しているところで、以下の教室の良し悪しはわかりませんが、 参考URL：http://www.kawamuratakashi.com/school/
一眼レフは、ファインダーを覗いて被写体を確認できるところがメリット。 動体撮影等で追従するときにメリットがあります。 モニター越しだと、地デジ放送のように遅延がありますので・・・ レンズは、焦点距離と開放絞り値の違い等で何を撮影するのかにより使い分ける。 レンズを交換することが可能なので、コンデジとは異なる。 500円玉大の被写体であれば、マクロ撮影が出来るカメラ・レンズを選択する必要があります。 一眼レフを選択しても、レンズがマクロ撮影出来なければ、 マクロ撮影の出来るコンデジの方がよっぽどマシ。 マクロ撮影において、最短撮影距離と撮影倍率が重要。 撮影倍率が等倍が一番大きい。普通の倍率は0.15倍程度。 カメラの同じ画素数でも、センサーが大きい方が綺麗に撮れる。 センサーが大きくなると同じ焦点距離でも画角が広くなる。 （一眼レフ35mmフルサイズとAPSサイズの違い等） カメラメーカは何処でもお好きなところをお選びください。 重要なのは撮りたい物を表現できる機能を有しているか、有していないかが重要です。 ちなみにCanonの１万円前後のコンデジでマクロ機能を使い撮影した５００円玉です。 ライティングは室内蛍光灯配下で撮影。 商品撮影のライティングを行えば、右下の影は出さないで撮れます。 画素数が大きければ、 多少トリミングしても、ネット上であれば画質劣化は気にならない程度に抑えられると思いますが・・・
No2 No5氏のご意見に賛同。 圧版は、単にフィルムの浮き上がりを抑止するだけ。 フィルムのガイドレールは、アパーチャーの上下または左右に各２本有って、僅かに段差があり圧版は外側のガイドレールを抑えています。 つまり、ガイドレールの外側と内側の段差分の間をフィルムが通り抜けるようになっています。 また、J120とJ220では、遮光紙の有無で厚みが違う為、圧版を切り替えて間隙を調整します。
センサーのトラブルでしょう 1万円ではなおらないと思いますよ
プロのデータを参考に、とありますが状況よって大きく変わります。この位の露出時間になるとわずかな明るさの差で結果が大きく違ってきます。 ホタルの明るさそのものも種類によって違うのですが、動いているときに撮るのであれば焦点距離／撮影距離によりますが、だいたい同じ絞りでよいと思います。 ですが、背景の明るさによっては夜間であってもF4で30分はかなり長いです。背景が明るくなると肝心のホタルの明りが目立ちません。作例はたぶん、黒い背景の中にホタルの乱舞が見えるのではないでしょうか？　ホタルの場合はホタルそのものの明るさも重要ですが、背景を黒く保つことが重要です。絞ることでも暗くできますが、その場合ホタルが暗くなってしまいます。 絞りでホタルの明るさを決め、背景が暗く抑える露出時間にとどめるのが良いかと思います。 ホタル、多く写りすぎるとけって乱雑に感じたりします。このあたりも考慮して調整されるとよいと思います。プロの作例が最適とは限りません。最適露出時間は状況によって変わってきます。
http://www.antiquary.jp/shop/shopdetail.html?bra … これ
価格.comで調べるとOLYMPUS E-PL3ダブルズームキットが３万円前半からありますよ。
心霊写真ではなくて、ただ、カメラがダブってそうなっただけでしょう、何回もなるようだったら供養してくれるお寺に送れば良いのではないでしょうか！
どんどんプリント使っています。 http://www.dondonprint.jp/ 昔フィルムをプリントしてもらってた時より 鮮やかできれいなプリントです。 少なくとも、プリントをお願いし始めた 2年間での品質は安定していますし、 保存も問題ありません。
普通、画角の事は購入前に考えることですよ。1.6倍は変わらないんですから。 >フルサイズを選んだきめてみたいなものを教えてください。 写真の基本って言うかフィルムにAPSって無いですから。
いままで携帯電話のカメラではなくて、コンパクトカメラでもいいですから本物のカメラの経験がありますか なければコンパクトカメラからはじめましょう コンパクトカメラを使った経験があるならば、いままで何が不満だったかをここ書いてみましょう たいていはちょっとしたことで綺麗に撮影できるのにカメラのせいにして高いカメラに買い換えても同じになってしまうのですね 魅力的に撮影や表情豊かの写真が本やパンフレット等に載っている写真を見て同じような写真を撮りたいとおもっているならば、かなりの経験がないと高いカメラを使っても無理です
一度カメラ触るのやめてみたらどうですか 写真を撮りたい衝動を抑えられなくなったらもう一度始める
パソコンに画像データでAdobe社のPhotoshopや、画像処理用のフリーソフトで切り出す事をトリミングと言います。 できますよ あと、プリントした物をハサミやカッターナイフで切り出すのもトリミングですし。
コンテストに出して入賞することです。 アサヒカメラなどの雑誌に毎月載るようになれば、 みんなに見てもらえるHPになります。 本当にいい写真が撮れるのであれば可能です。 もちろん教師をしながらでも十分できることです。
＞デジタルカメラで画質を低下させずに接続できるミラーレスカメラのお勧めがありましたらご紹介をお願いします。 画質を低下させる要因は、補正系レンズが入るマウントアダプタの場合。 ミラーレス一眼の場合、フランジバック差を利用したタダの筒ですから、マスターレンズの画質のまま使えます。 ただ、元々が銀塩用に設計されたレンズ。デジタル用に設計されたレンズではないので、周辺光量の減少や逆光耐性で描写が悪くなる可能性は否定されません。 それと、銀塩とデジタルではフォーマットサイズが違うので、マスターレンズの焦点距離は変わらずとも、画角が狭くなります。 例えば、EOS-Mの場合、85mmは約138mm相当の画角になります。 ちなみに、EOS-Mは、専用のMマウントレンズの他、専用アダプタを嵌めてEF/EF-Sレンズで機能的に互換性を保つ設計思想。ゆえに、他社レンズを使う事は配慮されず、MFアシスト等の配慮はされていません。 その点では、PenのMFアシストやNEXのピーキングMFの方が使い易いかも？
はじめまして 難しく考えすぎです フィルム画面に対し、どの程度の大きさの色紙で 準光か逆光かも解らないし どの程度の画面比率か見て無いので何とも、ですが 準光で白バックに白の色紙と黒バックに白の色紙で試してくださいナ 光の反射、白と黒どっちが強いか言わなくてもわかりますよね？ 背景が映る程度の比率の分、光の反射が少ない分、 露出が変わってしまうのは当然です その差ですよ？ 元カメラマンより
あまり気にしなくても大丈夫です。 ネガやポジフィルムを現像してスキャナでＰＣに取り込みます。 それを、ＰＨＯＴＯＳＨＯＰなどで調整するとします。 一般的に、同じ色相であれば、調整が単純に行えます。 色相が多くなると色相ごとに調整が必要になります。 それだけのことです。
ポール・ストランドを追加。
青は気持ちを落ち着かせたり時間をゆっくり感じさせる効果があります。 推測に過ぎませんが、席について注文するものを決める際に落ち着いた状態でゆっくり決めてもらうための配慮じゃないでしょうか。 最近は料理が温かく見える暖色を使う事が多いのでなんとなく赤や黄色をメニューのデザインに加える事も増えたので、青系の色を使うメニューは「昔のスタイル」というカテゴリーに入っているのかと。 検索するには「色彩心理」や「イメージカラー」などの後に気になる色を入れれば簡単に調べることができます。 色のことに興味があるなら取る取らないは別として、カラーコーディネーターの参考書は役立ちますよ。 似た資格で色彩検定がありますが、カラーコーディネーターの資格よりもさらに深く掘り下げたものになるのでいきなりはちょっと難しいかも？ こんな本はいかがでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4901355279/re …
いくつか写真素材のサイトを挙げますので、 参考にしてみてください。 人物・小物ともに、著作権などはクリアですが 念のため各サイトの「利用規約」をご確認ください。 ■人物・風景ともに数が多いサイトです。 　http://www.ashinari.com/ ■人物の写真が多い素材サイトです。 　http://www.pakutaso.com/ ■風景写真・小物が多いサイトです。 　http://photock.jp/ ■小物・風景写真が多い素材サイトです。 　http://photomaterial.net/ ■高解像度の写真が多い素材サイトです。 　http://photosku.com/
画像処理、画像のレタッチと言えばもうAdobeのPhotoshopですね http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-touch … アプリは無料で使えますから、シャープにする事も逆にソフトにする事も可能です。
背景紙をホリと同じアールに設置する事はできません。 白ホリの周辺が、背景紙を使用する場所と同様に白以外の色や構造物があるのであれば、効果は同じです。 一般的に白ホリのほうが天井高があり、天井や壁などの周辺も白の場合が多いので光がよく回ります。
２つの物体の本来の大きさが同じであり、それが写真上で倍・半分の関係に見えているならば、おおまかに言ってカメラからそれぞれの物体までの距離は２倍と見てよいです。 しかし、具体的なそれぞれの距離はこれだけのデータからは求められません。単に比率が２倍だということがわかるのみです。 ＞iPad2で撮影した写真なのです。調べてみるとiPad2の焦点距離（35mm換算）とありました。 そこで、焦点距離の情報からもう少し具体的な数値を求められないかとお考えになった訳ですね。考え方の方向としては間違ってはいないと思います。 ネット上で検索してみると、iPad2の焦点距離をカメラとの対比で調べた人がいました。 iPad2カメラの焦点距離（35mmカメラ換算）を探る！ http://panproduct.com/blog/?p=5107 それによると、iPad2のカメラの焦点距離は３５mmカメラ換算で４３mm程度になるそうです。ただ、appleのサイトに掲載されているiPad2のスペックでは５倍のデジタルズームも装備されているそうなので、デジタルズーム機能は使わない場合と考えておかなくてはなりません。 ＞フレームサイズとありますがフレームサイズとは何ですか？ ＞もし、画角がわかれば、そこからどんな計算になるのでしょうか？ フレームサイズというのは、フィルム写真の時代にはフイルム一こまの大きさのことでした。現在はデジタルカメラの時代に変わりましたので、センサー(撮像素子)上の画像の大きさのことを言います。 わかっていただくために、とても大まかな説明をさせていただきます。お詳しい皆様からの意地悪な突っ込みは無しでお願いします(汗)。 ３５mmカメラ換算という場合のフレームサイズは、タテ24mmでヨコ36mmとなります。今、レンズの焦点距離が４３mmだとすると、このカメラで４３メートル前方の風景を撮影した場合、タテ24メートルでヨコ36メートルの範囲が写るという関係になるわけです。 記念写真を撮るために４メートル３０センチ前方に並んでもらうと、タテ２メートル４０センチでヨコ３メートル６０センチの範囲が写ることになります。 テーブルの上に何か物を並べて４３センチの距離で撮影すれば、タテ２４センチでヨコ３６センチの範囲が写ることになります。 わかる事はここまでです。後は写っている物体や撮影に使った場所などの情報を補足的に考え合わせて数値を追求するしかないでしょう。もちろん他の回答者さん達がお書きのように、一定の誤差がつきまとうのは仕方のない事です。 ＞数学の相似にレンズのいろいろな値などが関係してくるのでしょうか？ 被写体までの距離が遠いほどこの比例関係は正確で、近接撮影になればなるほどこの比例関係はズレてくるという性質はあります。
昔の「フィルム」で撮っていた時代にはフィルムという現物がありましたから「実物大」という概念もありましたが 今のデジタルカメラでは撮影センサーの大きさはどこにも反映されませんから 撮影時における「実物大」という概念はなくなりました。 すべては画像をプリントする段階で決まってしまいます。 言い換えれば、プリントのサイズを調整すればどんな元画像も「実物大」にできるということです。 そのための撮影時の準備(方法）としては 小物であれば画面内に目盛りのついた物差しなどを写し込んでおいて その目盛りの例えば1センチがプリント上で1センチになるようにプリントサイズを指定すれば そこに写っている他のものもすべてが実物大になります。 これはフィルムでの撮影でも同じです。 道具や技法としては、必要な被写体が画面内に歪みなく写せるようなレンズを使うことと 厳密な原寸画像が欲しい時には被写体とカメラ位置の関係に注意することです。 --- フィルムの時代の「実物大」も、実際にはほとんど意味はありませんでした。 フィルムからの密着プリントならともかく引き伸ばせば寸法は変わってしまうのですから。 所詮はレンズのマクロ度を表現するだけのものです。
早く買わないから、アマゾンのE-PL3ダブルズームは 売り切れちゃいました。 ほかのネット販売店の在庫もどんどん減っています。 EOS40Dの中古を買うか、E-PL3の新品を買うかです。 私なら40Dを買います。中古で2.6万円ぐらいです。 18-55mm手振れ補正なしのレンズを中古で0.5万円 ぐらいで買えば使えます。
知識を詰め込む事は、大いに結構。 ただ、失礼な言い方で申し訳御座いませんが、ちょっと消化不良のように感じます。 キヤノンユーザーとして一言、言わせて貰うなら、 元々EOS機は、何を撮らせてもどう表現するにしても、AWB・評価測光ともに優秀でソツがない。 JPEG撮って出しの絵でも、多分、大多数のユーザが平均的に「こうだったらいいな」という絵になるようにチューニングされているので、満足できる確率が非常に高い。せいぜい露出補正をするくらい。 拘れば、RAWで現像（付属のDigital Photo Professional）ですが、元々の絵の素性が良いので弄る部分が少ない。 何が言いたいかと言うと、カメラに任せられる部分はカメラに任せ、感性で撮りたいものを素直に撮る。 この方が上達の早道かと、 あぁ、紅葉は、透過光で撮って見ましょう。ステンドグラスも映えて見えるのは透過光ですから。
ちゃんと撮れるのなら問題はありません。 ちゃんと撮れないのなら大問題です。
ANo.6です。 > 私たちの部活の活動は、　野球部が強いので、試合に写真を撮りに行ったり、写真展（？）に出すみたいです； 野球の試合を撮るのならレンズ交換可能な一眼レフが有利ですが、部として撮るのであれば機材を持って居る人に任せれば良いです。 質問主さんが負担を被って迄機材を揃える必用はありません。 部活なのですからね。 写真展に出すのであれば、前回の回答でも書きましたが花壇の写真でも草木の写真でも良いですので、コンパクトデジカメで充分対応出来ます。 コンパクトデジタルカメラ（訳してコンデジ）では良い写真を撮れない、一眼でなければ無理だとか難しいとか言う人も世の中ですから居ます。 そう言う人はカメラを使っているのでは無くカメラに使われているのであって、写真の技術など有りませんから、あまり参考にしなくても良いですよ。（笑） コンパクトデジタルですと、持っていても負担になりませんし持ち運びも楽です。 友達同士で何処かに遊びに行った時等、気軽に写真を撮る事にも使えますので、選ぶのならコンパクトデジカメが良いでしょうね。
写真立てを買ったお店（カメラ店・文具店など）で、相談してみて下さい。 多分、手書き・印刷・掘り込み墨入れ・書体等の体裁も注文に応じて貰えると思います。 何れにしろ、お店に設備はないので、外注になりますが取り次ぎは遣って貰える筈です。
カメラはフィルム使用のカメラならなんでもいいのですけど、汎用性で言えば一眼レフがベスト。 ことに暗室作業というのはDPE…つまり現像・プリント・引き伸ばし、の３つの作業が可能な場所なわけです。 最初はモノクロフィルムから入る（カラーは結構難しい）わけですが、フィルムはデジタルデータと違って「やり直し」があまり出来ません。 だからDPEの作業は「結果を想像しながら加減する」必要性があって、そのために「写真の基礎原理」というものがどうしても必要になってきます。 「適正露出」といっても、答えが一つじゃなくて複数有るのです。 まあ「職人仕事」みたいな所がありますね。 だから「道具」…カメラは簡単なものよりは、しっかりと露出補正など自分で決められるものが良いわけです。 なので、マニュアル露出が可能なものを持ったほうが良いですね。 機構的にも一眼レフはコンパクトカメラよりも精密なので、適当な値を出しませんから。 ただMXは古過ぎますね。 正確なシャッター速度が出てない可能性がありますし、絞りがちゃんと動かないかもしれないから、止めておいたほうが良いですね。 この中ではEOSです。 ただし、一度サービスセンターなどに送って、ちゃんと正常に動いてるかどうかをチェックしてもらったほうが良いですよ？。
No1 実際に、ミニチュアを接写すると、カメラの特性上、被写界深度の浅い画像になるのは、殆どの人は知っています。 つまりは、意図的に、その様な画像を作れば、目の錯覚でミニチュアのように見えてしまうと言う事でしょう。 画像は、実際のミニチュア。
ご隠居する先輩への贈り物ですか？ カテゴリが写真となっていますが、写真関連グッズ ということでしょうか？ もし前述の条件であれば、みんなでモデルになって フォトアルバムを作成しプレゼントするのが良いです。
No.1さんの回答にあるように、テレビ放送は、1秒30フレーム（60フィールド）となっていて、1秒間に30枚の絵を使用しています。 が、実際に30枚の絵を撮影することは大変ですし、昔のアニメーションは、セル画を書くのが大変でしたので、1秒10～15コマで作られていたりします。昔のアニメを見ると、現代のデジタル絵で作成されたものより、動きがぎこちないと感じるかと思います。 ちなみにワンセグ放送は、データ量を抑えるために1秒15フレームです。 ですから、無理に1秒30枚の撮影をしなくとも、1秒10～15枚の撮影で作成するのが、無理がないはずです。 それに、あえてぎこちない動きにしたほうが、返ってそれっぽく見えますから。
他の回答に１～２カ月かかるというようなこともありましたので、追記します。 もし、正当な理由や事情でそれだけの期間が必要なら、今日明日できるという対応はないと思います。 こういう事情であとこのくらいの期間をいただきたいとか、何か外注している作業があるなら、確認した上でいつできるか折り返し連絡差し上げますといったことを言うべきでしょう。 問い合わせの電話に、いきなり今日明日できると答えるということは、本来はそんなにかからないでできるはずという感じがします。
通販的でなんですが、堀内ラボと言う昔からのプロ御用達の店が有ります。 ただ、全国展開でないので、、、、、 http://www.horiuchi-color.co.jp/ ここ一発の、フィルムの現像は一度試されては如何ですか？ 昔から手焼きなどで有名なショップです。
進化の変遷については下記リンクを参考にされて下さい。 http://web.canon.jp/Camera-muse/camera/dslr/chro … X7とX7iですが、「i」の表記は前モデルのX6iから始まりました。 これはタッチパネルや新開発のAFシステム等、多くの新機能を採用したことを強調した呼称で、「Integrate」（統合）と「Intelligent」（知能）を意味しているそうです。 つまりX7とX7iではX7iが一応上位機にあたるわけです。 しかしX7はX7iよりひと回り小さく、現存するデジイチでは世界最小・最軽量を実現した、名前こそ似ていますが、かなり趣向の違うカメラになっています。 私もまだX7の実機に触れていないのですが、恐らく持った感じとかは既存のデジイチとは大分異なると思います。 機能的にX7iより削減されている部分もありますが、実用上の差し障りは無いと思いますし、一部X7独自の機能もあったりしますので、X7iと単純比較できない機種に仕上がっていると思います。 ここまで軽いと、重めの高級レンズを装着したときはバランスが目茶目茶になって使いづらかろうと思われるのですが、そういうレンズが視野にある人はX7は選ばない、とCanonは割り切っている感じがします。 KissシリーズにはCanon一眼レフシステムへの入門機という役割があり、Canonの大抵のレンズはなんとかギリギリ使えそうなサイズを維持していたのですが、そういう意味ではX7はさらなる上位機種へのステップは眼中になく、それ単体で完結するユーザーに向けた機種と言えるかもしれません。 今後はX7がKissの基本コンセプトになり、「i」を持つ機種がAPS-C中級機のような役割を担うということもあり得ると思います。
人物はちゃんと声をかけること。 この声をかけるというのはコミュニケーション力を高めます。 撮影の後、友達になれることもあり、好きな人は好きですよ。 ある漁港で撮ったときなど最初に声をかけた漁師さんが 他の漁師の人にも呼び掛けてくれて楽しく撮ることができました。 失敗したことでは建物を撮ったら、その近くにいた人に 自分を撮ったと勘違いされたことがあります。 デジタルなら直ぐに見せて証明できるのでしょうが フィルムでしたので、その場で見せるわけにもいかず困り果てました。 人物以外で撮影を断られたのは陶芸工房のショーウィンドーにある作品。 これはデザインの盗用を防ぐためかもしれません。 それから商店街のお店。 これは値段など知るために他の業者が撮影していくことがあるので 気にしているらしい。同じ理由でスーパーはダメ。 それと神社仏閣のお堂の中はダメなところが多いです。 有名なお寺などでは庭園も禁止の場合がありますので、確かめたほうが良いです。 観光用に開放されているお屋敷なども 撮ってよい場合とダメな場合があります。 それと町や観光地を撮るとき写ってしまうことの多いのが 車のナンバープレート。これも要注意ですね。 撮影していてトラブルになったりクレームがつくことが多いのが三脚の使用です。 山や花などを撮る人に多いのですが三脚禁止の場所は多いですよ。 通行の邪魔になったり三脚の足が苔を痛めたり床などに傷をつけたりすることもあるようです。 三脚禁止といわれて一脚なら良いだろうといった勝手な解釈はしないほうが良いです。 立ち入り禁止の場所へ入ってトラブルになることは多いですね。 苔を踏んだり、柵を越えるのは絶対ダメ。 以前SLを撮りに行ったとき踏切のバーから上半身を乗り出すようにしている 人を見ました。本人は越えてないと思っているのでしょうがダメです。 周りの撮り鉄さんに注意されていました。
この後に続く回答陣が誤解をしないようにかつ質問者様自身の知識を補完するためにちょっと整理しときましょうか。 まずもって質問者様の最優先目的なんですが ＞初心者なんで、色んなレンズを試しためし使って行くのがいいかなと思いまして。 ＞高いじゃないですか？現行モデルは。 コレですよね？ 色々試していこうって考えは大変結構です。が、現行新品でそれをやろうとすっと金が掛かって仕方ない。だからオールドFマウントレンズって考え自体はOKです。 原則的にマニュアル操作を強いられるという縛りはあるものの、ソレについては当人が納得の上なら問題ありませんし、下手にオート機能任せで写真を撮るよりも基本を理解し易いと言えるでしょう。ま、基本を理解しなければまともに撮ることがそもそもできない組み合わせですしね。 言うなれば先人の辿った道のりを再確認する行程であり、これで一通り自分の意思通りの写真を撮れるようになればもはやオートｘｘなる機能の殆どが無用の長物だと気づくことが出来るでしょう。 ただし ＞レンズキットのレンズはぼけなくてなんかおもしろくないし。 キットレンズじゃツマランって意見にゃ賛成だがｗ ＞話は変わりますけど、他社のレンズもアダプター介して着けれるのですね。 ＞¥30000ぐらい出してライカのレンズにしようかな。。。 現実問題として今の質問者様にそういう選択肢は激しくおススメしない。 質問者様もその後多少は調べてマウントアダプターに関する基本的な問題に気づいたようですが、この遊びは様々な制約が伴う上、結果的に「交換レンズを安価に済ます」という質問者様の目的には合致しない。 あくまでもコレは「趣味人の趣味人による趣味人のための道楽」なんですよ。誤解する初心者はよくいますけどね。 そういったことを踏まえた上で質問者様の発言が示す意味をご説明するとですね ・他社のレンズもアダプター介して着けれるのですね 極論すればどんなレンズとボディの組み合わせであれ「物理的に合体させる」だけなら可能。ただし装着できる事とまともに使える事はイコールでは無い。 市販のアダプターにはいくつか種類があるが、基本的には「タダの金属環」と思っておくべきで、純粋に物理結合させるだけのモノが殆ど。 勿論、市販されている以上は適合対象のレンズとボディをキチンと結合させ、写真が撮れるようになっていることは間違い無いが、場合によっては使用できる条件が著しく限定されるものもあるので要注意。 ミラーレス一眼の市場拡大によってマウントアダプターが広く認知されるようになったせいか、本来あるべき説明文を意図的に省略して販売しているとしか思えない業者もあるので注意されたし。結局は自己責任であって、正しい判断が出来ないヤツが間違って購入しても当人の知識不足による失敗ってだけだからね。 ・¥30000ぐらい出してライカのレンズにしようかな こういう書き方をした場合、それを見た「知っている人」の殆どはレンジファインダー用L及びMマウントレンズだと認識するであろうことは間違いなく（価格帯的にはLだろうが）、No.6氏の発言がまさにそう。 ところで質問者様は’レンジファインダー式カメラ’と’一眼レフ式カメラ’の違いを理解してないですよね？っていうか「レンジファインダーって何？」って感じだと思うのですがいかがですか？ 詳しくは別途お調べいただくとして、結果だけ言うとですね。LMマウントレンズをFマウントに装着するアダプターは普通に存在して、ちゃんと使うことは出来るんですよ。ただしフランジバックの関係で超近接専用になるんですけどねｗ 勿論、No.6氏の発言はそこまで理解しての上でしょう。 但し前述の通りマウントアダプターにはいくつかの種類があって、フランジバックの問題を吸収できるよう補正レンズを組み込んだものもありますが、この場合には「アダプター自体の単価が上がる」「画質の劣化」「レンズ本来の持ち味の減衰」「焦点距離およびF値の変化」という、もはや敢えてオールドレンズを使うべき意義すら見失うようなネガティブな問題は避けられません。 ちなみに ・調べるとライカもレンズ側のマウントを付け替える形式らしいです。 質問者様が調べたこの事例はLMマウントレンズじゃなくってRマウントだと思われ。 ライカRマウントってのはライカの一眼レフカメラのマウント規格な。レンジファインダーとは別モンであり、そのレンズの中古市場価格は¥30000ぐらいじゃー全然足りないくらいだぞ？ま、中古品は程度次第ではあるが。 ついでに紹介しとくと、ライカのレンジファインダー用のアクセサリーに「ビゾフレックスシステム」ってのがあってな？コイツは要するにライカLMマウントのボディを一眼レフ化させるってぇなかなかに力技で珍妙なもので、このシステム専用の「ライカのレンズ」が当然存在する訳だ。 で、そのレンズをFマウントに装着出来るようにするアダプターってのも実はあって（現在販売されてるかは知らんが）その場合にはフランジバックの問題は発生しない。…ま、いずれにしても価格的に論外な訳ですが。 基本「ライカ」の名前が付いてるモンは高値で取引されるモンなんですよ。何てことの無いコンデジすら「ライカ」を名乗った途端に値が跳ね上がるんだぜｗ 興味があったらライカのフードの相場とか調べてみ？アホみたいな値付けになってるからｗ さて、そんなこんなの諸々を総合しましてですね、私としては今の質問者にマウントアダプター遊びはおススメ出来ない訳ですよ。なかなか奥が深かろう？ 質問者様がどんな写真撮りたいのかは知らんけどさ、とりあえずはFマウントから選択。 で、当面は広角・標準・望遠の３種類ありゃー大抵の用は足りる筈だし、その３種類をちゃんと使い分けられるようにさえなりゃその後に自分がどんなレンズに金掛けるべきかも分かる。
シャッターの具合を見るには実際撮ってみるしか無いと思います。 １段ずつ速度を変えて、同じ露出で写っているか比較してみる必要があります。 １３コマ速度を変えて撮影すれば、１秒(NewFM2にあったかな？）～1／4000秒 但し絞り値は、f1.4～f22だとしても９段しかないので、 ２回に分けて撮影する必要がありますけど・・・ 同じ被写体で撮り比べてみて判断ください。 光の具合が変化する状況ではテストにならないので注意して。 音が変わらないのは他の方の説明の通りミラーが跳ね上がる音なので、 あまり変化がないのは当然です。 ネガのコマ送り状況のチェックも・・・パーフォレーションのズレが無いか。
　確かに、ピントや輪郭線をシャープにしたり、色調をソフトにするのは可能ですが、過剰な処理をおこなうと不自然極まりない画像になります。 　昔のデジタル画像を引き伸ばせば、ソフトの性質上、引き伸ばした分だけピントが甘くなりますが、それをシャープに変換すると、輪郭線は鋭くなっても、全体の画像はぼんやりしたものにしかなりません。 　粗いドット画像を虚数計算で補完処理して、ピントを甘くした誤魔化しをしているだけだからで、粗いドット画像を緻密なドット画像にするには、不足している画像情報を人工的に補う必要があり、それをやると、実際の画像から遠ざかる結果になりますし、人工知能でも使わない限り、実現出来ない複雑な計算が必要です。 　デジカメで写真を撮る時は、最大解像度で撮影し、画像ソフトで縮小加工して使用するようにし、元画像は最大解像度で残して置くのが良いのは、画像の引き延ばしは画質を落とさないと実現出来ない問題が解決出来ないからです。 　引き伸ばしても画質が落ちない画像は、アニメ画のように輪郭線だけで、色が単調な場合で、写真のように緻密な画像は必ず画質が落ちる結果になるでしょうね。
キャッシュが残っていてもとのページが表示されるだけじゃないかな リロードしてみたら
あなたがこの現象の理由を知りたいのなら、 ベストアンサーは既にいくつも候補が出ていますね。 そのほかに、 対処方法も知りたいのなら、 デジカメはもう一つ電池を持っていて、切れたら交換できる態勢でいることが常識です。 コンパクトデジカメ （旧称ばかちょんカメラ） 愛用者にはそれをしていない （買ったとき梱包のなかに一つしか入ってないから） 人が多いようですが、 頻繁に写す人は、 別売りの電池を買ってスマホの充電と同じくらいの気持ちで 「電池は切れるもの」 という心得でもう一個をポケットに入れていくものです。 単３の電池が使える機種もあるわけですが。
『ライティングの基礎はりかちゃん人形を恋人にすれば身に付きます。』 さすがオチャラケ回答です。 マジレスしておきます。 ライティングスキルを身に着けるには(1)新聞紙　(2)ステンレス製食器 (1)は現物と並べてそん色ない画像 (2)は名門食器屋のＷＥＢカタログ等と同等の画像が撮れるかどうか。 これをクリアできれば、着せ替え人形なんか楽勝です。 現状、小規模事業者のＷＥＢ等の画像は撮影スキル的にはド素人の画像ばかりです。 撮影スキルよりも仕事を見つけるスキルの方がモノを言う状況です。 ド素人が低廉価格で市場を席巻した結果、旧来の撮影スキル満タンの人は廃業してます。 参考URL：http://okwave.jp/answer/new?qid=8056594
まず、受講料の予算を書いてください。
何故これをフリー素材と判断されたのか気になりますが…。 とりあえずこちらのブログに掲載された写真です。 http://ameblo.jp/demiito/day-20110723.html
Karen Dvorakのようです。 http://calendarsandplanners.guidestobuy.com/kare …
ドナルドダックはこんな感じです。
皆様、結構手こずってる様ですね。 こう言う時は、「お客様相談センター」に聞くのが一番手っ取り早い。 何度もお世話になってますが、懇切丁寧に教えてくれますよ。
持ち歩きをするのか、外で使うときは車で運ぶのか持って歩くのか、高さはどのくらい必要なのかによります。 持ち歩きをするなら、できるだけ軽く小さなもので、しっかりしたものと言う矛盾を含んだ選択になります。 持ち歩かなければ、できるだけ重くてしっかりしたもので、必要な高さが確保できる物ってことになります。 三脚のカタログやメーカーHPには伸ばした時の高さ、縮めたときの長さ、重さ、脚の伸縮の段数、耐加重（耐えられる重さ）、脚の太さなどが記載されています。 耐加重は実際に使う機材の2倍程度の物がしっかりして良いと思います。 D40なで室内で使うなら高さの条件さえクリアできればこのような物でも十分です。 ただし、3段なので、縮めたときも長く、重いので邪魔になりますが。 http://www.slik.co.jp/pro-series/able/4906752107 … 1万円程度で販売されていると思います。
　 下記のホームページは、写真に関連するサイト情報が まとめられていますので、活用されてはどうでしょうか？ http://awakejapan.com/index.html コンテスト情報(1) コンテスト情報(2) イベント情報 撮影地情報 のリンクの中に上質な写真サイトがあります。 また、カメラメーカーサイトなど参照されるのも勉強になると思います。 参考URL：http://awakejapan.com/index.html
立川の昭和記念公園と言う事ですから、公園内については管理者である国の管理下にありますから、外部の者が雑草であろうが許可無く勝手に抜いたり折ったりすれば、器物損壊罪が成立するでしょう。 その５０～６０代くらいのおじさんが行った行為は明らかな犯罪です。 恐らく犯罪である事を一般人が説明しても聞く耳持たずでしょうから、公園の管理事務所に連絡するのが良いでしょう。 出来れば、その行為を行っている姿が入る様に目的のコスモスを撮って、証拠写真とすべきでしたね。 その様なマナーの「マ」の字も知らない様な輩が居るから、真面目にルールやマナーを守っている人達も同じ目で見られて阻害されてしまいます。
NHKの正月特番で写真集の存在を知りました。 使用機材は、ペンタ645でだったかと、銀塩かデジタルかは不明。 まぁ、こう言うのは、少数発刊で、正直値の付けようがない。 その価値が分かる人は欲しいが、レアな存在だけに中古書店・ゲームソフト店は扱いたくない。 つまり、オークションなど、個人取り引きにならざるを得ないと思いますよ。
私の所有するマイクロフォーサーズのE-PL3の使用説明書によると、アダプター経由でフォーサーズのレンズをつけてもAF機能の一部に制約が出ると説明されていましたから、完全な互換性ではありません。 私はフォーサーズのカメラも所有していますが、サイズも違うので（デカイ）使い回しをしようなどとは考えられない事です。 別物と考えていた方がいいです。 一部のフォーサーズのレンズはマイクロフォーサーズよりもハイスペックで画質もいいのですが、買ってみるととても使い回そうと言う気になれませんよ。
そもそもクライアントにキャノンカメラ固有のファイル形式のデータを送るのが間違い。 JPEGじゃダメなの？なんでRAWデータなの？ 相手が現像して、色がちゃうやんけー？暗いやんけー！ワレー って言われたらどーすんの？ ふつーわそーならないように、JPEGかTIFFで送るよ。
http://i.imgur.com/0y58F.jpg
製本方法を２種類挙げます。 １番めの方法。 ○１枚ずつ，穴にリボンだけを通して，やや緩めに輪にして結ぶ。 ○上記を６枚重ねて，輪にしたリボン全体に，さらにリボンを通して適度に結ぶ。 ○状況によっては，上の穴で結んだリボンの輪と，下の穴で結んだリボンの輪どうしを 　さらに，リボンで結んでもよいと思います。 ２番めの方法。 ○１枚ずつ，台紙の端に，適当に穴を開けた厚めの片板を，接着剤を塗った布や厚めの 　和紙の帯で橋渡しするような形で貼る。このとき，台紙と片板の間を，台紙分より 　少しだけ広めに開けて貼る。できれば，この帯を両面に貼るともっとよい。 ○乾燥してしっかり接着されていることを確認したら，６枚を重ねて，片板に開けた 　穴どうしをリボンなどで綴じる。 ○台紙が紙の場合には，接着剤として，木工用ボンドで十分ですが，台紙がプラ板の 　ような素材の場合には，２剤混合タイプの強力なエポキシ系の接着剤が必要になる 　と思います。その場合には，乾燥するまで，時間がかかることが多いので，気長に 　工作する必要があります。
EOS機のピクチャースタイル、モノクロのフィルター効果赤を選択すると、赤外線効果が得られると使用説明書にあるので、実践してみましたが思う程の効果は得られませんでした。 まぁ、EOS機は、IRフィルター強めと言うのは、赤外線撮影内では周知の事実。 改造しないと撮れないし、改造すればキヤノンの保守は受けられず、痛し痒し。 良く使われるのが、シグマのSD。 こちらは、元々ローパスフィルターレスで、マウントの奥ミラーの前に、IRフィルターを兼ねた防塵フィルターが付いていて、センサークリーニングの為、簡単に外せる構造になっています。 つまり、高価なIRフィルター購入で勿体ないないとは思いますが、EOS機では、どう頑張っても無理。 諦めて下さいと言うほかありません。
＞デジタルカメラはどのようなデジタルカメラが良いでしょうか？ クオリティーを求めると、35mm判フルサイズ一眼レフにRAW現像が望ましいでしょう。 例　　キヤノンEOS5D Mark III・６D　ニコンD800（E）・D600 勿論、それ以外ダメと言う事ではありません。 ＞写真集用の写真の保存サイズ、画素数、保存方法は？ 写真集用の写真の保存サイズ・画素数は、オリジナル記録画素。保存方法は、TIFF16bitが望ましい。 まぁ、自費出版となると、敷居が高い。 最初は、簡単に出来るフォトブックから始めましょう。 ※RAW現像？？？　TIFF16bit？？？　多分、チンプンカンプンでしょう。 詳しくは、Webで調べてみて下さい。
Canonは、販社の価格コントロールが上手なので、掘り出し物の 超特価という物件はまず出てきません（Nikonには時々あります）。 この値段も「超特価」ではないですねえ。ごく普通の「処分価格」 だと思いますよ。 つか、Canonで超特価を探すのは、徒労に終わる可能性が高い ですから、適当なところで手を打っても、そう損じゃないです。 ただ今更X5ってのもねぇ。もう少し頑張って、X6iの方がいいんじゃ ないでしょうか。X5とX6i、動画性能を中心に相当機能が違います からねえ・・・。
コピーの機械でが一番楽。もしデジタルにする場合、文字認識で読み取ります。そうすれば、文字の拡大なども可能です。 　スキャナーの附属のアプリとかスマートフォンでも名刺を読み込んだりするようなアプリなど使えば、可能かと思います。 　そのままの状態でしたい場合は、読み取りの解像度を高く設定することで解決出来ますが、読み取り時間が長く成ったり、データが重くなったりする弊害があります。 　
これはどうです？
スキーのジャンプではなくスノーボードのジャンプを撮影したことがあります。 動体予測AFなどは他の方の回答のとおりなのですが、露出についてだけ・・・ 人物に露出を合わせたいとなると測光モードと露出補正を考える必要があります。 背景が明るいと平均測光ベースの測光モードでは背景に露出が引っ張られてしまうため人物が暗くなったり明るすぎる結果になります。 夜間ということなので陣取る場所にもよると思いますが、背景が空(真っ黒)だと人物が明るくなりすぎるので露出補正はマイナスにする必要がありますが、滑走面の雪が背景では逆にプラスにする必要が出てきます。 ジャンプ中に露出補正を適切に変えることは至難の業だと思うので撮影モードはマニュアルがいいのではないでしょうか・・・ その場合、事前にテスト撮影して適切な絞りとシャッター速度を導き出しておくことが必要となります。 私の場合、スポット測光の自動露出にしてチャレンジしてみましたがスーツの色によって露出が極端にオーバーになったりアンダーになったりとバラつきが激しかったためレタッチ前提で多少のアンダー・オーバーは無視することにしました。 そのため記録画質はRAW＋JPEG。 AdobeのPhotoshopやLightroomだとシャドーとハイライトを切り分けてレベル補正(のようなこと)が可能なので個別に調整しました。
すでにいろいろな方が回答されていますが、カメラについては皆さんの意見を参考にされればいいと思います。 一方、ボケ感（被写界深度の浅い写真ということと理解します。）のある「動画」を撮るのであれば、三脚も重要だと思います。それほど高級な三脚は必要ないと思います。一脚でもいいと思います。基本、手で持って、その補助といった使い方をすれば、カメラは止まります。fixで撮影したほうがピンがきているものがよりくっきりして、かっこいい絵が撮れると思います。 とにかく、たくさん撮って、自分で撮った写真（動画）をたくさん見ることが、かっこいい写真（動画）を撮影する近道だと思います。 性能のいいカメラを使うことがかっこいい写真を撮る近道にはなりません。一日も早くカメラを買って、撮影に出かけましょう。
＞しかしながら、その撮った写真は商用利用を考えているので、 ＞そうなるとやはり著作権や版権は自分たちで持ちたいと思っています。 それには特に決まりがあるのでもありませんから、作業者との話し合いでしょう。 最初に「全ての権利を移譲してほしい」と言う条件を出して話を進めればいいかもしれません。 私の場合もそれを了承して受けています。 ただ、私の場合では知らない人の講演のスナップですから惜しげもなく権利移譲できますが 街中の風景や特産物、祭事などの場合（たまにあります）はちょっと惜しいような気もしますから その辺りはなかなか複雑かもしれません。 ＞続けて質問させていただければと思うのですが、18OSXさんみたいなカメラマンさんに ＞お願いすると相場感（金額面）はざっくりいかほどなんでしょう？例えば、一日拘束の場合で。 依頼主や紹介先との力関係もありますから、これといった相場はないでしょう。 私の場合では本業がグラフィックデザインで、写真は自分のデザインに必要なもの意外は「趣味」ですから 本業のカメラマン並みの料金ではありませんし、大抵の場合で依頼主からの提示に合わせています。 依頼主によって提示される金額がずいぶん、場合によっては10倍くらい違いますけど。 それでもガソリン代も出ないような手間賃扱いのようなもの以外は出された金額で受けています。 「見積りを欲しい」と言われた場合だけ、1日拘束で原則30000円としています。 ＞被写体は、街の特産物や栽培シーン、そして街の風景だったりそこで働く人々などです。 ただ、こうした撮影の場合は撮影前の交渉を誰がするのか？スケジュールは誰が立てるのか？などの問題もあります。 特に、人物が写る場合には撮影者の権利以外に被写体の肖像権なども絡んできますからさらに複雑です。 それらを含めて全て現地のカメラマンに任せようとすればそれなりの別謝礼が必要になります。 撮影料よりそちらのほうが高くつく場合もあります。 ＞というか、教えてgooで何度もやり取りできるのかな？？ 最初の疑問を解決させる目的でのもの（補足質問？）なら構わないと思います。 が、ヘンに質問内容が飛躍してしまうようなら別質問を立てたほうがいいのかもしれません。 二重投稿などに妙に神経質な人もいますから（笑）。 --- で、そもそもの話になりますが ＞被写体としては、全国各地の特産品、農産品、人、街の様子などです。 それなら、そういった主旨での写真コンテストを主催してもいいのかもしれません。 賞金総額100万円としても、日本全国にカメラマンを派遣（あるいは契約）するよりずっと安く上がりそうに思います。
Photoshopでレタッチするなら彩度やホワイトバランスじゃなくてトーンカーブで弄ったほうが手っ取り早いかもしれません。 その時カラーモードはRGBではなくCMYKやLabにするといいと思います。 添付した画像はAdobe Lightroom4のRAW処理の画面ですが、プリセットを利用するといろいろと簡単に出来ます。 サンプルではLightroomカラープリセットの冷調を選びホワイトバランスを手動で変更したものです。 左がオリジナルで右が変更後のイメージ。 Photoshopで思うようにいかないときはLightroomの購入も検討してみてはいかがですか？ 画像の取り込みや管理にも便利ですよ。
質問が漠然とし過ぎていて何とも言えません・・・。 何をどう撮りたいかも分からないですし・・。 マラソンや競歩は選手の通過を予測して撮らなければいけないので まずはコースの下見とポイントの確保でしょうか・・。 あとは好きなように撮れば宜しいかと思います。 ただ、競技や周囲の観客、報道の邪魔にならない事を 第一に考えて下さい。
どこまでバラすつもりなんでしょうか？ 光球を外して、中の受光素子を掃除するのであれば、光球の下の白いドット同士を合わせれば、取れます。 減光用のスライドが入っている場合は、つまみを上に引っ張れば抜けます。 これ以上の分解は、ネジが見えているところを片っ端からばらしていくことになると思いますが、あまり素人がいじるところではないように思えます。自己責任で壊れてもともとでバラすか、セコニックのサービスにお願いするのどちらかになるのでしょう。 さいわい、L-398は、ロングセラーモデルなので、今でも現行品です。受光部の方式に新旧ありますが、セコニックに部品はあると思いますよ。
　 それほど困難な作業ではないと思います 　
そもそも調整のなされていないモニターが大多数ですMac同士でも全く色が違って見えます それと閲覧するソフトによっても違いますね
視度調整レンズ用のフレームです。 カメラのファインダーにも視度調整機能がありますが、この調整幅では足りない場合、プラス或いはマイナスの視度調整レンズを嵌めて使います。 レンズの度数は、眼鏡レンズと同じ単位のジオプター（Ｄ）で、プラスは凸、－は凹レンズ。 Ｄ＝１/焦点距離　単位はｍ。 例えば、－２Ｄは、焦点距離0.5ｍの凹レンズを表します。 カメラのファインダー像と撮影情報表示は、概ね１ｍの距離のところに有るように見えます。 ですから、裸眼でこの距離に有るモノが明瞭に見える方は、視度調整レンズ不要。 ファインダーの視度調整を目一杯マイナス側に調整しても、なおファインダーが明瞭に見えない近視の方は、マイナスの補正レンズ。 逆に遠視・老眼の方は、プラスの補正レンズを用います。 勿論、眼鏡を掛けて１ｍの距離に有るモノが明瞭に見える方は、眼鏡を掛けてファインダーを覗く限り、視度調整レンズは不要。 ただ、眼鏡を掛けてファインダーを覗くと、アイポイント不足で、ファインダーの全域が見辛い場合、視度調整レンズを使う事で、裸眼でファインダーを覗く事が可能になります。 ただ、乱視に対応した補正レンズはありません。
シルクスクリ－ンだとインクは透けません。 自分でやらせてくれる工房はあります。 いきなり成功するとは思えないのですが、たぶん出来るようになると思います。 １例 http://www.360para.com/360graphics/studio/school … 印刷というかプリンターはジークレーというのがありますが、その紙でできるかどうか詳しいことは知りません。 一例 http://www.360para.com/360graphics/gicree/gicree …
ANo.1です。 こんな記事がありました。裏打ちを説明しています。 http://blogs.yahoo.co.jp/ccsakura9999/44851517.h …
相談文のデータだけでは計算できません。 画面サイズ（フィルムサイズ）と撮影レンズの焦点距離、対向水平画角がわかれば、 理論上の計算は出来ます。 あくまでも理論上の計算ですから実際の被写体と比べれば誤差は生じる可能性はありますね。
ネガで10年なら普通に使えますよ 使った事があります。 感度が低くなってるのと発色に難がありますが、プリントの時に調整できますし あと、ボケた画像になりますが
昔のカメラと比べると今の機種は感度上げても奇麗なんですよ >あと写真のサイトを見ているとISOがかなり高くても、すごいきれいな画質の写真もあるのですが、なぜなのでしょうか？ これの答えはそういうこと >よって、写真を撮る時には、光の量を増やすために、シャッタースピードはできれば遅くし、絞り数値も問題がなければ小さくして、ISOをできるだけ下げるという風にすればいいのでしょうか？ それ以前にマニュアルで使用出来る機種ですかね そういうことを行いたいのであれば一眼レフを購入しないと出来ないことが多すぎて勉強にはならないでしょうね
料理本のような本格的な写真を目指すなら、一にも二にもライティングと食べる為ではなく撮る為の調理盛り付け演出の勉強が必要。 ただし、ライティングも含め、こうしたら良いよと言うような決まりは一切ありません。全ては、創意工夫。 あるカメラマンは、鍋物に剣山を沈め、汁が見えるように隙間を開けて盛り付け、グツグツ感を演出するらしい。 一眼レフとスマフォじゃ、月とスッポン。そりゃ、一眼レフが良いに決まっていますが、カメラの基礎知識が無いと、スマフォ以下の写真しか撮れないし、一眼レフだと、MFが可能なファインダー性能が必要。マクロレンズと三脚も必要で、締めて最低20万円。 まぁ、正直、最初から高望みせず、自分の力量に見合ったところからスタートしましょう。
No1 もうお分かりですね。 つまり、理論どおりにはいかない。 そこで、余裕をみて、レンズシャッターなら1/80s以下。フォーカルプレーンシャッターなら1/40s以下を薦めるワケです。 また、純電子シャッターの場合も、露光に時間差がある。こう言う事も含め、結局は経験則によるとしか言様がないのです。 ただ、体育館でのスポーツ撮影だと、被写体ブレとフリッカーの影響のどちらを優先するのと言う話にもなるわけです。 他にも、フリッカーは、AF精度にも影響を与える事があります。 この辺、撮影の目的、カメラの特性を掴む事も必要です。
こんばんは。 考え方は概ね#1さんのとおりなのですが，社会保険料控除の考え方は次のとおりです。 ・社会保険料控除は，扶養親族に該当しているだけではだめで，実際にその方(扶養親族)の社会保険料を負担している必要があります。 つまり，質問者さんの社会保険料控除に奥様の介護保険料を加算することは出来ますが，加算するには質問者さんが奥様の介護保険料を負担している必要があります。 ・お二人とも年金を貰っておられるとのことですから，おそらく，介護保険料の支払方法は特別徴収(年金天引き)になっておられるのではないでしょうか? その場合，奥様の介護保険料は奥様の年金から支払われていますので，質問者さんの社会保険料控除として加算することはできません。質問者さんが負担されていないからです。 もし，奥様の介護保険料の支払方法が普通徴収(納付書による金融機関等での支払)でしたら，加算することは出来ます。
RAW記録が基本ですね。 RAWならピクチャーコントロールとかホワイトバランスなどの細かい設定は無視出来ます。 二度と行くことがないような場所で感動優先でシャッター切るつもりなら、シーンに合わせて設定を細かく変更するなんてできないでしょ？ 撮影時の注意点といっても、基本的なことにさえ気をつけていれば何も問題ない。 撮影場所毎に注意する点は変わるかもしれないけど、ハッキリいってそれは現場の状況に合わせて・・・だから決まった設定はない。だから基本を守って撮影すれば失敗はない。 そして、測光モードの癖をキチンと把握しておくこと。癖をある程度把握した上で状況に合わせ露出補正を細かく変更するくらい・・・かな？ RAWなら神経質に露出補正に気を配る必要もないんですけどね。 あえて言うなら、使用レンズは私ならEF17-40mmF4Lを使用するかな。ってくらい。
SP600EX-RTは、電波通信・光通信、何れにも対応しています。 なお、多灯ストロボ調光は、後幕シンクロは選択できません。 また、光通信では、グループ発光には、非対応です。
DMW-AC5のコネクター形状はPanasonicのオリジナルです。 こちらのリンクが参考になるかもしれません。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=15459878/ 汎用性の無いコネクター部ですから、部品も販売されていないのではないでしょうか。
16mmと18mmの差は大きいですよ。 16mmが欲しいなら、問答無用でAF-S 16-35mm f/4G VRです。ただ、このレンズ、価格の割に解像感はもう一歩の部分もあり、最新ナノクリスタルと期待して買うと、アレレ？と思うこともあるかもしれません。 それでも、古い設計のAF-S 17-35mm f/2.8Dよりは解像感はありますが。 あと、16-35mm、レンズの全長が広角の割に結構長く、重さ以上に大きさを感じます。 それでも、VRがあるのは広角ではこのレンズのみなので、手持ち撮影、それも夜の撮影には重宝すると思います。 18-35mmですが、新型ではないフィルム時代のDタイプレンズも、価格の割にデジタルでもそこそこ使えたコストパフォーマンスの高いレンズで、この新型のAF-Sも期待できそうです。 価格も、出たばかりで高価ですが、ある程度すれば5,6万円台くらいまで下がると思われます。 24-85mmとの組み合わせであれば、重量とサイズでは16-35mmよりは有利です。
体験版？ CS2の体験版は公開していませんよ。 あれは、本物です(^_^;　そのままインストールできます。 AdobeIDでダウンロードしてインストールできますが体験版じゃないので期限はありません。 期限が無いのでずーと使えるわけです(^_^)v でも正規ユーザー（購入してソフトのアクチベーション（認証）してAdobeにユーザー登録）した人じゃないので、その部分は違法になります、Adobeは不正利用に関しては罰則付きの賠償請求（インストールした台数ｘ正規料金の３倍の金額、1台／約30万円）を請求(裁判所からの通達なので支払えなかったら差し押さえがあります)してきますので、ご注意ください。 普通にダウンロードできる正規の体験版なら期限もあり大丈夫です。 PhotoshopCS6やPhotoshop Elements10 最近のPhotoshop(Elementsも)ゆがみツールがかしこくなってますので（CS2のゆがみツールはバカ＾＾）先の服の変形も簡単にできます http://www.mdn.co.jp/di/articles/553/?page=28
これなど如何ですか？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … 特に、左の二番目、で二段目は、3個咲いてます。 いかがでしょう？
私は中古のＯＭ－１Ｎを購入しました。 それ以前から、デジタル一眼レフを使い始めており、同じオリンパス製品だったこともあり、試しにＦＬ－３６という、本来はデジタル一眼レフ用のものを使ってみたところ、普通に使えましたのでそれを使っています。 基本的にマニュアルで設定して使用するという感じですが、問題なく使えています。
マズ「DAL 55-300mm F4-5.8」レンズは、レンズキット専用レンズで一般販売はありません。 一般販売は「DA 55-300mm F4-5.8」です。 ・どのような性能の差があるのか 「DA 55-300mm F4-5.8」はオートフォーカスによるピント決定後、即座にピントリングによるマニュアルフォーカスが可能。 「FA １００－３００」はオートフォーカスによるピント決定後、ピントリングはロックされます。 このため即座のマニュアルフォーカスは不可能。 「DAL 55-300mm F4-5.8」も同様。 ただ、*ist-DL2はファインダー倍率が低く、ファインダー性能がダメダメちゃんなため、基本的にAF専用機。 マニュアルフォーカスでの満足行くピント精度を得るには拡大アイカップ「O-ME53」の装着をオススメします。 http://news.mapcamera.com/sittoku.php?itemid=12565 ・画質に違いがあるのか 「DA 55-300mm F4-5.8」の方が、解像度が高く高画質。 ・機能に違いがあるのか どんな高級レンズにも歪や収差があります。 ペンタックスDAレンズ群を*ist-DL2に装着しRAWモードで撮影。 付属の専用RAW現像ソフト「PENTAX PHOTO Browser 3」を使用した場合。 面倒な「ディストーション補正」と「倍率色収差補正」を自動で補正する機能が提供されます。 ＊ディストーション補正 広角レンズやズームレンズなどで発生しやすい樽型、糸巻型などの歪曲を補正します。 ＊倍率色収差補正 倍率色収差を補正。色のにじみを解消し、画像周辺部分までシャープに描写します。 「DA 55-300mm F4-5.8」は、この自動収差補正機能に対応しています。 「FA １００－３００」は、非対応です。 最新版はコチラから。 http://www.pentax.jp/japan/support/download_digi … ・その他の違い レンズ性能的には「DA 55-300mm F4-5.8」の圧勝ですが「DA 55-300mm F4-5.8」は現代的なカリカリ描写でちょっとツマラナイ。 「FA １００－３００」はシャープ感や解像感はイマイチですが、設計が古いため独特の柔らかい描写性が楽しめるレンズです。 ・軟調気味の絵が好みならば、、、 ・作風に、軟調や軽いフレアを盛り込みたい目的がある場合ならば、、、 「FA １００－３００」も悪い選択では無いと思います。 最新の高性能レンズやカメラだけが、見る人の心に残る写真が得られるわけでは無いから写真は面白いと思います。 ----- 余談ながら、 600万画素クラスのAPS-Cデジタル一眼レフで使用するのならば、シグマ「APO 70-300mm F4-5.6 DG MACRO」もオススメ。 使いこなせるようになると、驚きの写真が量産出来るレンズです。 http://www.yodobashi.com/%E3%82%B7%E3%82%B0%E3%8 … http://www.sigma-photo.co.jp/lens/tele/70_300_4_ …
私はEF17-40mmF4Lの17mmでの強烈なパースが好きで常用してます。 私にとって24mmの画角は標準なので20mm前後の超広角は使っていて面白いですね。 EF-S 10-22を持っているのなら7Dも悪くはありません。
同様の撮影にも入ります。 1．については会場次第です。 　私は依頼を請けて撮影に入るだけなので、金額的な面については分かりません。 2．は外部の者には前撮りは困難でしょう・・・。 　会場も、ホテルなどで、ウェディングドレスなどでなければ、迷惑にならない範囲でなら撮影できるかもしれませんし、逆に前もって断りなく一般客の振りして撮影して、注意を受ければ断念するなんて粗っぽいやり方もなりますが、おススメしません。 3．これも、会場や場合によっては担当のキャプテンや司祭者・神主・司会者（キリスト教式か神式か人前式か不明なので）によっても違いますが、一般的に神前式は会場カメラマンについても結構うるさいので、外部カメラマンでの挙式中の撮影はほぼ無理です（出席者の撮影さえ禁止の場合もあります）。 逆に、めったやたらフレンドリーな神主さんもいて、 「ここ、シャッターチャンスですから皆さんどうぞ！！」 なんて事も、極々稀にあります。 それに比べると、キリスト教式はまだゆるいです。 本物の教会なら撮影に入った事が無いので分かりかねますが、ホテルや結婚式場などのチャペルでは派手に動きまわらなければOKの所もありますし、外部カメラマンは撮影禁止や出席者と同じ席からの撮影（ほぼ後ろ姿のみ）が多いです。 祭壇の上から撮影できる会場は少ないでしょう。 過去の撮影では、会場側には断りを入れたようですが、新郎の友人が祭壇上にビデオカメラ1人、コンデジ1人、一眼レフ1人の計3人と私の合わせて4人が鉢合わせした事もありました（汗） 外部カメラマンとして撮影に入った時は、チップかなにかを渡すのが礼儀だったのか知りませんが、介添え（主に新婦の身の回りの世話をする女性）がカメラを構える旅にフレームインしてくる事がありました。 挙式・披露宴とも進行を妨げる事だけは絶対にタブーです。 特に、テーブルフォトなど、カメラマン主体のイベントで遅れを出す事は避けるようにして下さい。 テーブルフォトが後半になると、なかなか席に戻られなかったり、叔父さま方や新郎友人が飲み過ぎて、顔は真っ赤っか、言う事は聞かない、新郎や新婦と話し込むなど時間がかかる要素が増えていきますので要注意です。
出品者への質問を見ると「αマウント」の模様。 規格的には、ミノルタ～コニカミノルタ～ソニーの1眼レフに使えるハズだけど・・・既回答にもあるけど、使われずに保管されていた（放置されていた？）ようで、”見た目”のコンディションも良くないし、現オーナーの手許での動作確認も出来ていない。 「分解して構造の勉強に」とか「子供の最初のカメラ用に（オモチャ代わりに）でも」のような、直ぐに壊れても惜しくない用途なら適当な選択かも知れないけど、実用目的なら専業の中古カメラ店を探すことをお薦めします。
ネットで検索してみたら　如何でしょうね。 沢山ありますよ、 因みに　　http://www.net-chuko.com/　　など 参考URL：http://www.net-chuko.com/
ネットを「被写界深度」や「錯乱円」でググればいろいろ出てきますが、こちらのサイトは よくまとまってると思います。 こちら　→　画像処理ソリューション＞光学系＞焦点深度、被写界深度、絞りとの関係 http://imagingsolution.blog107.fc2.com/blog-entr …
　車なら10年前の車を練習用だと買って使っても練習になりますが、10年前のアンパンは買いませんよね？(^_^; 7年前の中古のデジカメって、それと同じなんですよー(^_^;　ist DL2 １、２、３どれもダメです　(^_^; １．タムロン AF70-300mm F/4-5.6 Di ペンタックス用 現行の販売されているレンズにこの形式のレンズがありますので、これと同じならまあこれがいいでしょう ２．PENTAX smc FA 100-300mm F4.5-5.6 ３．SIGMA 100-300mm 1:4.5-6.7 UC ペンタックス ２はペンタックスがフィルムカメラを出していた頃に発売されたレンズです、istで使えますがオートフォーカスがとても遅いです。 ３は、機種が不明ですが、古いレンズメーカー製レンズの場合は最新のデジタルカメラにROMが対応していないので、オートフォーカスが作動しなかったりします。 ７年前ならいざ知らず、今となっては動くかどうか判らないものばかり＋性能も劣り暗いレンズばかりです。 動く被写体（動きの無い運動会なんてありえませんから、じっとしていないし）を撮る上でシャッタースピードという設定を早くして動きを止めて撮影するのですが、istはISO感度の設定の上限が低いのであまり早くできません また性能の劣るレンズを選択していますので、その影響が特に出ます。 夏の炎天下という良い条件であればいいですが、良い条件が重なる事も少なくそれによってボケたりブレたりという写真を沢山撮ってしまうことでしょう、卒園式が室内だったら全滅でしょう(^_^; istは幾らで買ったんですか？そりゃ練習用なら安いに越した事はありませんが、練習にも限度がありますから、練習で得られる技術を今のカメラという金で買ったほうが楽にキレイな写真が撮れるというのは言うまでもありません。 練習が上達する頃（３年後？）まで卒園式や運動会が無いのであればいいですが、と。
テレビ、DVDプレイヤーにSDメモリカードスロットもしくはUSBポートはありませんか？ もしかしたらSDメモリやUSBメモリに画像ファイルをコピーして差し込めばDVDビデオより高画質でテレビ画面に表示できるかもしれません。 テレビは地デジの関係でフルハイビジョンがほぼ標準となりました。 フルハイビジョンの画面解像度は1920*1080ドット。 一方、DVDビデオは720*480ドット。 DVDビデオの画面解像度は規格として定められているので最大で720*480となってしまいます。 となると、可能な限り高画質で・・・と言ってもフルハイビジョンが標準となった今ではたかが知れてます。ブルーレイビデオがフルハイビジョンの1920*1080に対応しています。 ※近々4Kテレビなどという今のフルハイビジョンよりも更に高画質なテレビが登場する予定になってます。 また、Windowsに標準で入っているソフトに「質」を求めてはいけません。 あくまでも「パソコンを使うとこんなことができます」というチュートリアル的位置づけのものです。 高画質を求めるなら市販もしくは有料のオンラインソフトを使用しましょう。 私はペガシス社のTMPGEncシリーズを好んで使用しています。 最近はAdobe Lightroomというソフトを併用することも多くなりました。 ただし、DVDビデオにはしていません。 YouTubeにアップロードしてタブレット端末などで再生してます。 私が使用しているタブレット端末はHDMI出力が可能なので、テレビに接続して大画面で動画を再生することもあります。
前のご質問で使用カメラがNewFM2とのことですので、これを前提にするなら、ニコンのレンズでもAF-S VR Zoom-Nikkor 70-300mm f/4.5-5.6G IF-ED　のように絞りの数値のあとにGが付くレンズは使えません。絞りリングがないため、絞り切った状態で固定になってしまいます。あと、マニュアルカメラで開放絞りが変わるレンズも使いにくいです。 さて、80-200mm F2.8Dは良いです。デジタルカメラでも使っています。逆光には弱いですが、なかなか良いです。マニュアルフイルム一眼レフでも使っています。ピント合わせも十分できます。ただ、大きく重いです。 80-200mmF4.5は使ったことはないのですが、80-200mmF4は使っていました。なかなか良いレンズです。F1.4などに比べるとファインダーは当然暗く見えますが、プリズムでピント合わせは十分できます。F4ならF4.5に比べてまだ新しいレンズもあるかもしれませんね。 望遠ですが、私の常用レンズは200mmまでです。一応70-300mmも持っていはいますが、普段は200mmまででほぼ足ります。多くの場合、24mm/50mm/80-200mmが揃えば、一般的な撮影はほぼカバーできるでしょう。これに35mmF2などが加わるとなお良いでしょうね。 ついでに、50mmF1.4接写リングPK-13をつけた時の画像も添付しておきます。この程度までの範囲を写せます。
私の書いた「セコニック・スタジオデラックスL-398」は、 入射光・反射光、どっちの計測も出来ますよ。ある程度 高価な露出計なら、どっちも計測できるのが普通ですし。 NDフィルターは、持っておいた方が良いことは確かなん ですが、そもそも論として「装着できるかどうか」の方が 問題です。確かフードもバヨネット装着の専用の物だった 筈ですし、レンズ径も小さく、写真で見る限り、フィルター をねじ込む余裕すらなさそうな気がします。 大体このころのフィルムって、NDが必要になることが 無かったですからね。欲しくても「無い」ってことはあり得 ますよ。 むしろ、12枚で撮りきってしまう事を前提に、被写体に よって一旦撮りきってフィルムを換えていく方が正解だと 思いますけど。つか、昔持ってたMAMIYA C220でもそう してましたから（こいつも専用以外のフィルターが使え なかったです）。 ちなみに、感度100未満の低感度フィルムも、今は手に 入らないと思います。白黒なら「減感現像」という奥の手が 使えますが、カラーだとそれは無理ですし・・・。
１．カメラ ２．三脚 カメラは何でもいいです。 　写真表現するのに○○でなければいけない、という決まりはありませんから だから一眼レフである必要はありませんし。 コンパクトカメラで撮影をしてるカメラマンやプロのカメラマンは沢山居ますから。 荒木経惟氏 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%8D%92%E6%9 … エロなカメラマンじゃないよ(^_^; ２．姿見を使えば全身が写りますが、そうじゃない場合は、三脚にカメラをセットしてセルフタイマーで撮影します（１０秒後にシャッターが切れる） 三脚その物はカメラ屋さんやホームセンターで売ってる一番安い1980円のでも構いません。 上を見れば幾らでもありますが、カメラをセットして倒れなければ、それでいい。 机の上や本を積み重ねてその上にカメラを載せてもいいですし。 カメラを下向きの固定とかなら三脚（三脚についている雲台（うんだい）があると自由な位置に固定できるので便利です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BB%E3%8 … ３．あとは室内の明るさでそのまま撮ってもいいし、カメラのフラッシュを使ってもいいし、窓辺の明るさを利用してもいいですし、何でもＯＫです。 必要であるならばフラッシュなどのカメラ用の照明機材でもいいし、電球や電気スタンド、蛍光灯スタンドなどで照明を追加しても構いません。 白いシーツなどを壁に貼り付けて。 　別に他の色でもいいですし、それで覆えば（隠せば＾＾）生活観はなくなります。
基本的にカメラ及びレンズは筐体に金属が使用されています 温度変化によって伸び縮みします そのため無限をロック位置に持ってくると温度変化で無限にピントがこない場合が有ります そんな訳でわざとロック手前に無限が有るんです
↓　これでは？ D600 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/longte … D700 http://blog.goo.ne.jp/uracco/e/cd54a5113253eebbf …
デジカメでとった写真や、スキャナーで読み込んだ画像は、場合によっては非常に大きなサイズであったり、データー的に重かったりします。 私は、以下のフリーソフトで画像サイズ・データーサイズを調整して使用しています。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/piccam/p …
その展示会の展示の仕方によります。 花に近づけるなら、50mm前後のmicro（macro）レンズがベターでしょうが、柵などで仕切られて近付けない場合は望遠レンズが必要でしょう。 その場合はどの程度の距離か分からないので70～200mmや300ｍｍ程度のズームレンズが便利ですが、室内での展示なら、こんどはレンズの焦点距離とシャッター速度によるブレの問題が出てきます。 フィルムならデジタルのように、ISO1600等にできませんし。 また、花の種類や撮影するイメージによっては今のレンズで大丈夫な事もあります。 例えば向日葵クラスの花なら50mmレンズで十分ですし、その他の花も多くは何とか絵にできると思います。 ただ、シベ部分のアップなどは、やはりマイクロレンズでないと無理ですし、その際は三脚も必要になります。 撮影時のシチュエーションと撮影イメージが伝わればアドバイスしやすいのでしすが・・・。
Exifを見るとPhotoshopCS5 for Macintoshで保存(アップロードされている画像)しています。 使用しているレンズも単焦点の明るいもの(85mm F1.4)を使用しているようです。 ※Photoshopで保存しているのでメーカーノートが消えているから使用レンズまではわからない。 レンズがもつ独特の雰囲気はソフトでは再現出来ません。 貴方が所有しているカメラがフルサイズより小さいイメージセンサー機を使用しているのなら同じレンズを使用しても同じ雰囲気を得るのは難しいでしょう。 あれはフルサイズに85mmでF1.4というレンズだから醸し出せるんです。 ※それだけではなくセンスも重要でしょうけど、センスは練習である程度身に付けることはできます。 キヤノンのレンズだとしたらEF85mmF1.2Lでしょう。SIGMAに85mmF1.4EX DGというのがありますがキヤノンのレンズかもしれません。 因みにEF85mmF1.2LはPhotoshopCSより高価なレンズですwww SilkyPixはRAW現像ソフトで、ベイヤー配列のイメージセンサーが吐き出した画像データを独自のアルゴリズムで偽色を抑え解像感を増しているのが最大の特徴です。 ベイヤーに特化した現像アルゴリズムだからFOVEONx3はサポートしていない(必要ない？)と言っていたはず。 純正やAdobeとは一味違った解像感を得られるのが魅力の1つで、色味などはPhotoshopなどを併用するのが一番だと思います。 Webにアップロードするときに縮小しているみたいですからどうしても解像度は損なわれてしまいますが、Photoshopは縮小に使用しただけかもしれません。
＞RAWからJPEGに変換の作業をいつもカメラ内で行うのですが、なにを間違ったのか、途中の数枚だけが最小サイズで保存してしまっていて カメラ内RAW現像でも、JPEG画像を別名保存とすれば、元のRAWファイルは残りますが・・・ dpiと言うのは、１インチの幅に幾つdotが並んでいるかの単位。 デジカメの画像は、升目状のdotを並べて作るラスター画像。簡単に言うとdotの数が多い程、高精細な絵を作る事が出来るワケです。 が、人の目の分解能や出力機器により、基準となる必要出力解像度は違います。 例えば、商業印刷では、二線印刷のピッチ間隔の２倍の350dpiであったり、デジタルプリンタの走査解像度300dpiであったりするワケです。 ですから、出力サイズから、元データの必要pixel数（画素数）を逆算できるのです。 勿論、元データのpixel数は、大は小を兼ねる。多いのは問題ないし、少しぐらいは足りなくてもプリントは可能ですが、少な過ぎると粗い絵になります。 また、必要pixel数は満たしていても、高圧縮では、ブロックノイズが目立つ事もあります。 ※ブロックノイズ。境目がモザイク状になる現象。 JPEG画像は、8×8pixelを一つのブロックで、データ量を間引く為、高圧縮では諧調が喪失し、境目が分かるようになります。 また、一度喪失したデータは復元できない非可逆圧縮です。 　
私は実際に、E-P3にパナソニックの12-35mmF2.8をつけて使用していますが、問題はありません。 メーカーの組み合わせを逆にして、パナソニックのボディにオリンパスのレンズにすると、手ぶれ補正ができません。
「スナップ写真のルールとマナー」↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%8A%E3%83 … この本を読むと体系的に法解釈可能です。 同種の本は他にもいろりろありますから、読み比べてみてもいいでしょう。
私が気に入って使っているのはこれです。 http://www.hakubaphoto.jp/products/detail/010108 … 材質の違いはあまり意識したことがありませんが、大きさも柔らかさも噴射量も価格も全て手頃なので、大変重宝しています。 もし既に使用経験がおありでしたら、スルーして下さい。
http://www.kenrockwell.com/leica/50mm-f14.htm
NikonのAi-Sの中古レンズは、状態のいいものが多いですよ。 この際怖がらずに中古に手を出して下さい。 ただし、中古レンズは必ずご自身で手に取ってから。 東京だと中野の「フジヤカメラ」や新宿の「マップカメラ」なら、 タマ数も多く安心できますし、地方でも「カメラのキタムラ」の 中古なら、近くの店舗まで取り寄せて、気に入らなければ キャンセルも出来ますので安心です。 具体的には、名レンズと言われる80-200/4.5が、直進式で ピント合わせとズーミングが一緒に出来て便利なうえに、 解像力もよく、結構格安で出てますのでお勧めできます。 例えばこのへん（このレンズは実際に私が見てます。画像 中の白い斑点は単なる影。状態は割といい感じですよ）。 http://www.net-chuko.com/buy/detail.do?ac=214825 …
自分で撮影した写真を、自分でプリントする場合、二通りの方々がに別れます。 １．自分で撮影した写真を、そのまま、自分でプリントする方と、 ２．自分で撮影した写真を、画像処理ソフト(フォトショップなど)を使って、画像をお化粧した上で、カラ－マネジメントされたモニタ－とプリンタ－を通してプリントする方、の二通りに別れます。 又、普通の素人の方は、ガラス枠に入れて展示しますが、ハイアマチュアの方は、ガラスの無い枠を使います。 市美展、県美展、二科展などを見られると判りますが、プリント用紙は全て超光沢の「クリスタル」用紙を使います。 超光沢の用紙は何もエプソン純正用紙とは限りません。もっと高級な「ピクトリコ」や「富士フイルム」「キャノン純正」などにも超光沢用紙はあります。どんなに違うのか、微妙な違いはご自分でテストして下さい。 もしも、上述した言葉に判らない言葉があれば、もっと写真を勉強して下さい。貴方の場合は、良い「色見本」を添付して、業者に外注依頼されるのが良いかと思います。
確かにタイトルの選定はは難しいですね。 正確にはアルバムではなく写真そのものにタイトルをつけることを目的に書かれていますから、的外れになる可能性もあるのですが、下記リンクが参考になるかもしれません。 http://www.hakimono.info/photo_contest3/onepoint … http://sasori-inoshishi.cocolog-nifty.com/home/2 … デコレーションにつきましては、下記リンクのテンプレートや右側のギャラリーを眺めているとヒントが見つかるかもしれないです。 http://www.mybook.co.jp/download/template.html
http://www.adobe.com/jp/designcenter/photoshop/a … http://backxfore.mine.nu/memo/defocus/ Photoshopのバージョンにもよるのですが、「ぼかしフィルタ」または「ガウスフィルタ」で似たようなことができます。適用範囲を調節できますので、ピントを合わせたい部分以外をぼかせばよいと思います。
勝手に思っている自慢です 自分の持っているニッコールレンズを調べましたS4についている製品番号です Nippon Kogaku Japan No.＊＊＊＊＊＊（６桁でした） NIKKOR-H　1:2　f=5cm レンズ周りの刻印記録です ちなみに105mm f=10.5cm　1:2.5 NIKKOR-P.C（ｃのみ赤字表記） No.＊＊＊＊＊＊（６桁でした） レンズ周りの刻印記録です 以前に中古売り買い店で言われたのは、標準レンズ（5cm）には2種るあってどちらかであれば価値は上がりますと言われた記憶があります
＃３です。 強い被写体というのは、写真を見た人に強いインパクトを与えやすい被写体ということです。 例えば風光明媚な景色と人を一枚の写真におさめた場合、それを見たかなり多くの人が景色の美しさより、この人は誰なのだろう、何をしているのだろう、ということに気を取られてしまうのです。 どちらかというと、写真にさして興味が無い人ほどこの傾向があって、そうなってしまうとせっかくの景色の美しさもうまく伝わりません。 質問者さんも無意識にこういったことに気がついていて、人がいないほうがいいと感じているのではないでしょうか。 もちろんこれは、人が写っている大きさ・端に写っているのか中央に近い所なのか、といったことで大きく違ってきます。 だから、主役にするのか、あくまでアクセントとして配置するのかよく考えたほうがいいですよ、ということを申し上げました。 ライトアップしたスカイツリーなども強い被写体じゃないかと思います。 撮影者が隅田川の夜景として撮影していても、配置に気をつけないと隅田川の写真ではなくスカイツリーの写真になってしまうと思います。
そういうスポットをネットで教える人って少ないと思います。 理由は、誰もが見れるネットにそういう情報を書き込むと、心無い人達が集まって現場が荒らされ生態系が壊されてしまうから。 だからあなたも珍しい昆虫を写真に撮ってネットで公開する場合でも、詳しい撮影場所は秘密にしておきましょう。 私も珍しい昆虫は何回か撮影に成功したことはありますが、基本的に自分で探します。 世間話のついでに教えてもらうこともあります。 同じ場所に何年も通って初めて撮影できる場合もあります。 たまたま行った場所で何気なく撮影し、家に帰ってから調べてみたら珍しい種類だったということもあります。 ミヤマシジミという蝶なんて特徴がわかりにくく、ソックリな種類が全国にいるのでパソコンで拡大して初めてわかった。なんてこともあります。 図鑑などでトンボの生態を調べ、生息域に一致する場所があるかどうか探すところから始めてみましょう。 もしかしたらあなたが気づかないだけで、実は珍しいトンボが近くにウヨウヨしているかもしれません。 イトトンボなんてその気になって探しても見つからないことがありますからね。
クロスプロセスは良くも悪くも効果が強いので、その人によってかなり好みが分かれてしまいます。 そのためオススメの設定と言われても、一概にこれがいいんじゃないというものはありません。 シンプルですが、シャッフルにして何枚か撮影し、好みの画が出たらその設定を登録するのが、結局はいい方法なのではないでしょうか。
一概にお答えできないです。 何を撮るかによるからなのですが・・・。 例えば、夕暮れの空を撮るのでしたら、三脚に固定して レリーズで10秒毎とか20秒毎で切ったらＯＫなわけですから レリーズタイマーは必要ありませんよ(^_^)b とにかく、「何を撮りたいのか」が分からないと レリーズタイミングの設定は詳しくお答えできないです・・・(^_^;)
使用するカメラとレンズは？ 一眼レフとミラーレス一眼だとサイズが全然違うし、望遠レンズもWズームセットの望遠ズームとF2.8の大口径ズームでは大きさ・重さが全然違います。 ちなみに一眼レフであっても入門機とフラッグシップ機では大きさも重さがぜんぜん違う。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 36mm　÷　1インチ（25.4mm）　＝約1.41インチ（小数点第３位以下切り捨て） 24mm　÷　1インチ（25.4mm）　＝約0.94インチ これを画素数に直すと縦横7200dpiで取り込んだときは （7200×0.94）×（7200×1.41）＝　6768　×　10152　＝　68,708,736画素になります。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ です。 ちなみに、フジカラーCDは、富士フイルムの規格ですから、解像度と出力形式は決まっていて、JPEGのみ。TIFFでの出力はありません。 勿論、DPE店独自のサービスは有るかも知れませんが、それは、フジカラーCDとは違うものです。 以上の点、悪意は御座いませんので、ご容赦下さい。
経験上、溶解前の未開封状態なら、多少期限切れでも大丈夫。 ただし、溶解後は空気に触れると急激に劣化が進みます。 私の場合、溶解液をドリンク瓶一杯に満たしで小分けにし、使用時に1:2に希釈の使い捨て。23度Cで現像でした。
DVD=ROMはフォーマットできません。 フロッピーディスクは、右クリックしてフォーマットです。
面白いアイデアですが、カシミールには暦と太陽の高度のデーターが入っていないので、ちょっと無理なのでは。
自分の好きで良いんじゃないですか？ 写真の最終形がprintでないならPhotoshopが作品でも理解出来ます。 個人的には紙焼き（print）が最終形ならRAW保存と併用でJPEG保存 だと思います。
(1)リフレッシュ充電はボタンの長押しで肌色ランプがつきますから それが合図ですよ(^^ゞ (2)Ｂだけですか？Ａではできるのですか？ ＦＵＬＬ充電できないというのは、ボディに装着してもバッテリーマーク がＦＵＬＬの状態にならないということでしょうか？ ＡでできてＢでできない、というのであれば充電器に問題があるのでしょうね。 もし、そうではなく、ＡでもＢでもバッテリーマークがＦＵＬＬ状態にならないなら バッテリーの劣化です。 １Ｄｓも修理可能時期が残り短いので、早めの点検をお勧めします(^^ゞ
ワードの場合は『挿入』⇒『図』⇒『ファイルから』で貼り付けられます。 ちなみに自分の使っている便利ツールです。パソの違いとかありますが一応参考までに 『縮小専用』 画像のファイルサイズを（しかも複数一度に）変更できます。ＢＢＳ等に投稿するときに便利です。 http://i-section.net/ 『ＪＴｒｉｍ』 画面を縮小したり、入らないところを切り落とす（トリミング）する時に使っています。 車のナンバーなどにモザイクをかけるときにも便利 http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/piccam/p …
ご質問のカメラを使用したことはありませんので、一般的な月撮影法について書きます。月は明るいので、暗い星などに比べれば速いシャッター速度が切れるため固定撮影が可能で、天体の中では容易に撮影できる被写体です。 カメラだけで月をアップで撮りたいのであれば、それなりの長焦点の望遠レンズが必要になります。添付した画像（右側）はご質問のカメラとほぼ同じ大きさのAPSーCサイズの撮像素子のデジタル１眼レフカメラ(ＥＯＳ２０Ｄ)に６００ミリ(F6.5)という長い焦点距離の望遠レンズをつけて撮影したものですが、このくらいの焦点距離があれば、クレーターもある程度はっきり写ります。 クレーターを写す場合は満月前後は不適です。真正面から太陽の光が当たるので月面の地形の凹凸が目立ちにくいからです。また６００ミリもの長い焦点距離では手持ちでは無理で、しっかりした三脚に固定してブレないように撮影することが必須です。 また長い焦点の望遠レンズは価格が高くなりますので、これほど長い焦点距離ではないレンズを使って地上風景と一緒に撮影するのもおもしろいと思います。（撮影に使用したのはフィルムのOMシリーズ用のズイコーレンズで中古品を2万円弱で購入できましたが…） 天体望遠鏡が利用できるのであれば、普通の焦点距離のレンズをつけたカメラを天体望遠鏡の接眼レンズの後ろにあてがって撮影する方法もあります。（コリメート方式）添付した画像(左側）はこの方法で撮影したもので、この方法ならばレンズ交換のできないコンパクトカメラでも可能ですし、最初の望遠レンズを使う方法よりもアップが比較的容易にできます。(作例もレンズの口径９センチの屈折望遠鏡とコンパクトデジカメの組み合わせで固定撮影）この方法では望遠鏡にカメラを取り付けるアダプター（望遠鏡メーカーが販売しています）を使用したほうが、ブレ防止や、望遠鏡とカメラの光軸を一致させやすい点で有利ですが、手軽に手持ちで写すこともできます。 天体写真に特化する（解像度の高い写真を安定して撮影したい）のであれば、本格的な赤道儀に大口径の望遠鏡を搭載して月の運動に合わせて追尾するシステムを使用する必要があるでしょうけれど、小口径（例えば6センチ）の望遠鏡の後ろに手持ちの携帯電話のカメラをあてがって撮影しても、それなりに写るのが月です。天文雑誌に投稿して掲載されるような作品を目指すのでなければ、初めから高価なシステムを揃えなくてもよいと思います。
Appleユーザーではないので確実なことは言えませんが… 「コネクタを使った接続」ではiPadかiPhoneのどちらかを買い換えた場合そのケーブルは使えなくなる可能性があります。 Eye-Fiを利用していればそういう心配はほぼ無用。 私はEye-Fiを使用していますが便利ですよ。 値段はたしかに高いですが、安いメモリカードを使ってあっという間に壊れて(メモリカードが)買い直すよりはマシ。 お金を出すだけでリスクを減らせるんだったらソッチのほうが得ではないですか？ 「安物買いの銭失い」という言葉もありますからねww
私は「VANGUARD Quovio 26」を使っています。 真面目なカメラバックですから防水性があります。 雨に打たれても、中のカメラやアイパッドが浸水故障する心配はありません。 カメラバックとしては、これでも比較的小型の部類です。 小型の「PEN Lite E-PL3」ならば、一式を持ち歩けるので旅行向き。 ・カメラ＋レンズ ・交換レンズ２本 ・中型ストロボ ・カメラバッテリー充電器 ・アイパッドミニ ・アイパッドミニ用充電器 価格は大手量販店で１万４千円程度です。 http://www.mono-log.jp/archives/2012/09/vanguard … http://www.mono-log.jp/archives/2012/09/vanguard … ----- ＊耳より情報 ＳＤカードの代わりに「Ｅｙｅ－Ｆｉカード」を使用すると、ペンライトとアイパッドは最高の関係が築けます。 ペンライトで撮影した写真データやムービーを無線で、全自動でアイパッドへ自動転送できます。 シャッターを押した瞬間にアイパッドへ即時、大画面表示させることもできます。 後から、まとめてアイパッドへ送信することもできます。 写真やムービーの受け渡しは、 もう、ＳＤカードをカメラから外す必要はありません。 アイパッドにＳＤカードリーダを装着する必要もありません。 http://eyefi.co.jp/products/mobilex2?postTabs=2 私のおすすめは「Pro X2 8GB」カード（実売７千円程度）です。 ----- ＊ちょっと悲しい情報 アイパッドミニは、ＲＡＭ（メモリ）が５１２ＭＢしか搭載されていません。 最近のスマートフォンのＲＡＭ容量は１ＧＢ～２ＧＢが標準ですから、スマホの半分～１／４しかありません。 写真データの編集は、とにかくメモリ喰いの作業なのです。 撮影した写真を表示するだけならばアイパッドミニでも問題ありません。 が、しかし、 写真データをアイパッドミニで編集しようとすると、アイパッドミニにとってペンライトＥ－ＰＬ３（１６００万画素）の写真データは「手に余る」ことになります。 実際、ＲＡＷデータ現像速度は、ライバル機ＮＥＸＵＳ７の２倍以上遅い結果です。 ・ＮＥＸＵＳ７との性能比較はコチラ。 http://japanese.engadget.com/2012/10/23/ipad-min … ＣＰＵとメモリに大きな差がつけられています。 「値段は高い、性能は低い」と、、、 これでは、ＮＥＸＵＳ７と勝負にならないので、海外のサイトではアイパッドミニは早々にモデルチェンジするとの噂。 しかも、新アイパッドミニはレチナディスプレイを搭載する予定なのだそうです。 普通にアイパッドミニを使う分には、何ら問題ありませんが、、、 もしも、アイパッドミニをＥ－ＰＬ３の本格的な相棒と考えているのならば、 新型アイパッドミニが発売されると、絶対に後悔することになるので、現行のアイパッドミニはオススメし辛い機種です。
２液タイプのエポキシ接着剤でつける事ができますよ。 http://www.bond.co.jp/bond/business/building/lis … 完全に乾いたコンタクトレンズならアロンアルファなどの瞬間接着剤でもつきます。
首（背中側）が空いたトルソーがありますので、それに着せて撮っています。 袖の中には、ハトロン紙などを筒状にして入れて丸みを持たせてポージングします。 トルソーなんで、脚がありますので、その部分だけ後でPhotoshopで消します。 トルソーだけで７万円なんで＾＾（業者さんだったらレンタルがあるけど＾＾一般の人には貸さないですから＾＾） 発泡スチロールとかハレパネを組み組み合わせて作ってください http://www.ginichi.com/products/list.php?categor … ストロボ（ジェネレーター） ヘッド（発光部） スタンド カポック トレーシングペーパー フラッシュメーター etc.が必要です、予算に合わせて色々ありますから、買ってください 10万もあれば一通りそろいます http://store.genkosha.jp/?mode=cate&cbid=646749& … ライティングは基本的な簡単な人物撮影の方法と同じです。 とりあえず、毎日撮影して３年もすれば上手に撮れるようになりますよ(^_^;
D40に限らず、イルミネーションなどを撮影する場合の基本です。 ◎ISO感度設定はできる限り低く ◎カメラ本体＋レンズに対して十分以上の強度を持った三脚の使用 ◎シャッターボタンを直接押さず、リモートコードやリモコンを使って（ない場合はセルフタイマーで代用）振動を防いでシャッターを切る です。 イルミネーションの明るさや色、発光体の種類や色、量や面積で変わりますが、私は絞り優先AEでF5.6～8程度（明るさやレンズによって変えます。基本は開放絞りから1～2段絞る）で、補正なしで撮影して、結果を確認してから露出補正して＋1～－2程度掛けてます。 面倒なら露出補正なしで±1程度の補正量で自動段階露出（ABE）で撮影すれアタリがあると思います。 クロスフィルターやソフトフィルターを使っても面白い写真が撮れます。 作例はクロスフィルターを使った物です。
ご理解のとおりで間違い御座いません。 JPEGファイル」の場合、8×8pixelを一枡とし、データの値が近いと一つに纏める形で圧縮し、理論上は、元データの1/512mまで圧縮できますが、一旦圧縮したデーターは元には戻らす、展開しても同じ値のデータが並びます。 また、レタッチソフトの多くは、圧縮率が選べ、その時のファイル容量が表示されます。 概ね、少ない数値を選ぶと圧縮率は高くなるので、お使いのソフトでご確認ください。 なお、JPEGでは、同じ数値で圧縮しても、細かな柄模様は圧縮されにくく、空のように同系色でコントラストの低いものは、圧縮され易くなります。 ちなみに、イラスト等は、JPEGのように微細な点で構成するラスター画像ではなく、せんの始点・終点、方向・角度・曲がり具合等を数値で定義するベクター画像。 こちらも、「ベクター画像/圧縮」でググってみて下さい。
１２ｍｍ（２４ｍｍ）での集合写真は別に問題はありませんから、気にする必要は無いですよ 端まで一杯に並ぶような撮り方をしなければ済むだけです。 と言っても、他の方が撮られるので、上手く使えるかどーかですが　(^_^;
キッスなら、スポーツモードや、シャッター速度、フィルム感度、調節できますよ、一眼レフとしての機能は十分です。
http://matome.naver.jp/odai/2132150774184724001 沢山ありますよ
その目的だったらどちらでも構いません。 問題は使用するレンズ。 EOS 6Dに関してはEF24-70mmF4L IS USMレンズキットの発売日が発表されました。 フルサイズではないけどAPS-CでもないEOSを使用しており、風景なども撮影しますが利用頻度の高いレンズはEF17-40mmF4L USMです。 キヤノンには高画質を追求したLレンズという高性能レンズがありますが、F2.8では価格が高くなりすぎるため高性能はそのままでリーズナブルにしたF４Lという中口径レンズがあります。 似たような画角のズームレンズでF2.8Lと比べると半額くらいでしょうか？ISがつくと半額よりはちょっと高くなりますけど… それとLレンズは防塵防滴仕様です。 ボディが防塵防滴じゃないと意味は半減ですけど、いざというときは頼もしいですよ。 というような点も含めてニコンとキヤノンを比較してみましょう。
みなさんが仰るように、何をどう撮って行くかにより、進む道は違うでしょう。 カメラの撮り方でなく、写真の撮り方ですよね？ 一通り覚えたレベルでは基礎を覚えたレベルに至っているかどうかでしょう。 独学では、間違いや勘違いに気付かない事が多くあります。 セミプロってどういう意味なんでしょう？ すでに回答にあるように、カメラマンに国家試験は無く、誰でもプロカメラマンだと言えばプロカメラマンになれます。 写真雑誌やその他のコンテストの入賞常連者レベルと言う事でしょうか？ コンテストに入賞する事が写真が上手いと言う事とイコールでも無いと思います。 一度写真のスクール等を受けてみてもいいと思います。 私の場合は知り合いのプロに指導して頂きました。 キヤノンユーザーならEOS学園等もあります。 http://cweb.canon.jp/eos-school/
http://help.adobe.com/ja_JP/photoshopelements/us … http://www.adobe.com/jp/designcenter/photoshop/a …
自分は縮小専用というフリーウエアを使っています。 http://i-section.net/ ただ・・・・・そこまでデカイファイルは試したことないなぁ・・・・・（汗）
デジカメの場合、あまりライティングを工夫しないでも撮れますよ。 検索で「食品撮影 機材 販売」と調べればたくさん機材セットが出て来ます。 上の方のページだけ確認しましたが３万円くらいで揃いそうです。 ストロボセットはこの額ではさすがに無理ですがライトが当たったイメージを確認 出来る意味でも蛍光灯タイプのもので充分だと思います。 その他必要なものはデジタル一眼レフ。望遠レンズ（１００mmくらい）。三脚。レフまたは白板 ライトの位置は自分の正面または斜めから、レフはライトの反対に置いて光を起こす形。 三脚で固定しないと蛍光灯タイプではシャッタースピードが遅いので確実にブレます。 蛍光灯と食品の距離、レフの位置によって画像の明暗が変わってきますので調整して 下さい。 露出設定はM（マニュアル）が撮りやすいですがA(絞り優先)で露出を＋１くらいで撮影 してみてあとは好みで調整すればよいです。 カメラ設定は彩度、コントラスト強めにします。わからなかったら風景でいいです。 パソコンに取り込んで補正出来るのであれば赤には注意しましょう。 飽和しても変ですがある程度は赤味が強くないと美味しく見えません。
私なら、 　・演台になるべく近づいて撮る。 　・絞りは開放。 　・感度は、最低限のシャッター速度を意識しながら調整 と言う感じで撮るかな？　と思います。 距離が離れればより長いレンズが必要になり、良くあるズームでは暗くなりますし手ぶれの影響も増えます。なので少しでも近づけば撮りやすくなります。ただ、近すぎると見上げる感じになるので注意が要りますし、撮影の都合上制限があることもありますね。 絞りを開放にして、絞り優先にすると一番早いシャッター速度になります。絞り優先にするのは私の写し方なのでこれにこだわらなくても良いのですが、ＩＳＯを最低限にしながら写すなら、これも一つの方法です。シャッター速度が遅すぎるなら、適宜ＩＳＯを上げます。 手ぶれの影響を減らす方法ですが、たとえばカメラを支える左手のひじを肘掛に載せる方法もあります。椅子の振動があると逆効果ですが、上下方向のゆれはなくなります。同様に、手すりに左手を挟んでカメラを載せる方法もあります。これも手すりが揺れているとだめですが、ぶれはかなり押さえられます。私は旅行中はこの方法で夜景を撮っています。三脚ほどではないですが、効果はあります。
コストの問題ですね。 　銀塩プリントだと３０円ぐらいですが、インクジェットだと１００円程度になります。 それに水濡れしたり、時間経過で変色したりしますから ポスターなどの大判印刷などではインクジェットプリントというのがありますけどね。
ヌードじゃないけどこれがご要望にかなうでしょう。 「きずな」 「下薗詠子」 大きな賞を取った赤裸々な女性像です。
こうなったらもうデジスコに挑戦するしかないですね。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/20120130 … http://dc.watch.impress.co.jp/cda/review/2009/02 … http://www.tomytec.co.jp/borg/
ローパスフィルターが汚れでしょう。 だけど、めがね用のクロスで拭くとは思い切ったことを・・・。カメラメーカのサービスセンター等に持ち込んでクリーニングをお願いすると良いでしょう。有料の場合もありますが、1000円程度かと思います。
少なくとも人に見せて評価もらいたいならペン入れして鉛筆線は消しましょう 評価以前ですね
説明を聞いてどんな写真かわかりました。 やはりこの手の写真を上手にプリントするにはオペレーターの経験や感性が必要だと 思います。 それは、お伺いした写真の一番明るい部分＝ハイライトを０、 一番暗い部分＝シャドーを１００とするならば 質問者様の写真は０～６０程度の濃度で表現すれば良いのに自動補正では ０～１００で出力してしまう＝濃度が全体に濃くなります。 これが昨年の会社の例です。 今年の会社は自動補正をしていないにも関わらず濃度が濃いようですが 考えられるのはお店の機器や出力の基準が違うとしか言いようがないです。 その会社で改善するならばこちらでおっしゃっている全体が黒く、子供の肌も日焼け・・・ ということを伝えて、もっと明るくして欲しいと依頼するしかないでしょう。 ある程度きっぱり言った方がもうプリントしてもらったものや、オペレーターの変更など お店の対応も変わってくると思いますよ。
ご希望に添えるかどうかわかりませんが、紅葉の時期になるとFacebookの「東京カメラ部」さんに紅葉の写真が多く投稿？されます。 他にも「シグマ・Foveonスクウェア」も必見。
関西では、一回叡電に行っちゃうと、もう、他の紅葉は一切 気にならなくなるほどきれいですよ。今週末も未だ持ちそう なので、和歌山北部に拘らず、是非遠征を。 特にライトアップされる貴船口と二ノ瀬の紅葉は、もう息を 飲むほどですから・・・。拙い写真ですが、今年の貴船口の ライトアップを貼っておきます。 和歌山だと南海高野線の奥の方を探せば、ある程度は 撮れるかもですが、何せ「カエデ」が無いんで。やっぱ 発色の点で見事な「カエデ」が無いとイマイチなんです。 大池はサクラですからね。
おはようございます。 ご質問の内容は　標準レンズで地平線３６０度を分割して撮影した写真を合成でつなぎ合わせて３６０度超広角写真（パノラマ写真）を作るなどの手法かと理解しての話しですが やや高価なものでフォトショップCS以降には付いています。 Photomerge　という機能です。 フリーなど、探せば他にもあるかも知れませんね 参考 ttp://shuffle.genkosha.com/software/photoshop_navi/photoshop/7205.html 取りあえずご参考に。
補足します。 ＞３、ひきの写真ですが、対象との距離を取ったり、下がった位置からの撮影すれば、それだけ多くの物がが写ることになり、２の全体的に撮るという事になるのではないでしょうか。 ２の全体的に撮ると３の引きの写真の違いを教えていただけますでしょうか。 引くは　　 　→被写体・ポイントとカメラの位置関係で言いますと、間の距離を取る＆交換レンズなら倍率を落とす事や行為。 全体にとる →被写体だけを撮るスタンス・撮影から、その対象の全体像や周囲を写し込む為に距離をとる事や行為であり、カメラやカメラマンの行動に於いては“引く”に同じ。
市民ギャラリーとかなら無料です。 学校のホールも無料です。
「光量が足りてないし、撮影許可以外の他人協力が得られていない」時点で、 スマートフォンの性能を超えてしまっていると思います。 コンパクトデジカメと固定胴衣「ブレスト」で常時胸の上に構えるなり 「ピストルグリップ」やら（三脚ねじが万国共通なので使える）動員しないと。 一応後処理以外のアプリとして、 Recitative（無料アプリ「無音カメラ 広告無し」の制作者さん）が元々作っている 「音声リモコンカメラ」原作者ブログ（GooglePlayリンクあり） http://anndoroido.blogspot.jp/2012/06/voice-remo … イヤホンマイクを接続、口元貼り付けすれば、多少の周辺ノイズは逃れられると思われます。 追って有料で機能強化した「無音カメラシリーズ」アプリ発表記事に付いていた一文 「無音カメラシリーズは音声リモコンカメラの開発の際についでに作成したものだったのですが。 無音カメラの方が３～４倍人気があります。人気の新着ツール５位にもなったほどです。 開発のついでに作成した広告無しシリーズが人気なのは嬉しいような悲しいような。」 なお同等アプリはiPhone系では有料海外版"Camera Mic","Soundsnap"が確認できましたが、 元々「イヤホンマイクの通話ボタンでシャッターが切れる」ので有線ならアプリ不要かも。
ネガですか・・・・。 スキャンは問題ないと思いますが、取り込んでからカラープリントを作ろうとするとかなり大変な作業ですし、時間と技術がいりますよ。 僕らカメラマンでも結構大変です。 もし、プリントが残っているならプリントをスキャンした方が便利です。
フォトスケープ PhotoScape 3.5 （使い方) http://mahoro-ba.net/e984.html フォトスケープ PhotoScape 3.6.2 (概要とインストール) http://mahoro-ba.net/e1560.html 「 JTrim 」には無い機能があります。
Photoshopをお持ちなら印刷時にPhotoshopによる色管理を選択する事でかなり改善されます プリンタードライバーは何もしない設定にします モニターのみ調整してもプリンターの管理が出来ないと奇麗な色にはならないんです カラーマッチングを簡単に説明すると データとしての写真の色は変化しません それを同モニターに表示させるのかがモニターのプロファイル 同じようにどのように印刷するのかを決めているのがプリンターのプロファイル プリンターの場合は機器のみではなく用紙が変わると色も変化するのでそれぞれのよう仕事のプロファイルが必要 エプソンの場合専用紙ならあらかじめプロファイルが用意されているのでそれを使用するだけでかなり改善されます Photoshopならそのプロファイルを利用出来るという事です
ライティング装置がある場合は下記のURLに書いてある方法で撮ります。無い場合は、日陰で逆光で撮ると結構、うまく撮れます。 http://ms-laboratory.jp/pdf/photo/pho.htm
フィルムのどこに魅力を感じて始められたのでしょうか？ もし諧調の豊富さなど具体的なフィルムの利点を知って始められたのなら ＞ネガをスキャナでスキャンしてプリントは自分でやっています。 のように途中からデジタルに置き換えたんでは殆ど無意味です。 プリントまでフィルムのアナログ諧調のままでいくべきです。 --- ではなくて、漠然と「フィルムでも・・・」と思って始められたのなら 巷で言われているほどフィルムの利点はありませんから止めたほうがいいかもしれません。 少なくともカメラ量販店での現像処理や未経験者の自家処理では フィルムの利点を引き出すことはできません。 ＞フィルムの表現等が解ればそれで良いと思っています。 それもお金をかけて正しい処理をして始めて分かるもので ただフィルムを使えばいいというものでもありません。 中にはクロスプロセスとかソラリゼーションなどの特殊効果を求める場合もありますが それらはデジタルカメラのフィルター処理で充分に間に合います。 --- ですので、助言をするとすれば フィルムを使うのなら費用は惜しまないこと。 まあ、すでに「フィルムカメラを使うのはお金持ちの道楽」みたいになっています。 あるいは、費用を惜しんで中途半端にフィルムと関わるくらいならデジタルのほうがずっと有利です。 自家処理についても、実際に設備を考えたらカラー処理は無理ですし、 かと言って白黒処理は設備はそれほどかかりませんが薬品などの入手が困難です。 くれぐれも、巷の噂から思うほどにフィルムに特別な利点はまずありません。 それはほとんど自己満足の世界です。 --- 何やら、インスタントコーヒーを使ってフィルムの現像が出来るみたいですね。 何かの写真雑誌で見ました。 もうすでにフィルムの話題と言えばそのようなトリビアっぽいものしかなさそうです。
普通に田舎の写真店はスタジオケン、カメラを持っていますよ。写真おくおリィティーが違いますよ。記念お写真は写真館でね。
バヨネットマウントと言っても、嵌合部の形状は様々。 キヤノン（他社も恐らく同様）では、誤用を避ける為、嵌合部の径が同じでも形状を変えている程です。 オークションや中古店で丹念に探すか、ねじ込み式の円筒汎用フードを使うしかないですね。 ただ、円筒フードは、花型フードに比べ遮光効果は劣ります。
---物撮り-------------------------------------------------------------------- ≫　　タイトルと内容は違、料理。カメラはどこ一番？。 ≫　http://www.youtube.com/watch?v=u_nf9b9gKtw&feature　小物、ビンなど。 ≫　http://www.youtube.com/watch?v=BlQwt7_ZXKg&feature　グラス。 ≫　http://www.youtube.com/watch?v=gK19oFOfrnE&feature　窓際で小物撮。 ≫　http://www.youtube.com/watch?v=mWQP14weMAQ&feature　ビン、グラス撮の小技。 ≫　http://www.youtube.com/watch?v=Qb-6-rqyarE&NR=1& …　リフとトレペの使い方。フォークとスプーン。 ---オパライトを自作------------------------------------------------------------ ≫　http://www.youtube.com/watch?v=x6JtREEISA8&feature　市販オパライトからパーツ取り?　クッキングボウル製へ改造? ≫　http://www.youtube.com/watch?v=kR7OBTovKxw&NR　超簡易オパライト、形状悪く効果疑問。 ≫　http://www.youtube.com/watch?feature=endscreen&v …　同上、ピクニック皿?、本格的。 ≫　http://www.youtube.com/watch?v=ewVnRwZyIb4&feature　同上、こちらはサラダボウル製。 ≫　http://www.youtube.com/watch?NR=1&v=hLDkhPiSsOU& …　同上。
横レス失礼します。 フォトCDについて フォトCDの解像度は、35mm判（モノクロ・ネガ・ポジ共）の場合、解像度は16base（約600万画素）になります。 画像形式は、独自規格ですから、ファイルを開く為にAdobe Photoshop EL などのレタッチソフトが必要です。 JPEGと違い、可逆圧縮ですから画質の劣化は有りません。 画質に関しては、フラットベットでスキャンするより上位だと思います。 5400Fの性能は存じませんが、恐らく読み取り解像度2400dpiで１コマ当り４～５分掛かると思います。 その前に埃を払ったり、プレビューで画像を確認、ホワイトバランス・明度・彩度・トーンカーブ調整などの手間も必要。フィルム１本（36コマ）スキャンするのに半日掛かります。 フジカラーCDは、ネガカラーフィルムのみ、JPEGの150万pixelですから余り薦められません。
シネレンズは、主にハイアマ用ビデオカメラ・業務用ビデオカメラ・TVテレビカメラ・監視カメラ等の交換レンズで、マウントはＣ・Ｄ・その他の規格。性能もピンキリ。 一方、シネマレンズは、劇場用デジタルシネマカメラ用レンズで、PLマウント。 大画面で上映するため、一切の妥協を許さない設計がなされたレンズです。 http://cweb.canon.jp/cinema-eos/lineup/ef-cinema …
この写真は知らなかったのですが、さっそく本を入手して読んでいます。すごい写真ですね。いいと言うのもためらわれるほど禍々しい光景です。 しかしバックが一体何なのか、物が置かれている状態、等々、よくよく観察してもはっきりわかりません。そのあたりがまた惹きつけられる理由なのだろうと思います。 一応の推察ですが、東松昭明氏はこの時は依頼を受けて遺物を撮影していますし、光源はおそらく撮影用に用意した自前の物で時代から言ってタングステン電球でしょう。 この写真は正方形にトリミングされている場合もあるので、ブローニーの６×６かとも思ったのですが、６６はミノルタコードとローライフレックスを使っていたようですが二眼レフでは撮りにくいと思いますので、たぶん４×５かそれ以下のサイズのビューカメラではないかと思います。 低感度の乳剤の薄い感材を使っていると思います。 バックの上に筋が付いているのは瓶を当時のあまり質の良くないガラス板の上に置いているからかなと思いました。 後に見えている岩のような物の正体は分かりません。 照明は物のやや後の左上の方から（バックライト気味に）と下のほうから入っているのではないでしょうか。下側はレフかもしれません。 黒々と見えるのは、撮影や焼きの部分焼き込みなどの技術ももちろん高いのでしょうけれども、本質的には物から受けた自分の印象を最も強く表わす形の見え方や、光の当たり方、バックの物との位置関係をさがして行った結果だと思います。レンズも優秀な物だと思いますが。 これと同じ瓶と思われる物を別の角度から撮っている写真もあって、それは白バックになっていました。それを撮る途中で偶然に何かをバックにした物を思いついたのかもしれません。 まあ以上は全くの推理ですので違ってたらお赦しください。 おそらく昔のカメラ雑誌で機材について書いている物があるのではないかと思います。 http://www.ipm.jp/ipmj/int/tomatsu.html http://books.google.co.jp/books?id=7y8bvapv7DsC& … http://buddhism-orc.ryukoku.ac.jp/old/ja/exhibit … http://porepore4989.blog68.fc2.com/blog-entry-40 …
自動モードとか**モードにたよらないで、二人をカメラから同じ距離にすればいいですよ 同じ距離ならば片方の人にピントが合えば二人とも会います、綺麗に二人ともピントが合って、背景がぼやけている写真があればよくみるとそうなっている構図のはずです、幾らカメラの自動モードがすぐれていても、構図は教えてくれませんし、二人の配置をどうしろこうしろとは自動ではなりませんよ 　自分のカメラの自動モードはどのような時が良くて、どこがどう不具合があるかは他のモードも全部を、デジカメなのだから得いくまで試し撮りすればいいでしょう
他の回答者の下手な鉄砲でおもいましたが、じゃあ秒間5コマ写せるカメラでシャッターボタンを押しっぱなしにしたらいい写真を撮れるかとなるとそうではありませんよ、だったらビデオで動画のほうがマシです 1毎とると右に移動して撮る、次は左から、上から加減、下から加減、ななめ上から、近寄って、離れて、のようにカメラマンが八方移動してとりましょう 寒くならないうちに、今の季節の天気のいい日に戸外で自然の光がいいですよ、すぐに日が陰り始めますから1分ちがえば日差しは変わります、工夫とはいろいろな場所で時間を変えて、たくさん撮影することです 　
レンズ資産を乗り換える費用的な問題と、絵作りそのもの がまるで違うので、他社に乗りかえる必要はないと思い ますよ。 ですので、素直にD7000ではないかと。D7000は出てから かなりたっており、安定してて値下がりしているので、今が 買い時だと思います。 ただ、D300に拘られるなら、今のうちに状態の良いD300S を探しておくのも正解のような気がします。
ないです。 1枚2枚程度では、値段もつきませんしあなたが「これはすばらしい」と考えても、他者から見たら「その程度」と思われる場合があります。 画像じゃなくて、油絵やリトグラフ、水彩画等で個展を開けるレベルなら、買う人がいます。 無名の絵描きに金を払う人はネットリアル問わず、いません。 自称「絵がうまい」という人間はネット上に数十万人はいるでしょう。 世界を見渡せば数千万人はいるでしょう。 youtubeにPCでの画像を書く様子を早送りで公開している人がいます。 ずぶの素人でも描ける人は非常にたくさんいます。 そういうので再生数が伸びれば、youtubeから報酬が出ますので、まったくないというわけでもありません。 日本で「絵を描いて生活している人」がどれだけいるのか・・・ですね。 >趣味を仕事につなげられるかもしれない 残念ですが・・・美大を出ても美術関係の仕事につける人はほとんどいません。 ましてや絵や彫刻等、聞いた事ありますか？有名な人。 上手なだけではほぼ100%が「自分はこんな程度だった」とあきらめるそうです。 趣味程度にとどめておくか、絵画などをやってみてはよろしいかと。
スタジオ撮影用のストロボの電源部の事ですよね ヘッドが有るという前提で 専門店等保証が有る物以外お勧め出来ませんよ 特に古いタイプの物は最悪爆発しますよ
富士フィルムでディープマットという物が有ります 手焼き用の一枚物は無い可能性が高いですよ 多分ロールになるでしょうね ご自分で焼くのではないのであれば富士系のラボで取り扱っています 価格は普通の光沢紙の3倍くらいが目安です
トリミングというのは、画像の一分を切り抜くことですから画素数が落ちるのは仕方ありません。 問題はその後ナニをしたかです。 使用したソフトがなんで、いくつのサイズの画像をいくつにトリミングして、どんなソフトで表示したのですか？
一応撮影を仕事にしています どちらも緑がかるという面では似ていますが全く違うと持ってください 昔の蛍光灯もそうだったのですが 水銀灯は光のスペクトルが連続していません 輝線スペクトルと言います 一部分だけスペクトルが有るのでいくら補正してもまともな色で撮影不可能です 最近の蛍光灯はかなり改善されていて 特に3波長光と書かれた物はホワイトバランスさえちゃんと合わせれば撮影に使えます 実際商品撮影に市販の物使用していますからね フィルムの場合フィルターでの補正が大変だったので使用出来ませんでしたが デジタルでは適切なセッティングさえすればちゃんと撮影出来ます
それは魚眼レンズじゃなくて、魚眼風コンバーションレンズ、いわゆるワイドコンバーションレンズ(ワイコン)です。 コンバーションレンズはそういうふうになりやすいのが常。 特に、そういうことをまったく考えていない設計のiPhoneに、無理やり取り付けるものなんですから光学的画質を期待してはいけません。
＞これから、ピントをぼかして写真の撮り方を勉強してみます。 ほとんどのカメラにはオートフォーカス(AF)という機能があります。 自動で被写体にピントを合わせる機能です。 質問者さんはピントが合っていない、ピンボケ写真が欲しいのですから AFはいらないですね。 AFを切ってマニュアルフォーカス(MF)で撮影しましょう。 これで解決できると思いますよ。
＞有名な写真家の写真展が開かれていますが、たとえば写されているもと女優の写真を公開するときはやはり当人の許可が必要なのでしょうか。 No1氏回答に付割愛。 ＞ネットには無数のその手の女優達の写真(ヌードなども）が氾濫していますが、同じようなことだと思います。本来こういったものをコピーして無断で別のサイトに出すのは違法のような気がするのですが、どうなのでしょうか。それとも無料サイトのものはどんなに加工して再使用しても適法なのでしょうか。 二次的著作物とは、著作物を翻訳し、編曲し、若しくは変形し、又は脚色し、映画化し、その他翻案することにより創作した著作物をいう（2条1項11号）。 二次的著作物に対する著作権法の保護は、原著作物の著作者の権利に影響を及ぼさない（11条）。 二次的著作物の原著作物の著作者は、当該二次的著作物の利用に関し、著作者財産権で当該二次的著作物の著作者が有するものと同一の種類の権利を有する（28条）。 要約すれば、二次的著作物であっても、原作者の許可を要する事は、論を待たず、二次的著作物もまた著作権権法で保護されると言う事です。
YA3（SC-56)を常用している感じです。 Y２（SC-48)だと効果が少なすぎて結局YA3を使っています。 もっと空を黒く落としたい時は、R(SC-60)を使うという感じでしょうか。 あと、ポートレイとの場合、PO1、PO0（グリーン）系もあったほうが良いですよ。 特に女性の口紅の赤は、ノーフィルターだと黒く沈んでしまうので、グリーン系のフィルターでコントラストを落とします。 モノクロ撮影に関して、以下のURLに大変有益な情報が多く書かれています。 読むのにしんどいですが、参考にしてみてください。 http://tokyo-photo.net/doc/?page_id=39
ピンポイントでピント合ってますよ。 要するに、こう言う写真を被写界深度が浅いと言います。 ２枚目の写真は、失敗作ですがジーパンの膝辺りにピンが来ています。 焦点距離長めのレンズで、絞りを開け（ｆの数字を小さい方に合わせる）、至近距離で撮るとこの様な写真を撮る事ができます。 肝は、「被写界深度」。詳しくはWebでお調べ下さい。
こんばんは。 これはイメージセンサーの問題です。メーカーでの修理対応となりますが、基本的には補正調整によって赤点が出ないように処理をします。まずはキヤノンのカメラ修理受付センターにお電話されることをお勧めします。本年8月以降、キヤノンでは即時修理対応窓口が廃止となりましたので、配送での受け戻しになります。 詳細はキヤノンのサイトをご参照ください。 http://cweb.canon.jp/e-support/repair/index.html 以上、ご参考になれば幸いです。
ミノルタと言われても、AF化以前のMD（MC）マウントなのかAF化後のαマウントなのか？ 50mm・85mmを流用したいのか、新規で考えているのか？ 何れにしろ、αマウントならソニーに引き継がれていますし、新規なら手持ちのレンズに縛られる事無く選択肢が広がります。 本題ですが、私は、35mm判（フルサイズの言葉に抵抗がありますので）とAPS-C機の併用。 銀塩35mm判一眼レフに馴染んだ者としては、APS-C機の違和感には抵抗があります。 つまり、画角や被写界深度の換算・ファインダー視野角の狭さです。 勿論、諧調性の豊かさもセンサーサイズに比例します。 難点は、レンズトータルでも重く高価な事。レスポンスでは、今だAPS-Cが有利です。 何れにしろ、画質・ボケのコントロール量優先でレスポンス二の次なら、35mm判を薦めます。 ちなみに、デジタルカメラは日進月歩。中古など買っても安物買の銭失い。幸い、年末までには、ニコン・キヤノンから廉価版の35mmデジタル一眼レフも出る予定ですから、其方の方が満足感が高いでしょう。
「瑠璃茉莉 （るりまつり）」に似ています。 http://www.hana300.com/rurima.html ＃１さんと同じ物と思いますが、「プランバーゴ」のようですね。
ミラーレス、カメラ本体は小さいのですが、レンズは一眼レフと大差ない大きさのものが多いので結局かさばってしまうことが良くあります。 なので、たとえばパンケーキレンズなどと呼ばれる軽くて薄いレンズを買うのも一つの方法かな？　と思います。マイクロフォーサーズなら、 17mm F2.8などがあるようですね。単焦点なのでズームはできませんし、接写もそんなに寄れるわけではないですが、大きさはコンパクトカメラと大差ない位になるかと思います。
回答ではありませんので、申し訳ないのですが・・・ 私はデジカメではない、と思います。 というか信じたいです。 作品を見ても私の能力では、デジカメか そうじゃないのかわかりません。 でも、 「撮影時に加えてプリント段階でもう一度、写真に “念（気持ち）”を入れられると感じる」 という古賀さんですから、フィルムネガであってほしい。 ６年かけてますし。 それと、 私自身気になったので、古賀さんに メールで問い合わせを試みました。 仕事の依頼ではないので返事がくるのかどうなのか？
変換ミスゴメン。 八方手を着くし⇒八方手を尽くし
都内であれば、 http://www.studio-pia.com http://www.studio-ig.com どちらも利用したわけではありませんが、以前フォトテクニックデジタルという雑誌で紹介されていたスタジオです。
説明書の通りにフィルムを装填すれば大丈夫なようになっています。 その点は安心です。 フィルムを使いきる前に裏ぶたを開けると感光して駄目になりますが、余分な光を拾って変色した写真も見方によってはトイカメラ的ですから研究のつもりで現像してもいいかもしれません。
Ｎｏ５再びです。 ちなみに、Ｘ線がフィルムにカブったときの絵ですが、全体的にきれいに紫がカブるのであれば、後で「緑を加えて補正」とできますが、画面の2/3とか面でカブります。フィルムの重なり具合や、パトローネの口の向きが影響するのか、縦の面になってカブります。また、カブりにムラもあります。という事で、カブったらアウトです。 また、アジア圏のＸ線が強いようです。 日本、北米はそれほど強くないとも聞きますが、一応、目視検査をお願いしています。 日本で一度だけ、通せと指示されたので、仕方なく通したこと有ります。でも、北米で目視検査を断られたことはありません。厳しいと思われがちですが、目視検査を引き受けてくれます。でも、麻薬の検査なのか、目視の後、何か検査器のにフィルムケースの周りを回しながら当てています。 とにかく、目視検査ちゃんとやってくれますから、目視でお願いしたほうが良いです。
私もinstagramやっていますよ。 まず １、ああいう写真は本来自然に撮れる写真だったんです。 　　昔のカメラや、フィルムというのはあまりいい造りではなく、カメラ内に光がもれ出して半分モノクロになってしまったり。 その古さが良いということでわざわざトイカメラというものや、わざと加工して古く見せたりしてます。 vintageというやつです。 ２、１で言ったとおり現在はフィルタと言って写真に加工をほどこして素敵にしているので 高解像度のデジタルカメラの写真をpcからメールでiphoneに送ってアプリで加工する手があります。 iphone を持っていないのならば、PCのgoogleが提供している"picasa"というソフトでできますよ。 写真はpicasaで加工したものです。 デジタルカメラを持っていなければ ヴィレッジヴァンガードという雑貨屋さんに行ってカメラを見るのもいいですが フィルムが専用なのでいちいち高いですし トイカメラなどもめちゃめちゃ高いので デジタルカメラを購入したほうがいいですね。 ああいう写真僕も大好きです。 知っていることを言われて気に障っていたらごめんなさい、、
ヒューレット・パッカードのプリンターだけでは分かりませんよ。 一言でプリンターの方式や性能まで分かりませんので・・・ 何れにしろ、コンシューマ向けプリンターは、耐光性で銀塩プリントには及ばず保存版には適しません。 勿論、銀塩プリントも、格安ネットプリントから高品位なプロラボプリントまで様々。 後は、ご自身で判断して下さい。
やはりウェブカメラを使用しているという点に問題があります。 そもそも、ＰＣを使ってテレビ電話のように通信できるようにしたりするためのものですから。 スペックを見ると、レンズはガラスと書かれていますけど、センサーは210万画素しかありません。静止画を撮るときはソフトウェアで補完して800万画素程度までできるということですが。 これなら私も使っているiPhone 4Sの800万画素というカメラ機能を使う方がずっと良いはずだと思います。 iPhone に限らず、携帯電話やスマートフォンでも使う方が良いです。背景のボケはあまりできません（センサーが小さいですから）けど、ピントは合うと思われます。 もちろん、もっと予算が確保できるなら、コンパクトデジカメを使った方が良いです。
こういう記事がありました。 「風景写真で使いたい～三脚の選び方と使い方」 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/item/2 … http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/specia … このページの下にある「関連記事」も見てください。
＞今までその方が撮影してきた写真をいくつか見ましたが、 ＞当然みなさん美しく、堂々と写っている感じでした。 これはモデル側の意識や努力ではなく（もちろんそれも必要ですが）、 カメラマン側の才能だろうと思います。 そのカメラマンがたまたま良いモデルばかりに恵まれた訳でもないと思いますから 如何にしてモデルの個性や美しさを引き出すか、の才能です。 同じ料理を撮るにしても、上手そうに写す人もいれば不味そうになってしまう人もいます。 それは料理が何かの努力をした訳では絶対にありません。 撮る側の才能が結果に出るだけのことです。 ですから、撮られる側とすれば普段の自分でいいと思います。 恐らく ＞とんとん拍子に話が進み この段階でそのカメラマンは貴方のモデルとしての魅力を見たのだろうと思います。 きっといいアングルや表情はカメラマンが引き出してくれます。 ただ、撮られる際にそのカメラマンに対する意識はモデルの表情や仕草に出てしまいます。 カメラマンを好きにならなくてもいいですけど、少なくとも嫌わないようにしましょう。 信頼関係ができれば大丈夫です。
その用途でしたら、スキャンを上手にできるのでしたらCCD式のそのレベルのフラットベッドスキャナーでしたらそれほど遜色ない画像が撮れると思います。取り込みの時に色を調整するのはもちろんですが、あとでPhotoshop　elements　などで調整やリサイズする必要もあるかもしれません。画像処理には多少知識が必要です。 たとえばエプソンのＧＴＦよりはGTXの方が高性能ですがその用途ですとそれほど差はないのではないかと思います。（GTXはPhotoshop　elements　が付属します） スキャンは写真屋や写真館でもしてくれますが、出力サービスでもやってくれます。というかカメラでの複写を考えていらっしゃるのですか？ ビデオカメラで直接複写する方法もありますね。 絹目のプリントは上手くスキャンをするのはかなり難しいです。
No.1です。 追伸： Capture NX 2の場合。 RAWの現像処理に関しては、撮影時にアクティブD-ライティングをオンにしたRAWデータは、Capture NX 2ではアクティブD-ライティングを選ぶことができます。 しかし、撮影時にアクティブD-ライティングをオフにした画像は、Capture NX 2ではアクティブD-ライティングを選ぶことができません。 アクティブD-ライティングを使用する可能性のあるダイナミックレンジ（明暗差）の広い被写体では、RAW+JPEGで撮っておいた方が良いと思います。
　六本木の国立新美術館などはどうでしょうか。 　個々の展示スペースではなく、共通のホワイエが大きな空間になっています。 　東京駅近くの東京フォーラムにも大きな空間がありますね。 　最近の大きなショッピングモールには、吹き抜けに大きな空間を持つところが多いのではないでしょうか。 　美術館や博物館で展示物があるエリアは、おおむね撮影禁止です。
http://www.iphoneita.com/archives/13638787.html の中ほどに以下の画像があります http://livedoor.blogimg.jp/iphoneita/imgs/f/b/fb …
逆光で天守閣をシルエットで背景に入れたいか、はっきりと背景に入れたいのかによって場所は変わります。 一般的にはポートレートは逆光で、レフ板を当てて撮影することが多いので、シチュエーションはともかくこの場合は天守閣の東側しかありません。 逆光にこだわらす、青空バックでてことなら西側しかありません。 天守閣が背景として写っていなくてもいいなら、場所は拘らなくてもいいと思いますが・・・。 もっと言うと、天守閣を入れないなら、大阪城公園にこだわることもありませんが。
No.1です。 > なんだかD600はF8レンズでOKで、D700はF5.6までとか。 ・はい。 ただ、ＡＦセンサーが測離に必要な要素は、光が「強い、弱い」よりも、光束の太さです。 新ＡＦセンサーは、細い光束でも充分な測離精度が出せるようになりました。 > AFできなくてシャッターが切れなかったのがD600では切れるということなのでしょうか。 ・カメラの設定次第です。 ＡＦ測離決定前にもシャッターを切ることが出来ます。 ＡＦモジュールのＦ５．６やＦ８．０、Ｆ２．８対応は、レンズから入光する光束（光の束の太さ）により左右されます。 詳しくは下記リンクをご覧下さい。 http://limi-ranger.seesaa.net/article/127056266. … 図「【位相差AFの原理図】と【AFに使用する光束の観念図】」 Ｆ８．０，Ｆ５．６，Ｆ２．８とレンズ絞り値が解放側に開くほど光束は太くなります。 Ｆ８．０，Ｆ５．６，Ｆ２．８とレンズ絞り値が解放側に開くほどＡＦセンサーのＡとＢの距離が離れます。（赤） 例えるならば、ＡＦセンサーのＡとＢは人間の眼。 人間の両眼は平均で６．５ｃｍ離れています。 ６．５ｃｍ離れた両眼で、立体視＝測離しています。 もしも、人間の眼が２倍の１３ｃｍ離れていたら、より一層、高精度な測離が可能になるはずです。 そして、人間の眼の間隔が短ければ測離精度は落ちる。 Ｆ２．８の光束は太く、その両端で測離すれば精度は高まる。 Ｆ８．０の光束は細く、その両端で測利してもＦ２．８より精度が落ちると言うことになるわけです。
DVD-Rに焼くときはDVD Videoとして焼いているのでしょうか？ DVD Videoは720*480の３４万画素が最大です。フルハイビジョンの1920*1080でも２０７万画素。 テレビの規格に合わせなければいけないので今以上の解像度はムリです。 パソコン用モニターならもっと解像度の高いものはありますが・・・最近は店頭で見かけることは殆ど無いですね。 価格.comで調べた限りでは↓このモニターの解像度が一番高いようです。 http://www.eizo.co.jp/products/id/fdh3601/index. … 36.4型のサイズで価格は252万、おまけに受注生産(笑) テレビの解像度はどうすることもできないので、ソフトのほうで何とかするしかありません。 Windowsにオマケでついてきたソフトではなく市販ソフトを買えば少しはましになるかもしれません。 優秀な縮小アルゴリズムを使用していたり、シャープネスや色調調整を行えるモノもありますからね。 私はペガシス社の変換ソフトを使用しています。 画像にシャープネスなどの処理をかけながら動画に変換する時はTMPGEnc Video Mastering Works、DVD/BDビデオにするときはTMPGEnc Authoring Works。 体験版もあるので試してみては？ BDプレイヤーもしくはBDレコーダーがあればBDに焼いたほうがいいです。
質問1・2に関しては、シャープネスはキヤノンはデフォルトで強めに、ニコンは弱めにかかっているためです。 同じキヤノンでも、5D Mark2よりMark3のほうが、デフォルトで更に強くシャープネスがかかっています。 これはメーカーの考え方の違いでしょう。撮って出しに強いキヤノンと、レタッチ重視のニコンという違いです。 質問3は、たしかにその傾向があります。特にノイズ処理は、Capture NX2で「高画質」設定で処理すると、見違えるように良くなります。 これからニコンを使用するのであれば、Capture NX2は必須アイテムですし、お金を払う価値は十二分にあると言えます。View NX2のRAW現像は、あくまで簡易的なものです。 質問4は、私は飛行機メインで鳥は撮りません。 飛行機ですと、撮影地の湿度の状態で、コントラストが出ない状況が多いため、ピクチャーコントロールはビビッド、アクティブDライティングはON（標準）です。AWBを使っています。 レタッチ時、まだコントラストが足りなければコントラストを手動で上げる、被写体にカラーポイントコントロールで明るさやコントラスト、色を変えたりもします。 アクティブDライティングも、状況によって切ったり強めたり弱めたり… と、状況に応じて変更するため、ルーチンワークでどうこう、という手順ではやっていません。 作業内容的にルーチンワーク化したいのであれば、バッチファイルを作成すれば、後は自動でやってくれます。 WBは、D800やD4世代で相当良くなりましたので、それ以前の世代の機種ほどは大胆に変更はしなくなりました。 飛行機の場合は、鳥と違ってそれほどシャープネスは必要ないため、むしろビビッドのデフォルトから1つ弱めたりしもします。色の濃さも1つ弱めています。この辺りは好みもあると思いますが。 参考になれば…
風景写真でストロボを使うということはほとんどありません。 どちらかと言うとAEB機能を使用します。 私の場合はRAWで記録するので、撮影後にパソコンでRAW現像後にPhotoshopを使用して暗部だけを持ち上げる処理を行います。 AEBで撮影した場合はHDR合成を行うこともある。 HDR合成を行わない場合でも、露出の異なる写真をレイヤーに分けて、必要な部分だけを切り出してレベル補正を行い、レイヤーの透過率などをいじって合成するとか・・・ 色々試して納得いくまでレタッチしますよ。 アウトドアフィールドでは設定をどうすればいいか考えているうちに時間の経過などでシャッターチャンスを逃すことも多いので、とりあえずチャンスに迅速に対応できる撮影方法・設定を確立しています。 ある意味、後処理前提で。
僕は大きさにこだわらないのであれば5ｄか5ｄｍ2　ただし5ｄは経過年数が多い目となりますが安いです。ｍ2も最近では安いです（中古）。特にお勧め。　　なぜこのタイプを押すかというと　ファインダーをのぞいたときの視野が広いことです。時々お店で他の機種をのぞくのですが、あまりぱっとしません。フルタイプのものでないと視野が確保されないのかも・・・？詳しいことは分かりませんが。そしてLレンズの手振れ補正がついた24ｍｍから少し望遠までいける100ｍｍ以上の明るいレンズ・・・重くなるな～。でもきっと良いと思います。勿論まず5ｄでレンズは24ｍｍ～100ｍｍ以上の安いタイプでも結構いけますがね。ぼくは初期のKISSをまだ使っていますが・・これでも結構ウゴキマス。 次にとにかく携帯性をおもんじるのであれば　やはり50ｄとかKISSよりランクの上の機種をえらびます。こちらもやはりファインダーが良いと思います。はっきりとしたことはいえませんがプリズムを使っているのでは・・？？。 フルサイズのカメラ以外（cサイズ）ではレンズの制限がなく　Cサイズの軽いものやはたまたフルサイズ用のレンズも使えるみたいです。これからはCサイズのものが多くなってくるでしょう。 次には　分かりますね・・KISSシリーズです。軽いし小形だし・・・1つ上の条件も満たします。 付け加えると最近のタイプのカメラには動画機能もついています。勿論新しいし少し高くなります。でも動画部分は小さなデジカメで代用も出来ますよ。特に1レフのごっついレンズを通しての撮影以外ならば　小さくても手振れ防止は良いし　気軽に持ち運べて　写真も撮影できていいです。結構撮れるもんです。思ったよりは・・・でもここぞというものがなかなか1レフのようにはいきませんがね　　　運良くば・・というくらいならあったほうが便利ということですかね。 いろいろと　わけの分からないことをかきました。すみません。
買い換えをオススメします。 2006年12月発売のニコンＤ４０は、2002年6月発売のＤ１００から採用されている６００万画素機の集大成とも言えるカメラでした。 同系列のセンサーを丸４年以上使い続けてきただけ有り、吐き出される絵のチューニングは完璧でした。 Ｄ４０の当初の想定購買層は、コンパクトカメラからの乗り換え組や、ファミリーユーザーでしたから、ラインナップとしては最も下のモデルでした。 購買層を考慮しＤ４０は、ニコンには珍しく大幅な小型軽量化したカメラでもありました。 実際に販売してみると、軽量小型化や安定し優れた絵作りが、プロやハイアマチュアの目に止まり、彼らのサブ機として多用されるようになりました。 コレがニコンＤ４０人気の秘密です。 ですが、Ｄ４０は発売からもうすぐ６年を迎えます。 流石に、現行機種と比べると機能面の陳腐化は避けられません。 特に、高感度耐性は現行機種と比べてお話になりません。 Ｄ４０の実用最高感度はＩＳＯ８００程度です。 現行機種の実用最高感度は、例えば「キヤノンＥＯＳ　Ｋｉｓｓ　Ｘ６ｉ」などはＩＳＯ３２００程度と、暗い場面での撮影に有利になっています。 > せっかくならEOSのCANON EOS 60DボディにEF 50mm 1.8 II買い換えたら、と言われました。 ・ＥＯＳ　６０Ｄの位置づけは中級機種です。 様々な使用部品が入門機種とは違います。 ですがＥＯＳ　６０Ｄには、ＥＯＳ　Ｋｉｓｓシリーズの親切メニューなども取り入れられているため、デジタル一眼レフ初めての方にもオススメ出来る中級デジタル一眼レフです。 ５０ｍｍレンズは、６０Ｄに取り付けると中望遠レンズになります。 中望遠レンズは室内撮影など、後ろに引けない場面で不便です。 最初の１本は、レンズキットのズームか３５ｍｍレンズをオススメします。
同じ物で両方使えるならその方が合理的ではないですか。 >300×1/8で天井バウンスで明る過ぎないか すごく絞りを開けたいということですか？ 私は充分弱いと思いますけれども さらに弱めたいと思ったらディフューズもするとかスヌートやグリッドを付けるとか、ＮＤフィルターだとかで可能ではないでしょうか。 100人いれば100の考えがあるのですから、今すでに考え方がかなりはっきりしているのですからやってみて自分流を作って行けばいいのではないですか。 どういう光源を使うかもその人の写真だと思います。 要らなくなっても手ごろな品ですのでヤフオクでもさばけると思います。
OLYMPUSのPEN E-PL3を使ってます。 撮影はポートレートオンリー。 背景ボケ的には１４－４２はイマイチな感じですよね。 ４２ミリ側で背景を上手くえらべばそれなりに綺麗なボケ感も出せますが。 自分はパナソニックの２０ミリＦ１．７の単焦点オンリーで撮影する事が多いです。 ズームよりは全然綺麗にボケも出せるし比較的安い方かな？ 人物撮影で全身とアップを１本で済ますなら 撮影時の距離感とか自分的にはこのレンズが１番使いやすい気がします。 あとパンケーキレンズなので比較的レンズが小さくて 上着ポケットに収まるのでハンドストラップにして 街中撮影とかで移動はポケットに入れて 撮る時にサッと出してチャチャと撮るとか出来ます。 見た目もコンデジぽく見えるので撮影しててもあまり注目されないです。 他だと LEICA DG SUMMILUX 25mm/F1.4 M.ZUIKO DIGITAL 45mm F1.8 あたりが良さそうかな？ レンズは大きめだけどね。 外付けのフラッシュも持っててバウンス撮影したりするのでニッシンのDi466 フォーサーズ用を使ってます。 フォーサーズ用だけど他のメーカーストロボとシンクロ撮影出来るので スタジオ個撮などで多灯ストロボとしても使える。 ストロボは撮影で必要な条件が出てから購入でも良い気もしますが。 ＲＡＷで撮影すればある程度は編集時にソフトの方で多少は補正できるし。 本ですが OLYMPUS PEN mini E-PM1 活用ガイドとか いちばんかんたんなPENの撮り方手帖 ［E-PL3&E-PM1対応版］ あたりを買ったほうがよいと思うけど？
SB-600をデジタル一眼向けに買い、フイルムカメラでも使えることが分かったので兼用にしようとしています。実際にはフイルムカメラでスピードライトが必要な事がまだないので使ってはいないのですけど。 で、マニュアルを見て見ると、F3やFE2、FAの記載があるのにFGがありませんでした。でも、SB-800にはFGが明記されていました。TTLも使えるようです。（マニュアルの１１６ページなど） ご質問に記載以外の条件等もあるでしょうから、SB-800以外のスピードライトもマニュアルが公開されていると思いますので探してみられるとよろしいかと思います。
一眼レフやコンデジは「１／４－２０ＵＮＣ（インチ）」 直径約６ｍｍの通称「細ネジ」が主流です。 詳しくは、下記Ｑ＆Ａの上から６番目をご覧下さい。 http://www.velbon.com/jp/support/faq.html 三脚と雲台のネジも上記と同様です。 http://www.umemoto.ecnet.jp/faq/faq.htm#setuzoku
>「露出とは？」といった初心者に分かりやすいものを求めています。 >よろしくお願いします。 折角のネットですから「カメラ　露出」で露出に関する事はでてきます。 「カメラ　初心者　撮影」辺りですと撮り方、用語、ほとんどの事がでます。 まあ、カメラの取扱説明書を読んでわからない言葉をネットで探せば 良いサイトに辿り着くかもしれません。本を買うのはそれからでも良いかも しれません。本屋は覗きましたか？月刊カメラマン、CAPAあたりが初心者 向きかな。
保存性に関して言えば、プリントでは現在はフィルムで撮影してもデジタルで撮影しても最終的にはデジタルプリントされるので、同等です。 原版の保存性については違いがあります。 フィルムは、劣化が徐々に進行しますが、盗難や紛失等以外では、原版が一気に消失することはありません（その代り、完全に同等画質のコピーを取るのも不可能です）。 デジタルは、データ自身は劣化しませんが、データを保存している媒体の不調や故障などで、一気に全て消失（CD-Rでは数カ月で読みだし不能になったことがあります）、取扱時のミスで一気に消失、データは完全に保管できていても、数十年後にはそのデータを読み出す手法が無い（今でいうVHSビデオや、フロッピーディスク以下の状態も考えられます）など、心配事が多いです。 でも、どちらにしても、元データをもらえる可能性は少ないと思います。 撮影側にしてみれば、焼き増し料金で稼いでいるので、元データを渡してしまうと肝心の焼き増しの注文が無くなるわけですから。 出入りしている、某ホテルの写真室ですが婚礼がメインとはいえ、七五三やお宮参り等の撮影もしています。 スタジオ撮影では未だに中盤のフィルムカメラを使用し、サブにデジタルカメラを使用しています。 我々が撮影するスナップ撮影は、未だに有無を言わさずフィルム撮影です。 仕上がりはデジタル編集したアルバムがメインですが。 街の写真館でもデジタルを導入しているところが増えてます。 フィルムだと思って撮影を頼んでも、実はデジタルだったとか・・・・・・・。 あえて、こだわることはないと思います。 それよりは子供の自然な表情、お済ましの表情をうまく引き出せる話術や雰囲気、プラス確実な腕前の方が必要だと思いますよ。
簡単に言えば、広角より望遠の方がぶれやすくなる。 特に、たいていのズームレンズは絞り開放でも、広角から望遠側にすれば暗くなりますし。 私も経験ありますが、撮影会をするようなスタジオなどはライトがありますけど、結構暗めです。 なので私の場合、一対一の撮影のときは、禁止されていないのでストロボを使うことが多いです。そうすればISO100でも十分です。
美術館内で撮影禁止の理由として挙げられるのは 1.作品の著作権保護のため　（写真に撮りそれを勝手にデザインなどに使われないようにする為） 2.フラッシュの光による作品へのダメージを防ぎたいため　 3.他の鑑賞者の妨げとなるため　（写真を撮る音やフラッシュで気が散る） というのが良く言われますが、具体的に個別の施設でどの理由かは聞いてみないとわかりません。 海外の美術館でも同様で、場所によって基本OKだったり、一部OKだったり、フラッシュをたかなければOKとか、まちまちです。また被写体側の承諾を得れば撮影できるというのも日本、海外ともにあります。
フィルムの特性やポラロイドカメラの個性でそういう物が出来やすかっただけです 適切な技術が有ればそんな写真で来ません 事実仕事で様々な場所を撮影していますお墓も心霊スポットと言われる所も有ります 何も写りません
　ご推測の通り、絞り関連の問題です。 　この型のレンズはこの故障がとても発生しやすい構造となっています。 修理するとそれなりに長く使えると思いますが、同型の中古品を買うこと だけはやめましょう。すぐに発症する危険性があります。すぐでなくても 遠からず発症することでしょう。 　本当は15-85等に買い替えましょう、と言いたいところですが、高校生 では厳しいですね。ネットで検索するとEFレンズの修理不能品を専門に扱う 業者が出てきます。専門外ですが、私はそこで安く直してもらいました。問 い合わせてみるとよいと思います。ただし、自己責任でお願いします。
グッタベルカ（＝ガタパーチャ）は、本来、水に強い物質のハズです。 １８４０年以降、ポリマー樹脂が発明される１９６０年代まで、海底に敷設された海底ケーブルの外装材はグッタベルカ（＝ガタパーチャ）でしたから。 http://www.nttwem.co.jp/knowledge/anecdote/01.html （ポリマー樹脂が発明された現在、グッタベルカが使用される事はありません。） 現在、グッタベルカと称して流通している樹脂は天然素材のグッタベルカではなく硬質合成ゴム。 お使いの３Ｆは、外装の張り替えを行ったモノだと思います。 因みに、ライカ社へ外装張り替えを依頼した場合でも合成ゴム製のグッタベルカが使用されます。 グッタベルカは、大気中では経年劣化によりヒビや割れが生じやすい材質です。 張り替えていなければ６０年ほど経過しているので「パリパリのヒビや割れ」が生じているハズです。 お使いの３Ｆの張り替えた外装が硬質合成ゴムだったので、経年劣化により加水分解したモノだと思います。 加水分解によりゴムに耐久性を持たせるために練り込まれた黒色カーボンがタオルに着くのだと思います。
例えば……、帝国ホテルなど一流の国際ホテルや東條会館など老舗の結婚式場に属する写場（スタジオ）ならば、衣装レンタルも撮影技量も伴に超一流でＯＫですよ。
もし肌の色を主体にして撮りたいのなら バックは無彩色のグレーか、肌と同系色の、肌より濃い目の色がいいでしょう。 試してみれば分かりますが、５０％濃度のグレーを黒いバックに置くのと白いバックに置くのとでは グレー部分の明るさが変わって見えます。 肌にしても同じで背景が明るければ肌が暗く、背景が暗ければ肌が明るく見えます。 女性で肌が暗く見えたほうがいいという人も少数でしょうから 明るく見せるには肌よりも暗めの色を背景に使ったほうがいいです。 同様に、背景の色目も同系色のほうが肌色に影響を与えません。 補色（反対色）は確かに主体色を浮き上がらせますが けっして綺麗には見せません。それどころか汚く見せてしまいます。 そんなことをすればライティング以前に色に対する感性を疑われてしまいますからご注意を（笑）。 画面の中に色のアクセントを置きたいのなら、服（の一部）やアクセサリーでやったほうがいいです。 もし暗いバックで髪の毛の溶け込みを気にされるのでしたら 頭の上から照明を当てればいいです。それで髪の毛が光ってバックと分離させられます。 これは「トップライト」と言って肖像写真では基本中の基本です。 照明装備が難しければ部屋の天井照明（これをトップライトにします）の下に撮影場所を作ればいいです。 その他、ライティングについてはまだ不勉強な部分もありそうですが、少しずつ慣れていけばいいです。 ご自分が被写体（依頼主）なら何度でもやり直せますから。 「基本から勉強」などといって突き放す先生もいるようですが、あまり気にしないほうがいいです。 ただ、ライティングについても「どうすれば、どうなる」ということは ご自分の中でしっかり消化させていかないと積み重ねになりません。 --- 特に大袈裟な「ライティング」等をしなくても 天井照明の下に自分（被写体）が来て、その左右を身長程度の白い板か布で囲えば充分な場合もあります。 その仕掛けでは「陰影を強調したい」などの凝った写真は取れませんが、 プロフィール写真くらいだったら大丈夫かもしれません。 白い板がなければ、ご自宅に大きな白布があるようですから、それを何かに垂らせばいいでしょう。 ホームセンターで980円で売っている屏風式の布団干しがけっこう重宝に使えます。 もし少々でも本格的にやりたいのなら ホームセンターで売っている発泡スチロールの断熱材が使えます。90ｃｍ×180ｃｍくらいのものです。 それを4枚買って、2枚ずつを屏風状にテープで止めれば自立させられて移動も容易です。 --- 言い出せばキリがありませんが、まずはそんなところからやってみてはどうですか。
レンズの選択は、次の次。 基本は、一にジャスピン。二にブレなし。 三にライティング。左右から均等に当てるのでなく、陰影を付け立体感を演出する事。 ニコンD300は、RAW現像前提の絵作り。別途、Capture NX 2 を購入。パラメータ・シャープネス等弄らないと満足できる絵にはなりません。 http://kakaku.com/item/03307824950/
こんにちは もうじきキャノンのミラーレス一眼が発売されます。 検討されてみては？ あと、交換レンズ次第で安く意外とコンパクトになります。 パンケーキレンズやef50mmf1.8IIがおすすめです。
「現像のみ、プリントなし、インデックスプリントはつけて」と言えばいいですよ。 写真のプリントはなし、インデックスプリントという何が写っているかの確認用の小さいコマ写真つき。 それでやってくれます。 カメラのキタムラならね。他の店でもたぶん同じ。
江ノ島によく猫を撮りに行きます。 朝早い時間がお勧め。10時をまわってお店が開き始めると、観光客も増えて撮りにくくなるから。 猫カフェもいいですよ。都内、神奈川にもたくさんあります。 市営の公園にあるミニ動物園などにも、ふれあいコーナーがありますね。 お住まいの近くでも、探せばけっこうあると思います。 http://odekake.info/kanagawa/tokushu/fureai/fure …
街を撮っています。許可が必要な時代ですね。 撮ってからか、撮る前に得るからかの違いはありますが。 プロ(写真作家)とアマの違いは、何かあった時には裁判も受ける覚悟があるのかという事です。 こわごわとやるなら、やめるべきです。
あの～、以前から、殆ど回答者さんへの返礼もなく、スレの立てっ放しが目に付きますが・・・ まぁ、苦言は兎も角、公開しても問題ないでしょう。 まず、特定の観衆を狙っていない事。 祭り主催者側の参加者は、写される事も想定の範囲、暗黙の了解が有るものと見なせる事です。 勿論、観衆、祭りの参加者の人格権や品位を傷付けない範囲でです。
何と称していいか分からない時（や、何をしたいのか分からない時・笑）は「総称」で。 趣味＝アート、 職業＝アーティスト でどうですか。
http://item.rakuten.co.jp/premium-gear/agfa505/ ＞・ディスプレイがある ディスプレイあります。 ＞・トイカメラらしい写り方 サンプルをご確認ください。 ＞・8000円以内 4,980円。 ＞・動画も撮れる(無くても良い) 未確認。多分無い。
リニア偏光フィルターも円偏光フィルターも偏光幕で、光の波を振いに掛ける原理は同じ。 違いは、選別した光の波を1/4波長位相差板を通して、光の進行をネジ状に回転させるか否かです。 http://www.starman.biz/kazuosasaki_blog/science/ … 写真を撮る事自体は、リニア偏光でも何ら問題ありません。 では、何故、光の進行を回転させる必要が有るのか？ それは、リニア偏光では、位相差検出AF方式のカメラでは、AF精度に狂いが生じる恐れがあるからです。 ですから、MFカメラやコントラスト検出AFカメラでは、リニア偏光フィルターを用いても構いませんが、現状、偏光フィルターと言えば、円偏光（C-PL）フィルターを指し、リニア偏光フィルターは殆ど販売されていません。 写真を撮る上での効果自体は、どちらも同じです。 【参考に】位相差AFとは？ 自分の目の前に「指を１本立てて」遠くを眺めると、指が「２本」に見えます。 コレは、左右の目に「視差」があるからです。 そこから、指に視線を移すと、指は「1本」に、且つ鮮明に見えます。つまり指に「ピント」が合ったと言う事です♪ コレが、「位相差AFセンサー」のピント合わせの仕組みです。 が、レンズは単眼です。 では、どうして視差を作るのでしょうか？ その仕組みは、レンズから入ってきた光（像）のうち、ｆ2.8付近或いはｆ5.6付近を通る光束の中から、180度相い対角する光束のみを選択的に通す「分光レンズ」を用い、人の目に相当する「視差」、つまり、「位相差」を作ります。（縦線検出センサーでは対角する左右の光束、横線検出は対角する上下の光束） ｆ2.8検出センサーはｆ5.6センサーの「位相差」が２倍になるので、理論上は検出精度も２倍になります。 キヤノンＨＰ http://web.canon.jp/Camera-muse/tech/report/2011 … 位相差AF検出方式のメリットは、ピントのズレ方向と量から、直ちに、前ピンか後ピンかとピントを合わすに必要なレンズ駆動量が演算（カメラで演算した数値をレンズ側のROMで駆動量に置き換える）出来るので、素早いピント合わせが可能になる事です。
シール剥がしで取れますよ 液を少し垂らしたらちょっと待つ事
自動送りのカッターは業務用しか無いでしょうね 古いカメラなんかでコマ間がずれると大事なコマ切っちゃいますから手動で修正するのが常識です 見えないとなると眼鏡かけるしか無いでしょうね
>α７７も似た色合いで、さらに進化してるといいのですが・ カメラ屋さんと電気屋さん位の違いが有ると思います。 RAWで撮影してパラメーターをいじれば好きな色合いが作れるんじゃ ないですか、α77が好みならその方が速いと思います。
どんなカメラでも芸術写真は造れます。３０００円のトイカメラでとっても、そのおかしなレンズの特性を活かして効果的に使っていれば良いんです。 でも、それらトイカメラや、デジタルのコンパクトカメラと一眼レフを比較した場合、一眼レフでトイカメラ風の写真を撮ったり、デジタルのコンパクトカメラ風（パンフォーカスな写真）の写真を撮影することは出来ますが、その逆は出来ません。 一眼レフの大きな撮像素子と明るいレンズを用いると、被写体以外にピントの無いホワっとした雰囲気の写真が撮れますが、コンパクトでは、このような写真が苦手です。３５ｍｍフルサイズの一眼レフに３００ｍｍＦ２．８のレンズを付けて、人の全身を撮影した場合、絞りを開けていれば、背景がきれいにボケます。（当然、背景と被写体の距離をある程度確保しますが・・・） ところが、コンパクトデジカメで、３５ｍｍカメラの３００ｍｍレンズ相当の画角で、人の全身写真をとっても、一眼レフのように背景をボカすことが出来ません。これは、コンパクトデジカメの撮像素子が小さいために、同じ画角を得るためにより焦点距離の短いレンズを使用するためにこうなってしまいます。 よーするに、一眼レフの方が、表現の幅が圧倒的に広くて、つぶしが利くと言うことです。 でも、一眼レフをもちさえすれば、芸術的な写真が撮れるかというと、そんなにあまくはありません。この表現力の広さを使いきれるかどうかは、撮影者の技量しだいになります。いろいろ勉強することが出てきますよ。
現在、韓国サムスンでは、速写性に劣るミラーレス機は製造していますが、スポーツ撮りに向いている一眼「レフ」は製造していません。 従って、このご質問は成立いたしませんデス。 以前はペンタックスからのＯＤＭ機を販売していたことはあります。 ですが、このＯＤＭ機は高速連写性はイマイチの機種でした。 http://www.samsung.com/sec/consumer/it-mobile/ca …
imaoka0770さん　こんにちは 　本来写真撮影とWebページ制作を依頼する段階で権利的問題を含めて契約をするのですが、それをせずに仕事を依頼してしまった事が間違いです。 　間違いは間違いとして、現状でどう考えたら良いかですよね。契約内容が詳しく解らないのですが、一般的には撮影からそれを使ったWebページ制作までの対価を支払ったと想像出来ます。この場合、写真そのものの著作権と言うか知的財産権は撮影者または撮影したカメラマンを雇っている会社に有ると考えられます。もし同じ写真を使って別途ポスターを作成する場合は、また別途の契約でこの画像を使ってポスターを作ると言う契約をしないとならない事になります。 　もし「所有権は当方にある」と言うのであれば、画像データーを買い取らないとなりません。つまり現在支払った今回の対価以上の金額が必要になります。特に取り決めしなかった場合作成して頂いたWebページの所有権はimaoka0770さん、撮影した画像のデジタルデーターの所有権は撮影したカメラマンまたはそのカメラマンを雇っている会社と言う事になります。質問の文章を一般的に解釈すると、たぶん撮影画像データーを買い取るまでの対価を支払ってないと読み取れますので、「原版のデジタルデータの提供をその会社さんに求めたところ断られてしまいました」と言うのは当たり前の事です。 　どうしても原版のデジタルデータの提供をその会社さんに求めたいなら、その会社と話し合ってその原版データーを買い取る事です。 　以上何かの参考になれば幸いです。
重さについてはともかく、大きさについてはどうしようもない部分があります。 一応、ニコンFマウントを継承している以上、レンズのフランジバックは不変です。 フランジバックは、レンズマウントのマウント面から、フィルム（撮像素子）面までの距離のことであり、その後ろに液晶モニターを配置し、さらに角度可変機能を持たせたら、必然的にデジタル一眼レフは厚みではフィルムカメラ以上になります。 厚みの問題がある以上、バランス上、他の寸法もそう小さくできません。
http://hanabi.walkerplus.com/calendar/0811_kansa … http://hanabi.yahoo.co.jp/event/detail/00119893/ http://hanabi.yahoo.co.jp/event/detail/00119950/ 後は、クグってね。
「花火を撮りたい」という質問は毎年この時期の定番になっています。 検索してみましょう。 花火撮影のポイントはフィルムでもデジタルでも一緒です。 「換算画角」にだけ注意しておきましょう。
ひと口に天体写真と言っても分野があります。 このURLのサイトが撮影方法、機材、天体写真の種類など詳しく解説しています。 http://ryutao.main.jp/ 天体写真の種類ですが、 １：星景写真 ２：星野写真 ３：直焦点撮影　星野写真の望遠版 ４：コリメート撮影　望遠鏡の接眼レンズの像を撮影する方法。が上げられます。 まず、もっとも軽装備で撮影できるのが、1：星景写真です。 カメラ、三脚、レリーズがあれば写ります。 しかし、星は日周運動で極軸を中心に回転するので、星は流れて写ります。レンズも一般的なレンズで問題ありません。 次に２：星野写真ですが、赤道儀という星野日周運動を追尾する機材が必要になります。 天の川に向けて長時間露光を行うと、美しい写真が撮れます。デジタルカメラでは、５分程度の露光で撮影した画像をコンポジットという方法で重ねることで、長時間露光した画像同様に美しい写真を作る方法もあります。Photoshopでも出来ますが、ステライメージ等の天体写真処理専用のソフトもあります。これも、レンズは、普通のもので問題ありません。 ペンタックスのデジカメには、赤道儀無しで、素子を移動させて日周運動を追尾する機能を搭載したモデルがあります。 ３：直焦点撮影ですが、ここからは、機材が高騰します。天体望遠鏡の登場です。 しかも、超望遠レンズなので、屈折式（ガラスレンズ式）で写真撮影に使用する場合、色ズレ防止のアポクロマート設計された望遠鏡が必要となります。安くても、30万を超えるでしょう。眼視用であれば、アクロマート設計で安価なものがありますが、写真撮影には向いていません。望遠鏡の価格を抑えるために、ガラスレンズを用いていない反射式の望遠鏡を採用することも考えられますが、定期的にメインテナンスしないと、光軸がズレるので、メインテナンス機材が必要になります。 No1の方が添付しているURLのアンドロメダ星雲の写真は、反射望遠鏡による直焦点撮影で撮影されています。 直焦点撮影も、星野写真の一分野なので、当然赤道儀は必要です（しかも、搭載可能な重量の大きいもの）。また、使用するレンズ（望遠鏡）の焦点距離が長いので、赤道儀のガイドズレを防止するためにオートガイダーとそれを取り付けるガイド鏡も必要でしょう。 最後に、４：コリメート撮影です。 これは、天体望遠鏡と、コンパクトカメラ、コンパクトカメラを望遠鏡に取り付けるアダプター（天体望遠鏡を扱っている店で入手可能：カメラ毎に準備されるので、アダプターに合う機種を購入した方がいい）が有れば撮影できます。望遠鏡に接眼レンズを取り付けて得られた像を撮影します。惑星（土星、木星‥）の撮影に用いる方法です。 最後に、D7000で天体写真が撮れるか→Yes　 ですが、天体写真は、得たい写真によって他にもたくさんの機材が必要になります。直焦点撮影で撮影されたような写真を所有することが目的であれば、上手な人が撮った写真を買うほうが、はるかにコストを抑えられるでしょう。天体写真の撮影のプロセスそのものを楽しむ場合は、撮影分野に応じて、赤道儀、天体望遠鏡、オートガイダー、ガイド鏡など、カメラ以外に多くの機材が必要になります。 カメラも、一般用のカメラは、赤外領域の光がフィルターでカットされてしまうので、それらのフィルターを取り外す改造を施したものを用いる人もいます。ハイエンドな方々は、冷却CCDカメラという特殊なカメラを用いています。 参考になれば・・・
間違ってる可能性がありますが、 日曜は演習が無いから入れるって聞いた事があります。。 （演習目当てでなくて、きのこや山菜取りのために地元民が・・・）
ポートレートなのでしたら顔に重点があるような気もするのですが… スケベ目的かどうかは「実用になるかどうか」という判断基準もありますが… 「四つんばい」「脚を大きく開く」は禁止という具体的禁止事項が出ているのですからまずはそれを守ればいいのでは。 あとはエロを前面に出さずに隠し味的に入れるということではないですか？そういう趣旨だと思います。 局部に意識を集中しないで、例えば体のフォルムの美しさとか輪郭線を構成的にあつかうとか、そういう建て前・言いわけをしっかりおさえておく事では。
基本的に証明写真撮影時は、撮影データは渡しません。 希望の大きさにプリントしてカットした物のみのお渡しとなります。
笑っていたらおかしいと思われるような目に毎日遭っているのが当然なのかどうかという問題提起はあっても良いように私は思いますが。 Oxford Street　というのはロンドンのたいへんにぎわっているショッピングエリアということですので、この人たちはたぶんそこで働いている従業員、その通勤風景という事なのではないでしょうか。 “Oxford Street”　で検索するとクリスマスなどでたくさんの買い物客でにぎわっている、活気があって楽しそうな写真が出てくるので、同じOxford Streetというキャプションで通勤風景を見せられるとおそらく彼の地の人は意外性を感じるのでしょう。 「普通の」通勤風景というのがどういう物なのかという呈示をされるということではないでしょうか。 何でもないと思っている建築物だとか、日常の道具だとかをきっちりと精密に写すことで普段何気なく見ている物の形だとかデザインだとか空間の意味だとかを呈示して“意識にのぼらせる”ような働きが写真にはあります。 写真を観ていて、この人はどういう職に就いていてどれくらいの収入なのかな、などとそういう人間を並列したカタログを見ているような気分に私は少しなりました。確かに写真そのものとしては目新しくはないかもしれないとも思いました。（密集する群衆や住宅などを俯瞰する写真は20世紀を象徴するものとしてよく使われていたように思います）
皆さんCanonを勧めておられるようで、私も確かにKissX6i あたりは「初心者には」お勧めできるとは思うんですが、 誰もかれもCanonじゃ、ねぇ。 ということで、Nikon擁護論（笑） D5100に限らず、Nikonは「自動で撮る場合、カメラの頭が それほど良くない」という問題があります。「カメラマンが ある程度補完してやらないと良い絵が撮れない」んですが、 逆に言えば、どうすればいい写真になるが勉強する必要 がある、ってことになります。 要は「仕上がりに手を入れれば手を入れるほど、絵が良く なる（ことがある）」んですね。 Nikonの場合、画像処理ソフトが別売なんですが、この CaputureNX2の出来が非常によろしい。RAWで撮って こいつで現像すると、あっと驚くほどきれいになったりする （こともある）んです。 http://www.nikon-image.com/products/software/cap … あと、D5100は、Nikonのオールドレンズがそのまま装着 できて、マニュアルで撮影できます。Nikonの古いMFレンズ は非常に安く入手できますので、色々いじって楽しむのに 向いているんですよ。 更に言えば、D5100は「初心者向きのダハミラー機にしては」 ファインダーの出来が良いです。Kissに比べてマニュアルで 使うにはずっと使いやすいですよ。 ですので、「何も考えずに良い写真を撮りたい」なら、確かに Canonで良いのですが、写真を上達したい、色々なレンズで 楽しみたい、と思われるなら、文句なくNikonです。 あと、カメラ買うなら電機屋はダメ。スタッフが何も知りません。 是非↓のようなカメラ屋でどうぞ。こういう店なら、店員が細かい ことまでちゃんと答えてくれますから、後が安心ですよ。 http://www.kitamura.jp/
パナソニックとソニーの大きな違いはなんと言っても素子の大きさですよね。 素子が大きいと、同じ画角を得るために焦点距離の長いレンズを使います。 長いレンズを使えるということは、ボケを得やすくなりますよね。 一番の差は、そこでしょうね。表現の幅は圧倒的にソニーに分があります。 Eレンズの収差の話出てますが、付属のソフトで補正は出来るようです。キャノンなども付属のソフトに収差補正のプログラム入れてますよね。 最近の一眼レフデジカメは、35mmフィルムの半分の大きさの素子なので、ボケを得にくくなっています。フィルムの1/4サイズのフォーサーズになるとなおさらですよね。そこを補うために画像処理で背景を暈す機能が搭載されていたりしますが、やはりボケはレンズで作ったものが美しいと思います。 私は今でもフィルムですが、カールツァイスのプラナー等、明るい大口径レンズで撮影するとホントきれいなボケになります。 中判、大判フィルムになるとさらにきれいなボケが得られます。素子が小さければ小さいほど被写体に寄るしかボケを得られる方法がなくなってくるので、被写体の大きさも小さなものに限定されるなど、ボケを活用した表現に問題が出てきます。 私なら、絶対、フォーマットの大きさ重視の機材選びをしますね。
＃１です。 手持ちの画材を整理していると、台紙がありました。 この台紙はカメラのキタムラで購入しました。 メーカーは「ハクバ写真工業」で2L1枚用で価格は357円です。 ヨドバシカメラの台紙のページのURLを貼っておきますので、良ければ見て下さい。 その際、サイズと写真の縦横の対応、貼る写真のサイズなどを確認してください。 http://www.yodobashi.com/%E5%86%99%E7%9C%9F%E5%8 …
※ 追記 【Clarisse d'Arcimoles】 Un-Possible Retour http://www.clarisse-darcimoles.com/index.php?/pr … http://www.clarisse-darcimoles.com/index.php?/in …
原因の件ですが・・・。 ぱっと見では、画像の劣化ではなく、印画紙の表面か 内面に何かカビのようなものが付着してる感じがします。 実物を見ないと何とも言えないんですが、質問者さんの 確認された >「銀画像そのものの劣化には、酸化性ガスによる変色 >（マイクロフィルムではマイクロスコピックブレミッシュといい、 >印画紙などでは黄変などという）、水洗不足による変色 >（硫化銀となり黄褐色となる）などがある。」 は、結構大きな変色がべたっと広がることが多いので、 微妙に症状が違う様な気がします。
赤い照明をしているのですから全体に赤みを帯びているのが正常でしょう。（雰囲気を活かした写真とも言えます） 感度を上げ、シャッター速度を遅くし、絞りを開けて、補助光としてストロボを弱めに使用するか、ホワイトバランスを電球色（2600～3200°）に合わせてストロボを使用しないか、どちらかではないでしょうか。 補助光として使う場合、目安としてはストロボを使用しない場合の露出の1/2～1段分ぐらいの光をストロボで補う感じです。 基本的にJPEGなのでしたらこういうむずかしい場面だけRAWを使用するというのはいかがでしょうか。 2.鏡に向かっての発光で光源を拾ってしまって露光不足になることはありえます。うまく人物の影に入ればいいのでは。
TouchRetouch　のことでしょうか？
＞今度旅行に行く予定があるので、 　旅先で写真を撮る事が出来たらと考えています 漠然としていますが、やっておくこととしては、 お持ちのカメラの使い方をきっちり覚えておくことでしょう。 晴天、曇天、夜、部屋の中、 様々な場所で必要なレンズと設定はそれぞれ違います。 訪れたシャッターチャンスを逃さないためにも、 カメラの説明書には目を通し、 旅行のプランからある程度のことは シミュレーションして設定やレンズを 素早く変えられるようにしておきましょう。 「視点の面白さ」と「運」さえあれば、 誰でも素晴らしい作品が出来る可能性があるのが カメラの面白いところなので。 ＞夜間、暗い所での撮影のコツ。 これもテーマが漠然としているのですが、 カメラの本体に対応した、明るいレンズを買うのが 一番てっとり早いでしょうね。 かなり高い買い物になるでしょうが…。 もう少しお手軽なものだと、 たとえば夜景を撮るのであれば 三脚を買えば良いと思います。 三脚に固定したカメラで セルフタイマー＋長時間露光をすれば 夜景はなんとか撮れてしまいますよ。 私はバルブスイッチを忘れて行って、 この方法でオーロラを撮ったことがあります…。 私もたいした上級者では無いのですが、 たまーーに仕事で撮影のディレクションや、 モノによっては自分で撮影することもあるので、 一応のその立場から上達に向けて 以下、3点ほどアドバイスを…。 1.カメラを持ち歩く。 他の回答者の方と同じ回答ですが、 撮りまくっていれば、 うまくなるということはあります。 たとえばヨーロッパの観光都市とか、 風景のきれいなところに行くと、 どこを切り取っても絵になるので、 ついついシャッターを切りまくりますよね。 で、そのうち同じような写真ばかり 撮っていることに気付くはずです。 新鮮なはずの海外の風景にも、 それを切り取る自分にも「飽き」が来るのですが、 そういう気分になってから、 やっと「自分の視点」で撮るということがはじまる気がします。 写真は絵画と違い、じっくり完成させるものではありません。 （私が主に関わる広告写真は、ラフがあるものなので、 　それを写真にするためにじっくりやる場合も多いですが） とにかくカメラを持ち歩いて、 生活の中にあふれるシャッターチャンスに気付き、 それを貪欲にモノにしていきましょう。 まあ、今回の旅行は、 練習のつもりでもシャッターを切りまくれば良いと思います。 運が良ければ素晴らしい1枚が出来るかもしれませんし。 2.プロの作品を見る。 プロの写真展や写真集は見た方が良いですね。 いろんな作家さんの写真をたくさん見ても良いし、 気に入った作家さんがいれば、 その人の作品を見続けても面白いと思います。 プロのレベルまで行くかどうかはともかく、 自分が目指す「方向」（やわらかい日常風景を切り取った写真、 パキパキに演出した写真etc）を示す指針になるはずです。 また、目指す「方向」は一つに絞る必要もありません。 雰囲気の「引き出し」みたいなものと考えてもらえれば。 3.光の基本を理解する。 露光、被写界深度、シャッタースピードの関係。 補色関係の問題。カメラは、基本的に光を どのように捉えるかということです。 これはここで語りきれるものではありませんが、 おすすめの本があります。 フィルム時代の絶版の本なのですが kodakの「最新写真百科」はわかりやすく、 光の基本について学べます。 他にも良い本はあるはずです。 できるだけフルカラーで、 事例がたくさん見られる本を探してください 写真教室も良いと思いますが、 プロが教える教室でもとりあえず 「お客様（受講者）が撮れた気にさせる」だけの ものもあるので、自分が何を学びたいのか きちんと整理してから教室や講義を選んでください。 特に講義のカリキュラムの説明が 漠然としている教室は要注意です。 （まあ、どんな教室でも写真仲間を見つけらるメリットはあるし、 教室をきっかけ講師と仲良くなればもう少し 踏み込んだ指導も受けられるかもしれませんが…） 最後に、機材について。 フィルムの時代はたいていカメラ本体より レンズにかけるお金が高くなっていくのが常だったのですが、 （基本的に各種フィルムとレンズの特性で写真は決まるので、 本体の機能はあまり関係なかった） デジカメ時代はLEDの照明の中できれいに撮る設定ができたり、 本体側も日進月歩で変わり続けています。 本格的にハマってしまうと、レンズをこつこつ増やしつつ、 カメラ本体も数年置きに同じメーカーのももを 買い替える羽目になるでしょうね。 いずれによ不便な状況に追い込まれたり、 撮影した写真の欠点が見えるようになって はじめて必要なものがわかるので、 とりあえずは今お持ちの機材で色々やってみて、 旅行までに欲しいものが 出て来たら買うということで十分でしょう。 あとは揃えておきたいものとして… 最初は色がきちんと出るモニタとプリンタ （お持ちのものをきちんと色調整するだけでも）、 写真加工ソフト（PhotoShop LEあたり？）、 大量の写真データを保存しておくHDD容量の確保 （なければ外付けを購入するとか）でしょうか。 長文、失礼いたしました。
みんなついてはいませんが、ついている機種も徐々に増えてきています。 位置情報は記録するか否かは設定で変更可能です。 私はEye-Fiカードという、SDカードに無線LANを内蔵したカードを持っていますが、このカードをカメラに入れて撮影すると、周囲の無線LANから、おおざっぱではありますが現在位置を特定して、タグをつけてくれる機能があります。 GPSほどの精度はなく、たまに全然関係ない場所のタグをつけていることもありますが。
確信があるわけではありませんが 「アメリカの写真家、月、夜景」で唯一思い当たるのは 「アンセル・アダムス」と言う写真家の「月とハーフ・ドーム(Moon and Half Dome)」と題した作品です。 ロケーションはヨセミテ国立公園です。 但し、オリジナル・プリントが700万かどうかは知りません。 http://shop.anseladams.com/category_s/2.htm　で 上段の真ん中の写真。
μ４／３レンズは、小型軽量化を主眼に製作されているレンズ群。 小型軽量化による弊害は電子的な補正処理により解決する手法をとっているレンズです。 中判デジタルバックも、フルサイズ機も、ＡＰＳ機も多少は電子的な補正処理を行っているので、この手法自体を否定するわけではありません。 ですが、μ４／３は少し度が過ぎる感は否めません。 このため、キヤノンの真面目に設計されたＬ玉やニコンの松レンズなどと、重箱の隅を突くような比較を行うと、４／３レンズ群は互角に張り合っていたのに、μ４／３レンズは詰めの甘さが露呈してしまう。 真の画質優先ならば、私は、値段は高いが、行き過ぎた電子的な補正処理を行っていない、μの付かない４／３レンズ。 「１．ズイコーデジタル ED 14-35mm F2.0 SWD」をオススメします。 どの位、μ４／３レンズが電子的な補正を行っているのかは、下記リンクに分かりやすい例が掲載されています。 （カメラの下の画面写真） http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/date_l …
同じ画像を重ねる合成にも色んな方法があります。 例えば、露光の異なる画像２～３枚を重ねて、トーンカーブの中間域を合成するHDR（ハイダイナミックレンジ）。 多重露光にも、画像を単純に加算する合成。（手持ち夜景等）　 加算合成では重ねるたびに、その分明るくなるので、適正な明るさに補正する加算平均。　 暗いベースに明るい画像を重ね、明るい部分のみを合成する比較明。　 逆の比較暗などの手法があります。 ほかにも、何枚か重ね、ノイズ成分を除去する手法（マルチショットノイズ低減）があります。 まぁ、Photoshopフルバージョンなら、色々試して、ベストな方法を探ってみて下さい。 ちなみに、EOS機なら、付属のRAW現像ソフトDPP（Digital Photo Professional）Ve3.11.26でも、同様の事が可能です。
よくトラブルがある（データが読めない）ＳＤカード買っちゃったんですね。 覚悟してください、ここでデータが読めないトラブルの質問のほとんどが、東芝やsundisk以外の安いSDカードですから (^_^; データ読めなくなったら、また質問してください 物理的に読めないのでご愁傷様です、と解答するでしょう(^_^;
ユニバーサルリングとかマウントとかそういう場合名称で販売しているものがメーカーに関係なく使用可能なものです SDなどでそういうのあります 注意点一つだけ 空冷ファン搭載していないストロボだと過熱して壊れる場合があるので注意が必要です
No1の回答者の方がご心配するように、大抵のフィルムカメラのメーカー修理は期待できませんが、FM3Aはもうしばらくは修理可能です。 http://www.nikon.co.jp/news/2010/0722_01.htm 修理にかかる期間は、出す時期（5月や8月は遅い）やルートにより違いますが、概ね5日～10日と考えればいいと思います。 急ぐなら、ニコンのサービスセンターへ直接持参することをお勧めします。
たぶん医師の言葉を気にし過ぎなんではないかと思います。 iPadの使用になじみが無い、操作が苦手、程度のぼやきだと思っていいんではないですか。 なぜそう思ったかと言うと、ご自身が今落ち込みが激しいと言っていらっしゃるので、何の気無しの言葉を必要以上に否定的に捉えているのではないかなあと思った次第です。 あまり気乗りしない様子＝思ったより受けなかったとしても、今はそれほど気にする必要はないと思いますよ。
処理自体は、歪曲収差補正ですから、さほど難しいスキルは要さない筈。 遣り方は、「Huginの使い方/歪曲収差」のキーワードで検索してみて下さい。
40年前だとモノクロですかね この頃の印画紙はバライタと言って防水加工のされていない紙です 画像面の乳剤が収縮して丸まるので湿度与えて平に延ばせば良いのですが 乳剤が劣化していると剥離したりひび割れたりします 状態が良ければ水で洗って干すのですけど 状態見ないと何とも言えないですね 乾燥した状態で延ばすのはひび割れの危険が有ります
間違えました。 1/(500*1.073)=1/537秒、です。
モノクロのワークショップで勉強しているぐらいの人が、なんで今35mmって疑問がありますけど。 マミヤ6MFは6×6ですが、35mmも使えますし、絞り優先AEも使えます。中古でしか手に入りませんが。ローライの二眼レフもアダプターで35mmが使えます。ローライはAEはありません。 ライカM7は絞り優先機です。でも、これは高い。 一眼レフがいいのでしたら、ゾーンシステムを使える方がいいでしょう。そのためのスポット測光できる、ニコンF100とかオリンパスOM4。中古で3～4万であると思います。
兼用と言われると、さすがに、300mmF5.6は、7Dの高感度ノイズ耐性でも厳しい。 200mmで我慢し、足りない分はトリミングですね。 まぁ、体力・財力があるならF2.8ズームがベストですが、取り廻しと財布への負担を考えて、 EF70-200mm F4L IS USM を薦めます。 http://cweb.canon.jp/ef/lineup/tele-zoom/ef70-20 … ※三脚座は別売り。 屋内でｆ4なら、舞台照明設備にもよりますが、SS=1/125sで、ISO1600までで収まる筈。 撮影モードはTv優先の1/125s、測光モードは中央部重点平均測光（自信があれば、スポット或いは部分測光）、ISO感度自動設定です。
No.1です。 今、拙宅のIIIＦ用スプール「Leitz SVOOP/14021」を確認してみました。 「Leitz SVOOP/14021」はライカビット対応品につきスプリングスプールです。 スプリングスプールは、通常は伸びたままです。 底蓋装着時に、自然にスプールが抑え込まれます。 内部のスプリングがヘタっていたり錆びていると、伸びたまま、または、縮めたままの状態になる事があります。 内部のスプリングがヘタっていても、通常のの底蓋を使用する場合は問題ありません。 ライカビットを使用すると、がたつきなどの問題が出る可能性あるだけです。 先のコメントを訂正します。 失礼しました。
１．ラバー製のフードは、折り畳めるようになっているので、希望の商品はありません。 この様なメタルフードをお求めください。 http://www.google.co.jp/products/catalog?q=%E3%8 … ２．純正品は、前枠の爪に引っ掛けるバヨネット式が殆ど。広角系のレンズは、最大限遮光効果が得られる花びら型が多いです。ただ、前枠が回転するタイプは浅い円筒型。 何れも、レンズの型番に合わせた専用で、共用はできません。 汎用型は、前枠内側のフィルター取り付け用ネジを利用するねじ込み式円筒型。 深さにより、広角用・標準用・望遠用とありますが、使用に際しては、四隅でケラレがない事を確認しなければなりません。
RAWは神様ではありません。 何でも直るわけではないですよ。 ピンボケ、白飛び、黒つぶれ、カメラブレなどはどうしようもないです。 真っ白になっているところはどうやっても赤や黒にはなりません。 絞り値が１～２違っていたりする程度は修正できます。 暗い部分を残して明るすぎる部分を少し抑えたりの修正ができます。 ピントと露出は適性にして撮影しなければなりません。その上で、部分的な修正や、空の色を変えたりは可能です。 そのためだけにJpeg形式の何倍もメモリーを消費する方式を選ぶ必要があるかどうかですね。 しかも、RAW形式はそのままでは印刷することもできないし、他の人が見ることもできないですからね。
うる覚えの記憶ですが、、、 ０・フィルム装填時に、フィルムカウンターを合わせる。 １・フィルムをレバーでまきあげる。（レバー動作だけではシャッターチャージは行われない。） ２・正面、レンズ鏡筒上部のシャッター速度（８／２５／５０／１００）を決める。 ３・正面、レンズ鏡筒下部の絞り（３．５／４／５．６／８／１１／１６）を決める。 ４・正面、レンズを鏡筒本体（黒色）回して距離を合わせる。（距離決定は目測） ５・煙突のように飛び出るシャッターボタンは、シャッターチャージを兼用。 ６・下部のボタンを押しながら、正面、右側のギアで巻き戻し。 ７・正面、レンズ鏡筒右側の出っ張り端子は、ＦＰ級バルブ（フラッシュ）用。（ストロボには非同調） たしか、こんな感じだったと思います。
＞この解釈で良かったでしょうか？ 良いと思います。 要するにそこまで専門的な話ではなく、 写真好きに人気の高いサイトであるがゆえに引き合いに出されることが多い、 という程度の話でしょう。
古いカメラの修理は、修理する人、そしてカメラにより、その方法は様々です。 (1)とりあえず不具合をおこしている部分を、正常に動くようにする (2)不具合のある部分を完全に直す (3)不具合のある場所を完全に直し、他の部分も点検し、できる限り新品のコンディションに近付ける。 ライカのように専門に修理する人がいるようなカメラでは、良心的な店にそれなりのコストで御願いすれば、(3)に近い修理が受けられますが、そうでない場合、古いカメラでは(1)ないし(2)のような修理が行われる場合が、結構あります。 特にCanonのレンジファインダーほど古くなると、一番弱い部分が壊れ、直すと二番目に弱い部分に負荷がかかり、次々と故障する可能性はゼロではありません。 2年間無事に使えたならば、とりあえず修理業者さんは、所定の仕事をしたのだと思います。 いい加減な修理をしたなら、もっと早く不具合がでたでしょう。
本格的に昆虫写真を撮ってみようと言うことでしょうか お手持ちのカメラでは気合いを入れて撮っても労途に終わる様な気がします お手持ちのレンズでは数十センチまでしか近づけずアップした物が撮れません 相手は小さいのでフレームで切り取る様なことでは画面のアラが目立つだけになります 初めから画面一杯にアップが出来るだけの機材が必要となります（一眼レフ機で無くとも良い） 絶対に必要なレンズは「マクロレンズ」です、ズームやそれなりのマクロではそれなりの写りになるので ３５ミリ換算で５０～２００ミリぐらいの単焦点マクロで良いです、これらのマクロレンズは切手大から普通の景色や人物も撮れるので 常用する場合はあまり望遠系ですと使い勝手が悪く１００ミリ辺りが無難（室内では３５ミリなど広角系がよい） 上記の様に昆虫写真では被写体にあまり近づけないので（近づくと逃げられる）出来るだけ望遠系のマクロがよいです 望遠系のマクロは被写体から離れてもアップした画像が得られます（広角系マクロでは近づかなければアップ出来ない） また、近接撮影になるため被写界深度が非常に浅く前後のボケた写真になります 参考写真の様なパンフォーカスの様な（全体にピントの合った）ものを撮ろうとすればかなり絞り込まなければダメです 絞り込むと露出が不足するので、シャッター速度を遅くすればブレるので三脚とレリーズが必要となります（被写体が比較的制止している物になる） 以上のことを考慮され、機材選びをして下さい、メーカーは三大メーカーなら何処でも良いです（キヤノン、ニコン、ペンタックス） まずこの状態から始められればよいかと思います、慣れてくれば更にステップアップした機材で腕を磨かれることを
・１２０フィルムにおける６４５フォーマットの標準撮影枚数は、フィルム平面性の問題から１５枚が標準です。 後継機種マミヤ６４５ＰｒｏＴＬの撮影枚数が１２０／１５枚ですから、６４５スーパーも１５枚だと思います。 一部のカメラ（ペンタックス６４５Ｎ／ＮIIなど）では、カスタム設定により１６枚撮影可能な機種もあります。 ペンタックス６４５ＮIIでの１６枚撮影には、ゴチャゴチャと条件付きでの撮影です。 ＝６４５ＮII取説、注意書き＝ ・フィルム装填後または撮影後３０秒以上放置し・・・中略・・・画面の一部にピントずれが起こる可能性があります。
サイトに自分が撮影した写真を公開するのは大丈夫ですよ。 人物でしたらその人の了解がいりますが、空、花、自分の持ち物でしたら なんの問題もありません。 それより、それを見た人にコピーして使われる可能性がありますので それを覚悟する必要があります。
書くのは構わないですが筆記具には注意してください。 相変わらず誤解されている方もあるようですが こうしたCD-R（書き込み式のCD）の記録面は透明側にあるのではなく 文字などが書き込める側のすぐ裏にあります。 詳しく言うと、透明の円盤に薄い記録層を湿布したものが「CD-R」です。 その薄い記録面の裏側、つまりご質問者が「表側」と言われている部分が 文字が書き込めるような体裁になっているだけです。 透明の円盤は言ってみればその記録層を保持するだけの役目です。 ですので、その「表側」のすぐ裏にデータが記録されているのですから その薄い記録層を凸凹にしてしまうような ボールペンや鉛筆などの硬い筆記具は使わないほうがいいです。 記入面の仕様にもよりますが、油性か水性のサインペンがいいです。 フォトCDだったら油性のサインペンがいいでしょう。 くれぐれも、注意を払わなければいけないのは透明側ではなくて「表側」です。 透明側は傷がついても修復できますが、記録層に傷がつけばそれまでです。 --- 余計な話ですが フォトCDを作ってもらうと小さな画像がプリントされたインデックスシートがついてくるはずです。 それをCDケースに挟み込んでおけば内容の確認は容易です。 あるいは、私はそのシートに番号を振って別のファイルに入れてあります。 それとCDケースの番号を合わせれば検索も容易です。 --- それと、 ＞しかしフォトＣＤならネガに比べて劣化しにくいものでしょうか。 デジタルデータの「劣化」とは「データが消えてしまう」ことです。 フィルムのように形が残っていて色素だけが変化してしまうようなものではなく データが「ある」か「ない」かのどちらかです。 そうした意味では色の劣化はないと言えますが、それ以上の損失があります。 フォトCDのような書き込み式のCD（＝CD-R）は 記録層の色素の成分と保存のしかたで寿命が大きく違ってきますから 長時間日光に晒したり湿気の多い場所に保存したりはしないほうがいいです。 音楽ＣＤなどの、プレスで作る「CD-ROM」とは別物だと思ったほうがいいです。
> コンパクトのデジカメで撮影する場合、ビルなどが斜めにゆがんで写ったりするのは > しかたないのでしょうか。 ・広角レンズやズームレンズで発生しやすい樽型や糸巻き型の歪みは、総てのレンズで発生します。 この歪みを完全に「０」にする事は不可能です。 一眼レフ用の高性能レンズは、可能な限り補正されているため、ほとんど目立ちません。 一眼レフ用でも普及価格帯のレンズや、高倍率ズームレンズには、現行品でも目立つ製品が多数あります。 コンパクトデジタルカメラも同様の傾向にあり、高性能高画質を謳うトップモデルではレンズ収差を良く補正された機種もあります。 しかし、キビシイ価格戦国時代にあるコンパクトデジタルカメラの場合、多くの機種でレンズ収差の補正は後回しになっているのが現状です。 広角レンズやズームレンズで発生しやすい樽型や糸巻き型の歪みを補正するディストーション補正は、一部のフォトレタッチソフトに実装されています。 一例：シルキーピクスにはディストーション補正機能があります。 参考：最下段、コンデジの出力するＪＰＥＧ対応です。 http://www.isl.co.jp/SILKYPIX/japanese/product/d … 一眼レフでは、一部メーカーでは標準添付ソフトに実装されています。 フォーサーズやマイクロフォーサーズでは、カメラ内（撮影者にことわりもなく）で自動補正しています。
前のリンクの中に「ロイヤルティーフリー」のストックフォトのサイトがあるのですけれど、そこにたくさんありますよ「ヒルズ」の写真。 Eiffel-tower　はこちら http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=eiffel%20 … 夜景も山ほどあります。 まさかこれ全部ライティングの先生に使用料を払っているはずは無いと思われますが。
撮影対象はアイドルではなく、モデルさんになりますが、まともな写真団体が主催する撮影会もあります。 会員以外にも公開しており、身分証などは原則、不要です。 スポーツ大会は、昨今、関係者以外では、必ずしも自由に撮影できませんし、確実に写真がとれるような大きなイベントは、人出がすごくて、撮影にならないことが多いです。 http://tspl.jp/ http://www.atpf.jp/
不可能ではないです そういう画像探してきて合成するとか書き込んでそれらしくするとか ただこの回答枠でまた文章だけで説明できるほど簡単ではないです 元の写真によって作業方法も違ってきますからね 一週間位うちの教室に通っていただければ出来る様になるよ そんなレベルの話ですけど
いわゆるＳＮＳ、ミクシイやfacebookには入っていらっしゃいますか？ osoujicollabo さんの場合、ミクシイの写真を趣味とする方達のコミュニティーに入られると、作品を発表したりそれについて会話したりできて好いのではないかなあと思います。 http://mixi.jp/home.pl
Photoshop7、主にフィルタ（アーティスティック・スケッチ）を使いました。短期なら、1ヶ月試用ができるので、photoshopCs6をダウンロードするのも手です。すみません、6は持っていないのでわかりません。 手で調整しながら書くともっと幅が広がりますが、今回はフィルターの数値や色の反転やトーンカーブで全体を調整しながら（つまり、1つの絵を部分的に修正しないで）で試みました。 Bonarさん自身でで弄り回して遊んでいるうちにコツがつかめると思いますよ。 今回使用した元写真は、http://www.modelpiece.com/view.php?imageNo=20120 …です。 大体の手順は殆んど、 1.トーンカーブで明暗を調整 2.フィルタ使用 3.白黒化 4.（やはりソフト的に処理した輪郭を付加したものも有り） で添付のような物になりました。 他には、カラーですが http://www.photo-kako.com/likeness.cgi とか、 お持ちでしたら、wordにも似顔絵機能ついています。カラー似顔絵後白黒変換をされるといいと思います。
私も５Dを使用しているので、同様な三脚・一脚がお勧めです。 φ２８mm以上のGEO N635が一押しですが。
No.２です。たびたびすみません。 家の古いアルバムで見る限り、50年以上昔の厚紙に白黒写真のり付けが家の場合も最も状態が良く。 70年代の粘着剤が台紙に塗ってあってフィルムをかぶせる奴はほぼ全滅です。台紙・フィルム・写真が全てバラバラです。まあ保存条件も良くなかったのでしょうが。 家のを見る限りポケット式の方が粘着式よりはむしろ保存性は良いだろうという結果だった事を一応報告しておきます。
後は、Peter.Hegleがプロデュースするサイト hegre-art辺りが有名です 作品のクオリティーが高いです しかし、モデルが素人が多いのが個人的には残念です 後、dailymotionに同サイトのアカウントがあるのでそちらもチェックしてみるのも楽しいでしょう 日本人がいないがクオリティーが高いのがDigital-desire hardcore系ですとPenthouse Suze.net Earl miller Vivaeroと言うサイトが海外の優良サイトを数多く紹介してますのでお勧めします。
こんにちは。 その様な写真が有るのは何故？ グロ写真とは思いますが、誰かの手から貴女の家庭に持ち込まれたのですよね。 頂いたのか購入したのか？ 購入なら販売する人が居た。今度は貴女が販売する側になるだけです。 販売に適した場所は知りません。 ＊児童ポルノは犯罪です。 　処分される事をお勧めします。
レンズフレアだろうと思われます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%83%B3% … 上記ページにある画像では、フレアのコーストが丸く写っています。 日食だと、ゴーストも日食の形に合わせて三日月形になるかも知れません。 ＞フィルターなしで、デジタルカメラで太陽の写真を撮りました。 コンデジのように、プレビュー表示のために、長時間感光素子に太陽光線が当たり続けると、感光素子が高温になって焼けてしまう場合があるのでご注意を。
さて、撮影はうまくいきましたか？ 太陽の撮影でF5.6の８秒なんてあり得ません。 私も撮影を行いましたが、KenkoのND8フィルターを使用し、ISO100で絞りはF64(最小絞り)、シャッター速度は1/8000秒。 薄雲がかかった程度ならコレで十分。 露出計で測ったわけではなく経験則から。 テスト撮影で事前確認。 レンズは200mmF2.8に２倍のテレコンをかませたもの。 ※３年前？の部分日食の時にも色々試しましたからね。 本番の撮影ではカメラのモニターではなくタプレット端末に表示させて確認。 フレームに太陽を導入する際、そのままだとまぶしすぎるので絞りのプレビューボタンで絞りバネを閉じた状態にした上でレンズの前を手で覆い入射光量を減らした上でファインダーを覗きました。 私はデジタル一眼レフを使用しましたが、基本的なセッティングはフィルム一眼でも同じです。
YouTube の arakarutoconcert(7分52秒)を RealPlayer にて 保存してみました。 RealPlayer にても.mp3に変換できます。 えこでこツールでも.mp3に変換できました。
> 問題は、人物が左端にいた時に左端の人物にピントをあわせて、右側の背景をぼかしたいと思います。 > どのように左端の人間にピントをあわすることできるでしょうか？ ・初心者のウチは・・・ マズ、最初に人物の目にＡＦ「ど真ん中の一点」を合焦させます。（シャッターボタンの半押し） 次に、そのままカメラを振って、構図を決めたら、シャッターを全押しして撮影完了です。 ・上達してきたら・・・ 以下の条件で撮影する場合は、被写界深度とコサイン誤差を考慮して、必要に応じてＡＦとマニュアルフォーカスを使い分けます。 撮影した写真を大きく伸ばす場合。 レンズの望遠域を使用して撮影した場合。 レンズの開放域を使用して撮影した場合。 被写体との距離が近い場合。 ペンタックスＫ－７は、背面親指の位置に「ＡＦ」ボタンがあります。 カスタム設定により、シャッターボタンのＡＦを解除し、背面ＡＦボタンにＡＦスイッチを切り替えることが可能です。 マニュアルフォーカスを多用する撮影では、背面ＡＦボタンで粗ピントを合わせ、正確なピントはマニュアルフォーカスと言う使い方が便利です。 ペンタックスＫ－７の光学ファインダーは、像は暗いがマニュアルフォーカスにてピント合わせのしやすい、優れたファインダーです。 練習は、もちろん必要ですが、馴れれば迅速に、しかもＡＦと同じ精度でマニュアルフォーカスが使えるように誰でもなれます。 コサイン誤差 http://depth-of-field.doorblog.jp/archives/11249 … 被写界深度 http://www24.big.or.jp/~antares/photo_gallery/ca … 念のために・・・ ペンタックスＫ－７のオートフォーカスは「ど真ん中の一点」のみ信頼のおけるＡＦです。 他の１０点は、オマケだと考えた方が、失敗作の量産を防止できます。 Ｋ－７は高感度特性が良くありません。 大きく伸ばす写真の場合、ＩＳＯは８００程度で使用した方が良いカメラです。 私もＫ－７を良く使いますが、Ｋ－７はノイズは多いが、ローパスフィルターは効き過ぎなく、解像感の高い写真が撮影出来ます。 ハッキリ言ってノイズは多いが、ノイズ自体にカラーノイズは少なく、ＰＣで後から消せるタチの良いノイズです。 万人受けするニコンやキヤノンとは違う、使いこなしがいのある骨太のカメラに仕上がっています。
著作権のことともう１つ、特定商取引法が絡みますね。 通信販売にあたるからです。 参考： http://d.hatena.ne.jp/uzrra/20100120/1263999062 いわゆるネットショップになるわけなので、特定商取引法に基づいた専用のページを設けて、購入希望者に注意を喚起して下さいね。 参考： http://www.internet-ads.org/index.php?e=14 そのほかは、特に問題はないと思います。 　 参考URL：http://www.internet-ads.org/index.php?e=14
写真の背景によるのでどれか一色では無理なんじゃないでしょうか。 暗い色の上には明るい色で、反対の場合も同じ。 また明るさが中間の時は、そこの背景色の補色で書けば、見やすいかと。 黄色は背景に関係なしに見やすいと思いますよ。
Ｍ８だったら「PYCCAP(Russar / ルサール) 20mm F5.6」。 つい最近まで製作されていたレンズですが、なんとレンズコーティング無し。 だから、フレアが楽しめる。 レンズエレメントはシンメトリーなので、歪みは少なく、真面目に撮影すると大変良く写るレンズです。 フィルターを取り付けると、絞りが回せなくなる、流石、おロシア製。 私は、銀座で１万５千円で購入。 市場実売価格は１万円～５万円と、実に幅の広いレンズです。 http://www.cosmonet.org/camera/rusar.htm http://neoribates.exblog.jp/5271654/
Nikon７0D（中古） + タムロン18-270mm http://www.tamron.co.jp/lineup/b008/はいかがですか。 ライブだと高感度を求めると最新機種が強いですね。 ライブで大切なのは、ブレないように撮ることなので、人の邪魔にならない一脚で固定して撮るのがお勧めです。
１．クリップオンストロボで撮影できます ２．カメラで写る範囲の外側を締めます 十字に光るのはお使いの布の性質です、それを光量のバランスと考えてはいけません 十字に光らない布を使えば、十字になりませんから 一般的に黒で締めるほど光量のある機材を使っていないでしょうから締める必要はありません アンブレラでもグラデーションを作る事は可能です モデル撮影当日にアレコレやるから時間が無いんです、それまで人形やぬいぐるみなどてテスト撮影など試行錯誤してください
安く済ませるなら模造紙で問題はないだろうと思います。 いくらかお金をかけられるなら、背景紙や背景布というのがあります。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/index.jsp キーワードで検索というところに背景紙と入れると、425件ほどあります。布の方が種類は少なく高価になります。 クリーム色なら、 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … このようなものがあります。
メニューバーの「ファイル」⇒「開く」で、ウインドウが開くので、ファイルの場所ボックスでフォルダを指定し、フォルダ内のRAWファイルを選択し、ボックスの「開く」をクリックすると、自動でCameraRAWが起動します。 調整を終えたら、「画像を開く」です。 ちなみに、Photoshop Elements10では、基本補正のみで肝心のトーンカーブは調整できません。 なぜ、DPP（Digital Photo Professional）を使わないのですか？ バージョン3.11.26から、タブが一つ増え、デジタルレンズオプティマイザー（DLO）が可能になり、ツールにも、多重合成（多重露光）とHDRツールが設けられ、多彩な表現が可能になりましたよ。
買い換えた方が経済的なのは事実です。 すでに紹介されている関東さんは、相当な無理難題でもそれなりの料金がかかりますが聞いてくれるから、、中古でAE-1を購入してカビカビカメラにパーツを移植してとにかく直してくれと言えばやってくれます。 料金は２台分の修理代金が相場です。 ニコイチと言う修理法でそうゆう注文もあるようです。 修理業者のもう一つの選択肢です。 http://www.higasacamera.com/camera_index/new/top … このヒガサカメラさんはオールドキャノンではメーカーに修理依頼するよりも信頼できます。 ニコイチもしてくれるでしょう。 ヒガサさんの場合で、OH１台分が１万円から１万５千円位ですから、具体的には料金はボディで３万円位です。 中古品でAE-1を買う場合オークションで最低５００円。 中古店で取り扱い中止の方針で見切り処分すると２０００円位。これは一時出回りました。 信用のできる店で６０００円位です。 さらに信頼が出来る店で整備済みとして売られるのが１２０００円位。 大切にしたいのならこの整備済みがいいです。 OHと言われる分解整備をしたカメラは調子よく動きます。 レンズも買い替えならFDはオートフォーカスボディに使いにくいので割安で清潔感のある優良個体が豊富です。
そのレンズはAF/AEカメラ用のレンズではないのは承知していますか？ つまり、ピントと露出はマニュアルとなります。 そのレンズをOM-1、OM-2N、OM-10、OM-30で使用したことありますが(つまり純正の正規の組み合わせ)、いいレンズですよ。 ただ、デジタル一眼レフで使用する場合はすでに指摘されている通り、画角が狭くなるので本来の135フォーマットでの50mmとは感覚が変わってきます。 マウントアダプターを使用するレンズ遊びはカメラ初心者にはチョットお勧めできません。 デジタル一眼をこれから購入するというのなら素直にレンズセットを買って、そちらで遊んでください。 マウントアダプター遊びはそれからにしたほうがいいです。
コスプレイベントに出かける。 レイヤーも写真を撮られること前提のようなもんですから、声をかければ撮らせてもらえます。 ネットで公開して良いかどうかは一人ひとり確認してくださいね。
追加失礼。 書類箱 一例 http://www.ito-ya.co.jp/ec/ProductDetail.do?pid= … ネガも入れておけます。 光 有機溶剤のガス、油煙、タバコの煙、水滴、埃 熱 などがなるべく当たらないように保管する。
情報漏洩を気にされているようですが、そういう場合に忘れてはならないのはファイル交換ソフトです。 カメラマンが使っているＰＣに入っていたりすれば、それだけで画像が流出する恐れもあります。 ですから、ファイル交換ソフトがインストールされたＰＣでデータを取り扱ったり、そのようなＰＣのＨＤＤ内にデータを保存しないこと、といったことも入れておいた方が良いですし、できればＰＣを確認しておくことも良いかもしれません。 契約書の上では同意したように見せて、実際には使っているということもないことではないでしょうから。 事情は分かりませんが、最初から水着撮影などはしない方が良いかもしれません。 あるいは、私の個人的な経験ですが、顔が分かりにくいようにアイマスクや鬘をつけて撮影というモデルもいました。そういう方法もありだと思います。
＞最初に買うとしたら、どれがいいでしょうか？ お買い得セットのダブルズームレンズキットでしょう。 ＞明るめのズームレンズ F2.8ズームは高価で重いですよ。第一、Kissじゃバランスが悪くなります。 買い足すなら単焦点レンズでしょう。EF35mmF2.8とか・・・ ＞ダブルズームのレンズをオークション等で 売れるものでしょうか？ そりゃ、売れますが、そんな必要は無いと思います。 ＞売ったお金で、タムロンの１８－２７０を買おうかなと思いますが、 いかがなものでしょうか？ 人それぞれでしょうが、個人的には薦められません。 望遠域が必要ない時も、常時、重いレンズを携行する事になるのと、自重落下でレンズがズルズル伸びる事。ロックを掛けると、とっさには使えません。ズームリングの回転方向も逆だし。（こだわる人は結構重要） 第一、描写性能あれでは使えません。（個人的には）
画像が見れないので説明できません GIMPの使い方サイトで勉強してくださいね
何とも言えませんが、、、 フード側のレンズに勘合する溝にある、スプリング（クリップような針金）が、片方、歪んでいるか、折れているのでは？ そして、 歪んでいるのならば「千枚通し」のような物で修復できる可能性があります。 折れている場合は、残念ながら修復は難しいです。
デジタル一眼レフカメラには、RAWデータをJpeg等に変換する「現像ソフト」と言われるものがついています。これらのソフトは、一般的にはカメラと一緒にCDやDVDとしてつけられ、NIKONの場合はNIKONのサイトからダウンロードできる無料のソフトが有ります。 "Raw"とは「生」という意味で、日本語ではこの状態のデータを、「生データ」と言います。このままではPC、携帯等では閲覧できないそのまま（0と1という数字の塊ですね）状態だから「生」といいます。このデータはこのままでは見る事は出来ない状態の代物で、フォトフレームで読んでいるのは、恐らく撮影時にRAW+Jpegで撮影した際のJpegの方を表示してるのではないでしょうか。フォトフレーム・フォトストレージは持ってないのでわかりかねますが・・・。 まずはパソコンに現像ソフトをインストールし、RAWデータを読み込ませましょう。マニュアルに書いてある方法があるならそれにならって、無いなら適当にフォルダを作って、USB等の、カメラとPCがつながるケーブルでデータをPC内のフォルダに持ってきて、それから現像ソフトの方でそちらのフォルダにアクセスすれば良いと思います。 後は写真を、Jpeg等フォトフレームで表示できる形式に変換する方法を試してみてください（この工程を「現像」といいます。この方法は流石にご自分で、自分の持っている現像ソフトの解説を検索して試してください）。ちなみにこの工程の最中、写真を自分の好みの色に変えたりも出来ます。 なお、フォトフレームにJpegで表示させるだけでいいなら、カメラの「RAW撮影」は切り捨てて、Jpegで撮影するのもありだと思います（RAW+Jpegという方式で記録するのではなく、Jpegだけで記録すればOKです。写真の色味を変えるなどの加工は、ある程度はもっと安いフォトレタッチソフトでも出来ますので・・・）
Nikonフルサイズを主に使っているものです。 私でしたら、ポートレートということで、50mm単にするか。 挙げてはいらっしゃいませんが、 広角単をというところです。 私もポートレート仕事でとったりしますが、80mm レンズ(35mm版)は歪みや、特にディスタントの点などでバストアップの撮影ではとにかくよく使いますし、重宝しています。 広角系の方は、風景ではいいのではないでしょうか。 80mmレンズは、105mmをお持ちなので、私でしたらその次にまわすかなと思います。
まだまだ、これからもシグマは新しいレンズが発売されるようですよ。 私も楽しみにしています。 特に単焦点レンズは好評であるように、狙い目ですよね。 ５０ｍｍ　ｆ１．４を使用してからシグマが好きになりました！ 広角レンズの１２－２４ｍｍの新発売された商品はいいみたいですね。
100円ショップ ダイソーとかキャンドゥとか
グリスが　経年劣化して　粘度が無くなり　油化しているのでしょう レンズに付着するのも時間の問題です。 Ｏ／Ｈ可能なら　やった方が　良いです。 メーカーで　受け付けなければ　関東カメラサービスに　聞いてみて下さい レンズＯ／Ｈは　結構な　費用取られますので　見積もりで　金額確認して　やるか　決めて下さい。
Macがあるんですよね？ だったらMacに40Dと一緒に付いてきたCD-ROMからソフトをインストールして使用してください。 >LR透かし機能や他のプラグインでできないでしょうか？ なんのソフトのことをいってるの？
続けます。 公共機関に準じた保障法なら、土木工事の現場で写真を撮影する場合などにも周知されているガイドラインですから、法律カテで質問すれば、専門性が高い質問でもないので参考意見が集まるでしょう。
私は一眼レフが一番写しやすいから使っています。 操作への反応が速いしズーム等の操作もしやすいです。また、光学ファインダーが見やすく、動きの早い被写体にも向けやすいです。デジタルへの移行の際、コンパクトカメラも長く使いましたが小さな液晶では微妙な構図が決めにくいなど、思うような写真が撮りにくいです。 なので、可能な限り一眼レフと交換レンズなどを持ってゆきます。レンズが多いときは5Kgを超えますが、苦にはなりません。それより、写しにくいコンパクトカメラを使わなくてはならないとするとどうしてもストレスが溜まります。なので、画質が並でよいときでも持って行けるなら一眼レフを使います。携帯の都合などでコンパクトカメラを使うこともありますけど。 なお、まじめに写したときはパソコンできちんと画像処理をして、大きく引き伸ばしています。たしかにここまでする人はほんの少数かもしれませんね。
キヤノン・エプソン使ってます。 キヤノンがと言うより、ポジはネガより好結果が得難いですよ。 何れにしろ、レタッチの後処理を前提にするなら、下手に設定を弄らずオートで遣る方が良いと思います。
トライxとミクロファインの組み合わせはやった事がないのに書き込みして、ごめんなさい。 ただ、この組み合わせでは感度が出ない可能生があります。 で、現像時間を伸ばすとカブリが出てくるかも。 増感も期待できないし。 TMAXなら完全に無理です。 コダックは何をお使いで？ それによって現像液も変わりますが。
確かなのは、Photoshopなどで後処理する、です。(^_^)v カメラ（コンパクトデジカメ）によっては特定の色だけを変える機能がありますから、それを使います。 フィルム撮影で、ピンクだけを透過するフィルター（バンドパスフィルター、フジやコダックから出てる）を利用して撮影しても、その他の部分が白黒にはなりません。 手を固定して、花も固定して、黒いマスクを使って撮影する事ができるのであれば、各種フィルターを組み合わせて手の部分の色、花の色、その他の色を変える事は出来ない事はないですけどね。 今は、画像処理でやっちゃうのが一番簡単です 画像処理なら逆の事もすぐできます。 白黒で撮影して、部分的に色をつける事もかのうですし、カラーから色を抜くのも可能です。
レフ板で光量の調整を行った方が綺麗に取れると思います。 レリーズを使用した方がいいと思います。
予算が許すなら EF-S15-85mm F3.5-5.6 IS USM 100歩譲って EF-S17-85mm F4-5.6 IS USM 18-135は、あまり描写が良くないですが、なんでも１本でまとめたい、というのであればＯＫでしょう。 欲しくなれば、専用のレンズを買えばいいんだから。 60Dは男性用KISSは女性用と思ってもいいです(^_^; kissは男性の手だと余りますから(^_^;
そのサイトに上げた写真がサーバー側でプロファイルを破棄しない設定になっていて、プロファイルを読み込むブラウザーであれば現行Windowsで近い色に見る事は可能だと思います。 http://camera.itmedia.co.jp/dc/articles/1102/24/ … http://camera.itmedia.co.jp/dc/articles/1010/25/ … IE8ではプロファイルを読み込ないみたいですね。 それとモニターのキャリブレーションが必要です。 一例 http://www.i1color.jp/i1match.html モニターによっては無理かも… Macの場合はキャリブレーターが無い場合、内蔵のソフトで簡易な調整はできます。 お話から考えるとAdobeＲＧＢのプロファイルを埋め込んでいませんか？ウェブに上げる場合はプロファイルをsRGBにしておくほうが無難と言われています。 まあ破棄してしまうという選択も無くはないですが… その場合sRGBで調整していたら、Photoshopの作業用プロファイルをsRGBにしておいて、編集>プロファイルの指定>カラーマネージメントを行わない＝破棄するなんていう事を私はしています。まあひとつの話として聞いておいてください。
感性がすべてです また何かわからないことがあれば、なんでも聞いてくださいね。
PEN E-P3も、EDレンズでないと、ハイスピードイメージャーAFの真価は発揮しないし、元々マイクロ4/3は、高感度ノイズ耐性は優れているとは言い難いので、投資しても不満の解消には至らないでしょう。 じゃ、Kiss X5で不満は解消するでしょうか？ どの程度のAFレスポンスや高感度ノイズ耐性を期待しているのかにもよりますが、何れも、PENよりマシでも画期的と言える程、改善できるかは疑問です。 取り分け、サーボAFの追従性能まで言い出すと、最低、EOS7D＋リングUSM仕様レンズが必要。 高感度ノイズ耐性まで言い出したら、５ＤMarkIII。 その点、充分検討を要すると思いますよ。
透過アンブレラ ヨドバシカメラで売ってるよ どんなのか知ってるの？ ルーセントタイプのアンブレラって聞いた？ フォトフレックスのアンブレラありますか？でもいいし 一番品揃えが多いですね、ヨドバシが ここじゃ嫌～なら ＴＰＣに行ってごらん http://www.kktpc.co.jp/
RZのフォルダーにはモルト無いです モルト無くても良い様な構造になっています RBの電動ホルダーも似た様な構造かも ショップで購入したのなら外して売る事は考えられません それでは不良品ですから 元々無いんだと思います
無水エタノールは、プラスチックにも大丈夫ですから、湿らせた布で丁寧に拭い、風通しの良い場所に置き様子を見られたら如何ですか？ 無水エタノールが手元に無い場合、消毒綿花（アイコットンetc）を搾ってから拭っても良いと思います。 消毒用アルコールには、蒸留水が含まれていますが、乾燥させれば大丈夫です。
> CCDなどの受光素子が数年経つと壊れてドットが抜けるようになることがあるのでしょうか？ ・経年劣化により「ドット抜け」や「ホットスポット」は発生しますし、防ぐ方法もありません。 また、新品の撮像素子にも必ず「ドット抜け」や「ホットスポット」はあります。 数百万画素のウチ、数百個の「ドット抜け」や「ホットスポット」は、何ら問題ありません。 これら「ドット抜け」や「ホットスポット」はピクセルマッピング処理を実行することにより解消できます。 機種名が分かりませんが、、、 機種によっては、自分でピクセルマッピング処理が可能な機種もあります。（取説参照） また、メーカー修理に出すとピクセルマッピング処理が実施されて、修理完了となり帰ってきます。
俯瞰で撮らなきゃいけない理由があるんでしょうか？ 洋服ならトルソーに着せて立てて撮れば良さそうに思いますけど。 そうすればライティングは人物の立ち撮影と同じセッティングで撮れます。 もしどうしても俯瞰となると、カメラを置く場所を天井付近にしなければいけませんから ２階以上の高さのある家か専用のスタジオが必要です。 スタジオなら俯瞰用の足場が必要ですし 普通の家でも２階の床に穴を開けてそこからカメラを下に向けてセットする改造が必要です。 ライティングも、ご質問の「やわらかい逆光」を作るとなると 被写体の背後にライトを置かなければいけませんから 洋服も宙に浮かせて置く必要が出てきます。 実際には宙に浮かせられませんから、ある程度の厚みのある透明アクリル板の上に置きます。 しかも、普通に立っているような状態を寝かせて作るのですから ライティングも立ち撮影の基本を知って応用しなければ不自然なものになってしまいます。 簡単に床の上に並べてカメラの内蔵フラッシュを使えば済むというものでもありません。 特別な事情がなければ普通に立てて撮るほうが何かと都合がいいと思います。
昨晩、写真雑誌のスクラップをひっくり返していたら、Ai35mmF2の記事がでてきました。 その記事によると、Ai35mmF2についてはデジタルカメラでは、絞り開放では周辺部の画像の劣化が目立ち、画像を改善するならF4以上に絞ることを推奨していました。 同時にAFの35mmF2についても触れており、そちらについてはマニュアルのAi35mmF2よりデジタルには向いており、周辺画像の改善にはF2.8以上に絞ることを推奨していました。 どちらも日中での使用でのことでしょうから、星座撮影ならAFの35mmF2ならF4～5.6程度で実用になるのでは？
何度も、チョンボ。スマン。 誤）好ましい事ではありますが 正）好ましい事ではありませんが
このセットでいかがでしょうか？ EOS Kiss X50 EF-S18-55 IS II レンズキット [ブラック] 最安価格(税込)：¥33,724 http://kakaku.com/item/K0000226440/ レンズはコレもお勧めです。 EF35mm F2 最安価格(税込)：¥28,550 http://kakaku.com/item/10501010008/ X50はEOS Kissの廉価版ですが、コストパフォーマンスが非常に高いと ネットで評判になっています。 Kissですから女性にもお勧めしやすいコンパクト且つファインダー有りのモデルです。 EF35mmもネットで評判の良いレンズですよ。私も愛用してます。 ご参考までに。
操作に関する難点は１５０００円位でいいから最新のコンデジを購入すれば解決します。 HP用だと画素数が小さくても一見問題がないようで機材を更新しなくてもいいと考えがちですが、最新型は色合いなども良くなっていて古いカメラの写真と比べるとかなり見栄えがします。 ８年前のカメラだと上手に撮影したとしても写真が一見して古臭い見栄えのしない色合いでしょう。
カメラマンの上下にストロボがバンクライトにセットしてありますが 同じ様な構造で蛍光灯やハロゲンランプが入った物が有ります それの最大級の物なら高さが2m以上有る物も存在します 数十万はするけど 普通スタジオではアクリル立てて後ろからライト入れます
A3です。 いくつかアドバイス。 ボディは塗装してあるので、質感が手に持つといい感じなんですが白よりも派手かなと感じるような色合いの方が見栄えがしますて実物はいい感じです。 失敗写真が多くなってもいいのなら、ポパイカメラのクロス現像を利用するのもいいでしょう。 専門的な話ですが１２５秒F11固定と説明書にあったと記憶していますので普段は感度４００のフィルムをメインに使った方がいいでしょう。 周辺が暗くなる効果を期待したいのなら失敗が多くなっても感度１００フィルムです。 どんよりしたくもり空とか、ビルに囲まれた町並みとか、公園の木々の中とかは感度８００フィルムです。 感度８００のフィルムはフィルム自体がヘンテコな写りなのであえてどんより空とかに持ち出してみると思いがけない写りもあるかもしtれません。
Photoshopなら「調整レイヤー」という機能を使えばいいでしょう。 「調整レイヤー」とは簡単にいうと 「画像を複製していくつかの処理を施して、最終的に元画像と重ねて必要な部分だけを生かす」というものです。 調整レイヤーの中の画像は元画像ではありませんから元画像はそのまま残っています。 その調整レイヤーの画像に対してトーンカーブを使って明るくしたり暗くしたり RGB各チャンネルを操作して色変換をしたり、いろいろなフィルター処理を施したりします。 その際に 「変化させたい部分があればそこだけを重点的に処理して周辺に及ぶ影響は無視していい」のが特徴です。 一般的なマスク操作では他の部分に影響させないために手間をかけて選択範囲の作成が必要ですが このレイヤーを使えば最後に不要な部分を捨てて（元画像を生かして）合成ができますからマスク作業をしなくて済みます。 そうやって調整したい部分だけ調整レイヤーを作って操作して 最後の合成の段階で先の回答に出ている「描画モード」の操作が生きてきます。 その辺りをあまり実戦経験のないまま回答するから意味不明な話になってしまいます。 合成の方法は「描画モード」のほかにも、不要な部分を消しゴムで消すなどの直接的なものも使えますから それらを駆使すればご質問のようなレタッチ作業は簡単にできます。
私も似たいような経験があります。 わたしの場合は床や壁の色で不自然になってしまう状況では特別な気遣いはしません。 撮影後にPhotoshopを使用して「カラー補正」します。 カメラの設定でどうにかなったとしても、立ち位置が変わると効果が変わってしまい一定ではなくなるから。と言うのが理由。 それだったらパソコンでレタッチした方が楽。 Photoshopの「自動カラー補正」でほぼ満足いく結果になります。 それでダメな時はトーンカーブ補正などを駆使。
マウントに装着できるレンズとしての話ですが。（ニコンのDXレンズなど） 周辺が黒くなったり暗くなったりしますが一応写ります。 絞りを絞り込む（F16とか）とその暗くなる度合いは少なくなっていきます。 一例です http://dc.watch.impress.co.jp/cda/review/2008/10 … http://akiophoto.com/photonote/110217atx124full/ http://digicame-info.com/2011/03/335mm35mm-f2ddx … http://ch01891.kitaguni.tv/e1810523.html ニコンの場合DX35mmなどはおもしろい写りだと私は思います。 検索語句：　「ＤＸ35mm　フルサイズ」
カメラとパソコンの直接続ではなく「カードリーダー」から読み込んでみるのはどうでしょう。 http://kakaku.com/item/K0000275174/ 安いカードリーダーなら1000円以下で買えます。
温度が安定している室内にあったのであれば、たぶん大丈夫。 撮るのも、たぶん大丈夫。色がおかしくなっているかもしれないけど。
トリミングで粗くなる画像を、デジタル技術で画素補完する方法です。 画素補完の方法は、ニアレストネイバー法、バイリニア法、バイキュービック法等々色々ありますが、無い画像を作る事はできませんので、ぶっちゃけ誤魔化し以外の何物でもありません。 まぁ、ソニーの技術とやら、お手並み拝見と言ったところでしょう。
定番中の定番と言えば、Adobe Photoshopフルバージョンの廉価版 Photoshop Elements。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-eleme … 自動選択ツール・マグネットツール・投げ縄ツールなどを使い物の形を切り抜いてレイヤーを作ります。また、余分な縁はブラシの太さを選んで消しゴムツールで消します。 この、レイヤーを背景に張り付け、透明度を調整します。 レイヤー自体は、独立した画像ですから、変形したりサイズや色を変えたり貼り付け位置の調整ができます。 具体な方法は、ヘルプや解説本を読んで下さい。 ※レイヤーは、アニメのセル画の様なモノ。透明なフィルムに絵が載っているとお考えください。
撮影を仕事にしています そもそもjpgとRAWを同時に記録する意味は何ですか 何のためにRAWを記録するのか そこんとこ考えれば答えは出ると思います 私の場合は全コマ補正するのでjpgは必要ないのでRAWのみです 最大サイズで撮影しないとトリミングやそもそもサイズが足りないと困るので他の選択肢は有りません メモリーが足りなくなるとか処理が大変とかそんなこと言っていると適当な色のデジタル臭い写真になるので ま そんなとこ 参考になればいいですが
どう言うレタッチソフトをお使いか分からないと、具体な回答は無理。 一般的には、自動選択ツール・投げ縄ツール・マグネットツールと言ったツールで車を切り抜き、これをレイヤーとし、背景に張り付ける手法です。 レイヤーの画像は、変形したり張り付ける位置、透明度を調整したりできます。 レイヤーとは、アニメのセル画のようなモノです。
そう言う場合、スキャナーが便利です。 ただ、雑誌のように背綴じだと、見開きにできるので、廉価なCISセンサー機でも問題ありませんが、綴じ代のある本だと、ガラス面に密着できずに折り目が黒くなります。 それに対して、CCDラインセンサー機では、ある程度立体的なものも外からの光が入り込まないように布で覆うなどすれば、歪みは避けられませんが折り目は黒くなりません。 ２万円程度のフラットベット型が使い易いでしょう。 キヤノン・エプソン辺りで検索してみて下さい。
カードには、データは残りません。 キヤノン・ニコンのカメラで通信プロトコルが、MTP(Media Transfer Protocol)または、PTP(Picture Transfer Protocol)の場合、PCでライブビューしながら、カメラ設定を遠隔設定したり、レリーズした画像をPCに転送、任意のフォルダに保存する事ができます。 http://www.nikon-image.com/products/software/cam … 当方、キヤノンユーザーに付き、ニコンのソフトの使い方までは分かりません。 メーカーのサポートに問い合わすか、ニコンユーザーの回答をお待ちください。
下記のサイトような品物ならば、接写というよりは、文章などの複写用の機器だと思います。 http://www.antiquary.jp/shopdetail/030000000528/
#1さんも書かれていますが、ノイズリダクションが有効になっているのが原因です。 メモリカードの転送速度が原因ではありません。 NR処理を無効にすればインターバルが１秒でも撮影できます。 NRがONになっているとバッテリーの消耗も早いですからOFFにしておいたほうがいいですよ。
Wellcomeボードのことを言っているのでは？ どこのサイトがいいとかは難しいのですが、 Wellcomeボードで検索すると販売店などの商品が沢山出てきます。 またWellcomeボードの作り方で検索すると、 結婚式場が多いみたいですが、サンプルが沢山あります。 これらの中から、イメージに近いものを参考にして作ってみては？ 材料なども出ていますので、わかりやすいかと思います。
「つけるべき」と決め付ける必要はない。 必要か否かで決めるだけ。 そんな程度のことも自分で決められないの？
外付けHDとDVD-RAMまたはBD（Blu-ray Disk）。 Web上のサーバーに保存される方もおられます。 何れの方法も一長一短。ベストな方法はありません。 大切なデータは、貴方の環境に合わせ、最低、異なる方法で二重のバックアップとメンテが必要だと思います。
EOS用のマニュアルレンズ存在しませんが アダプターでつけることはできますが露出も全部マニュアルになります 価格のみなら探せばあると思うけど
すでに廃盤になっている模様です。 無印良品のHPからもページ削除され見れませんね…。 同じようなもので『ポリプロピレンアルバム（Ｖ）Ｌ判・２０枚』 という商品が出ていますが、再生紙の温かみはないですし、値段も１冊１２６円と上がっています。 参考URL：http://muji.shopping-jp.com/osusume+single_link. …
９０年代の一眼レフは、各社、新技術を片っ端から導入した時代でした。 ペンタックスも独自の多彩な新機能を搭載してた「Ｚシリーズ」を発売した他社に対抗しました。 しかし、Ｚシリーズは操作性の複雑さが裏目に出て、客離れにつながりました。 で、、、 心機一転、使用率の少ない機能をバッサリと切り捨てて、カメラとしての基本操作性を最優先に製作されたカメラが「ＭＺシリーズ」です。 １９９７年発売の「ＭＺ－３」はＭＺシリーズＮｏ．２の上位機種でシャッターユニットやファインダー光学系など、ワンランク上の贅沢なパーツが使われているカメラです。 現在、所有するレンズ資産がＦＡ２８－１０５ｍｍ１本だけならば、デジタルカメラはペンタックスにこだわる必要は無いと思います。 韓国サムスンに経営権を売り渡し、その後、ＨＯＹＡに売却され、最近リコーに売られたペンタックスは今、迷走中。 予算７万円ならば、最近製造中止したペンタックス「Ｋ－ｒ」Ｗズームキットが購入できます。 Ｋ－ｒは星夜撮影が安価（＋２万）で楽しめる唯一のカメラ。 Ｋ－ｒは後続機Ｋ－０１がミラーレスだったためか、発表直後から値上がり傾向です。 ま、Ｋ－０１は超コストダウン機につき、使用部品から価格予想を行うと、モデルチェンジ直前のボディ価格は２万円台まで下がると予想されていたりします。 http://kakaku.com/item/K0000150297/pricehistory/ ・一眼レフ・ Ｋ－ｒに約７万円も出すのならばキヤノン「Ｘ５」Ｗズームキットをオススメします。 キヤノン「Ｘ５」のボディは小振りですから、手の小さな女性にもフィットするカメラです。 「Ｘ５０」は、シャッター膜が一枚だけなど、コストダウンに行き過ぎ感があります。 http://kakaku.com/item/K0000226438/ ・ミラーレス・ ミラーレスの最大のメリットは小型軽量の可搬性。 ミラーレスでオススメはニコン「Ｖ１」Ｗズームキット。 「小さく前にならえ」スタイルで、カメラをキチンと構えることは出来ません。 手ぶれ補正機能は、サポート機能です。 カメラを正しく構えることが、ブレ防止の基本で、一番大切なことです。 そして、ニコンＶ１にはアイピースファインダー内蔵です。 見た目はイマイチ感全開ですが、現物は中々良い感じ。 http://kakaku.com/item/K0000328966/relation/ http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/newpro …
＞出来ればリバーサルの後加工なしでこういう写真を撮れたらと思い 質問者様は普段からリバーサル使ってるんですよね！？ まさかリバーサルフィルムのラチチュードの狭さを理解せずに使ってるとか？まさかねぇ…。 ＞また、フィルターのような物を使用しているでしょうか。 頭を柔らか～くして考えれば「そういうフィルター」を用意して「リバーサルの後加工なしで」撮影するのも「不可能では無い」。 とは言え「そういうフィルター」ってのは超用途限定のワンオフ物にならざるを得ない訳なのですがｗ
問題はない「はず」ですけどね。 問題は「長く眠っていたレンズは動作不良を起こすことがある」と 言うことです。CanonのAFは、ときどきロジックが変わって居ます ので、うまくAFが動作しないかも。まあ、どっちもCanon純正です から、いざとなったらサービスセンターに持ち込めば済みます。 あと、レンズ面にカビとか出てないですか？　レンズ裏側のピン をいじると絞りが開放になるとおもうので、その状態でレンズを 覗きこんで下さい。白っぽいモノがレンズにこびりついていると、 カビかもしれません。それを含め、一度サービスセンターに持ち 込んで見た方が良いかもです。 http://cweb.canon.jp/e-support/repair/concierger … でも、ちゃんと動作するなら、24/2.8はいい描写をする良いレンズ ですよ。焦点距離も35mm換算で40mm弱ですから、いいお散歩 レンズになります。是非使ってあげてください。
１/２４に放送された ～発見！驚異の大宇宙～「星空の狩人たち」 だと思います。 ただの星景写真ではなく、すばらしいですね！ 私も挑戦してみたいと思い、コマ撮り動画の方法を 調べているところです。 参考URL：http://www.nhk-ondemand.jp/goods/G2012045229SC00 …
大雪、大風、大雨、停電の場合、ダイヤが乱れることは当然あります。 当然、運休、徐行運転もあります。
自分が感動した写真なり写真集なりを見て「同じように撮りたい」と思ったのなら それはそれでひとつの自己表現なのだと思います。 感動を受ける対象とか創作を刺激される要因などが すべて実物や実体験を元にしたものでなければいけない理由はありません。 人それぞれでいいのではないでしょうか。 「真似る」という行為が自分のためのものであるのなら、 私はそれに対して大きな異論は持ちません。 それと、これらは個人が表現行為に関わる時間の長さにもよるでしょう。 誰でも最初は模倣から入るのは仕方のないことです。 それを否定してしまうと入り口さえ見つけられないようになってしまいます。 そうして、ある程度の時間が過ぎれば それまでの自分の行為が何であるのか？は自ずと分かるのではないでしょうか。
どこの駅の話をしているんですか
タイトルを書いた紙は写真より小さいんですよね 写真屋さんで現像してもらった写真なら・・大丈夫かもしれないけど 液体糊は結構水分が多いので波打ったり反ったりしますよね 私はそれが嫌いなのでスティックのりを使います。 写真を貼るには写真用の糊があるのはご存知ですか？ 写真用の糊があるということはそれを使わないとまずいことが起こるかもしれないということだと思います コンテストに応募されるくらいなんだから、一本用意されてみては？200円くらいですよ
Googleで「画像」を選択し、検索小窓の右にあるカメラマークをクリックすると、「画像で検索」のウィンドウが開きます。 そこで、「画像をアップロード」をクリックして、探している画像をアップロードすると、その写真に似た写真が検索されます。 試してみましたが、下記のページに同じ写真が使われています。 http://ocular.exblog.jp/d2009-10-30/ ただし、本題とは関係なく、写真には何のコメントもありません。 このページにもう一つ富士山のような特徴的な山が写った写真がありますが、関連する写真であれば何かの手がかりになるかもしれません。 また、検索結果の「類似の画像」に近い写真があります。
そもそも標準レンズの定義が違っています >どのレンズをつければ標準に（実物のままに）映るのでしょうか？ 標準レンズだからそうなる訳ではありませんよ 歪んでいる可能性は有りますが 目で見た物より何となく太くとか顔が丸く見えると良く有る事です ライティングや撮影方法変えてみるしか無いです 思った通りに撮影するのが腕ですよ
当時は国際規格等ではなく カメラはライカそのものが規格でした 他のメーカーもライカをまねする事は良く有ったのです
http://item.rakuten.co.jp/de-fi/if-al-6795/ 姪の結婚式でこれを贈る予定です。
ANo.6です。 私の回答も分かりにくかったです・・・。 ＞１、仕上がり寸法を指定してスキャン解像度を出す場合。 ＞２、仕上がり寸法は無視して、つまり原稿に対して100％でスキャン解像度を出す場合 ＞「１」の場合は、仕上がり寸法＝480ミリ×330ミリでスキャン解像度＝240dpi。 ＞「２」の場合は、スキャン解像度＝約3200dpi これ、どちらも元原稿が35ミリフィルムサイズの場合です。 「１」の場合は元原稿のサイズが変わっても影響ありませんが「２」の場合は影響が出ます。 元原稿が35ミリフィルムサイズと６×７サイズとでは長さで約2倍違いますからスキャン解像度は半分の1600dpi前後になります。 そんなこともあって、スキャンの発注には「仕上がり寸法でのスキャン解像度」を指定するほうが間違いがありません。
googleの picasa はどうでしょうか。
印画紙を使ったプリント＝現像 暗室経験者から言わせて貰うと、何の抵抗もありません。 さすがに、インクジェットプリンタ等でプリントしたものを現像とは言いませんが・・・
学生さんならまず「カメラマン」にもいくつかの分類があることを知りましょう。 １、「日本カメラ」や「アサヒカメラ」などの“写真雑誌”に作品を載せている、いわゆる「写真家」という人たち。 ２、「CAPA」や「カメラマン」その他の“カメラ雑誌”に作例写真を載せている人たち。 ３、広告用の写真を撮っている人たち。 ４、写真館などでの記念写真とか結婚式場でスナップを撮っている人たち。 ５、新聞社などにニュース写真を提供する「報道写真家」という人たち。 およそ大別するとこんなふうに分けられます。 その中で「2」「3」「4」の人たちは自分の作品を撮っているのではなくて 依頼人の代わりに写真を撮っている、いわゆる「職人」の部類に入る人たちです。 この人たちは依頼者の意向に合わせてカメラを使わなければいけませんから カメラ選びに自分の意思はあまり反映させられません。 つまり、依頼者がトイカメラで撮ってほしいと言えばイヤでもそれで撮らなければいけませんし 逆に、自分がトイカメラで撮りたいと思っても依頼者が認めてくれなければ使えません。 ですから、このジャンルではご質問者の望むような写真活動はできないでしょう。 また「撮れない」「出来ない」がご法度の世界です。何でもできなければこの世界ではやっていけません。 その代わり、これらの職業は儲かります。 考え方を変えれば、そうした仕事でたっぷり儲けて、そのお金で趣味の写真をトイカメラで撮って それを自費で発表するのならそれはそれでいいかもしれません。 「５」については「１」と活動が重なる部分がありますが、これも基本的にカメラの種類は限られます。 で、「1」のジャンルの人たちは、カメラも被写体も自分の意思で自由に選べます。 その写真を雑誌社に買ってもらったり写真集として売ったりしてお金にします。 この人たちは「職人」ではなくて、いわゆる「表現者」の部類です。 なかなか儲けるのは難しいですが、その分自由な写真活動ができます。 自分がトイカメラでやっていくと決めたらそれで突っ走ることができます。 ご質問者の場合ならこの部類のカメラマンだと思います。 で、そのためにはどこに進学したらいいのか？ですが 「２」「３」「４」なら写真の専門学校がいいでしょう。 そこなら撮影技術を主に教えてくれますから職人向きです。 この分野なら写真以外のことはほとんど何も考えなくてもいいです。 が「１」を目指したいのなら芸術大学がいいと思います。 そこでは写真技術だけでなく表現行為全般を学びますし さらに表現者として必須の社会との関わり方なども学べます。 あるいは、もう今の時代は写真技術の大半はカメラがやってくれますから 普通大学で一般知識を学んで、それを写真活動に生かすというのもいいかもしれません。 「職人」は自分の意思を言葉に出さなくても撮り上がった写真が全てを語ってくれますが 「表現者」はその写真の奥に何があるのか、なぜそれを撮ったのか、を自分の言葉で言い表さなければいけません。 そのためには撮影技術以上に表現者としての観察力や理解力が求められます。 その下地があってトイカメラを表現の道具として選ぶのならそれでいいと思いますが ただ漠然と「面白いから・・・」では誰からも相手にしてもらえないでしょう。 例えば、ご質問者が添付された写真についても そこに写っていない部分について撮影者は何を見てきたか、などが問われます。 その時に何を語れるか、で作品の価値が決まってきます。 乱暴な言い方をすれば、写真技術の勉強なんていつでもできますから 今はご自分の感性を磨く方向で進学を考えたほうがいいと思います。
「ＴＨＥ　ＰＯＬＡＲＯＩＤ　ＳＸ－７０　ＬＡＮＤ　ＣＡＭＥＲＡ」＝通称：アラジンと言われて全世界にその名を響かせたカメラ。 じゃあ！ 彼氏の、その性格を逆手に取りましょう。 > デート中も、「それ重くない？捨てれば？」っていわれました。 って事は、彼氏もデジカメ（または携帯）くらいは持っている事でしょう。 で、デジタル機器の方がＳＸ－７０よりも優れていると思い込んでいる。 彼氏と、写真の撮り比べをすれば良い。 彼氏とお互いのポートレートを撮り合っても良いでしょう。 フルサイズのデジタル一眼レフと比べてもＳＸ－７０の一コマは巨大です。 ＳＸ－７０ならば簡単に背景をボケさせた写真が撮れます。 デジカメとＳＸ－７０、どちらが背景の大きくボケた立体感のある写真が撮れるか？ 競争すればよい。 なんでも、かんでも、最新のデジタルが良いわけでは無いことを証明すれば良い。 撮り比べは「写真撮影に向かい曇天の日」や「日が傾いて太陽光が弱くなった時間」に実施する事。 ＳＸ－７０は露出制御がフルオートのみ。 ピーカンに晴れた日だと、ＳＸ－７０は勝手に絞り込んでしまうため、思ったよりボケない可能性があるためです。
宝塚メディア図書館 たしか、利用は有料ですが、アート系の専門図書館です。
悪くないのですが、一人でピースって言うのも、 ちょっと寂しくないですか？ ーキムえりかミンジより☆
電池切れです＾＾
ＡNo.2です。 あと最近見かけるアクリルプリントも裏に下駄をかませたり、板につけたりして使えそうでは。 額装でもガラスをいれない人もいるしマットだけを浮かすように展示するのは私はけっこう好いと思っています。 アクリルで挟むのは裏が見えてしまうので今回は無理でしょうね。
Mac OSでなくWindowsで、プロや出版社の仕事をするのでなければ、 COREL PaintShopPro の方が Adobe Photoshop Elements より機能が豊富で安いです。 Adobe Photoshop CS の価格が気にならないのであれば　CSを。 Elements程度であれば　COREL PaintShopProの方がよほど良いです。
被写界深度に関係する要素として、 ・イメージセンサーのサイズ ・使用レンズの焦点距離と絞り値 ・主たる被写体の撮影距離と背景の位置関係 があります。 その点、PENTAX Qのセンサーは1/2.3型と極小で、その分焦点距離の短いレンズを使いますので、ボケを作る事自体が難しいカメラです。 ボケコントロールも、ピントの中心からなだらかに変化するようなボケを得る事は不可能です。 つまり、コンテストに出品されるような、綺麗なボケを望むなら35mm判サイズのカメラとＦ値の小さな中望遠の単焦点レンズの組み合わせにならざるを得ません。
CMYK画像を「フィルタ」→「ピクセレート」→「カラーハーフトーン」で4色の網点画像にして その各版をグレースケール書類にコピペして各色の名前で保存すればいいのでは？
Googleのサービスの一つでもあるPicasa Webアルバムでもできます。
「バックし」で通じますよ。ホリは、どちらかというと「壁」ですね。 紙ならバック紙とか背景紙、もしくはダイレクトに商品名で「セットペーパー」とか。セロハンテープをセロテープという商品名で代用するようなもんです。 布ならバックドロップ。プロレスの技じゃありませんよ（ｗ この辺 http://www.ginichi.com/products/list.php?categor … を参考にされたらよろしいかと。
> 例えば料理やインテリア小物など狭い範囲をフレームいっぱいに撮りたいと思っても、 > ピントが合わずシャッターが切れないため、ある程度ひいてピントを合わせないと撮れません。 ・レンズの仕様ですから、どうしょうもありません。 このレンズは、オレンジ色のマクロ域でも、、、 ２８ｍｍ時の最短撮影距離は０．８５ｍ。 ２００ｍｍ時の最短撮影距離は１．５ｍ。 これ以上、被写体に寄ることは出来ません。 例え大きく撮影出来ても、被写体から０．８５ｍも離れる撮影スタイルだと、テーブルの料理や小物の撮影には不向きです。 仕様 http://www.nikon.co.jp/news/1998/feb28200_98.htm テーブルの小物や料理を撮影するのならば、椅子に座ったままテーブル上の小物や料理を撮影出来るレンズを１本追加することをオススメします。 現在のレンズは２８ｍｍ～２００ｍｍ。 マイクロレンズは、確かに被写体までドーンと寄れます。 ですが、現在の２８ｍｍ～２００ｍｍだと室内撮影などで、もう少し広く撮影したいと思うのではないかと思います。 例えば「AF-S DX NIKKOR 18-55mm f/3.5-5.6G VR」を１本追加すれば、室内撮影もＯＫ。 また、被写体からファインダー位置まで約３０ｃｍまで寄れます。 もっと、近づきたければクローズアップレンズの装着も可能。 http://kakaku.com/item/10503511943/ http://www.nikon-image.com/products/lens/af/dx/z … テーブルフォト向きのマイクロレンズならばこちら。 http://kakaku.com/item/K0000271170/ http://www.nikon-image.com/products/lens/af/dx/s …
＃１さんへ、映像館は動画編集ソフトだよん。 再生ソフトじゃないから　(^_^; http://www.adobe.com/jp/products/premiere-elemen … Adobe社のPremiere-Elements
No2 どうしても一眼レフは荷物になるし、敷居が高いと思われるなら http://kakaku.com/item/K0000311565/ ※一つ前のモデルS95使っています。 バルブはありませんが、マニュアルモードでシャッタースピードは15秒・Ｗ端の24mmで絞りはF2.0・ISO1600（カメラの設定は6400まで可）・ピントはマニュアルで無限遠に設定します。 リモコンは使えないのでセルフタイマー（任意で1~15秒設定可）で代用します。 後は、運次第。強引にRAWで感度アップと言う手も有りますし・・・　　 DPP（Digital Photo Professional）と言うRAW現像ソフトは付属しています。 ちなみに極寒の地では、予備バッテリーは必需品です。
一般的にフィルムとプリントの縦横比が違うということ覚えて置いてください もう一つフィルムに写っている画像が100%プリントできるわけではないということも覚えて置いてくださいさらに一眼レフでない以上ファインダーと実際に撮影された写真は写っている範囲と見ている範囲が違うということも原因の一つです 実際にファインダーで見た範囲が写っていなかったら残念でしょ そうならないために少し広く写るんです そしてフィルムに写ったものよりプリントの方が少し狭くなります そういう分も考えてファインダーで見たものより広く写るんですそういうこと
こんばんは。 No.1です。 ほこ×たてを見ながら再回答します。 素人目からは見分けがつきませんね。 私の予想は外れちゃいました。 十分ほこ×たてになりますね。 ヤラセはあるのかなー。
「現在の私の環境はAdobe RGBの色調でちゃんと見ることが出来ているのでしょうか？」 AdobeＲＧＢ全域を再現できるモニターでないと完全にAdobeＲＧＢで評価する事はできないわけですが、ICCプロファイルに対応したソフトであれば全くずれた色を観ているというわけではないはずです。ただｓRGBの範囲しか再現しないモニターだったらsRGB埋め込みの画像とあまり違いが分からないということになるでしょう。 今お使いのモニターは写真の評価用の物ではないと思われますが、「Firefoxで開いた場合・下段のセットは右の方が鮮やかで、左は上段のセットと同じ色に見え」るということなので、sRGBよりは少し広い色空間を再現できるのでしょう。 「印刷をせずデータでやりとりを行う場合、Adobe RGBを使うメリットはあるのでしょうか。sRGBを使う人たちとの差が生まれてしまうのではないでしょうか？」 そのとおりで、プロファイルを読み込めないブラウザーや環境ではsRGBを埋め込んだ画像よりもズレが大きく表示されてしまいます。 あまり色を管理していない人（管理という概念を持っていない人）に渡すのならsRGBの方が無難と思います。 あと写真屋で焼いてくれる写真も今の所sRGB対応ですから相手が写真屋でプリントする予定でしたらsRGBにしておいたほうが無難でしょう。 プロファイルを読み込まないブラウザーでAdobeRGBを埋め込んだ画像を表示するとsRGB埋め込みの画像より薄く見えるのは正常です。 プロファイルを埋め込んだ画像はプロファイルを読みこめる環境でないと同じに表示はできません。 プロファイルを読み込めない環境同士ではたまたま似たようなモニターであれば同じに見えているかも知れませんが、そもそも基準になる物が無いのでわかりっこないという状態です。sRGBというのは本来はそういう状態での一種の基準を目指したわけですが、製品によって違うというのが現実です。 ですがAdobeＲＧＢを埋め込んだ物よりはまだズレが少ないようです。 ＳＮＳや掲示板などに画像をアップするとプロファイルが破棄されてしまう事があります。 というわけで将来全てのコンピューターがプロファイルを読み込める環境が整わないと、自分が見ている画像が相手にどう見えているかはわかったものではないわけです。 相手に自分が見ている色と近い色で観てもらうためには相手にプロファイルの読み込めるソフトで、「埋め込みプロファイルを使用」して開いてもらうのが最善です。
撮れますよ。 ただ、雪山というのは立山などになるのですが、距離がありますから、背景の雪山を大きくとなるとレンズの選択（焦点距離）などちょっと工夫が要りますね。 添付の写真は手軽にコンパクトカメラで撮ったものです。(カメラはこれだけだったので・・・）
法律的なこととマナーや礼儀の上でのこと、プライバシー侵害と三つの判断基準があると思うのです。 著作権、意匠権に関して。 まず建築に関してはデザイナーズ物であろうがブランド物であろうが、誰でも見られる所に建っているのならこれを撮影して発表しても撮影者の著作権はありますが、建物所有者や設計者の著作権ははたらきません。意匠権でも同じデザインのコピー建築を建てない限り何も制限はできないのです。（撮影していて意匠権などと脅されることがありますが全く根拠はないので真に受けなくてよい） ただし広告などでその建築と無関係な物をあたかも関連があるかのような宣伝をすれば不正競争防止法違反になります。 http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … ↑ 「被写体が例えば公園の銅像のように屋外に恒常的に設置されている美術の著作物や、建築の著作物の場合は大幅な自由利用が認められています(第４６条)。」文化庁、著作権ＱＡより。 〈公開の美術の著作物等の利用〉 　著作権の制限規定の一つです（第４６条）。一般公衆の見やすい屋外の場所に恒常的に設置されている「美術品」や「建築の著作物」を利用する場合の例外で、以下の場合を除き、自由に利用できることとされています。 【条件】 次のいずれにも該当しないこと ア　「彫刻」を増製するような場合 イ　全く同じ「建築の著作物」を建設する場合 ウ　一般公衆の見やすい屋外の場所に恒常的に設置するためにコピーする場合 エ　「美術品」についてコピーの販売を目的とする場合 オ　慣行があるときは「出所の明示」が必要（第４８条） http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/ref.asp#160 ・畑、風景→著作物ではありませんので著作権はありません。むしろ写真の方に著作権が生じる。 ・雑貨店や百貨店のディスプレー→お店の中でしたら撮影という行為が迷惑だということで禁止できます。許可を受ける必要がある。著作権以前の問題。 ・バルーンアート→恒常的設置ではないと思うので、往来から撮影できても発表には許可が必要と思います。最低限でも出所（どこで撮った誰の作品か）の明示が必要でしょう。 ・お店の外観、ウィンドウディスプレー→法的には可能ですが、店の人と目が合うような場所でしたら一言断ったほうが良いと思いますし、強く断られたら遠慮するべきだと思います。（礼儀として） ・料理→行為が迷惑ということで営業妨害と言えないことはありません。礼儀としても許可を得るべきだと思います。店の雰囲気や他のお客さんへのサービスという観点もありますから。 お店は、不当な差別行為でなければ好ましくない行為を断ったりする権利を持っていると思います。 他のお客さんのプライバシー侵害を気をつけなければいけない場所では撮影を控えるべきでしょう。ホテルのロビー、食堂など。 ギャラリーなどの室内で発表している作品は基本的に無断撮影禁止です。作者がOKすれば可能ですが。 お店によっては商品の価格つけや品揃えなどを同業者に分析されたくない場合があります。→量販店などでの禁止。 昔銀座の某店で学生の頃製品リサーチのための撮影を申し込んだ所、在庫品を一点づつ売り場から借りてきて会議室で撮影していいと言われた事があります。いまでもそのお店には感謝しています。
これなんかどうでしょうか↓ http://www.kokuyo-st.co.jp/search/1_detail.php?s … 小物の撮影ではすっかり重宝しています。
>又、それが可能だとしたら、加工はデジカメの中でやるものなのか、パソコンの中で >やるものなのか教えてください どちらでも好きな方で好きな方法でやれば良いのではないですか？ と言ってもPCでやる方が簡単で仕上がりも何度でもやり直せます。 オリジナルをコピーしてやればオリジナルは痛みません。 >パソコンもデジカメも初心者と一緒ですので、一番、簡単な方法を教えていただけると >助かります。 初心者ですとどちらも難しいから自分で簡単な方法（デジカメ内）が良いんじゃないですか デジカメにお任せですから。
質問されてから時間が経っているので、すでに手遅れかもしれませんが… CSSの以下の部分がヘッダー画像に相当する部分です。 TD.TOP { BACKGROUND-IMAGE : URL(http://md.exblog.jp/skn/img/a/01/01/8/top_1.gif); HEIGHT : 76PX; } DIV#TOP { BACKGROUND-IMAGE : URL(http://md.exblog.jp/skn/img/a/01/01/8/top_left_1 …); BACKGROUND-REPEAT : NO-REPEAT; PADDING-TOP : 1PX; HEIGHT : 75PX; TEXT-ALIGN : LEFT; } 上の方の画像は横に繰り返し並んでいる画像で、下の方の画像は長方形の画像です。つまり、２つの画像を使用しています。ですから、この２つの画像を入れ替えるとヘッダー部分の絵柄を変更することができます。
デイヴィッド・ハミルトンあたりですかね。
軸(ピン)を差し込んだらリフィルの穴側を手でしっかり圧縮しながら、ピンの頭を押して、ピンのネジ側を良く突出させておけばできると思います。 手で圧縮しておくのが難しければ洗濯ばさみの大きくしたようなクランプを使っては。 http://www.pliers.ec-various.com/goods_013FX-80. … 軸(ピン)側をおさえておいてネジの方をねじ込みます。 ネジが手では入って行かないのはおそらくネジがネジ穴に対して真っ直ぐになっていないからです。 手が滑るならおさえる手にゴム手袋を嵌めておくとか。 最後に締める時に工具を使う。(ペンチ、プライヤー、ドライバー) リフィルを追加しすぎると締まらなくなります。ピンのネジ穴側の端がツラから出ていない状態では難しいと思います。 詳しい事はコスモスに電話して聞けば良いかと。向こうもそれを売る商売なので。 あるいは買ったお店でやって見せてもらう。
ペンデュラム writing lightsは文字のように描くペンデュラムです
着物姿の情勢の写真ならありました。 参考URL：http://www.photolibrary.jp/img198/103849_1323755 …
あなたの希望する様な書籍は多分無いですね 最近だとA4とかA3等写真のフォーマットと違うサイズもプリント出来ます 出来上がりが決まっているならそのサイズに適切にトリミング出来る様構図を考えるというのが当たり前です
Penの良さは、銀塩一眼レフPenを彷彿させるデザインでしょう。 お洒落な女子カメとも言われるように、実際、ファッション感覚で買われる若い女性が多いと聞きます。（懇意のカメラ量販店、店主談） ただ、中古の棚で、Penが際立って目立つのも事実。 所有する知人の話によると、EP3のAFは早くなったが精度は雑になったと言っています。 合焦精度より速度が優先された弊害だと思われます。 また、有機ELは斜めからは見辛いとか、タッチパネルの性で、勝手にシャッターが落ちる事もあるそうです。 断っておきますが、オリンパスに何の恨みもありません。 要するに、パーフェクトなカメラなど有りません。どんなカメラも得て不得手があり、泣き所があると言う事です。 そこのところを心得ないで、過度な期待を寄せると、結局は中古の棚に並ぶ事になります。
どぞ。これだけあります。 http://www.nikon-image.com/products/lens/ 逆に言えば、それだけの用途があるわけで、 どういう写真を撮りたいかが決まらないと、 どのレンズを使うかが決まりません。 先に「自分の撮りたいもの」があって、それに レンズを合わせるんですね。 ちなみに「D3100のキットレンズ」はそれなりに 何でも撮れるように設計されています。ですので キットレンズ「だけ」を使って、自分が主に何を 撮っているかをチェックしてください。目的さえ ハッキリすれば、レンズは自動的に決まります。 ・・・あとはお財布と相談です。
市役所などの行政の区割りに準じて地元業者採用の意向でコンペが行われるので小中学校などは地域相場が大きく影響します。幼稚園のコスト計算もそれに準じますから単価は他の業者に依頼しても大差ありません。 それから行事などの単体の写真がどのくらいの量を販売できるかどうかでも、カメラマンから見ればトータルの収入が変わりますので一概には言えません。 今回の事例においてはコメントしにくいのですが、参考までに友人の例を出すと、ページ数等の違いはありますが５０部程度の仕事で単価はちょうど２万円位です。 彼は若いころ東京の事務所でカメラマンをして田舎にUターンした経歴の持ち主で、撮影技量は地方の業者の中で飛びぬけていて、たとえば行事の単写真の注文などは写真が奇麗なので地域の他の業者の常識の倍の数量のオーダーが入ります。 そのきれいな写真で綿密に構成されたアルバムで２万円です。 コンペで他の業者の最低ラインがそれこそ１５０００円位ですが高額であっても競争に勝って取引先を年々増やしています。 やはり値段に納得しない父兄は難題ですが彼の写真はそれすらも納得させており、問題なのは１５０００円が高いか安いかではなくて、価格に見合った仕事をする業者であるかどうかです。 高いとお感じになるなら同じ１５０００円でより良い仕事をする業者か、前回も言いましたが思いきって１８０００円とか２万円とかの業者を探すならうまくいきます。 正直言って２０部１５０００円毎なら最低路線ですが、そんな利益の出ない仕事をする業者は、良心的なのではなくて技量に問題があるのだと判断された方が妥当です。 カメラマンは職人仕事ですから、料理屋や美容師などと同じく技量が優れ良質のサービスを提供できるほど高単価です。
まず、iPhoneではいくらカメラ機能が向上したとはいえ、所詮オマケの「カメラ機能」なので本格的に写真撮影を行おうと思うのなら、「カメラ」を買うことをオススメします。 特に鉄道写真でホーム以外での撮影になると、望遠レンズが必要となり、カメラに求められるレスポンス、動体に対するAFの追従性や速度などコンパクトデジカメでも苦しいのに、iPhoneのカメラ機能ではすぐに壁にぶつかります。 方向幕については、ホームでのストロボ使用の可否は別として、照明機材を使用して方向幕とそれ以外の場所の明るさを揃える以外は合成しかないでしょう。 カメラ自体や設定でどうなるものではありません。
東京護国寺に奉納されている 原田直次郎作 「麒龍観音」１８９０（明治２３） ですね 乗っているのは飛行機ではなく龍です しかし 原画と違って左右反転していますから 合成か模写でしょう
N3です。 私はプロではありませんが、友人に卒業アルバムをこなすプロもいて詳しいです。 その位の単価の受注を取っているカメラマンだと町の写真館さんクラスの中堅どころでしょうが、一見高いように見えても、たとえば業者間でも一目置かれるような才能があって、おいしい仕事をもらう事もある一部の人以外は、彼らの収入は一般の会社勤めの人に比べて目に見えて低く、立場も不安定です。 経費としてそのくらいかかるから普通の卒業写真ではそれより劇的に安くはならないでしょう。 探すとしたら同じ１５０００円でよりきれいな写真の撮れる上手なカメラマンを探すとか、むしろ１８０００円や２００００円ぐらい請求する、能力の確かなカメラマンさんに依頼して、価格に納得できるアルバムを作ってもらう事です。 営業しているプロカメラマンでも能力には相当な開きがありますから、コストダウンよりも品質の向上を検討してください。 そうはいっても、高額であると言う父兄が必ずいらっしゃるでしょうから板挟みは苦しいでしょうが、２万円でいい仕事をする業者との開きがどれほどあるか確かめてみるといいでしょう。
どんな写真か添付して欲しいもんだけどね…。 また、写真の紙サイズは？ そういう情報が欲しいですね。 まあ言ってもしょうがないので…。 基本は「いい額縁」を使用することかと思います。 個人的にはアルミ感バリバリのシルバーな額は使いたくないです。 かっこわるいから。 また、写真紙より１サイズ大きめの額を使います。 写真をはめ込む台紙があるなら厚みのあるものを。 色は白系がいいかな…。 写真が複数あるなら、額縁の縦横をきちんと揃えます。 額縁は横で固定し、写真だけを縦横それぞれ方向を変えて展示するとかっこいいと思います。穴あきの台紙の場合、縦横をそれぞれ切ってくれる画材屋さんもあるのでそういうところで作ってもらいましょう。 あとは展示する際はどんな人が鑑賞するのかを考えましょう。 子供も多く来るなら低めの位置で。 大人が多ければ視線が真ん中に来るくらいでいいと思います。 余談ですが、展示室の角や、感想ノートコーナーに季節の花とか活けてあるとかっこいいと思います。
難しく考え過ぎでは、 普通に街のDPE店（ミニラボ）で、ポストカードにプリントして下さいと言ってオーダーすれば良いです。 写真に文字を入れるなら、Adobe Photoshop Elements などのレタッチソフトを使います。
No.2です。 切り抜きツールで3：2（例えば、150pixｘ100pix とか）で数字を入れてD＆D（写真の上にマウスを置いて左クリックしたまま斜めにカーソルを移動させる）で切り抜く選択範囲が入れた数値の比率のまま広がりませんか？ ヴァージョンアップで、インタフェィスが変わっちゃったのかな・・・。Ver.6だとこれで比率固定で選択できて、角度も変えられるんだけど。。。 自分が使ってるヴァージョンの逆引きガイド（やりたい事から検索して調べるガイド）本を購入した方が、訊くより早いですよ。高価なソフトなんだから、1冊2000円くらいのガイド本は高くないでしょう。 だいたいのPhotoshopの機能で必要な事って、プレCSのVer5.5～7.0で出揃ってるんです。CS以降は、デジタルフォトに対する対応とそれまでの機能でよく使う部分のブラッシュアップがほとんど（後者の部分で、インタフェィスが大きく変わる）なんですね。 だから、慣れちゃった6.0から私は上げてないんですが。。。（ｗ　なので、自分が使ってるヴァージョンのガイドは、一冊持っておくべきだと思います。
寺社仏閣系の撮影ということで蛇足ながらすこしだけ。 三脚を使用不可にしているところが結構ありますのでご注意を。 枯山水をテーマにした庭園だったり、通路が狭い場所では三脚をご遠慮願う旨の看板があったりします。 なくても控えましょう。 また、別の方も書いておりますが、フラッシュは焚かない方がいいと思います。 古い塗料は光をうけると劣化が進む場合があります。一人だけならと思わずにみんなで自重しましょう。どうしても暗い場所を取りたい場合は ○ISO感度を上げる ○絞りを開放する ○明るいレンズを使用する などで対応できます。
主さん、一番さんの回答の陰茎って、男性の性器の事ですよー。
　　綺麗な虫ですね。 セアカチョッキリ http://www.d1.dion.ne.jp/~k_izawa/rhyn/picrhy1/s … アマミチョッキリ http://www.d1.dion.ne.jp/~k_izawa/rhyn/picrhy2/a … ミヤマケシツブチョッキリ http://www.d1.dion.ne.jp/~k_izawa/rhyn/byct.htm チョッキリムシ http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A2%E3%83 … ハイイロチョッキリ http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%82 … モモチョッキリ http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A2%E3%83 … 　生息環境や場所、特に撮影された植物名が分かると一層面白いと思います。 　　甲虫の色は、光に左右されやすいので、撮影時の天候や時刻、PC画面でも、違いがあるようです。
http://www.kazkian.com/umiushi/cat488/cat487/cat … 　ウミウシじゃないですか。
勿論、写真を遣る者として、構図の基本ですから黄金分割も三分割法も知ってますよ。 ただ、前回の回答をよく読んで下さい。 写真で、大事な事は、自身の思いや感動を人に伝える感性。先に構図有りきではない。感性を磨けば、結果として構図の法則に落ち着くと言っているのです。これの、どこが薀蓄でしょうか？ 要するに、知識だけでは写真は撮れないと言う事ではないですか？
フィルムカメラには無かったデジカメのメリットとして、撮影した写真をその場で確認できるのは画期的だったのですが、ミラーレスの特徴であるライブビューで撮影前に構図やピント範囲を確認するとさらに便利だと聞いた事があります。 このメリットは主に、商品撮影などで発揮されるそうです。 したがってマイクロ一眼にもその特徴を生かしたメリットはあります。 長い経験を生かした撮影なら本格的な一眼をベテランは選択するでしょうが、これから始めるならミラーレスで十分です。
レフ付きの旧規格フォーサーズを使用していますが、このサイズにはメリットもあります。 マイクロフォーサーズでも多分70～300の望遠ズームが発売されているでしょうが、これを使うとカメラマンの撮影風景でおなじみの白くて天体望遠鏡のような大型レンズを三脚を据えて撮影する写真とそん色のない写真が、手持ち、三脚無しの機動性の高いコンディションで使用できます。機能的な特徴の差はありますが実用的画質において差はありません。 キャノンの本格的な一眼レフだと100万円を超えるようなシステムでも旧規格フォーサーズやマイクロフォーサーズだと30万もあればゆとりでそろえられます。 もちろん安い買い物はそれなりですが、高級機材に匹敵する機能性を安価でそろえられるのは魅力です。
何に貼り出されている広告ですか？ ちゃんと書いてください。
AF頼みで撮影ってところが引っ掛かるケド、α55なんて選択肢もアリじゃね？安いしα7と比較すれば時代の差を如実に感じられる程度の性能差はあるぜ。 まぁ光学ファインダーじゃなきゃイヤだってんならそもそも除外されるべき選択肢ではあるが、私個人としてはα55は充分使える道具だと思ってるぞ。…最大の欠点はバッテリー消費の早さではあるが（笑）
そういう学問があるかどうかは存じませんが、すばらしいお考えだと思います。 よく雑誌などに、構図を考える１００のパターンというような特集がありますよね。 独創性は、本人が自覚していない場合もあるのでしょうが、基本の上に成り立っているものです。 学問としてはないかもしれませんが、自分の中で「マニュアル化」ではなくて構図の「一般化」をしていくことが大切だと私は思っています。 その上で、そこから独創性を発揮できたらよいと思っています。
D90は、とっくに生産中止、市場在庫もほぼ払拭している筈。 価格コム等の値段は、業者が更新を怠っているだけです。 D90の実質の後継機は、D7000。高感度ノイズ耐性等性能アップで質量は10g重くなっただけ。 入門機と中級機の違いは、多岐に亘りますが、最大の違いは、一眼レフの命であるファインダー性能です。 入門機（D3100/D5100）は、ダハミラーと言う二つのパーツの内側にアルミ蒸着したもので、ペンタプリズムの代用品です。 ですから、ファインダー倍率が低いうえに暗くなります。 その欠点をカバーするする為に、集光率の高いフォーカシングスクリーンを用いられていますが、その代償としてピントの山が掴み難い、つまりは、AF専用と割り切った造りになっています。 再度言いますが、D5100は、中級機ではありません。あくまで入門機の造りです。
フラッシュをたかれたときなどの 目の中の光彩のことでしょうか フラッシュをたくと（光らせると） カメラのフラッシュの光が眼球に映りこみ 赤く（オレンジっぽく）写ってしまいます これを赤目といいます 「赤目防止」のあるカメラは 一度 フラッシュだけたいて 光彩を閉じさせます そうすると 眼球にフラッシュの光が写らないので もう一度フラッシュが光り 本番の写真をとります つまり ２度フラッシュをたいて 写真をとるのを 「赤目防止」といいます みなさんと違って 目の中が黒いと言うのは 光りに対して 反射神経がよほどいいのか 明るい日中の写真でしたら 光りに敏感で 目の光彩が閉じている状態 （閉じているといっても ややという意味で） なのではないでしょうか これも精神的なことに なるのかな？ 身体的？
フリーのビューアーソフト JpgMap というにファイル名の一括変更ができます。 変更したい写真を選択して、マウス右メニューで名前変更を選ぶと変更用のウィンドウが表示されます。 撮影日＋α（2011.12.25-クリスマス）、とか、撮影場所のジオタグデータがあれば、その住所を入れたりということもできます。 ジオタグがついた写真を主な対象としていますが、なくても使えます。 ダウンロードは 　http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se478091. … 詳しくは 　http://www.cpslabo.com/jpgmap/ 窓の杜でも紹介されました。 　http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2011 …
お持ちの機材でなんとかするには分割して撮影し繋ぐしか無いでしょう レンズがしょぼいと歪むのでうまく繋げないけど
訂正 誤）シャッターボタンを半押しすると、測光を開始し、シャッターボタンを離している間とシャッターボタンから指を離し、数秒間（ホールド時間は使用説明書参照）測光を続けます。 正）シャッターボタンを半押しすると、測光を開始し、シャッターボタン半押しを継続している間とシャッターボタンから指を離し、数秒間（ホールド時間は使用説明書参照）測光を続けます。
平面原稿が相手ならフラットベッドスキャナーが最良の選択ですが。
お店に行って予算内で買えるデジカメを買ってきてください。 選択肢は殆ど無いはずです。 メモリーカードはついていないはずですから、別途買う必要があります。 メモリカード購入も視野に入れると本当に選択肢は少ないから迷うこともありません。 いまテレビCMでやっている機種をその予算で買うのはムリでしょ。 販売店に行って現実を勉強してください。
自分で補正したものを、自動補正前提の所でプリントすると逆におかしくなる場合があります。 変に気を回さずに素直にデータを送りましょう。 他の方も指摘してますが、貴方のバソコンの画面が色を正しく表示しているとは限らないのですから。 殆どの場合、色味が暖色系か寒色系のどちらかに傾いています。そんな状態で色調補正したらどんな結果になるか想像できません・・・。 更にいうと、陰極管を使った液晶モニターの場合、電源投入直後と数十分以上使用した後の状態とでは色味の見え方が違います。 電源投入直後はバクライトが不安定なので、色調補正を行うならしばらくたってからが常識。それも、カラーマネージメントがされていることが大前提。
他のお客さんに「引っ込め」とは言えなさそうなので、18～55mmのレンズでワイド側　18mm　あたりを多用する他ないでしょう。でなるべく前の方に行くわけです。で、一番前でしゃがんでいても良いかも。 全自動□　で良いと思います。 あるいはマニュアルで絞りを11、シャッター速度125～200に固定してスピードライトを自動。 感度はISO400 話をむずかしくするだけなのでクリップオンか内蔵ストロボを直であてるのが良いと思います。 そのかわり良いポーズとかフォルムの瞬間を撮ることに集中するのです。もちろん同一グループでも何枚も撮ってあとで選びます。 最初にテストしてヒストグラムなどをチェックしてストロボの強弱を必要なら調整・修正しておきます。 →調光補正　説明書79ページ、116ページ あったら良い装備→予備の電池。予備の記録メディア。 16mm（を含む）レンズがあるといいでしょうが、予算内で済むかどうか。 一般のお客さんは顔が写ってればいいんでは？ 腕にかかわらず、一人の人がかかりきりになる仕事だろうなと思います。片手間では半端な出来でもやむなし。
１．初めのカメラと２番目のカメラでメーカーが 違っている場合は、メディア上のフォルダ名が 違っていることがあり、そういう場合に「違う フォルダ名」のフォルダは消去しません。 結果として、以前のカメラの画像データは、 ごく当たり前のように残ってることがあります。 こちらの場合は、PCでフォーマットすれば、 以下の2.状態になります。 ２．初めのカメラと２番目のカメラのメーカーが 同じ場合、メディア上のデータは原則として 「PCの仕様に合わせて」削除されます。 ですが、PCの仕様は「フォーマットとは、単に "過去のデータの参照リストを消去する"だけ」 なので、過去のデータそのものはそのまま 残ってる場合が普通です。 こちらの場合は、専用のデータ消去ソフトを 使わないと完全には消えませんが、普通に PCなどで見る分には、どうやっても出てきません。 で、どちらの状態なんですか？
A5です。 もっとも大きな問題は自らの幸せより誰かの幸せを優先してしまう事です。 そうすると自らの幸せをないがしろにする事になり、自己評価が低くなる。 そんな風に遠慮しなくていいんですよ。
こんなのあるけど 参考URL：http://sony-alpha.saloon.jp/topics/breach-bypass …
具体にどう言う事ですが？ 単写真の場合、一般的に編集と言う用語は使いません。 一般的には、トーンカーブや色味の調整、トリミングなど構図を整える画像補正と、合成等の画像加工に別れます。 当然に、画像補正は、作品として撮影者のイメージを第三者に伝える手段として、古くは銀塩時代から極普通に行われている手段です。 合成等の加工は、時として画像の改ざんにもなります。 つまり、画像補正は問題なし。画像加工は主催者の応募要領等に因り、可と不可の場合があります。
一般的に単眼鏡と言えば、双眼鏡の片割れでちょっとポケットに入る倍率7.8倍のものから、バードウオッチに使う様なまで様々あります。 また、バードウオッチ用の単眼鏡（フィールドスコープ）の接眼レンズ部にアダプタ（コリメータ）を付けて、コンパクトデジ等で野鳥撮影（デジスコ）などにも使えますが、さすがスマホに付けるアダプタは販売されていないと思います。 http://www.hobbysworld.com/hpgen/HPB/entries/27. … 一方、ポジフィルム等のチェックを行うものは、ルーペと呼ぶもので、ライトボックスとセットで使います。これも、フィルムのフォーマットや拡大倍率により様々な種類があります。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … つまり、単眼鏡とルーペは、全くの別もの。 お勧めと言われても、用途と詳細が分からなければお手上げです。
逆光でレンズに光線が入っているような状態に見える PLフィルターより レンズフードつける もしくは　手持ちだとコツがいるが レンズ前に左手でヒサシをつくり(わかりにくいか) レンズにに光線が入らないようにする 片手でカメラを保持しつつシャッター ただし重いレンズとデジイチには使えない あとは 画像処理か フリーソフトでも結構使えるものがある もしよろしけば 小田急線ステンレス通勤電車の加工後の画像に載せます ちなみに私はフリーソフトのJTrim使ってます http://www.woodybells.com/jtrim.html
こんばんはー。遅くなりましたー。　名前ね～　ん～ん。 おっとそれよりも　セブンにも多分あるとおもいますが　すべてのプログラムの中にある　ウィンドウズ.ムービーメーカーをクリック　　ツールからオプションをクリック　詳細をクリック　一秒となっているところを０．２５０秒に変更。　　（自分は８秒の動画に写真３２枚分でした。フーフー。） そして画像をクリック。　最初の一枚を左クリック　キーボードのコントロールキーを押しながらＡキーを押すと２枚目以降の動画にしたい写真全てに青いしゃがかかります　読み込みをクリック するとムービーメーカー内に読み込まれます。　で先頭の一枚選んで　コントロールとＡキーを。　それを下にドラッグ。 ざっと　こんな感じでーす。　　わからないとこあれば写真添付もなんのその!　　いざ　ゴー。
もしかして「ディゾルブ」「オーバーラップ」のことですか？ 動きを表現する方法ではないと思いますが。
X5が良いのは分かってるんだけど、予算が足りない と言われるなら、EOS KissX50って判断もありでしょう。 X5より１万円ほど安いです。 http://kakaku.com/item/K0000226440/ NikonD3100対抗機で結構安っぽいですけど、基本性能 はしっかり確保しているので安心ですよ。まあ、私は Nikon使いなので、大本のヒット作D3100をお勧めします けどね・・・。 http://kakaku.com/item/K0000139405/ ただねえ・・・最近のコンデジは高感度でも結構きれいに 撮れますよ。一眼にしないでもこの辺で十分じゃないかと 思うんですけどねえ。PowerShotS95は名機ですよ。 http://kakaku.com/item/K0000139455/
下記のサイトにメーカー講習会やイベントの紹介がありますが、いかがでしょう？ http://awakejapan.com/subpage5.html 参考URL：http://awakejapan.com/subpage5.html
最初は何も考えず、レンズキットを買えばいいです。 価格的にもお得ですし、メーカー側もそのカメラに合った使いやすい物をキットにしています。 また望遠レンズが必要ならWズームキットがお得です。 何を撮るかにより、得意なレンズと不得意なレンズがあります。 風景と言っても、広角レンズで広大な風景を写すのか、望遠レンズで一部を切り取るのか？ 何をどのように撮るのかはっきりしないと、どんなレンズが良いのか、誰もわかりません。
リンクが間違ってました http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … 以下文化庁の「肖像権」に関する見解の引用です タイトル：肖像権の保護 　報道などの場面で「肖像権」ということばがよく使われますが，この権利は「著作権」とは全く別のものです。また，「著作権」については「著作権法」という法律がありますが，「肖像権」という権利を定めた法律は存在せず，憲法や民法の一般的な規定に基づいて訴訟が行われていますので，「肖像権」は，かつての「日照権」などと同じように，判例の蓄積によって確立されつつある権利であると言えるでしょう。 　特別の法律がないために，「何が肖像権侵害になるのか」とか「肖像権侵害にならない例外的な場合」などといったものは，すべて裁判所の判断次第であるということになります。 　また，「著作者の権利」の中に「著作者人格権」と「著作権（財産権）」があるように，「肖像権」についても「人格権的な側面」と「財産権的な側面」があるようです。 　例えば，有名人の場合は，常に注目されたり報道されたりしているわけですから，肖像権の問題は多くの場合「財産権的な側面」が強調されています。 　これまでの判例を見ても，芸能人の肖像権について，「芸能人の場合には，通常，その氏名・肖像が広く社会に公開されることを希望あるいは意欲しているのが一般的である」として「人格権的な側面」がある程度否定される一方で，「芸能人は，顧客吸引力のもつ経済的な利益ないし価値を排他的に支配する権利を有する」とか「俳優等は，自ら勝ち得た名声の故に，自己の氏名や肖像を対価を得て第三者に専属的に利用させうる利益を有している」として，「財産的な権利」が認められています。 　逆に，有名人以外の人々の場合は，通常はその肖像は高い経済的価値を持たないため，多くの場合「人格権的な側面」が強調されています。 例えば，「個人の私生活上の自由のひとつとして，何人も，その承諾なしに，みだりに，その容貌・姿態を撮影されない自由を有する」という最高裁の判断があり，「プライバシー」と同様の権利が認められています。 　いずれにせよ，他人の肖像を撮影したり利用したりする場合には，事前に本人の了解を得ておくべきでしょう。
何故に買い替え？35mmが欲しけりゃ普通に追加すればいいだけでは(?_?) 35mmと50mmじゃーそもそも使い方が異なるのではあるまいか。 ちなみに私は室内だともっぱら28mmと50mmを良く使うかな。それ以外も使う時は使うケドね。マウントアダプター経由でも気にしないしｗ
１番さんと同じですが、 私も”GIMP”をおすすめします!! できるだけ大きい画面の パソコンで作業すれば しやすくなると思います。 使い方を わかりやすく説明してくれている ホームページもたくさんありますし♪ 頑張ってください!
ストックフォトとか言われるサイトで売る事ができます。 有名なところではピクスタ http://stockphoto.pixta.jp/ とかでしょうかね。 著作権は、貴方が撮影した写真であれば、貴方が保有している権利です。 （他人の撮った写真を買って売ると著作権法違反です） ストックフォトサービスの規定に権利譲渡等の条件が書かれているはずですので、よく読んで確認してください。 著作権の他に肖像権や商標権の問題が発生する場合があります。 これは撮影者の方で権利処理をしてから販売しなければいけませんので、被写体になった人や物について写真の販売許可を得なければいけません。
こんなの購入してください 参考URL：http://www.net-sd.co.jp/sdtown/index.html
自分も、いままったく同じことを考え、迷っています。現在、キャノンeoskissを持っており、望遠や広角レンズまで購入しましたが、実際に使用するのは子どもの運動会のときや誕生日のときなど、年に数回程度です。外出時などに、ひょこっと撮りたくなることがちょくちょくありますが、いつもあのおおきなカメラバッグを持ち歩くほどのマニアでもなく、やむなく携帯などで撮っておる始末です。カメラに対する深い知識もなく、ちょっと面白いものを手軽に撮りたいので持ち運びに邪魔にならないコンパクトなものの買い替えを考えています。候補としてはFUJIFILM X10に心が動いています。機能も大切ですが、ルックスがそそられます。とはいうものの、キャノンeoskissも持っておこうかと・・・でもお金ないし　てなわけで迷っておりますが、「使ってなんぼ」との思いが強くなり、買い替えの方向で検討中です。アドバイスにもなんにもなりませんで、すみません。
Ｅｙｅ－Ｆｉの違いはリストの通り。（ホント、これだけ） http://www.eyefi.co.jp/products/compare-cards-ja … コネクトとモバイルの違いは容量４Ｇ／８Ｇ。 モバイルとプロの違いはＲＡＷファイルの扱い。 > 以下の環境/使い方 > の場合、どれを選べばいいのでしょうか？ ・ＲＡＷファイルを転送する必要の有無。 ・Ｅｙｅ－Ｆｉによるデータ転送は「自宅の無線ＬＡＮ環境」と「ｉＰａｄ」のどちらに主軸を置いて使用するのか？ 以上の２点で判断することをオススメします。 ＲＡＷファイルはｉＰａｄやｉＰｈｏｎｅでは、表示出来ません。 ｉＰａｄで受け取ったＲＡＷファイルは、大容量を食うタダのゴミになります。 ＪＰＥＧファイルは容量が小さいので、ｉＰａｄ（やｉＰｈｏｎｅなど）にテンポ良く画像転送でき、パッと表示出来ます。 ＲＡＷファイルは容量が大きいため、転送に時間が掛かります。 そして、、、 ＲＡＷを転送するのか？ＪＰＥＧだけ転送するのか？の設定は、母艦であるパソコンにＥｙｅ－Ｆｉ（プロ）カードを接続しないと変更出来ません。 以上より、オススメのＥｙｅ－Ｆｉカードは。。。 ・Ｅｙｅ－Ｆｉの使用目的がｉＰａｄならばＥｙｅ－Ｆｉ「コネクトまたはモバイル」。 ・Ｅｙｅ－Ｆｉの使用目的がノートパソコンや自宅のＰＣへの転送ならばＥｙｅ－Ｆｉ「プロ」。 ・ｉＰａｄでは表示出来事を承知の上で、自宅のＰＣ向けに、どうしてもＲＡＷファイルも扱いたいのならばＥｙｅ－Ｆｉ「プロ」。 > ・外(wimaxで)でも、家の中(無線LANで)でも、 > 　　手間無しで写真をiPadに飛ばしたい。 ・希望通りに使用出来ます。 Ｅｙｅ－Ｆｉカードは、無線ＬＡＮ親機として機能（ダイレクトモード）するモードがあります。 屋外では、ｉＰａｄの接続先をＷＩＭＡＸからＥｙｅ－Ｆｉカードに切り替えることにより、デジカメ（Ｅｙｅ－Ｆｉ）とｉＰａｄが接続されます。 自宅ではＥｙｅ－Ｆｉカードを通常の無線ＬＡＮ子機として機能させ、自宅の無線ＬＡＮ親機と接続させる方法。 または、ｉＰａｄへ格納した写真データを無線ＬＡＮ経由で自宅のＰＣへ転送する方法のどちらでも使用可能です。
ハレパネだと輸送中に破損する可能性もあるのでベニヤにはさんで梱包した方が良いんだけど 段プラと言った様な商品名でプラスチック製のダンボールがホームセンターに売っているのでそういう物活用してください 大きいので郵便は無理クロネコのやまと便になるので結構送料高いですよ
初心者に不向きなカメラなんてありませんよ。 ただ、折角高価なカメラを買うからには、少しは勉強してカメラ任せのフルオートは卒業して欲しいと思います。 ちなみに、一眼レフは用途に応じ拡張性があるシステムカメラです。 交換レンズ群・ストロボ調光システム・RAW現像による画像処理などですね。 ゆえに、一度そのメーカーのカメラを使い始めると、徐々に機材が肥大化します。 しかしながら、これらシステムの規格は各社独自で互換性がないので、一度メーカーを決めると、そのシステムと長くお付き合いする事になります。 D7000と互角でお勧めとなるとキヤノンEOS60D或いは７D辺りですね。 ニコンとキヤノンでは、可也絵作りが違います。どちらが良いかは好みで、押し売りは致しませんが一般受けするのはキヤノンの方でしょう。 また、ニコンのRAW画像処理ソフトCapture NX 2が別売りに対し、キヤノンのDPP（Digital Photo Professional）は付属品。 その辺も踏まえ、慎重に検討してください。
くらめてみれば一目瞭然です 紙が変わると印刷した色も変わります OEM製品でも同じ物を別名で販売しているわけではないので各社特徴が有ります 純正品の利点はプロファイルが用意されているという事でしょうかね
Canon AE-1なら十中八九、モルトプレーンのヘタリによる光線洩れでしょうね モルトが部分的にヘタっていれば、手の力加減で光線洩れの場所、面積などは変わってきます 裏蓋を強く押してみて下さい グラグラする感じだと思います モルトプレーンの修理は、簡単です 一度修理屋さんに相談してみて下さい
Inkscape(フリー） イラストレーターに似たソフトです http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/piccam/p … 作り方 http://www.samurai-logic.com/inkscape/papge9.html Inkscape(フリー）でもできますよ。（らせんツールで作成したらせんと テキストをShiftキーを押しながら選択してテキスト＞テキストをバス上 に配置した後にチマチマ一字ずつ大きさを調整すれば・・・・。 と書きました。（下の画像です）
メーカによってマットコートと言っても厚みやコシさらに表面の質等全く違います そして印刷した後と生の紙とではインキが乗る事によって風合いも変化します よほどの熟練者でないと印刷した物を見て用紙を正確に当てる事は難しいでしょう 出版社で教えてくれる場合も有りますよ問い合わせしてみたらいかがですか それより基本的な事を 数冊という事ならオンデマンドとかプリンターでとか言う事になると思うけど そうなると同じ風合いの再現はほとんど不可能です お金かけてオフセットで印刷するなら別ですけどね
写真は250分の一秒とかの一瞬の姿の一枚です、もし目をつむった写真だったら、現実はいつも目をつむっているのでは無いですからね、どんな美人でも不細工に見える瞬間が写真になったのでしょう 鏡は連続した動画であり自分の姿をみて自分が姿を直すこともできます、頭の中で見えている動いている像をみて一枚の絵のように修正して記憶しているのです 逆に言えば、見えていた感覚通りに写真を撮るのは難しいです、何も考えず撮影すると大抵は見えていたより悪く写ります、 上手いひとが撮れば本物を見るより美人になったり、カタログ写真のように品物を撮れば素晴らしく良いものに見えるのは撮影が上手いからです
彼女の最大の魅力は、ドキドキして眠れないほど艶っぽいまなざしです
ニッケル水素充電池なら、一応充電できますよ。 ただ、充分に充電できなかったり、充電池の寿命を縮める事もあります。 つまり、指定された充電池を使って下さいという事です。
着ている服からすると幕末（1860年代）から明治の普通の婦人のように思います。（髪形やアクセサリーからは遊女ではないよう思います） 後ろは日本風の柱が見えますが、軸が掛かっているのが床の間ではなく床の間風に見せただけの平面的な壁であり、床が畳ではなくてゴザを敷いているように見えますので、お座敷ではなくて日本家屋を改造した写場＝スタジオではないでしょうか。 保存されていた場所から言うとやはり絵葉書のようなみやげ物として売られた物ではないでしょうか。床の間のシミュレーションのずさんな感じは外国人の撮影だからとも考えられますが、当時の日本人撮影の物もけっこうずさんです。 日本人の風俗を紹介する写真なのか、写っている人が依頼した肖像写真なのかが判断の分かれるところですが、写っている人が芸者さんなどで、自分の宣伝用に撮った物だとしたら地味過ぎると思うのです。 ↓こちらでは発見できませんでした http://oldphoto.lb.nagasaki-u.ac.jp/jp/list.php? … http://www.koshashin.jp/shop-category.php?La=J&C … 参考 http://oldphoto.lb.nagasaki-u.ac.jp/jp/target.ph … http://oldphoto.lb.nagasaki-u.ac.jp/jp/target.ph … http://oldphoto.lb.nagasaki-u.ac.jp/jp/target.ph … 髪形は「つぶし島田」？ 髪飾りが地味なので明治に入ってからの物のような気がしますが、確証の持てる材料はありません。
Word・Excelなど、Microsoft Officeのテンプレートは、結構使えるものが多いですよ。 http://office.microsoft.com/ja-jp/templates/
女性ならりかちゃん人形をまるで生きているかのごとく愛らしく撮影すると言うのも手です。 スタジオ撮影のようなノリでいろいろと工夫しますので技術の基礎が一気に飛躍します。 そんなので練習しながらぼちぼちと友達と仲良くなれるまで待つのもいいでしょう。 そのころには上達して自信満々で撮影できます。 このようなりかちゃん人形をモデルにする撮影は趣味としてはそれを専門にする人がいるほど安定したジャンルです。 検索でもして研究してみてください。 モデルを引き立てるテクニックの基礎は十分学べます。
私見ではありますが。 私は、EF 70-200 F4L IS USMを使っています。 航空祭などではもう少し望遠が欲しい場面もありますね。 EF100-400mmF4.5-5.6LIS USMも良いのですが、さすがに古くて手ブレ補正の性能も見劣りします。 自分だったら100mmほど望遠は落ちますが、EF70-300mm F4-5.6L IS USM　を選ぶと思います。 望遠で強力な手ブレ補正はかなりのアドバンテージだと思います。 参考URL：http://cweb.canon.jp/ef/lineup/tele-zoom/ef70-30 …
プリントの裏をご確認ください。 富士カラーの看板を掲げるお店では、フロンティアと言うデジタルプリンターを使っています。 このプリンタに適合する、純正の印画紙なら、「EverBeautypaper for LASER」と薄い印字があります。 が、コスト削減のため「Fujicolor CrystalArchive Paperや中国語の簡体で「富士彩色相紙」と印字された「逆輸入印画紙」を使っているお店もあるようです。 また、マニュアルに定められた整備や始業調整を遣らないで、写真の知識もないパート従業員任せと言うところもあるやに聞いています。 これでは、自動調整の有無に関わらず、綺麗なプリントなど望むべきもありません。 同じデータを数軒のお店に出してみてください。 かくも違うものかと、驚かれると思います。
>1280*1024のサイズで十分です 本当にそんな画質で十分なんですか。 それなら雑貨屋さんで売っている通称トイデジ要するにおもちゃカメラでなければ聞いた事の無いような海外メーカー製でも十分使えます。 プリントした写真として十分な高画質の目安は500万画素ですが現在売られているデジカメは1000万画素前後ですのでお店でデザインとか好みで価格に納得できるカメラを買えば失敗ありません。 連射性能への要望と掛け合わせると、カメラよりもムービーの方が相性がいい気もします。
風景写真であれば、同じ場所を一年間通して見て、何月の何時ごろであれば太陽がどの当たりにあって光がどの方向から来る、晴天や雨であればどうなるか、知っておくことです、観光地や有名な場所である必要でありません自宅の近く、学校や勤め先の決めた場所でいいのです、同じ場所で撮影して光の具合がわかるようになると たまたま通りかかた場所で良い写真が撮れることもあります、何もしらないと良い場所にめぐり合っても撮れませんよ 半年で一年間のことが解りませんからこれからがんばりましょう、
もしかして初心者かもしれないから噛み砕いて説明すると、フードと言う部品がおまけで付いてくるのがS＋Hでしょう。 フードとは要するにレンズが余計な光の干渉を受けて画質が劣化する現象を防ぐ部品です。 高額な部品では無いのでおまけに付けてくれるならお買い得です。
まさかと思うけど超初心者でボケを画像の汚れと解釈したのなら、それはカメラの性質なので修正できません。 むしろ高額なカメラほどボケが大きくなります。
国道140号線を秩父方面に向かうと、途中左側に花かげの郷まきおかという 道の駅があります。そのあたりが手頃です。 そのあたりだと、適度に街のあかりからも遠ざかり、 かつ、それ以上いくと、山あい深くいくことになるので、 空が狭くなり天体観測には不適です。 ただ雁坂道(国道140号線)をさらに登って、道の駅みとみまで行くと さらに街の明かりが遠ざかり、かつ若干山が開けますので、 星空が綺麗だと思います。ここまでは勝沼からだと 1時間近く山を登り、ほとんど埼玉県境になりますが、 この道は10トン以上のトラックなども走る道なので、 問題なくいけると思います。
>まずXDピクチャーカードデータをPCにコピーします。 >新しいデジカメ機種のファイル規則のフォルダー名のフォルダーを作る、 >　　　〃　　　　　　　〃　　　　　　ファイル名にリネームする。 >SDカードにこのフォルダーごとコピーする。 #2さんのこの手順で「大概」閲覧は可能ですが、 「たまに」どうやっても見えないことがあります。 これは「画像を表示するロジックが対応してない」からで こうなっちゃうとどうしようもありません。 双方のカメラがあまり製造年に差が無いなら、 確率的に８～９割はオッケーだと思いますが、 双方のカメラの製造年に差がある場合は、 映らない可能性は大きくなります。
40年ほど前に購入したFUJU ENLAGER F670MFですが、トレースするのに少し使っただけで、写真用には使ったことがありません。レンズはFUJINON50がついています。東京新宿ま で取りに来ていただけるのでしたら無料で差し上げます。
マグナムを知っているとは、写真の素人ではありませんね？ ユージン・スミスについて勉強して下さい。そして彼の精神をみにつけて下さい。 そうすれば自分の写真についての責任、被写体に対する責任など分かってくると思います。 堂々と撮って下さい。撮ってから説明すればいい。 ここで聞いても大した事は聞けないと思います。聞けるのは、デジイチがどうのこうのという話だけ。 森山大道さんのワークショップか須田一政さんの須田塾に参加したらどうでしょうか？ お二人ともストリートスナップの第一人者です。
＞プリント写真（写真屋さんで頼んでできたもの）については転写する方法は あるのでしょうか？ ありません。 プリクラ写真は、インクで印刷したもの。方やDPE店の写真は銀塩（ちょっと難しいかな）プリント。 例えば、新聞紙を湿らせ、紙を引いて上から力を加えて下さい。下の紙に文字が写るでしょう。 プリクラの消しゴム転写は知りませんが、インクジェットプリンタでは、熱転写用紙まであります。 これをＴシャツなどに乗せて、上からアイロンを掛けるとインクが溶けて、下地に写し取る事ができるます。 当然、ハンコと同じで左右反転しますので、最初から左右反転させた絵を印刷しておきます。
例えば、下記のような料理写真を撮影しようと思ったら。。。 http://fotopus.com/naviblog/saito/ ペンタックスK-rとオートストロボAF360FGZの組み合わせ。 K-rは、AF360FGZをワイヤレスで接続できるデジタル一眼レフ。 カメラとストロボの設置位置は自由。 ワイヤレスでフル-オート撮影が可能なので、ライティングが、本当に楽ちんです。 ストロボには、拡散板（ディフューザー）の取り付けを忘れずに。 当面の撮影はレンズキット１８ｍｍ～５５ｍｍでも、十分可能。 料理撮影に望遠ズームレンズは必要ありませんが、ダブルズームキットは望遠レンズ単体購入よりも「お得」なのでオススメします。 レンズキット１８ｍｍ～５５ｍｍに限界を感じたら「DA35mmF2.8 Macro Limited」の追加。 このレンズは、レンズの先端３ｃｍまでピントのあるレンズ。 被写体に離れたり、思いっきり近づいたり自由なレンズワークが楽しめます。 カメラ PENTAX K-r ダブルズームキット（￥５６２００） http://www.pentax.jp/japan/products/k-r/feature. … ストロボ オートストロボ AF360FGZ（￥２１５００） http://www.pentax.jp/japan/products/k-r/accessor … ディフューザー（￥１０００～￥５０００） http://www.yodobashi.com/%E3%82%A8%E3%83%84%E3%8 … レンズ DA35mmF2.8 Macro Limited（￥４５３００） http://www.pentax.jp/japan/products/lens/index35 … 上記以外にミニ三脚、ストロボクリップなどがあると便利です。 http://www.yodobashi.com/%E3%82%A8%E3%83%84%E3%8 …
日建テクノはプリズムの再蒸着を自社で行うメッキ工程の機器があるそうです。 おそらく他の修理業者は日研テクノに蒸着を外注に出しています。 日研テクノは修理業大手で格安の料金設定ではありませんが納得のいく良心価格で一通りの修理をこなしてくれます。 HPが有りますのでメールで相談してみてください。 一眼レフの練習台やフィルム写真の研究用と割り切るなら今のまま使うのもいいでしょう。
太陽光が お勧めです。 そして背景は緑(自然) 花畑… 最高なのは 当然ながらも笑顔ですね(*^^*) 私は カメラ目線じゃない 自然な笑顔が大好きです♪ ですが １枚じゃなく 写真集にするわけですから 様々な場面を演出するのが 楽しいでしょうね。 私も 友人へのプレゼントで 作った事があります。 今は 我が子達の写真を楽しんでいます(*^^*) 素敵な思い出になりそうですね♪
ブルーランプがフラッドランプなのか、閃光電球なのか分かりませんが。 どっちですか？ 閃光電球なら、ジェネはワット、閃光電球はルーメンという単位なので 私にはどっちか明るいのか分かりません。ワットは明るさ、ルーメンは光の当たる広さです。 あとはご自分で調べてください。
写真加工．ＣＯＭの「全てのツール」の中にご希望に添えるものがあるかも知れません。 http://www.photo-kako.com/polaroid.cgi
有名どころでいうと twitpicじゃないでしょうか？
六切りでも問題ないです。 現に、月島のセットショップで六切り用のファイルが売られています。 実際にセットショップに行かれて、聞いてみたらどうでしょう。 住所等はご自分で検索なさって下さい。
光源と画像内の不思議な光の数が一致するのでゴーストに間違いありません。 日の出や夕日だと、光源は一つなのでこのように写ることはありません。 画角内に強い光原がなくても、レンズに光があたればゴーストは発生します。 今回の場合は画角内に照明のライトがあり、そこからの光がレンズにあたりそのように写ったのでしょう。 経験豊富な人は一目見てゴースト・フレアと不思議現象の見分けは即答できます。 画素欠けはそのように写りません。赤や青、緑に明るく輝く星のように写ります。超秒露光だと画素欠けが写りやすいはずですが、ノイズリダクションが働いていれば画素欠けが写ることは殆どないはずです。
Ｔシャツの件ですが、これは１枚からの場合、カッティングシートプリント。つまり。フィルムに印刷したインクを熱転写するもの。 30枚以上は、シルクプリント。つまり孔版印刷、平たく言えばガリ版印刷で、市販のアパレル製品で広く使われる手法です。 実は、インクジェットプリンタでも熱転写印刷は可能なんです。 プリンタのドライバには、反転印刷機能があって、専用の熱転写フィルムに印刷。これを印刷したいものに当てがって、上からアイロンをかけると、フィルムのインクが溶け出して、別のものに印刷されると言うものです。 勿論、イラストのみならず写真も印刷可能ですし、更には、レタッチソフトのフィルター機能を使って写真を絵画調や版画調に仕上げたり、文字を入れたものを作る事も可能で、オリジナルな一品ものを作ってみるのも面白いでしょうね。
なんのブログをお使いでしょうか？ 最近は多くのブログの機能にお絵かき等 まさにそんな機能がありますよ。 ちなみに アメブロだとマジカルメーカーです。
はじめまして。 予算にけちけちしないなら私もキャノンS95で決まりだと思います。 比較対象が有った方が選びやすいのならパナソニックLX5も検討してください。 両方とも高機能かつ満足のいく画質で長く使えるでしょう。 写真愛好家の作品撮りにも使えるカメラです。
皆さんこんなに回答しているのに、全然補足してくれないのですね… スピードライトは何を使ってどのような設定なのか、カメラ側もどのような設定なのか、お書きいただかないと。人のやり方を聞いても、あなたの条件に合わなければ何ら参考にはなりません。文章だけでは限界がありますし。 私もD300と、スピードライトSB-900を使っています。 写真のように一定の条件下であれば、カメラはMモード、スピードライトはマニュアルで撮影結果を見つ つ段階的に発光量を調整します。 1発撮りではないのですから、TTL調光ではなく、マニュアルで色々試してみましょう。 また、落としてしまったのであれば、一度点検に出したほうがいいですし、詳しく補足を書いてもらわない以上、これ以上アドバイスしようがありません。
＞ストロボ撮影の技術 仕事用ならこれはスタジオテクニック全般の事でしょ。 20代でこれを身につけるならアシスタントになるしかないでしょうね。 または親の脛かじりで専門学校で基礎を学ぶかです。 大学で分野が違っても何らかの個性的な専門が有ると就職は有利になりますから勉強もまじめにやってください。 それから友人のプロからよく話を聞きますがプロカメラマンは職人としては経済的に報われる事が少ないようです。 才能で食べていきたいのなら料理人が最も裾野が厚く経済的には恵まれています。
QRA-667L、QRA-635L、QRA-6L使っています。 ビデオカメラ用の雲台には、三脚とカメラを留めるネジの他にカメラ側の穴に嵌る小さな突起があります。これは、カメラをセティングし易く、ネジが緩んでカメラが回ってしまうのを防止する為のものです。 この突起は、外す事は出来ますが、この突起がないとビデオカメラでは、使い辛くなります。 また、ベルボンのクイックシューは、スチールカメラ用に横長使用を基本としていますので、ビデオカメラに合わせ、縦長で使うと肝心の水盛りはカメラに隠れて見えなくなり、快適に使えない事は容易に想像できます。 スチール三脚にしろビデオ三脚にしろ、不整形地でもセンターポールを垂直に立てる事は基本です。 この基本を守れば、敢えて水準器の必要性は無いと思います。（少なくとも私には、目視と水準器では目視の方が精度が高いと思います）
ショーは、夜間ですか？ 何れにしろ、望む写真を撮ろうとするなら、300万円はちょっと大げさでも、最低50万円は必要ですよ。 だって、一番ポピュラーな70-200mmF2.8ズームで20万円は下りません。 勿論、機材以上に腕がないと、使いこなす事すら困難です。 コンパクトデジの望遠で動き回るものを撮ろうとするなら、電子ビューファインダーが無いと追い切れません。 一例　http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/s/fine … ただし、ファインダーの画像は、画像処理プロセッサー（エンジン）で処理された絵ですから、タイムラグがあります。大げさに言えば過去の世界ですね。 シャッターボタンを押してから、シャッターが切れるまでのレスポンスも一眼レフに比べると遅いです。 レンズも高倍率になると、極めて画質は落ちますし、明るさも暗くなって早いシャッターは切れません。 高感度ノイズも然り。 正直3,4万円じゃそんなところです。 過度の期待は、禁物。その心算で、カメラに詳しいお店で相談してみましょう。 ただ、家電量販店はダメですよ。商品知識が乏しい上に、素人を良い事に営業上売りたいカメラを強引に薦めます。店員のなりをしたメーカー派遣の販売促進員に捕まると、それこそ良いカモですよ。
こういった類の写真でしょうか? http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9D%E3%83 … トイデジなら? http://cameratalk.jp/index.php?action_index=true インスタント写真を模倣する機能を持つデジカメというのは知りません。 Psで「ポラロイド写真風」に加工する方法は、正常な画像データを壊す方向なのでわりと簡単です。 しかしオリジナル画像の状態により加工の手順は幾分異るので標準的な加工方法の説明は面倒ですが 一例として「ポートレイト」の加工手順を挙げておきます。 尚、この手順はPseのもので、Psではメニュー上のコマンドの配置や名前が異なる場合があります。 入力する数値、プリセットや画像モードは色々変更して効果のあるものを試すと良いでしょう。 【ポラロイド写真風ポートレイトへの加工手順】 1)加工対象の写真をPs上で開き、レイヤーを複製します。複製したレイヤーを選択したままにしておきます。 2)メニュー＞イメージ＞色調補正＞グラデーションマップを開きます。 a.グラデーションのサンプルの右端にある「下三角マーク」をクリックしてプリセットを表示します。 b.上段の「紫とオレンジ」のプリセットを選択しOKして閉じます。 ここではプリセットから選びましたがプリセットを編集して適用するとさらに効果的です。 3)「背景のコピーのレイヤー」（複製したレイヤー）のモードを「ハードライト」、不透明度を「20～40パーセント」に設定。画像を統合します。 4)メニュー＞画像調整＞明るさ・コントラスト＞レベル補正を開きます。 a.入力レベルの右端の白枠内の値を200～255に設定。 b.出力レベルの左端の白枠内の値を0～10に設定。 5)メニュー＞フィルタ＞ノイズ＞明るさの中間値で「半径:1」でOKして閉じます。 6)これで出来ました。
私の場合はカメラバックはアルミ製のハードケースを使用しています。 星空撮影といっても北アルプスの山小屋に行って撮影するわけではないですよね? ま、私の場合は車移動なので機材の収納にはそれほど気をつけません。だからアルミケースでもいいのですが、アルミケースだと椅子がわりに座ることも出来ます。 リュックタイプはそれなりの重量を長時間担ぐ場合、肩のベルとの長さを調整でき、腰にベルトがあるタイプの方が疲れません。いわゆる登山用ザックと同じタイプ。 その場合でも自分の体格にあったものでないとあまり楽は出来ません。 登山用ザックだと内側に仕切やクッションとなるものが何もないのでポーチやトートバックなどで工夫する必要があります。しかし、三脚をくくり付けることが出来たりするし、容量が35リットル以上のザックだと携帯用コンロなどお湯を沸かす道具なども一緒に収納可能。場合によっては寝袋とか登山用の携帯座椅子等も一緒に入れられます。 カメラ屋で買ったカメラ用の(登山にも使える)ザックを使っていましたが、登山用品ショップで自分の体にあったザックを買ったら同じ機材を入れても軽さが全然違いビックリしました。 カメラ機材はカメラ用ザックのインナーが取り外し出来たのでそれを流用しています。 ザックを新調するとき3万円の予算で考えていたのですが1万円ちょっとで45リットルタイプが買えたし、お店の人にフィッティングをしてもらったおかげで快適です。 カメラ機材も、交換レンズを何本も持たずにボディとレンズ一本程度なら腰にくくり付けるバックに三脚は手持ちで充分。リモートスイッチくらいならバックに入れられるでしょう。 今の時期の夜間撮影だと低温でバッテリーがすぐあがるので予備バッテリーやカイロなどの保温も考えないといけません。
クリアファイルでは貼り付いてしまいそうな・・・ 紙で挟んで置いた方がいいと思います。 　　　 でも遺影は毎年撮った方がいいですよ。 10年も前の遺影では、随分「若いかったのね」と言われますから・・・・
液晶カバーの中で一番厚くてシッカリしているのが「ユーエヌ、オリンパス「XZ-1」用液晶保護カバー」。 厚さ１．３ｍｍの樹脂製（UVコート付） この製品のみ、耐衝撃対応品。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/20110217 … それ以外のメーカーから発売されているのは液晶保護フィルム。 中身は、同一の製造メーカー品だと思います。 http://dc.watch.impress.co.jp/img/dcw/docs/432/0 … http://dc.watch.impress.co.jp/img/dcw/docs/428/7 … http://dc.watch.impress.co.jp/img/dcw/docs/425/5 … 屋外の撮影時、背面モニターが見難いということならば、モニターフードを使う方法があります。 http://www.hobbysworld.com/SHOP/00010512.html ただ、XZ-1は外付けの「ちょんまげファインダーVF-2/VF-3」が装着できるので、背面モニターフードの必要性は少ないと思います。
技量の確かなスタジオにとってはオーディション用の写真でも、就職用の証明写真と基礎は変わらない。 したがって2でも満足のいく写真を撮ってくれるでしょう。 両方に依頼して写真のできを自分で審査するのは妥当です。 低予算で上げたいのなら1のみで決めておく。
flickr(フリッカー)　でしょうか。 ・登録するのに、ヤフー（ジャパンではない）のフリーメアドを取得する必要があります。 ・200枚までは無料でUPできますが、それ以上は年間の使用料がかかります。 とりあえずやってみるのもいいと思いますよ。 http://www.flickr.com/ 他の人の写真（下の方にランダムで並んでいます）見てるだけでも楽しいです♪
NO1です。 実のところね、すでにデジカメが写真の主流ですから、町の写真館さんは証明写真から記念写真までカメラマンとしての自前の老若男女の人の顔を、資産なり記録として持ち合わせています。 それをタダでくださいと言えば済む事なんですが、それは違法なだけでなく道義に反するので絶対譲ってくれません。 結論から言うと、ご要望のデータは、あるところには唸るほどたまっているが、活用しようとなるとそれは誰も譲渡しない。 したがって極力貧乏路線でいくなら、自分で撮影する。 イラストの技量のついでに写真技能も身につけるつもりで頑張る。
＞Ver.04にしました。 →今一度、Ver.04になっているかの確認をお願いします。 なっていたら、以下の操作でできると思います。 ［ メニュー］→［撮影モード］→［ピクチャーエフェクト］→希望のモードを選ぶ。 Ver.03→Ver.04　追加機能　取扱説明書ダウンロード　より http://www.sony.jp/ichigan/info2/20110620_02dl_w …
ファームウェアのアップデートで可能になります。 http://www.sony.jp/ichigan/info2/20110620_02dl.h …
> 光源の設定を間違えた場合に補正、修正などが旨く出来るソフトを紹介してください。 ・撮影した写真の中に、無彩色「グレーや白」があれば、付属のソフト「ディマージュビュアー」で補正可能です。 補正方法は取扱説明書Ｐ５９。 青っぽく写った写真の中の、本来、無彩色「グレーや白」の部分をスポイトツールでワンクリック。 ワンクリックで、青かぶりが補正可能です。 その後、明るさを調整すればＯＫです。 取扱説明書 http://www.kenko-tokina.co.jp/konicaminolta/supp …
「Konica KD-400z」とは、マニアックなデジカメですね。 現行の高画素機と比べると、高感度撮影と白飛び（露出オーバー）には弱いものの、黒つぶれの少ない（暗部の粘り）、しっかりとした絵が得られるデジカメだと思います。 私も、偶に、この時代のデジカメを使用しています。 この時代のデジカメは、少しだけ露出アンダー気味に撮影し、パソコンなどでプリント時に明るく補正するのが使いこなしのコツだと思います。 撮影枚数は取扱説明書Ｐ２０によると。。。 液晶ＯＮ時、約１００枚。 液晶ＯＦＦ時、約２００枚。 とのことです。 取扱説明書 http://www.kenko-tokina.co.jp/konicaminolta/supp …
どうしても、揃えなければイケない必要性はありません。 そもそも、RAWは画像生成以前の生データ。色空間の概念は有りません。 ただ、色空間を始めパラメータ・ホワイトバランス等の情報は、RAWファイルに付加されます。 RAWファイルを開く時、現像ソフトでは、この情報を元に画像を展開しますが、現像の段階において色空間・パラメータ・ホワイトバランスの変更は可能ですから、敢えて揃えなくても問題は生じません。
法的には道路から撮った建物の写真の使用を差し止める事はできません。 ただし住宅で、パンツが干してあるのが写っているとか、たまたま変な格好でいるのが写り込んだとかでしたら不可でしょう。 Googleのストリートビューでは 当事者から苦情が出た場合は引っ込める。 住宅地で通常の視線の位置より高く、庭の中などがのぞき込めるようなカメラ位置は使用しない。 という対策がとられていますので、これはひとつのガイドラインになるのでは。 3→苦情が出たら対処 4.　　　〃 法律で「プライバシー保護」についてはまだはっきり決まった基準が無いので、裁判が起こってみないと何とも言えない状況では。 ↓文化庁のコメント http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … ↓建物の著作権 http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … http://googlejapan.blogspot.com/2009/05/blog-pos … ↑書いてある事を読むと「日本特有の事情」への対応であって一種の自粛のように読めます。
何でしょうね 足下の映像の時バックの庭のボケが六角なのでEOS5Dで単焦点なのかなと
A.No11の者です。 既に自力で解決されてるかもしれませんが、一応Photoshop 4.0.1Jでも作成致しましたので御報告申し上げます。 質問者様からA.No3さんへのお礼の中のリンクの方法で、 ＞グラデーションツールを使って徐々に透明にする方法を やってみましたが、先っぽが完全に透明ではないので 繋ぎ目が見えました。 という結果になったそうですが、 グラデーションを選択＞グラデーションオプション＞編集で グラデーションエディタを開いて、グラデーションバーを調整すると 繋ぎ目は消えました。 （当方、Photoshop 4.0.1Jで作業を進めましたので、Photoshop 5.0.2Jとは多少操作方法等が違うかもしれませんが、原理的には 同じだと思われますので、以降読み変えて解釈してください。） 繋ぎ目を消すには、一番先っぽのほうにあるグラデーションバーの すぐ下にあるカラーボックスを１％だけ内側にずらせばよいの ではないかと思われます。（A.No11での回答でも既に示しましたが） この回答の下部の写真でで示したどちらのグラデーションバーも、 一番左側のカラーボックスは内側に１％だけ移動してあります。 (微妙すぎてよく解らないかもしれません。またPhotoshop 4.0.1J でのグラデーションバーで例を示しましたので白黒の関係がひょっと したら逆になっているかもしれませんが、原理的には同じ事ですので その場合は、白黒を逆に読みかえて解釈してください。） A.No11での回答でも既に示しましたが、グラデーションボックスを 一つ追加するだけで、黒＞白へと変化する箇所を端のほうへ 追いやる事が出来ます。（下の写真の上部で示してあります。） 更に、微妙に濃いグレー、薄いグレーのグラデーションボックスを グラデーションバーの黒から白へと変化する箇所に追加してゆくと 透明化の変化の仕方を滑らかにする事が出来ます。 （下の写真の下部で示してあります） A.No11で既に述べたとおり、この作例でも右側の画像だけに、 クリッピンググループの作成を適用しております。 下の写真で示してあるグラデーションバーの下のボックスの数と トーンに着目してください。 それぞれのバーに対応するそれぞれの画像の変化の仕方が 微妙に異なっているのが判別できるでしょうか。 結論としては、 Illustrator 10とPhotoshop 5.0.2Jのどちらでも 作成可能だと思われます。 Illustratorでの不透明マスクの作成も、Photoshopでのクリッピング グループの作成も、グラデーションの操作という点に於いては 原理的には同じような物だと思われます。
無理です。 ネットプリントは薄利多売。品質二の次の大量処理ですから、数の掃けない銀塩モノクロの処理は商売にはなりません。 そもそも、モノクロを使う御仁は、ランニングコストなんて言わないか自家処理です。
下記のサイトはいかがでしょうか？ 写真に関するリンクが取りまとめられています。 （私はこのサイトを起点に多くの写真関係のサイトを見ています。） http://awakejapan.com/index.html 他にカメラメーカー、レンズメーカのサイトがやはり質が高いですね。 参考URL：http://awakejapan.com/index.html
補足させてください。 モードをAVかプログラムと書きましたが、露出優先よりシャッタースピードが優先の誤りです。 125分の1以上であれば手ぶれは大丈夫ではないでしょうか。 又、一段アンダー（-補正で１）でとしましたが、適正露出で撮影した画像を見て人物の肌がきちんときれいに出ているかで判断してください。ピントロック（シャッターボタンを半押しでピントを固定してください ）で。 一番大事なのは、撮影される際の位置・場所取りだとおもいます。 予めスケジュールが分かるでしょうから、100mm走なら先ずスタート位置正面に陣取ってパチリ！、次にカーブから競っている場面をパチリ！、というように総べての撮影する場所を確保、決めて行動されるといいかと存じます。 校庭が広い場所ですとかなり走ることになります。事前に位置をきめることって重要でしょう。 もし、他カメラマン（記録用にプロカメラマンなど）が居ましたら挨拶しておくと良いかともおもいます。相手の前に入ると怒られることもありです。 以上、お子さんの走る、飛ぶところを撮影する練習みたいなことをして、モニターで見て事前チェックもいいでしょうね。
２枚とも広角ぎみ、露出オーバーぎみに撮ってありますね、 自分で撮った写真を下記ｌURLなどの無料画像観覧ソフトなどで画像を表示して、編集項目から明るさをオーバーにして、カラーなどを調整、上書きで数秒でできますね、淡い色合いの明るい写真になります。 本格的にやるとか、グラデユーションを付けたいならUVカットのサーキュラーフイルターをレンズに装着してファインダーを見ながらフイルターを回転させて、好みの感じに調整します、回転させると空の青い部分は、より濃く、薄い部分は、より薄くグラデーションがつきますね。 その画像を下記URLのソフトで色合いと明るさを調整します。 フォトショップなどの画像処理ソフトでもできますが、操作に難しいのと、時間がかかりますね、まずは簡単な処理ソフトで試したらいいと思います。 どういう方法でも露出オーバーに撮る事が前提です。同じ場面を絞り優先でシャッター速度を０，５段～２段目くらいまで、少しずつ遅くして４～５枚撮って気にいったカットを使えばいいと思います。 自動露出の場合はフレーム中心をやや、暗い部分に合わせて露出を固定、（レリーズを半押し） した状態でフレーム内に撮りたい被写体、風景を入れレリーズ、（シャッター）を押す。 （露出固定してから画角をずらす方法は各カメラの説明書に書いてあります。） http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/piccam/p …
画像は見られません、、
画材屋にあるはずですが。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/reino/a5ada5e3 … http://www.e-gazai.com/shop/goods/goods.asp?good … http://www.gazai.co.jp/design/bag/bag00.html キャンバスバッグとかパネルバッグ、カルトンバッグという名前です。 ポートフォリオは紙焼きの運搬に使えます。
> 今日発売されるPENTAXの新製品「PENTAX Q」ですが、 > これは小さいサイズで軽そうなのですが、女性でも扱えるものでしょうか？ ・女性の購買層を強く意識したカメラであることは事実だと思います。 ＨＯＹＡでは、コンパクトデジタルカメラを購入したユーザーを主体に調査。 デジタル一眼レフカメラに造詣の深い、ハイアマチュアユーザーではなく、コンパクトデジタルカメラ購入者が思う、デジタル一眼のネガティブな部分をＱは解決したカメラ。 想定購入者は「デジタル一眼になかなか踏み出せないユーザーがいる。その層に向けたニューコンセプト一眼としてPENTAX Qを開発した」だそうです。 参考： http://www.asahicamera.net/info/blog/detail.php? … > メーカーの位置づけとしては、他社のどのカメラに近いのでしょうか？ ・直接、対峙する他社製品は、現時点ではありませんが、コンセプト的には女流一眼「パナソニックＧシリーズ」が近いと思います。 なお、噂では、ニコンもコンデジ並みの小形撮像素子を採用したデジタル一眼を開発中だそうです。 http://digicame-info.com/2011/08/921.html > GF３みたいにキャッチーな感じなのでしょうか？それとももっと男性を意識してるのでしょうか？ > カラーがホワイトがあるので、有る程度の女性ユーザーも視野に入れてるような気がしますが。。 ・男性女性と言うよりも、デジタルカメラに強いコダワリを持たない、極、一般的なユーザー層が視野だと思います。 一般ユーザーから見て、コンパクトデジタルカメラよりも少しだけ高級＆高性能なカメラだけど、持ち運びに邪魔にならない小型軽量が売りだと思います。
竹田城跡で一番有名な景色は、 晩秋から初冬の頃の早朝に発生する朝霧に浮かぶ竹田城址の風景で、 山向かいの立雲峡からは城址の全景を写すことができる好展望地となっています。 立雲峡から、さらに山道をいくらか登ると、カメラマン独自の スポットと言うのが存在するらしく、シーズンになると 夜が明けきらない、暗いうちから場所取りをされるようです。 で、朝霧に朝焼けなどをはいるように撮るわけです。 こちらのサイトは参考になると思います。 http://www.geocities.jp/y_11510/ju60.html
基本的に、各々の写真の大きさを揃えておく、切り抜いたり、リサイズして。 そうして、表示したい枚数の、縦横のサイズをイメージして、 画像ソフトで、造りたい画像のからシートを一枚造り、そこに、先ほど大きさを揃えた 画像を順次読み込み、揃えておいていけば良いのです。 紙で作るイメージを、パソコン上で、ソフトをつかい、そのまま行なうわけです。 ある程度の技術と知識は必要ですよ。DPIとか、リサイズの意味分かりますよね。？。
レンズについて付け加えますと、寺院や風景の撮影なら、35mmF2.8はなかなか良いと思います。 あるいはもっと広角の28mmか24mmくらいのもあると良いでしょう。 人物の撮影には50mmの標準レンズと85mmF2なども良いかと思います。 ちなみに、枻出版社から出ている「往年のオリンパスカメラ図鑑」という本がお勧めです。 OM-1からOM-4までのカメラボディとレンズ、それに昔のPENについての写真付きで解説がされています。 文庫なのでさほど高価でもないですし、amazonでも扱ってます。
ホームページの背景を指定して、その背景の上に画像を添付するから、背景ができます。 中には見栄えをよくしようとして枠を付けますが・・・ ＞画像があるサイトを教えてください。 目的が理解できていませんが 画像のみをダウンロードできるサイトもあるようですが、こういったサイトはまれです。 トリミングしてしまえば同じようなもんだと思いますがいかがですか？？？
秋芳洞は洞内外に霧が発生することが多いので、その水滴が写っているのだと思われます。 洞内の湿気=湿度は100%近いのでちょっとした温度の変化で水蒸気が水滴になり、空中に浮遊するので霧になります。 湿度が高いだけではそういう現象は起きませんが、湯気や霧のように水滴になれば埃などと似たような効果が出ます。 ストロボを使用しない設定や絞りを開いた設定*で撮れば出にくくなります。 http://minkara.carview.co.jp/userid/417174/car/3 … 絞りの設定はできるカメラもできないカメラもありますので、詳しくはメーカーサイトや説明書を参考にしてください。
マイナーチェンジはしょっちゅう行われています ガラスのサイズは多分同じだと思うのでガラスだけ入れ替えてみるとか 素直に破損した事誤って新しいもの購入するかどちらかですね
使用説明書に目を通す限り、リモコン撮影用のケーブルレリーズ端子はなく、赤外線リモコン対応のみのようですね。 また、PTP通信で、PCからリモートコントロールできる仕様にもなっていないようです。 要するに、電磁レリーズ回路からリード線を引き出す改造を施すか、赤外線リモコンのボタンスイッチに改造を加えるかです。 まぁ、そう言った改造スキルがあれば可能ですが、で無ければキットだけ買ってもどうする事もできません。
現像と書いていらしたので、フィルムの現像のことかと思いました。 一般的に写真のプリントと言ったほうが通りがよいですね。 劣化についてですが、通常のプリントを台紙に貼るタイプのアルバムに保存するか、フォトブックにするかは、結局のところ保管方法次第です。 フォトブックも数社で作成しましたが、あまり良いペーパーを使っていないなと感じるフォトブックもありました。こういうので怖いのは、ずっと閉じたまま何年か経過し、ページ同士がくっついてしまい、無理に剥がすと写真自体がはがれてしまう可能性が考えられます。 その点、上から台紙に貼りフィルムで覆ってしまうアルバムは、台紙そのものが黄ばんだりはするものの、ページ同士がくっつく心配はありません。一般的にはこちらのほうが保存性としては高いと思います。 欠点としては、台紙分の厚みがあり、重くかさばることです。私も長らくこの分厚い台紙のアルバムを使ってきましたが、あまりにかさばるため最近は薄いアルバムに変更しています。 どちらにしろ、湿気の少ないところに保管しないと、フォトアルバムはページ同士の貼りつきが、台紙+フィルムアルバムは（フォトアルバムもそうですが）湿気を吸い込んでしまいカビの心配もあります。 セキュリティ面については、どんなサイトだろうが100％絶対はあり得ません。 何ならご自身のパソコンから流出する可能性だってあるからです。 外を歩いていて交通事故が怖いから出歩かない、ってわけに行きませんよね。それと同じことです。 仮に流出させるようなことがあれば、そのショップは信頼を失うことになるでしょうから、淘汰されるでしょうね。
昨日今日と、地元秋田に関する事について回答する事が多いな～と感じている者です。 少し調べてみましたが、この「木村伊兵衛の秋田」ですが、平成１９年１１月～平成２０年１月まで展覧会が開かれていたようですね。 そのホームページの表紙のような顔に「おばこ」と掲載された写真がデカデカと載っておりました。 自分が見たものは「おばこ　大曲」と言う作品名ではありましたが、胸から顔までのアングルで、おばこ娘の着物を着て笠をかぶった当時の女性にしては美し過ぎる程の女性の白黒写真でありましたが、質問者様の仰っている写真と同じ物でしょうか？ 自分は写真集は持っていませんが、もし同じ写真だとすれば展覧会の目玉になるような扱いの作品を写真集に収めないはずがないのではないかと思います。 しかしながら、この写真集、けっこうなお値段ですよね。。。 購入して掲載されていなかったとなれば、申し訳が立ちませんし。。。 全部で１５６点程の作品が収められているようですが、とりわけ木村伊兵衛氏が焦がれて止まなかったのが、人物像だそうです。 おばこ娘が収められていても不思議ではありませんが、一番良いのは出版元に確認する事なのでしょうが、教えてくれますかね。。。 なんだかお力になれずに申し訳ない限りですが、とりあえずは「木村伊兵衛の秋田」でネット検索をかけて、同じ写真かどうかをご覧になられてはどうでしょうか？ 参考程度まで。。。
No.4です。 私の場合、35mmフルサイズなので、EOSKissでは35mm換算で考えてください。手持ちの標準以上は60mmf2.8マイクロと135mmf2です。135mmは、女性を写すのに良い、とのことで買いました。35mmフルサイズでもやや長い感じはあります。105mmも使いやすそうな長さですね。今欲しいのは85mmです。 次の1本、なにを写すかによって違ってくると思いますけど、80mm相当があるので、次は135mm相当かな、と思います。 あと、マイクロ/マクロレンズも良いですね。私は60mmなのでやや短めですが、標準レンズ代わりにもなるので重宝しています。20cmあたりまで寄れるのはなかなか便利です。参考にしてみてください。
残念ですが「写真」ではないCGですね 線路の奥が霞んでいるのに もっと遠くに有るはずの「塔」はくっきり解る 空の部分は写真から加工でもないもの 一応著作権が有る背景画 どこで持って来たのか知りませんが ネットマナーとして問題が有りますよ? 世間の認識では画像=写真的に写真が拡大解釈 されすぎて，「見る目」が無い方が多いですね。 しっかりと良い本物のオリジナルプリントの写真 を写真美術館や写真展来会で鑑賞して「見る目」 を養ってくださいね 構図的には広角レンズでC-PLなどで空の明るさを おとして撮れば似たような「画」は撮れるかと おもいますが・・・
こんにちは 因みに、まずは調べてみたのですが KIKIさんが使用しているカメラは普通のデジカメと オートコンパクトカメラらしいです。 http://www.fujifilm.co.jp/photomore/interview/ki … デジイチは性能が良すぎるので、補正をしても写すときに 荒れさせるのは限界があるかと思います。 レタッチやフィルムのコンパクトカメラの方が早いかもしれません。 トイカメラ風に撮れるレンズアダプタなどもあるようですので coxymさんのように、色々な手法を試しながら 自分なりに近づけるのが一番でしょうか（＾＾；
　先頃『入江泰吉記念奈良市写真美術館」で星の写真展があり、すごい迫力でビックリしました。おいてあったパンフレットにそのグループの会員募集が記されていました。そんな仲間に入って見るのもいい刺激になるのでは有りませんか。写真美術館のHPは下の通りです。 参考URL：http://www1.kcn.ne.jp/~naracmp/
全然難しくないですよ。 ハート型の穴を開けた厚紙か黒い紙をフィルターのかわりに取り付けるだけです。 プロテクトフィルターに上手くはまるように丸く切り取りハートマークの穴を開けセロテープかなんかで括りつけるのが利便性が高いかな？プロテクトフィルターがなければ両面テープかなんかでレンズのフィルター枠に落ちないように取り付ける。 ようは、レンズへの取り付けが難しいだけですね(笑)
　rythmさん　こんばんは 　rythmさんは、多分JPEGでの撮影をしているんだろうと思います。全てのデジカメのJPEG撮影とは、センサーが拾った光情報を映像エンジン内で勝手に色付けされて作られる画像ですよね。ここで問題なのが「映像エンジン内で勝手に色付けされた色」と言う事になります。 　ここで言う「映像エンジン内で勝手に色付けされた色」とは、メーカーが色々な光条件を想定し初めて写真を見たと言う写真のド素人～私達仕事で撮影している方みたいな写真の解っている（又は出来上がり色に拘りのある）方の好む出来上がり色の最大公約数としての色を色付けしている事になります。したがってrythmさんの撮影対象としている被写体がメーカーが想定している色々な光条件から外れている場合や例えば油絵みたいなこってりした色合いを望む等の多くの方が望む最大公約数的な色合いから外れている場合は、希望の色合いとして画像は出来上がりません。ですから写真が解りそして拘って撮影されている方だったら、お持ちのカメラのJPRG撮影で希望の色合いに仕上がるどうかをまず確認しなければなりません。これをしないで希望の色合いに仕上がらないと質問されても困ってしまいます。 　端的に言って＃１さんが言われている通りニコンのデジタル一眼レフはレタッチ前提の色合いのJEPG画像を作る映像エンジンでの色付けをしていますから、他社から比べたら色合いも薄く言ってしまえばくっきり感が低いかもしれませんね。 　私たちの場合は、レタッチする時間が無い位に即画像が必要な場合や使うカメラのJPEG画像が撮影意図の色合いに近い場合以外はRAW撮影すると考えて下さい。rythmさんの場合はD70をお使いなのですから、言ってしまえばレタッチ前提のJPEG画像ですから単にJPEG画像を希望の色合いに近づけるレタッチをするだけでも出来上がりは違って来ると思います。そしてRAW撮影後RAW現像をすればよりもっと希望の色合いに仕上がります。ですからまずはレタッチやRAW現像を勉強されたらどうでしょうか？？？ 　以上何かの参考になれば幸いです。
うーん。専門家に頼むほうがいいでしょう。それでも無理かもしれません。 しかし、ガラス越しにスキャンしてその写真の複製を作る方法はあります。 元の写真と比べそれほど劣化の無い（修正の仕方によっては元の写真以上の）写真になります。 そしてデジタルデータとして残すことも可能です。 六つ切りサイズなら家庭用のスキャナでも可能だと思いますが、専門家に任せたほうが綺麗でしょう。 近所の写真屋さん（デジタル現像に対応）に相談してみてはいかがでしょうか。 複製を先にとっておけば、ガラスからはがす作業も安心して出来ますし。
こんばんは。 私も最初は花写真から始めました。今は自然風景写真が主ですが、花も時々は 撮ります。 F40をお使いなのですね。花の写真では、写っている花が何の花か判れば、思い 切って、切り取って撮ってみて下さい。そうすれば邪魔な家や建物、などが気に ならなくなります。その狭いフレームの中でも構図の計算をします。 時には順光だけでなく、逆光で花びらが太陽の光を透かした花を撮ってみるのも 素晴らしい写真が出来ます。その時は、太陽光がレンズに入らないよう帽子など でレンズを影にします。 F40では、撮影枚数が少なくなりますが記録画素数（ピクセル）は、3504×2336 pixel、画質モードはNORMALで撮影すると、A4プリントで必要なピクセルが得ら れ肌理の細かい綺麗な写真になります。マクロ撮影［広角］では約7cm～80cmが 撮影可能範囲ですから近付いて撮るのも良い切り取りになります。［望遠］では 約30cm～80cm　この範囲で望遠を使うのもボケの良い背景が得られ、花が浮き出 る写真になります。 花　物　語（花の写真館） http://www.ne.jp/asahi/hana/monogatari/index.htm ネイチャーログ http://www1.ttcn.ne.jp/~naturelog/index.html
≪適当に撮影してそれをＬ判にプリントし、4.5×3.5cmに切り抜いたら思うように出来た。≫ というような訳には行かないと思います。 デジカメ分野での質問ですので、パソコンである程度の画像処理は経験があると仮定してお答えします。 1.必要と思われる部分より、周りに幾分余裕を持たせて撮影します。 2.（以下は画像処理ソフトの作業になります。） 3.必要部分を７：９の割合で切り抜きます。 4.ファイルサイズを３５０×４５０ピクセルにサイズ変更（多分縮小）します。 5.サイズ変更したファイルを選択してコピーします。 6.新規ファイルを作成します。ファイルサイズは８９０×１２７０とします。 7.この新規ファイルにコピーしてある画像を貼り付けます。自由に移動できます。 8.上の操作を４回繰り返し４枚の画像を貼り付けます。 9.このファイルを写真屋でＬ判にプリントすれば完成です。 (Ｌ判１枚で４枚の写真が取れます。)
私が参考にしている、熱帯魚写真撮影方法のＨＰを、 いくつか挙げておきます。 参考にしてください。 http://nettaigyo.tripod.co.jp/satuei.htm http://member.nifty.ne.jp/chomoran/ http://www.flet.keio.ac.jp/~yitoh/aqua/ http://www.an.wakwak.com/~reiji/boa/
