ディズニーの「イントゥ・ザ・ウッズ」かも。 こちらでご確認を。 http://www.disney.co.jp/movie/woods.html
『フレンズ／ポールとミシェル』その続編『続フレンズ／ポールとミシェル』。 ぜひ２本続けて見てほしい。　１５歳の少年と１４歳の少女の恋愛物です。 １作目は、この二人が駆け落ちしたあげく出産までしてしまうという 一種ファンタジー的（それでも最後は、そんな生活の終焉を予想させる展開）ですが、 続編はそれから三年後、二人が現実の厳しさに押しつぶされます。
クリープショー２ 『木彫りのインディアン大尊長 ①』 だと思います。 追いかけてくる姿が呪い割に、追いつくのが不気味です。 念ため、参考画像貼り付けておきます。
『ホーンティング』では？ http://movie.walkerplus.com/mv31138/
生足にハイヒール。
「ズートピア」に登場するフィニックです。 http://yuemoon.blue/archives/3352
「13F」という映画かと思います。 主人公ではありませんが、 通行止めを先に先に行くと、 黒い背景と線だけの空間を見る場面があります。
『デーモン・ナイト』 （原題: Demon Knight, Tales from the Crypt Presents: Demon Knight） もそうかな？ ホラーＴＶシリーズ『テイルズ・フロム・ザ・クリプト』の劇場版となる一篇。 悪魔を殺せるアイテムを持つ男。それを狙う悪魔。とばっちりで殺されるホテルの客。 最後は、アイテムを最後に生き残った一人の少女に渡し、悪魔退治の任を 押し付ける形になります。 悪魔存在の事実と退治の方法、知っているのは結局一人です。
いつ頃の映画でしょうか？ 最近でしょうか、だいぶん前でしょうか…。 時期が大きく違うかもしれませんが1999年制作の 「恋するための３つのルール」をチェックしてみてください。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … http://movie.walkerplus.com/mv38540/
マット・デイモン主演のボーン・アルティメイタムが、おすすめです。マット・デイモンふんする記憶を失ったジェイソン・ボーンが、記憶を取り戻していく映画、で、アクション等が、面白いですよ！シリーズで、4作品有り、もうすぐ、5作目が、公開されます！ 早く観たいです～！！
1986年の「デモンズ２」かもしれません。 こちらでご確認を。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%A2 …
『マイ・サマー・オブ・ラブ』はどうでしょうか？ https://www.amazon.co.jp/dp/B001GQGXMQ My Summer of Love (2004)
『ダークシティ』はどうでしょうか？ ご記憶と少し違いますが、黒い男たち、ビーチ出てきます。 http://movie.walkerplus.com/mv30318/ Dark City (1998)
『シュガー・ラッシュ』も『ベイマックス』もウォルト・ディズニー・アニメーション・スタジオの映画です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A9 … 同じ頃のピクサーは『カーズ2』→『メリダとおそろしの森』→『モンスターズ・ユニバーシティ』→『インサイド・ヘッド』→『アーロと少年』という流れですよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%82%AF …
「チャンス！」 ウーピー・ゴールドバーグ主演 実力があるのに女性というだけで偏見、差別されるビジネス社会で、奮闘しのし上がる女性とそのパートナーの爽快なお話。 努力や修行はありませんが、逆境の中で下克上する映画です。
「ラストサムライ」でも使われましたし、最近では大泉洋、戸田恵梨香主演の「駆込み女と駆出し男」でも使われました。
「映画 バツ印 電話 狙撃」で検索すると「ウォンテッド」という映画が出てきました。 同じ映画かどうかはわかりませんが…。
チャールズ・ブロンソン主演の「バトルガンＭ－１6」ではないでしょうか？ http://blogs.yahoo.co.jp/einhorn2233/53475566.html
こういう回数を重ねてきたシリーズ物は、過去のシリーズ全作を見通してる人だけを対象に作ってしまうと、観客数も限られてきてしまいます。このため、一見さんでも大丈夫なようにハリウッド映画は作られています（ただし、それは作ってる側がそう思ってるだけで、中には一見さんが困惑する場面もあったりします）。せっかくなので、シリーズ未見の人も映画館に足を運んでスクリーンで映画を楽しんで欲しいです。 8月11日公開の『X-MEN：アポカリプス』 X-Men: Apocalypse (2016年) に関しては、『X-MEN：ファースト・ジェネレーション』 X-Men: First Class (2011年) さえ観ていれば、各キャラクターの設定などが分かるのではと想像します。 余裕があれば『X-MEN：フューチャー＆パスト』 X-Men: Days of Future Past (2014年) も観ておくと、ジェームズ・マカヴォイがチャールズ・エグゼビア（プロフェッサーＸ）を演じてるシリーズを全部おさえた事になります。 さらに、余裕があればパトリック・スチュワートが演じた旧三部作『X-メン』『X-MEN2』『X-MEN：ファイナル ディシジョン』も観ればよいでしょう。 ちなみに、「X-MEN」も「アイアンマン」も原作はマーベル・コミックのアメコミです。アメコミの「アベンジャーズ」にX-MENの面々が登場してるものもあります。 http://www.comics.org/issue/1086550/cover/4/ http://www.comics.org/issue/235206/cover/4/ しかし、「マーベル・シネマティック・ユニバース」（現在マーベル・スタジオがアイアンマンらを登場させてる映画シリーズの世界）にX-MENの面々は基本的に登場しません。これは、マーベルが「X-MEN」の映画化権を持っていない（＝過去に他社に売った）ためです。現在、「X-MEN」と「ファンタスティック・フォー」の映画化の権利は20世紀フォックス、「スパイダーマン」の映画化の権利はソニーが持っています。 http://eiga.com/news/20150210/14/ http://eiga.com/news/20120816/12/
「House Of Cards ensemble」という単語はどこで出てきたんでしょうか？ スウェーデン俳優協会にあたる組織というと Teaterförbundet för scen och film (The Swedish Union for Performing Arts and Film) になるのでは。 http://www.teaterforbundet.se/ http://www.teaterforbundet.se/web/In_English.aspx https://en.wikipedia.org/wiki/Swedish_Union_for_ … https://sv.wikipedia.org/wiki/Teaterf%C3%B6rbundet 「House of Cards」という題名のドラマや映画が幾つかあります。一番有名なのは、現在アメリカで第4シーズンまで放送してる『ハウス・オブ・カード 野望の階段』でしょう。イギリスのBBCで1990年に放送されたテレビドラマシリーズ『野望の階段』（原題はこちらも House of Cards ）のリメイクです。 http://house-of-cards.jp/ 「ensemble」というのは「アンサンブル」ですね。
お礼を頂き、なんだか照れ臭いですね（笑）ご質問の内容にに少しでもお役に立てれば光栄です。 津軽弁は独特で、となりの市とは方言がかなり違うため、再回答させていただきました。 件の映画は見ておりませんが、質問者様がかなり気になっているご様子を見て、この映画は質問者様にとって大切なコンテンツだと感じました。 ご質問の内容が分かるよう、お祈り申し上げます♪
私も、そのラストシーン覚えています。 なんか、ひどい欠陥住宅を買ってしまったお話と記憶しています。 記憶をたどったら、これじゃないかなという映画に行きつきました。 「マネー・ピット」 お探しのだといいのですが。
「13日の金曜日　ジェイソンの命日」かもしれません。 特殊部隊に集中砲火を浴び、爆破されるシーンがあります。 http://movie.walkerplus.com/mv10186/ http://kakipyi.fc2web.com/5th/meinichi.html
４作目は続編と言えば続編ですが、ストーリーや時系列がつながっている訳ではないので、別に気にする必要は有りません。 １作目は凶暴な暴走族に妻子を殺された警官が、追跡専用パトカーに乗り復讐をする物語で、まだ世界は崩壊していませんね。 ２作目が「怒りの・・」に似ているバックグラウンドとなっています。世界が崩壊し家族を失ったマックスは、インターセプターに乗り貴重な石油の奪い合いに巻き込まれていきます。 ３作目のサンダードームでは世界観は同じですが、カーチェイスがほとんど有りません。ドームでの格闘がメインとなっており、少し趣が違います。 いきなり買うのはやめたほうが良いのでは。２作目だけは同じ世界観で同じ雰囲気ですが、１作目と３作目はレンタルで確認してからの方が良いように思います。
『マスク・オブ・ゾロ』ではないでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B9 …
ヴィーズリー家の双子！ 本読んでて片割れが死んでしまったのが驚きやったしかなしかった。
『デモンズ』（１のみ推奨） 　　映画のこけら落としとして試写会が開催される。　ところが、 　映画と同じ状況が映画館内部でも発生し、しかも出口がいつの間にか塞がれていた… 　　ゾンビ物です（素早く動けるタイプ）し、出来がイマイチですが、 　閉じ込められた者達の絶望感の演出はなかなかのもの。 　という事で紹介いたします。
『バーティカル・リミット』 Vertical Limit (2000年) http://www.happinet-p.com/jp3/releases/HPBS-30444 http://www.imdb.com/title/tt0190865/mediaviewer/ … http://www.imdb.com/title/tt0190865/mediaviewer/ … http://www.imdb.com/character/ch0013270/mediavie … http://www.imdb.com/title/tt0190865/mediaviewer/ … 『クリフハンガー』 Cliffhanger (1993年) https://warnerbros.co.jp/home_entertainment/deta … http://www.imdb.com/title/tt0106582/mediaviewer/ … https://www.cineplex.com/People/janine-turner/Ph … 『K2／ハロルドとテイラー』 K2 (1991年) http://www.imdb.com/title/tt0102178/
Earth wind and fireで2曲使われています。 過去のQ&Aを参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
『帰ってきたヒトラー』 Er ist wieder da (2015年) は、日本では今年6月17日に公開されましたが、全国一斉公開ではなく全国順次公開です。9月公開の県も多く、秋田では10月15日公開です。また、6月公開だった都内中心部でも8月に入った現時点においてもまだまだ上映が続きそうな状態です。 http://gaga.ne.jp/hitlerisback/theater/index.html 以上から、DVDレンタル開始は年内には無いのではと予想しますが、どうでしょうね。
今年5月にプロデューサーが「X-MEN」シリーズの次作は1990年代を舞台にすると発表したようです。 http://www.comingsoon.net/movies/news/684693-sim … ジーン・グレイの「ダーク・フェニックス・サーガ」の話になるかもしれないようです。『X-MEN2』 (2003年) と『X-MEN: ファイナル ディシジョン』 X-Men: The Last Stand (2006年) と話がかぶりますが、『X-MEN: フューチャー＆パスト』 X-Men: Days of Future Past (2014年) でタイムラインが変わってしまったので、問題ないという事のようです。 http://www.cinemablend.com/new/Rebooting-Dark-Ph … http://heroichollywood.com/next-x-men-post-apoca … なお、ミスティーク役のジェニファー・ローレンスは『X-MEN: アポカリプス』でシリーズを卒業となります。ビースト役のニコラス・ホルトも卒業かもしれないとのこと。ヒュー・ジャックマンも「ウルヴァリン」シリーズ3作目（撮影中、2017年3月3日に全米公開予定）でシリーズ卒業となります。 http://eiga.com/news/20150325/6/ http://eiga.com/news/20160511/10/ 20世紀フォックスがマーベルのアメコミ「X-MEN」と「ファンタスティック・フォー」の映像化権を持ってるわけですが、20世紀フォックスはマーベル作品を2017年10月6日と2018年1月12日に全米公開するようです。他にも「X-MEN」シリーズのスピンオフとしてガンビットを主人公とした映画も準備しています。あと、テレビドラマ版「X-MEN」も作るかもしれないそうです。 http://eiga.com/news/20160307/10/ http://eiga.com/news/20160727/18/
「ドラゴンタトゥーの女」 ４０年前に行方不明となった孫娘の真実を知りたいと、富豪から探偵に依頼が入ります。遺産相続に絡んで親族の誰かが殺したに違いないと言うのですが・・・驚きの真実が暴かれて行く。 「月に囚われた男」 地球の資源が枯渇し月で採掘するために送られた男。そこで偶然の事故によりある疑問が浮かんできます。その疑問を調べていくと、あまりにも哀しい事実が判明したのです。 https://www.youtube.com/watch?v=pU1tTBKpkIE 「エスター」 孤児院から年の割りにしっかりしている少女を養女に迎えます。しかしそれ以来、奇妙な現象が起こり始めます。養女を疑い始めるのですが・・・衝撃のラストとは、この映画です。 https://www.youtube.com/watch?v=wkN_DnqQiRc 「サイド・エフェクト」 うつ病の女性に新薬を投与しますが、副作用で夢遊病になり無意識の内に夫を刺し殺してしまいます。非難された医師が独自に調査していくと、ある驚くべき事実に遭遇してしまいます。 https://www.youtube.com/watch?v=ND2yYzAYDDY 「独裁者と小さな孫」 クーデターで失脚した独裁者。捕まれば処刑されるので、幼い孫を連れてボロの服で変装し町々を逃げます。行く先々で貧しい国民の姿を目にします。これは自分が行ってきた圧政が原因だと痛感します。 何とこれはグルジア映画で全編がグルジア語です。傑作です。 http://dokusaisha.jp/ サスペンスばかりになりましたので、ここらでアクションを１本。 「追撃者」 狩猟を趣味にしている富豪を砂漠でガイドする主人公。富豪は勝手に発砲し、人に命中し死んでしまいます。自分の保身のために、ガイドが撃ったことにし証拠を捏造。ガイドを裸で砂漠に放り出し、人間狩りの標的にしてしまいます。最新作です。 http://www.tsuigekisha.com/ これらはぜひご覧いただきたい作品です。それぞれ予告編を付けましたので、一度ご覧下さい。
その両方共観たことはないですが 「マイ・ガール2」 「ノース 小さな旅人」 「スタンド・バイ・ミー」 とかでしょうか...
『ＪＡＷＳ』　　動物パニック系の傑作 『猛獣大脱走』 『日本沈没』（1973年版） 『新幹線大爆破』
いくつかのキーワードを並べて検索してみました。 「レア・魔性の肉体（パルメット）」のあらすじがよく似ているようです。 https://play.google.com/store/movies/details/%E3 … http://ameblo.jp/kanae-lovepanda/entry-109514072 …
恐れ入ります、死霊館には二つほど別ルートとして存在しています。 死霊館・エンフィールド事件 https://warnerbros.co.jp/c/movies/shiryoukan-enf … と、アナベル 死霊館の人形 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8A … そして、このアナベルの前の物語として 死霊館があります。 おそらく、今回の質問の内容は、この初期のストーリーのほうの死霊館のことだと思いますが、いずれにも、エドとロレイン・ウォーレン夫妻という霊媒師がかかわっています。 内容的には、呪いの連鎖。 つまり、一つの呪いから、別の呪いが連鎖し、結果的にカルト的な要素がベースに存在し、すべては仕組まれた悪魔を償還するための儀式のために殺された人の呪いによって引き起こされていることが根底にあるようです。 なので、一つの呪いから発せられた犠牲者が、新たな呪いを引き起こし、元となる呪いへと引きずり込もうとする。 ちょっと複雑で、映画内でも説明不足なのでわかりずらいかと思います。 実際、私も見た限りでは、複雑すぎてわかりずらいです。 ただ、呪い＝悪魔を掛け合わせていることだけはよくわかります。 エンフィールド事件で、それがよくわかります。 私としては、アナベル。人形にとりついた悪魔というか、呪いのほうが超不気味でお気に入りです。 それと、死霊館でのキャロリン・ペロン一家を襲ったのは、最初の呪いを仕掛けた人物です。 すべては、その人物が仕掛けた罠で、その呪いの罠にはまった人物もまた、新たな呪いを仕掛けたことによって、当初の目的である悪魔の呼び出しに一役買ったことになります。 確か、呪いを仕掛けた人物は、悪魔の魂に肉体を与えるための器を探していたような気がします。 それが、子供。 のほうが、適しているような気がします。
英語で申し訳ありませんが、 http://diskunion.net/clubh/ct/detail/1006970855 の下のほうに、【収録予定曲】として12曲が表示されています。
「映画　少年　パンダ　父」で調べてみました。 「リトル・パンダの冒険」かも。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
おはようございます(*^^*) ナルニア国物語は観ましたか？ 私は洋画が大好きので観まくってますがタイトルをつい忘れちゃうんですヾ(･ω･`;)ﾉ色々と詰まり過ぎてあまり覚えていないので少ししか出せませんが…… アクションやホラーは洋画に限ります笑 猿の惑星とかも意外と面白かった記憶があります。 私はアナコンダシリーズが大好きです。蛇やサメやワニとかでてくるもの大好きなんですよ～、まぁ実際関わるのは御免ですが…… バンパイアもの私も好きです。 最近は神様の言うとおりと心が叫びたがってるんだをTSUTAYAで借りて観ました。 どちらも3回くらい観ました（≧∇≦）
『マルティナは海』(2001) http://movie.walkerplus.com/mv32636/
ハリーがみぞの鏡に魅入られてしまい、そのまま離れられなくなるのを恐れたのだと思います。 過去も大事だけど、前に進んで欲しいという気持ちではないでしょうか？
私はスイスの地名であるモントルーだと思いますが。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%B3 … 70年代のハードロックバンド「ディープパープル」の日本でも人気のある代表曲の一つ「スモークオンザウォーター」の歌詞の一行目に出てくる地名です。
ベン・ハーです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%B3 …(1959%E5%B9%B4%E3%81%AE%E6%98%A0%E7%94%BB)
続き見てください！
記憶を失った犯人グループと被害者というのなら「Unknown」…じゃないような気がする。 一見善良な市民の言動が風が吹けば桶屋が儲かる感じで繋がって犯人の息子がエイズでなくなったことの復讐というシチュエーションの「9INE ナイン」じゃないかと。
インデペンデンス・デイ：リサージェンス アリス・イン・ワンダーランド／時間の旅 ズートピア
「ファイヤーフォックス」 クリント・イーストウッドが異色の戦闘機パイロット役。 でも内容はそれほど面白くはないかも。CGもまだ稚拙な感じだし。 「ザ・デイ・アフター」 「レッド・オクトーバーを追え!」 は面白い。
「ベティの小さな秘密」古いけど→「３人の逃亡者」
原作者が戦時中に日本に捕まって捕虜になった際の屈辱を 小説化したのが猿の惑星の原型だと言われています。 その時、原作者は日本人は自分達よりも劣る人種だと思っていたのに、 その様な者達（日本人）から、逆に自分達の方が劣る人間であるかの様な扱いを受けたショックを、 日本人＝進化した猿　として小説化したのが事の始まりらしいですね。 その後、このお話が映画化されて、どんどん話も付け加えられているので、 現在の映画では、原作とは違う流れになっていると思うのですが、 映画ではなく、小説の原作ではそういう事をきっかけに作られた話である、という事のようです。
2009年7月にニューヨークの Ziegfeld シアターで行われた映画『ハリー・ポッターと謎のプリンス』 Harry Potter and the Half-Blood Prince プレミア上映での写真だと思います。 http://archive.boston.com/ae/movies/gallery/pott … http://www.mtv.com/news/2550589/harry-potter-and … https://www.accesshollywood.com/galleries/harry- …
「生たまねぎ」と「刑務所から出る」で探してみました。 ジャン=ポール・ベルモンドの「オー！」…全然違ったらごめんなさい。 http://jeanpaulbelmondo.blog57.fc2.com/blog-cate … http://movie.walkerplus.com/mv13928/
2011年の「RED」かも。 続編（REDリターンズ）もあります。 http://movie.walkerplus.com/mv47122/
きゃー 英語を頑張って聞いてました。吹き替えの方だったのですね。 「ふ〜ん○○がねぇ」って聞こえる。。。
「嵐が丘」は故松田優作が主演を演じた日本の鎌倉時代に舞台を置き換えたものまでを含めて過去に8回映画化されています。 この日本版ももちろんオススメなのですが、やはり一番の名作は1939年のローレンス・オリビエ版だと思います。 あとは1992年のレイフ・ファインズ版でしょうか。 原作に一番忠実なのはこの1992年版だとも言われています。
「アポロ11号を追いかけて」かな。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
No.1です。 『エリート・スクワッド』シリーズ1作目のDVD紹介ページのURLが間違ってました。1作目はこちらです。 http://www.transformer.co.jp/products/TMSS_217.h …
西洋においては、昔（キリスト教が起こった時代よりさらに前）から、神と対峙する、悪の象徴として、 竜（ドラゴン）が、存在しているのです。 それも、あのとかげのような、蛇のような姿で、描かれたものが。 だから仕方ないです。 いろんなモンスターを想像し、生み出すパワーさえ奪う、 DNAに刻み込まれた、悪の象徴なのです。 http://www.ryuss2.pvsa.mmrs.jp/henshukoki-2012/n … でも、東洋の、神格化された龍の方が、威厳もあり、美しいですよね。
やっぱり『世界を彼の腕に』では？ アザラシの名前はルイーズとか？（未確認です）
『ミシガン・チェーンキラー』？
冒頭でのオリバンダーの言葉を思い出してください。 「杖は人を選ぶ」 と、オリバンダーはポッターに告げています。 誰が手にした。ではなく、杖が誰に従ったかです。 この場合、杖は必然的にポッターを選んだはず。 杖は、力の強いヴォルデモートには従わず、ポッターを選んだ。 その焦りが、ヴォルデモートの目を曇らせ、勘違いでスネイプを殺してしまったのです。 ただ、ヴォルデモートの中には、スネイプがゆくゆくは裏切るだろうという確信までには至っていなかったが、早い段階で、邪魔となる存在は処分しておきたいとも思っていたと思います。 では、ダンブルドアの時は、杖は彼になぜ従わなかったのか。 それは彼が、オリバンダーのお店から盗まれ、何らかの形でダンブルドアのもとへとやってきたからだと思われます。 真に欲して、ダンブルドアはニワトコの杖を欲していたのではないと思います。 たまたま偶然、手に入れてしまったのがニワトコの杖だったのでは。 そう考えると、杖は最初からポッターの物。杖はポッターしか選ばないことを知っていたのかもしれません。 だとしたら、スネイプに殺された際、なぜ、スネイプはニワトコの杖を奪わなかったのか。 当初から、ダンブルドアに奪わず、一緒に埋葬し、ヴォルデモートの元に手に入れやすいようにわざと仕掛けたのかと思います。 としたら、杖が最初から、ポッターを選ぶと確信していなければ、この戦術は使えません。 見事に、その十中にはまったような、ヴォルデモートの行動。 と、言う訳で、誰が手にした、誰から奪った。 と言うのは、さほど関係ありません。 当初から、ニワトコの杖は、ポッターだけにしか従わない。 真に、杖の力を引き出せないとダンブルドアは隠していたと思います。 出なければ、最後にニワトコの杖を、ああもあっさりと折ることもできなかったと思います。 あのシーンも、少なからず杖の意思として、ポッターに処分してほしいという力が働いたような気がします。
下のシーンですね。 音もB flatですし、セリフも「B flat」ですよ。 -In spite of what you think there are some professions where practice does make perfect. -What in hell was that? -B flat. http://www.script-o-rama.com/movie_scripts/v/vic … E flatならこの高さです。 https://www.youtube.com/watch?v=CZlLL-JDFEI
私もアメリカン・ビューティーだと思います。 この映画、シリアスですよ。
こんにちは。 別のご質問にも回答してしまったのですが、カセットデッキと♡からでは「サタデーナイトフィーバー」でしょうか。
質問者さんが貼ってる画像は、古いiPod。でも、初期の機種ではない。液晶もカラーだし6代目（2007年）かそれ以降のモデルでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/IPod_classic カセットテープの携帯プレーヤーであるウォークマンは各社から出ていて、様々な機種がありました。見た目も色々。1990年代に入るとかなり薄型になりました。なお、ソニー以外はウォークマンって名前ではありませんけど。 http://www.asahi-net.or.jp/~an4t-tkns/taro/walkm … ウォークマンが登場する映画はたくさんあります。というか、今の感覚でいったらケータイ電話が出てくる映画のような感じですから。ただ、No.3さんがあげてる『フットルース』（1984年）のように、ポスターにバッチリ映ってる例は、なかなか思いつかないですね。 http://www.impawards.com/1984/footloose.html 『バック・トゥ・ザ・フューチャー』（1985年）や『ガーディアンズ・オブ・ギャラクシー』（2014年）は、ウォークマンがキーアイテムでした。 http://www.walkman-archive.com/gadgets/extras.htm
「マーズアタック」です。
あからさまにiPod Classicが前面に出てしまうと、 『スティーブ・ジョブズ』を連想してしまいますね。
「なぜ黙ってた？ベラトリックスに。僕だと分かってて黙ってたな」とハリーが言いますが何の事ですか？ ドラコの屋敷で、とらわれたハリー一行。 しかし、ハリーだけ、姿が変身できる魔法をかけられて別人に。 それを見抜いたのは、ドラコだけ。 ドラコのあの時、手柄を独り占めしようと、わざと、変身しているハリーを別人だと嘘をついた。 その時のことを、言っているセリフだと思います。 あとは、ドラコの屋敷でのシーンを振り返るべし。 燃え盛る炎の中から、ハリーは必死になって宿敵であるドラコを助けた。 あのシーンによって、迷っていたドラコの心に、ある一つの決断をもたらした。 勝てないと。 で、そのことは、彼の両親も同じ。 暴走気味のあの人の行動を見て、ドラコの両親もある決断をする。 そのシーンが、ハリーがあの人にやられたシーン。 わざと死んだと発言する代わりに、ドラコの生死を聞き出した。 生きているとのハリーの回答に、ドラコの両親の決断は決まった。 最も早くに、ハリーの側に負けると直感していたのは、ドラコ一家かもしれません。 と、言うか、彼らが想像していたあの人の未来と、あまりにもハリー一人に固執するあの人に、嫌気がさしたと言えるのではないでしょうか。 自分達が求めている未来とは違う。 その決断が、最後、あの人のもとから去るという形で、ドラコ一家の戦いは終わりを告げた。一家の思惑は、もろくも崩れ去ったと言えるのでは。 最後１９年後で、あの駅でドラコと再会したハリーは、彼に笑みを浮かべて答えるシーンがあります。 昨日の敵は、今日の友。 のように、ドラコとハリーは、ある意味で、分かり合えた気がします。
ハインリヒ・シュリーマンの話ですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A4 … インターネット・ムービー・データベースには、ハインリヒ・シュリーマンが登場する映像作品は5つほどあげられてます。 http://www.imdb.com/character/ch0034192/ 古い映画というと、ティロ・プリュックナーがシュリーマンを演じた1981年の Der Schatz des Priamos でしょうか。 http://www.alamy.com/stock-photo-der-schatz-des- … それとも、ハンス・ペーター・ハルヴァクスがシュリーマンを演じた2000年の La passion Schliemann でしょうか。 http://cineteve.com/fiction/la-passion-schliemann/ http://www.tvspielfilm.de/kino/filmarchiv/film/s … No.1さんがあげてる『トロイの秘宝を追え！』は2007年の作品ですね。 http://movie-tsutaya.tsite.jp/netdvd/dvd/goodsDe … https://www.amazon.co.jp/dp/B0013Z1BU4 あとは、Telephone Time というアメリカの1950年代のテレビシリーズ（1話25分）の The Man Who Believed in Fairy Tales という回とか……
アルコール飲んでて（アル中）感染しないと言えば、「アンドロメダ…」かと思ったけど。 確かに舞台は小さな町になるけど、ちょっと違うなぁ。 アンドロメダ… http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
ある。 とても良い映画だと思う。
現代人はつい、「昔は手術なんてなかった」と思いがちですが、これは正確ではありません。なかったのは「麻酔手術」です。 「刃物で傷口を開いて矢じりなどをとり出し、糸で縫う」という治療法は、特に文明が進んだ場所なら、古代から普通にありました（もちろん死ぬほど痛いですが）。 ※縫合糸の歴史↓ http://jass.jp.net/topics/ss_history.html 『三国志』（『三国志演義』ではなく、正史の方）にも、関羽が肘に毒矢を受け、医者が骨を削って治したという記録があります。 ガンマンなんてしょっちゅう怪我しているでしょうし、簡単な処置ならできそうです。自分一人でやらなくても、仲間が手伝ってくれるでしょう。
罠オトコと言う殺人鬼が居るのですが、目元が可愛いですw 2作あります。 あんなに、トラップだらけの映画は他にないと思います。 ニコニコ動画にアップされてます。
No.2の方がおっしゃるのはサンドラ・ブロック出演の『失踪』です。 http://movie.walkerplus.com/mv10176/
ウィル・スミス親子が出演した「アフター・アース」かも。 こちらでご確認を。 http://bd-dvd.sonypictures.jp/afterearth/ http://movie.walkerplus.com/mv50857/
「ダンケルク」です。 こちらでご確認を。 http://eiga.com/news/20160315/8/
ゼイリブ？
ワイアット・アープ
ジョークのネタですね。映画の中で 　I have some good news and bad news. 　I've got good news and bad news 　I have good news and bad news. などといた台詞がよく出てきましたね。最近はたまにしか見かけないけど。 インターネット・ムービー・データベースに載ってる台詞で一番古そうなのは、1965年から1971年に米CBSで放送されたシットコム『0012／捕虜収容所』（別題：OK捕虜収容所 底抜け脱走作戦、原題： Hogan's Heroes ）のものです。 http://www.imdb.com/title/tt0058812/quotes 私の拙い英語力で検索して読解すると、英語の文章では1898年や1907年に使われてる例があるようですが、ジョークではないようです。そして、Google Booksに収録されてる文章の中で、ジョークに使われてる例で一番古いのは1966年のもののようです。 http://english.stackexchange.com/questions/25823 … 1960年代後半ごろに登場した（もしくは広まった）ジョークなのかもしれませんね。
「最後の猿の惑星」では、人間は奴隷階級では無いです。（対立はありますが、猿と人間は共存した社会を営んでいます） この後が、「猿の惑星」につながって、人間は野生動物のようになるわけですが、その間に何があったかはわからないです。 TVシリーズの「猿の惑星」がその間をつなぐ物語かと思っていましたが、設定上はそうではなかったようですね。（人間が言葉を話すので、映画の「猿の惑星」より前の時代かと思っていましたが、設定上は映画の10年後で、別のストーリーとして作成されたようです）
ベラトリックスレストレンジ
補足ありがとうございます。 講談社文庫の方は、原著書が同じで、翻訳は上杉隼人、杉山まどかの新訳となります。 基本的な内容は同じですが、翻訳は違う事になります。
いつごろの映画でしょう？ ここ10年ほどのうちにご覧になったのなら…日本の劇場では未公開ですが、 2003年制作の「11:14」という作品にあらすじが似ているようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/11:14 http://sosokkasi.jugem.jp/?eid=150
映画『コレラの時代の愛』 Love in the Time of Cholera (2007年／アメリカ) ですね。映画館でみた予告編に「たった一人の女性を　男は待ち続けた　51年9ヵ月と4日」というナレーションが入りました。 http://www.impawards.com/2007/love_in_the_time_o … http://www.gaga.co.jp/cinema_items/detail/272/li … コロンビア人初のノーベル賞受賞者であるガブリエル・ガルシア＝マルケスが1985年に発表した同名小説の映画化作品です。原作は日本でも2006年に刊行されました。 http://www.shinchosha.co.jp/book/509014/
映画『モンサントの不自然な食べもの』（別題「アグリビジネスの巨人“モンサント”の世界戦略」） Le monde selon Monsanto は、2008年の映画ですね。監督のマリー＝モニク・ロバンは、この題材を本にもしてます。 http://www.uplink.co.jp/monsanto/ http://www6.nhk.or.jp/wdoc/backnumber/detail/?pi … http://www6.nhk.or.jp/wdoc/backnumber/detail/?pi … http://www.sakuhinsha.com/politics/23923.html 世界保健機関 (WHO) の遺伝子組み換え作物 (genetically modified organism) についてのFAQ（よくある質問とその答え）を見られるといいでしょう。 http://www.who.int/foodsafety/areas_work/food-te … あと、参考に厚生労働省の遺伝子組換え食品についてのページ。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
日本映画の描く東京がわりと普通の都市なのに対し、外国映画の中での東京はネオンサインあふれる不夜城の電脳都市に描かれます。フランス映画の描くパリがわりと地味な都市なのに対し、日本映画やアメリカ映画でロケ撮影したパリはカラフルでお洒落な街に描かれます。 これと同じで、白夜のある地域出身の監督は、白夜も日常的なものとしてしか描かないと思います。白夜を幻想的に描くのは、白夜のない地域の映画や監督の作品になるのではないでしょうか。 質問者さんの求めるものとは違うかもしれませんが、白夜関連の映画を幾つか以下にあげておきます。 『アナとオットー』（1998年／スペイン） 　白夜のフィンランドで広がる恋愛もの。 http://www.ivc-shop.com/shop/shopdetail.html?bra … 『太陽の誘い』（1998年／スウェーデン） 　白夜の季節の恋愛もの。アメリカのアカデミー賞の外国語映画賞にノミネート。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 『白夜の時を越えて』（1998年／フィンランド） http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … http://web.archive.org/web/20010801221612/http:/ … 『刑事ヴァランダー　白夜の戦慄』（2008年～／イギリス） 　スウェーデンが舞台のBBCのテレビシリーズ。 http://www.kadokawa-pictures.jp/official/walland … http://d.hatena.ne.jp/honyakumystery/20110816/13 … 『ホワイトナイツ／白夜』（1985年／アメリカ） 　ポスターは幻想的な感じです。男ですけど。 http://bd-dvd.sonypictures.jp/fr/fr/displayGoods … http://www.impawards.com/1985/white_nights_ver1. … 『白夜』（1957年／イタリア） 　白夜のシーンがあるか不明。ヴィスコンティ監督、マストロヤンニ主演のモノクロ映画。 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-10-4523215006 … 『不眠症』（1997年／ノルウェー）、『インソムニア』（2002年／アメリカ） 　不眠症の刑事が白夜の中、少女殺人事件の犯人を追う。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … http://visual.ponycanyon.co.jp/short/sakuhin/PCB …
「きみに読む物語」かな？12年ほど前の映画です。 しかしこれは最後、二人で眠るように死にますが。
冒頭のシーンを思い出して下さい。 棒を武器にすることが出来たサルが 他のサルを圧倒していました。 電脳という人間の道具が、人間を追い越した 時、人間はどうなるのか、がテーマです。 映画では、電脳という道具に追いつかれ、追い越され そうになった人間が、より高次の存在に 転生する、となっています。
イギリスやスペインなどの欧州の国に比べて、元々アメリカが植民地をそんなに持っていなかったからではないでしょうか。（アメリカ自身がイギリスの植民地ですよね） ただ、全く無い訳ではありません。アメリカの開拓時代の映画は一種のインディアンに対する植民地支配の映画とも考えられます。 「ニューワールド」「西部開拓史」「ソルジャー・ブルー」「ダンス・ウィズ・ウルブズ」など また「北京の５５日」や「砲艦サンパブロ」は、清国（中国）にアメリカが進出していたときの映画ですね。 そうやってアメリカの歴史から見ると結構あるとは思います。
おそらくピンクパンサーではないでしょうか。
「ネスト」 姉妹が暮らすアパートに、足を骨折した男性が助けを求めてきます。部屋に入れて看病するのですが、やがて心に闇を抱えている姉は本性があらわになって行き、姉妹の部屋は凄惨な殺戮現場と化します。この映画は、エスターを凌ぐと言うのが売りです。確かにラストに明らかになる真実は驚きでした。 「ウォッチャーズ」 アメフトの人気選手となった若者が彼女を連れて、久しぶりに故郷に帰ってきます。昔付き合っていた事がある女は、まだ自分が彼女だと勘違いし、新しい彼女を地下に監禁し、逃げないように足をへし折ってしまいます。 https://www.youtube.com/watch?v=kLr3JAr9_MQ 「善き人に悪魔は訪れる」 雨の夜に電話を貸してほしいと訪ねてきた男。困っているのを見かねて室内に入れますが、次第に言動や態度に不安を憶えるようになります。 その男は脱走中の凶悪犯だったのです。子供を守るために母親は戦うのですが・・・・ https://www.youtube.com/watch?v=QxTZ3zMegvY 「セキュリティコール」 丘の上に建つセキュリティが厳重な家に、３人の不審人物がドアを爆破して侵入してきます。すぐに警備会社に連絡し、担当者は監視カメラの映像を見ながら、母子を犯人に見つからないように誘導し、外に避難させようとするのですが・・・・ https://www.youtube.com/watch?v=5oaAPrEsa5Q 「スケルトンキー」 大きな屋敷に老人介護のために訪れた女性。そこですべての部屋が開けられるキーを渡されますが、そのキーでも開けられない部屋に気付きます。その部屋に隠された秘密とは・・・・ラストの衝撃はシックスセンスにも負けていないですよ。 https://www.youtube.com/watch?v=PiugxNeXj2Y これらはきっと楽しめるはずです。それぞれの予告編でご確認ください。
「レジェンド・オブ・フォール」 http://movie.walkerplus.com/mv10927/ か 「リバー　ランズ　スルー　イット」 かなり昔なので私もうろ覚えですが。
お書きの内容と細部が異なりますが、ドイツの麻薬中毒少女と言えば「クリスチーネ・F」だと思います。
ラン・ローラ・ランかも。
日本の軍隊の困窮具合も、太平洋戦争終盤と、それ以前では全然違ったかと思います。 ただ、豊かさの話で象徴的に覚えている話をすると 自分が高校時代の日本史の先生の話で 戦後、アメリカの戦闘機の背もたれに2センチ以上の鉄板が入っていたという話を聞いて 勝てるわけがないと思った、という話です 日本はそのころ、材料不足や、少しでも軽くして機動力を増すための作りをしていたり 特攻隊なんかをやっていたわけで。 戦闘員の命を守ろうとしていたアメリカとはかなりの差があった、と。 燃料不足で、小学生たちを使って海辺の松の木から松脂を集めてみたり かなり厳しかったようです もう一つのエピソードは、数年前のニュースですね。 アメリカの映画を入手した日本軍のそれを分析する立場の人たちは あまりの豊かさに「これは日本を失意に落とすために作った嘘だ」と判断した、っていう証言ですね ちょっと今見つかりませんでしたが、そういうものを読んだ記憶があります。 ただ日本も国民のレベルからしたら、軍人さんは待遇がいいほうだったと思いますよ。 米もせっせと送っていましたし。 昔、日本と英米文化を比較した評論で、そういう話もありましたね 煮炊きで煙が上がる、水が必要という戦場や行軍に向かない米を 「戦場の兵隊さんにおいしいものを」とせっせと送っていた日本と そういう時には缶詰やビスケットで済ませる欧米、みたいな比較の文章でしたね。 ほかの方も言うように、カレーも陸軍食から家庭にひろまったものですし 肉じゃがも、海軍の船上でビーフシチューに似たものを作ろうとしてできたレシピです。 ちなみに質問者さんが気にしておられるような嗜好品の支給については 「加給品」と呼ばれて、支給されていました。 が戦争が進み、物資に事欠くようになってからは支給は無理だったでしょうね。 軍内では酒保という呼び名で、嗜好品や日用品を取り扱うところがありました。 そこで購入できたのです。 仕事中にガムなどを噛むというのは、日本にはない文化だったと思います 野球などでも少なくとも一昔前は嫌がる人もいたのですよね 集中力が増すとか、リラックス効果で力を出せるみたいな話が入って来てから 国内でも急速に広まりましたが。 少なくとも国内で数十年前に歩き食べ、なんかもあまり歓迎されない倫理観でしたから。 文化的な背景があると思います。 過酷な戦場になる前のサイパンなんかだと のんびり酒を飲んで上官と将棋を打ったり、南国のフルーツを楽しんだりした なんて話も聞きますし 元もとの国力や資源の差、国際的に孤立したことでさらに資源が入らなくなったこと その状況で戦争を続けて困窮していったこと…。補給路も苦しくなったこと 無い袖は振れぬ、状態だったのでは。 アメリカとやりあってるころっていう頃は既に苦しい時期でしたよね
スタンリー・キューブリックの撮った「アイス・ワイド・シャット」です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4 … キューブリックの遺作です。 トムの役柄は青年？？？？ではないと思いますが、また観なおしてみてください。違った解釈が生まれると思います。
「アイリーン」→「マデリン」 「屋根裏部屋」→「地下室」という違いがあるので、 これではないかもしれませんが、 『アッシャー家の惨劇』は？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%83 …
「ヘルボーイ」シリーズです。２作目もあります。
グレイズアナトミーが、良いですよ。
箱の中身はいっさい映りません。 バンを停め、箱を開けて中身を見たのはフリーマン。 ブラピはケヴィン・スペイシーに銃を向けながらそれを遠くから見ている。 フリーマンが近づいてくる。 スペイシー「君は立派だ。聞けよ。褒めてるんだ。君と、君のかわいい奥さんを」 「何だって？」 「トレーシーのことさ」 ・・・・・・・・・・・・・ ここで犯人、今朝ブラピの自宅に行ったことを静かに語る。 「君にみやげを持ってきた。ハー・プリティ・ヘッド」。 ・・・・・・・・・・・・・ なんやかんや葛藤を経て、射殺。 です。ブラピは最後まで箱を見てません。
「ウルトラ・バイオレット」という作品もありました。 「イーオンフラックス」と「ウルトラバイオレット」は大人の女性が主人公でした。
「サイレントヒル」第１作が、序盤から中盤まで以上に雰囲気がありました。原作は日本製ゲームですけど。
私は未見ですが、海外で評価の高かったホラー映画『ババドック　～暗闇の魔物～』 The Babadook （2014年）はどうでしょう。 http://www.transformer.co.jp/products/TMSS_326.h … http://www.rottentomatoes.com/m/the_babadook/ あと、これから公開の作品はどうでしょうか。家だと再生中に一時停止できたりしますが、映画館だと見続けなくてはならず、大スクリーンですし、怖さ倍増ですよ。 6月17日公開『10 クローバーフィールド・レーン』 10 Cloverfield Lane 7月23日公開『ロスト・バケーション』 The Shallows https://www.youtube.com/watch?v=ILdMG-LeP7w
E FP TOZ LPED PECFD EDFCZP ・・・・・・ と上からどんどん文字が小さくなると思います。 視力検査で使用される一般的な羅列です。
1988年制作の「ゼイリブ」（They Live）を調べてみてください。 あるサングラスをかけることで宇宙人が見分けられ、 看板に隠されたメッセージが読める…というシーンがあります。 http://movie.walkerplus.com/mv5192/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BC%E3%82%A4 … 全然違う映画でしたらごめんなさい。
ちょっと違うかもしれませんが、結婚前に中年編集者と旅先で知り合うという事で…… 『バツイチは恋のはじまり』 Un plan parfait (2012年／フランス) 　イザベル（ダイアン・クルーガー）は自分の家族の女性には代々「一度目の結婚は失敗する」というジンクスがあると信じており、完璧な彼氏との結婚を前に、一度別の男性と結婚＆即離婚をしておこうとカモを探す旅に出る。そこで、旅行ガイドの編集者をしている冴えない男（ダニー・ブーン）と出会う。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://v.ponycanyon.co.jp/batsuichi/
『ミザリー』 　　一番怖いのは人間だと解る作品。 『ビデオドローム』 　　正直、話はいまだに訳が解らない。　でも、登場するイメージを見てると、 　説明できない凄みを感じる。 『ファイナル・デスティネーション』シリーズ。 　　一度死ぬと決まった人間は必ず死ぬ、その運命から退かれようともがく話。 　　次々と「ありえない偶然」が連鎖して起こって死んだり、一度それらを 　スカらせて別の方法で、等、死亡原因・パターンも豊富。 　　アイデアの勝利、と言える作品。 『エルム街の悪夢』 　　ＴＶシリーズのホストを勤められるような殺人鬼が誕生した、記念碑的作品。 　（人気が出るのは、シリーズ３作目でやや性格が変わってからですが） 『怪奇大作戦』第１６話「かまいたち」 　　「理由無き連続殺人」を最初に描いたのは、この作品かもしれない 　（犯人の様子を見るに、快楽殺人とも思えない）。
http://www.imdb.com/title/tt0144117/soundtrack?r …
幻魔対戦。さっぱり訳が判らない。
その通りです。それです。 それは物語途中でそういうシーンが出てくるのですが。 でもそれとは別に「アップサイトダウン」という映画と、日本アニメの「さかさまのパテマ」という作品が大地反転ものです。 こちらは最初から舞台設定でそういう世界を描いています。
お探しのものはきっと『デビルズ・ゾーン』 http://movie.walkerplus.com/mv6235/ 『蝋人形の館』はリメイクではないと思います。
去年見たものでは「インターステラー」がいちばん面白かったです。 邦画では「カラスの親指」 ０年代傑作としておすすめなのは「パンズラビリンス」ですけど。 あとは「永遠の子供たち」が似たような作風。 あとは「マスター」とかいう新興宗教ものの映画。 ちょっと前のやつばかりで申し訳ない。映画館は行かない派です。
「彼女」の存在 (1992)はどうでしょうか http://movie.walkerplus.com/mv16435/ ビデオ化されていますがDVDはなさそうです。
映画用語の解説書で、洋書からの翻訳と言えば、『フィルム・スタディーズ事典』『フィルム・スタディーズ入門』『映画記号論入門』などがあります。が、これらは大型本ではありませんし、「映画」「用語」などの簡単なキーワードで出てくるはずなので、多分違うでしょう。 一番条件に近そうなのは、『フィルム・アート――映画芸術入門』という本です。 http://www.unp.or.jp/ISBN/ISBN978-4-8158-0567-8. … あまり確信もてませんが、ご参考までに。
航空会社に問い合わせるのも手ですよ＾＾ １、最初に御礼 ２、豪州往復の乗った日時・便名 ３、上記の説明 ４、最後にどうしても知りたい旨などなどをメール送信 ５、特に急ぎでは無く、旦那と一緒に見たい、彼氏と一緒にゆっくり見たいので、お時間あった際にでも返信いただければ幸いです＾＾ などという内容です＾＾ ーーーー 過去に同様のことがありました。 Guamのハイアットと記憶があります。＾＾ 偶然知り合った卒業旅行の女性2人と話が弾んでロビーラウンジで飲みな おす流れになりました＾＾ 金曜かな・・生演奏のBGMをピアノで掛けてましたので「いいなぁ・・まったりできる・・^^」と思いスマホで録画。 そして帰国後スタッフあてに上記の内容で送信。 結果、返信が来て一件落着！！＾＾という具合でした＾＾
以下の一覧にある曲名を片っ端から動画検索して曲を視聴するとわかるかもしれませんが、あいにくと私にはその暇が今はありません。でも大好きな映画です。 http://www.imdb.com/title/tt1661199/soundtrack
ご記憶と違う部分もありますが、テレビだとカットされているのでもしかすると・・・ 『かげろう』(2003) http://movie.walkerplus.com/mv35068/
リトル・エヴァ ターキー・ダンス Little Eva ｰ Let's Turkey Trot http://www.amazon.co.jp/dp/B013HMWDYI
2005年公開の「Dearフランキー」かもしれません。 こちらでご確認ください。 http://movie.walkerplus.com/mv34469/ http://www.cinematoday.jp/movie/T0003279
映画『クロウ／飛翔伝説』 The Crow (1994年) 、懐かしいですね。映画館で観ました。 日本語字幕がなくてもいいなら、米国盤Blu-rayはどうでしょうか。リージョン・コードは日本と同じAなので、日本のプレーヤーで再生できます。英語字幕を出すことができるので、台詞はわかると思います。 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=ACT82888 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=ACT95285 なお、この映画の知名度は別に低くはないですよ。ブルース・リーの息子ブランドンが主演し、撮影中に若くして亡くなったため、その才能が惜しまれました。また、残りの撮影をどうするかも話題になりました。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=4 … アメリカでは1573館で公開され、週末興行収入で初登場1位となってます。翌週には546館増えて2119館で上映されました。 http://www.boxofficemojo.com/weekend/chart/?yr=1 …
シングルマザーではなく事故で亡くなった姉の娘なので違うかもしれませんが、「マーサの幸せレシピ」またはそのリメイクの「幸せのレシピ」ではないでしょうか？
『イン・ドリームス／殺意の森 / In Dreams』(1999) ご記憶の内容にほとんど一致しています。
基本的には「ジュラシック・ワールド」だけを見ても十分に楽しめると思います。 もちろん1作目である「ジュラシック・パーク」を見ておけば、 ああこの建物はあれね、などの多少のオマージュが感じられます。 しかし、スター・ウォーズ最新作のように、それ自体が物語に意味を与えるほどではないので わざわざ歴代ジュラシックを観る必要なないと思います。 ゴールデンウィークでたっぷりと娯楽に当てる時間があるかも知れませんが、 もし観るならば1作目だけで十分でしょう。 2作目、3作目はある意味駄作なので「ジュラシック・ワールド」が気に入ったら観て良いかも、 という感じです。
「警告」というよりは「ひやかし」だったと記憶しています。 もともとイタリア（こと南部）の女性は、娘時分にはおとなしくて清楚だけれど、結婚するとかかあ殿下になり、子供を持つと肝っ玉かあさんになる、と相場が決まっています。 映画にもこうした描写はよく登場し、本家イタリア映画はもとより、タリア・シャイアが演じた役は、「ゴッドファーザー」シリーズでも「ロッキー」シリーズでもそんな感じでしたよね。ちなみに、多くのイタリア女性は、それと比例して太っていくとされています。 だいたい、イタリア（こと南部）の男性は、父親としては威張っているけれど、自分の母親ほど怖いものはないと思っているので、それが娘にも影響し、そのまた息子へと伝授されていくのでしょう。もちろん、こうしたことはすべてステレオタイプですから、必ずしもイタリア人全般がそうであるわけではありません。 その一方で、このセリフには「危険なほど魅惑的だ」という意味も含んでいるのかもしれません。少なくとも本作においては大きな伏線でもあります。 初々しいロマンスから、生活感のある活気へと転じていったある日、マイケルの運命を狂わせる出来事が……。
こんばんは！ この映画が、お勧めですね〜。 ◎「隣人は静かに笑う」 http://movies.yahoo.co.jp/movie/隣人は静かに笑う/84899/ この映画のラストは、背筋が凍るような感じでした。 ネタバレするので、隣人の正体は割愛しますが、見応えのある映画ですね〜。 参考になれば幸いです！(⌒▽⌒)
たった今、見てみましたが、二人がお母さんの病院へ行く際は、「めい」→「七国山病院」と一回変わっただけでした。 その直前のサツキがメイのところへ行く際には「塚森」→「長沢」→「三つ塚」→「墓道」→「大杜」→「牛沼」→「めい」でした。 ＞ 最後の　す　までの順番が知りたいです これは、どういう意味か分かりません。 「す」？
娯楽映画の場合は、「楽しませること」が最優先なので、必ずしも吹き替えか字幕かで「情報量」ははかれないのです。ただ、「シビル・ウォー」の場合でしたら、シリーズの過去の作品のDVDをレンタルして、吹き替えと字幕を見比べてみると、ある程度の感触がつかめるのではないかと思います。 一応、詳しく述べます。まず、吹き替えは、「すんなり聴けること」を最優先すると同時に、「口の動きに合わせる」ので、たとえばジョークなどでは、原語（この場合は英語）とはまったく違うセリフを充てて、とにかく笑わせることにポイントを置きますし、登場人物が口を縦に開けていれば、口を縦に開けて発音する日本語の単語を充てるために大きく意訳したりします。 一方で字幕は、「すんなり読めること」を最優先すると同時に、「聞こえてしまう原語（英語）との違和感を防ぐ」ので、極端に言うと、ジョークでは、たいして笑えなくても原語に近い訳を充てる傾向があります。同様に、意訳も、できるだけ原語に近いものにします。 そういう意味では、字幕は読みやすくするために情報を削ることはあれど、残した情報が吹き替えに比べて、原語に忠実である傾向があります。特に、劇場公開での吹き替えは、子供の観客も意識するので、そういう面での意訳もあり得ます。 ただ、３Ｄなどの場合には、字幕が飛び出て鬱陶しいので、劇場では吹き替えのほうが見やすいです。ちなみに、私の周りの映画ツウは、シリーズ全作を見ているほどのファンで英語をまったく聞き取れない人でも字幕で見ていますけどねえ。

1997年の「虹の歌」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … http://www.eccjr-100nincho.com/%E9%9F%B3%E6%A5%B …
お尋ねの映画を見たことはないのですけれど「人の体が裏返しになる」 という点が強烈なので調べてみました。 1989年製作の「ソサエティー」という映画にそんなシーンがあるそうです。 http://eiga.com/movie/46301/ よろしければ「ソサエティー　映画」で画像検索してみてください。 とんでもない絵がでてきます。 …全然違う映画だったらごめんなさい。
1977年制作の「ティルト」という映画かもしれません。 テレビ放映時は「ピンボールの青春」「青春ピンボール」 といった邦題もつけられていたそうです。 VHS発売時のタイトルは「ブルック・シールズの プリティ・ギャンブラー」。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … https://oshiete.goo.ne.jp/qa/54798.html http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k16 …
私もNo1回答者さんの「男と女」だと思います。
こんにちは。 私も、SAWと言う作品は大好きで、他の映画とは別格的な存在として何度も見ています。 ただこの作品、当初の目的とは異なり、次第に暴走していく過程が、他の作品とは違い、えらく複雑に犯人側の思考が入り乱れます。 その辺事を考えると、類似作品はまずありえないし、現実でもありえない犯罪だと思います。 あくまでも、映画内のフィクション世界での犯罪になると思います。 だからこそ、面白い。 と、私個人は思います。 むしろ、実話だったら、ここまでは面白くなかったと思います。 まあこの作品、本国では作品自体より残酷なトラップに人気があり、また、そのトラップにはめられる人と、犠牲者となる人物の背景が、凶悪犯ではなくどこにでもありえそうな軽犯罪者に近い人物が選ばれているという点で、受けたと聞いています。
古いのでよければ。「ガタカ」「マトリックス」の１作目、「マイノリティレポート」「１３Ｆ」「１２モンキーズ」「オーロラの彼方へ」 殺人犯の精神に潜る「ザ・セル」第１作のみ。 それから最近なら「プリディスティネーション」「ルーパー」「サロゲート」 「バタフライエフェクト」はＳＦかな。 明らかにＳＦじゃないけど「パンズ・ラビリンス」「永遠の子供たち」もＳＦテイスト。
A1.解散ではなく「壊滅」しました。これはウインターソルジャーで描かれていたとおりです。エイジオブウルトロンではまだ復活できていない状態という設定です。 フューリーが一般人だと言ったのは、ウインターソルジャーでシールド自体がヒドラに内部から侵略されてしまい、シールドに対しても死んだふりをせざるを得ず、そのまま独自に活動を続けていたからです。 （つまり本当に何の肩書もない一般人になっていた） ヘリキャリアを調達できた理由は描かれていないはずですが、まあ長官になるぐらいの凄腕ですからそれぐらいの芸当が出来ても映画的にオーケーだと判断したのでしょう。 A2.その辺はシビルウォーで説明されると思いますが、恐らくはその通りでしょう。 スタークが主な資金源となり、独立に近い形で組織を再編成したと思われます。 A3.細かな描写ありませんでしたが、任務のない時はヒドラによって冷凍保存されていたからだそうです。
DVDやBlu-rayではソフト側（ディスク）のリージョン・コードとプレイヤー側のリージョン・コードが一致しないと再生できません。日本とアメリカでは、DVDのリージョン・コードが異なりますが、Blu-rayだと同じリージョン・コードです。Blu-rayがあればそちらを購入してはどうでしょうか。 http://www.fantasium.com/code.phtml https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%BC … なお、DVDが見れるパソコンをお持ちでしたら、DVDドライブのリージョン・コードを「1」に変更すれば、リージョン1のDVDを見ることができます。なお、パソコンのDVDドライブにはリージョン・コードを変更できる回数に制限があります。その回数を超えると変更できなくなります。ご注意ください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ちなみに、質問文のFormatにある「NTSC」はアナログテレビの放送形式（映像の規格）です。日本もアメリカもNTSCなので、リージョンさえ一致してれば再生に問題ないです。NTSCではなくPALで収録されてるDVDだと、また別の問題があるので、ご注意を。 https://ja.wikipedia.org/wiki/NTSC
大きなケーキを囲む回想場面のことですね。映画の中では入隊の理由は明らかにされていません。しかし、戦時下ではよくあることで、自分の男らしさや国への忠誠を示すためだと解釈するのが自然です。 詳しく説明します。実際には前作のパート１が、マイケルが英雄として帰還し、妹が結婚するところから始まりますよね。それがやがて、父が倒れ、血で血を洗う争いへと発展し、兄弟は殺され、兄弟間に亀裂が入り、兄弟間で殺し合いまでし、妹は翻弄され、それもこれもみんな陰でマイケルが牛耳っていて、父は死ぬ。そんなあたりでパート２の時代は終わっていたと記憶しています。 それを観客が知ったうえで登場するのがこの回想シーンですよね。イタリア人のご多分に漏れず、兄弟は養子も含めて仲がよく、長兄の紹介によるかわいい恋は始まったばかりで、長兄のようにこれから子供が増えるかもしれず、マイケルはまだ愛らしい末っ子。この末っ子が爆弾発言をする。そんな大家族のパパはまだまだ元気。こうした描写は家族の物語につきものです。つまり普通の家族です。そしてこの映画の場合は、普通の家族“だったのに”ということですよね。 さらに、とりわけ戦時下の移民の家族を描いた映画にはつきものなのが、「戦争に行くかどうか」という選択肢です。というのも、第二次大戦中の話なので、戦争に行くということは、家族のルーツであるイタリアを殺しに行くということだからです。 兄たちの会話からわかるように、家族の男たちは、敵（日本）を憎み、戦争を奨励しながらも、“大事な末っ子”を戦場に行かせずに済むよう、パパの力で取り計らってもらっています。 でも、イタリア人といえば、WASPとは明らかに見た目も暮らし方も違うし、米国社会では下に見られてきました。だからこそマフィアは暴力でのしあがっていくのですが、この段階でのマイケルは、理想的な米国市民として“ちゃんと”戦争に行き、アメリカ人の男として認められたいと思っているのでしょう。実際に、戦場へ行くことは、移民や底辺の人が国で認められるための最も手っ取り早い手段です。そして現にパート１は、マイケルが国民に認められた存在となって始まります。 また、位置づけとしては、末っ子のお坊ちゃまが、自我をあらわにしていく過程でもあると同時に、この末っ子がそれだけ、イタリア人よりはアメリカ人と化した世代の人間であることを象徴しています。つまり“親父の代”とは違うんですね。この段階でマイケルはまだ、父の傘下に甘えることなく自立を目指す善良な青年という程度で、現にパート１の冒頭では、白人女性との誠実な恋愛を展開しているのですが…。 余談ですが、こうした入隊劇は現実にもよくあることです。イギリスのヘンリー王子がフォークランド紛争で実際に紛争地帯に赴いたのは、自分が単なる名家のお飾りではないことを世に示すためだと言われていますし、太平洋戦争中は日系移民の間でも、アメリカ人として軍に志願するか、移民用の収容所生活に甘んじるかで、大和魂を胸に母国である米国に歯向かうかで、家族に亀裂が入ったりしたもので、こういった描写も映画によく登場します。
新しい映画という事であれば、パシフィックリム(2013)は、日本人所女性パイロットの記憶の世界に、アメリカ人男性のパートナーが入るシーンがあります。 有名な芦田愛菜ちゃんの演技したシーンですね。 ロボットを動かす為に二人のパイロットが神経接続するシステムなので、過去に怪獣に襲われた女性パイロットのトラウマの世界に入ってしまうというシーンです。
映画館の公式サイト内に過去の上映作品を載せてるミニシアターもあります。 http://www.cineswitch.com/movie/past.htm http://www.bunkamura.co.jp/cinema/past/ http://www.cinequinto.com/library/ http://www.cinemarise.com/ http://www.iwanami-hall.com/contents/lineup2010. … http://www.iwanami-hall.com/contents/films.html 各ミニシアターでここ3、4年に上映された映画で気に入ったものを選んでみました。 『ローラーガールズ・ダイアリー』＠シャンテ（日比谷・有楽町） 　テキサスの田舎町に住む女子高生が、ローラースケートを履いて行われるローラーゲームに出会い、家族に内緒でチームに入団してしまう。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://visual.ponycanyon.co.jp/short/sakuhin/PCB … 『ボヴァリー夫人とパン屋』＠シネスイッチ銀座 　フランスの田舎町の文学好きのパン屋が、隣に越してきたイギリス人女性の姓がボヴァリーだったことで、彼女をフローベールの小説『ボヴァリー夫人』と重ねてしまう。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://bd-dvd.sonypictures.jp/fr/fr/displayGoods … 『コン・ティキ』＠角川シネマ新宿 　1947年、南太平洋のポリネシア人の南米起源説を実証するため、1500年前の技術を再現して作った筏コン・ティキ号で8000kmの航海に挑戦した実話の映画化。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://www.shochiku-home-enta.com/shop/item_deta … 『間奏曲はパリで』＠角川シネマ有楽町 　フランス北東部ノルマンディ地方。子供も巣立ち二人で畜産業を営む夫婦。非日常を求めて妻は一人パリに出かけることにする。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://www.kadokawa-pictures.jp/official/kansouk … 『ミッドナイト・イン・パリ』＠Bunkamuraル・シネマ（渋谷） 　パリを旅行中のアメリカ人脚本家が、1920年代のパリに迷い込んでしまい、ヘミングウェイやピカソといった当時の作家や芸術家たちと出会う。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://www.kadokawa-pictures.jp/official/midnigh … 『ル・アーヴルの靴みがき』＠ユーロスペース（渋谷） 　北フランスの港町。靴磨きをして生計を立てている老人は、アフリカからの不法移民の少年と港で出会う。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://www.kingrecords.co.jp/cs/g/gKIXF-4030/ 『危険なプロット』＠ヒューマントラストシネマ有楽町 　高校の国語教師は生徒が提出した作文の宿題を添削していると、その中のひとつに文才を見出す。しかし、その内容はクラスメイトの家の中を覗き見するような内容で……。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://www.toho.co.jp/dvd/item/html/TDV/TDV24196 … 『Mommy／マミー』＠YEBISU GARDEN CINEMA（恵比寿） 　シングルマザーのダイアン。ADHD（多動性障害）で手に負えないため矯正施設から追い出された15歳の息子スティーヴを引き取るが……。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://v.ponycanyon.co.jp/pickup/pcbe55130/ 多すぎるので、このへんでやめときます。レンタルや配信もいいけど、映画館にも足を運んでスクリーンでの堪能も続けてください。というわけで、現在営業中の映画館の中から8館に絞って選びました。 あと、No.2さんが回答されてる『シスタースマイル　ドミニクの歌』はドキュメンタリー映画（記録映画）ではないです。実在の人物をモデルにした伝記ドラマ映画で、主人公のシスター・スマイルことジャニーヌ・デッケルスを女優セシル・ドゥ・フランスが演じてます。
ゾンビ（リビングデッド）映画の草分け 「ナイト・オブ・ザ・リビング・デッド」(1968)か そのリメイク版 「ナイト・オブ・ザ・リビングデッド／死霊創世紀」(1990) のような気がします。　両作とも７人 （白人女性・黒人男性・若いカップル・元々住んでいた娘を含む３人家族） で立てこもります。 両者の違いは、 ・旧作は白黒で新作はカラー ・登場人物（白人女性・黒人男性・３人家族の父）の死ぬ順番と理由、 　特に白人女性は旧作ではゾンビ集団（一人は元兄）に連れ去られますが、新作では生き残ります。
ワインのテイスティングだけして 満足げな顔 給仕がそのまま、ワインを提供しようとすると、ゼスチャーで止め 車を運転しているので、飲むと危ないというゼスチャーで断ります。
No.2さんとNo.3さんも回答されているアメリカ映画『雲の中で散歩』 A Walk in the Clouds (1995年) は、イタリア映画『雲の中の散歩』 4 passi fra le nuvole (1942年) のリメイクです。リメイクのほうはDVD、Blu-rayともに日本で出ています。 http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 … なお、オリジナルのほうは残念ながらDVDなど日本では出ていないようです。 http://www.imdb.com/title/tt0035230/ https://en.wikipedia.org/wiki/Four_Steps_in_the_ …
グーグルで、Isabella Dishes movieでサーチしたら、”More Than A Miracle"という映画がヒットしました。主演はソフィアローレン。下のYoutubeの動画ですけど、英語で書かれたあらすじを読むと、ちょっと違うけど似ているといえば似ています。最後もハッピーエンドらしいし。 4分あたりからTrailerもあるので、それを見て記憶と照らし合わせてください。
『アイ・オリジンズ』かと思いましたが、数年前だと違うかもしれません。
アンディ・ウィアーの小説『火星の人』の映画化作品『オデッセイ』 The Martian (2015年) は、日本では2016年2月5日（金）に劇場公開されました。メイン館のTOHOシネマズ スカラ座（スクリーンは1つ）では3月11日（金）迄の上映で、代わりに12日（土）から『エヴェレスト 神々の山嶺』が始まりました。全国的にも3月11日終了の予定で組まれていたと思います（いわゆる“ファーストラン”）。しかし、予想以上に『オデッセイ』がヒットしたので、上映はその後も続きました。 でも、もう2ヶ月以上経っており、いつ終わってもおかしくない状態ではないでしょうか。今週や来週上映している映画館は全国で80館あるようですが、その多くは1日1回程度の上映ですし、そろそろゴールデンウィーク映画（全国東宝洋画系だと『ルーム』『スポットライト』『レヴェナント』『ズートピア』『シビル・ウォー』）が始まるので、観るならなるべく早く行くことをお勧めします。 http://movie.walkerplus.com/mv58655/schedule/ http://www.foxmovies-jp.com/odyssey/theater.html あと、『オデッセイ』は2D字幕版が多く、3D版や吹替え版の上映館はもうだいぶ少なくなってますね。
アメリカでは4月5日にBlu-rayが出ましたが、3D版はなくて、2D版のみの販売です。「スター・ウォーズ」公式サイトで、Blu-rayなどの発売日を伝えるニュースを見ると、「The 3D version of Star Wars: The Force Awakens will be available later this year.」となっております。 http://www.starwars.com/news/its-true-all-of-it- … Blu-ray 3Dの日本盤が出るのは、米国盤が出た後になると思います。なので、日本で5月4日に発売されるBlu-rayは2Dのみでしょう。
再度失礼します。先ほどのwikiだと後半が日本語で リンクが飛ばないのでYahoo映画情報載せておきますね！ http://movies.yahoo.co.jp/movie/341436/#ovv
私は１作目でしょうか。 思い入れや、マーロン・ブランドが好きなのと、やはり「１」があってこその「２作目」なので。 でも、ゴッドファーザー２も間違い無く名作だと思います。
Everything is illuminated
ゴリラをかくまう映画を探したところ、1999年の「ザモラ」という映画が出てきました。 主人公の少年・Timmyを演じるのはジャスティン・バーフィールド。 ＞カーニバルから脱走してきた人なつっこいゴリラのザモラと、ザモラをかくまう少年の大冒険を描いたファミリー・アドベンチャー。 http://artist.cdjournal.com/d/-/2199080099 http://www.imdb.com/title/tt0206950/ しかし情報があまりみつからず…原題で検索して出てきた画像を見てください。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=MOM%2C+ …
残念ながらラリー・クラーク監督の映画『KIDS／キッズ』のレンタルはVHSしかないようですね。VHSでいいなら、TSUTAYAなどで借りられます。 http://tsutaya.tsite.jp/item/movie/PTA00008I3KO http://store-tsutaya.tsite.jp/item/rental_dvd/05 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … なお、『KIDS／キッズ』はドキュメンタリー映画ではなく、ドキュメンタリータッチの劇映画です。現在、この映画の舞台裏などを題材としたドキュメンタリー映画を、『KIDS／キッズ』にハミルトン役で出演していた Hamilton Harris が企画しているようです。実現して、日本でも公開されることになったら、『KIDS／キッズ』も映画館で再び上映されたりするかもしれません。 http://eiga.com/news/20150824/4/ http://www.thekidsfilm.com/
『ノッティングヒルの恋人』 Notting Hill (1999年) ではないでしょうか。質問者さんの記憶とは男女が逆で、イギリスはロンドンのノッティングヒルでヒュー・グラントが演じる旅行書専門の小さな書店の店主が、ジュリア・ロバーツ演じる有名ハリウッド女優と出会います。ロジャー・ミッシェル監督、リチャード・カーティス脚本。 http://db2.nbcuni.co.jp/contents/hp0002/list.php … 製作会社のワーキング・タイトル・フィルムズの公式サイトに予告編がありました。初めのほうに質問者さんが書かれてる出会いのシーンもあります。ご確認ください。 https://www.workingtitlefilms.com/features/index …
デンゼル・ワシントン　「ザ・ウォーカー」　？
「ニードフル・シングス」かも。 スティーブン・キング原作の映画です。 http://movie.walkerplus.com/mv10681/ http://mihocinema.com/needful-things-4164
2015年12月18日に劇場公開された映画『スター・ウォーズ/フォースの覚醒』ですが、3月25日（金）に日本全国の劇場で上映が終了しました。全国一斉公開の映画の殆どが3～4週間程度で上映が終わる現在において、14週間も全国で上映され続けてたのは他に類を見ない興行です。最終的に日本での観客動員数は736万人を超え、興行収入（＝チケット売上げ総額）は115億円に達しました。 25日（金）に終了することは3月2日（水）にディズニーが発表して、各劇場や映画ニュースなどでもアナウンスされていました。しかし、質問者さんのように気付かなかった人もいたので、次回以降は告知方法も考え直さないといけないかもしれませんね。 https://web.archive.org/web/20160325005954/http: … http://eiga.com/news/20160302/1/ なお、上映終了日がこの日になったのは、Blu-rayなどの発売があるからだと思われます。ゴールデンウィークに合わせて発売 → 発売の一ヶ月前には告知したい → 発売を発表すると映画館での客足が鈍る → 発売告知前に上映終了する → 上映終了をあらかじめ告知するとかけ込み需要を喚起できる、といった判断だったのではと想像します。 http://www.disney.co.jp/studio/news/20160329_01. … また、アメリカでは4月1日（金）にダウンロード開始、4月5日（火）にBlu-ray・DVDが発売なので、輸入盤を購入する人もいますし、その前に上映終了という事もあったのかもしれません。アメリカでの発売日の発表が3月3日（木）で、その前日に日本での上映終了日が発表されたわけですし。 http://www.starwars.com/news/its-true-all-of-it- … いずれにせよ、春休み前に終了したのは、子供や学生や家族連れ客の事を考えるともったいなかったですね。年度末で仕事が忙しかったり、歓送迎会シーズンだったりと、社会人にとっても観に行くのが難しい時期でした。 なお、今後映画館で上映が絶対無いとも限らないと思います。ロードショー期間を過ぎた映画を上映する名画座と呼ばれたりする映画館もありますし、IMAXデジタルシアターは新作の客入りが悪かったりした際に旧作の上映を入れる事がよくありますし、マッドマックスのようにBlu-ray発売後も全国で再上映する作品もありますし。また、今年12月（日本だと来年1月？）は『ローグ・ワン』、来年12月には「エピソード8」が公開されるので、その際に再上映する映画館も出るかもしれません。
New Edition - If It Isn't Love Why does she stay on my mind...
映画『ホテル・バディーズ　ワンちゃん救出大作戦』 Hotel for Dogs (2009年) ですね。アメリカでは3271館で公開され、週末興行収入は5位→4位→4位→10位……と推移し、最終的に7300万ドルを超えるヒットとなりました。しかし、日本では劇場公開されずにDVDに。 http://db2.nbcuni.co.jp/contents/hp0002/list.php … 原作は、1971年に発表されたロイス・ダンカンの小説で、日本でも2009年に『ホテル・フォー・ドッグズ』の題で刊行されました。 http://shufunotomo.hondana.jp/book/b142576.html 配給のパラマウント映画がYouTubeにアップしてる予告編にキッチンのシーンがありました。
ちなみに、猿の惑星の古い方、チャールトン・ヘストンと言う男優が出た映画は、のちにシリーズ化されています。 確か、二作目か、三作目に、その様なシーンがあった気がします。 また、この俳優ではない、TVシリーズもあり、リメーク版とは違い、映画初期をベースにしたものです。 TVシリーズは、確か、猿が地球へやってくるという、映画版とは真逆の設定のはずです。 私の記憶が正しければ、やはり、映画版の中にそのシーンはあったと思います。 映画第一作目には、その様なシーンはなかったと思います。 二作目に、地底人との戦いに、その様なシーンがあった記憶があります。
ブライアン・デ・パルマ監督の「キャリー」じゃなかったっけ
作り易い。 他に較べて安価。 身近。 特殊でないため、アメリカ人には馴染みがあり、結果、より多くの人が観てくれる事が期待出来るから。
こんにちは。 The Day After （１９８３）とは違いますか？ 農地の核ミサイルサイロから発射されるシーンが映画の半ばであったような・・・。 ただし、ラストシーンではありませんでした。 youtubeでは全編が見られると思います。 もし違っていたらゴメンナサイ。
「26世紀青年」ですかね... https://ja.wikipedia.org/wiki/26%E4%B8%96%E7%B4% …
映画『ジョン・カーター』 John Carter (2012年) 　1917年に発表された小説『火星のプリンセス』に始まるエドガー・ライス・バローズの火星シリーズの映画化。青緑っぽい緑色の生物ですけど。大ヒットにはなりませんでしたが、私は好きです。 http://www.disney.co.jp/studio/liveaction/1146.h … 『アバター』 (2009年) のジェームズ・キャメロン監督も『アバター』の公開直前に『火星のプリンセス』からの影響について語っています。 http://www.newyorker.com/magazine/2009/10/26/man … DVD『アバター・オブ・マーズ』 Princess of Mars (2009年) 　低予算便乗模倣映画（モックバスター）で知られる製作会社アサイラムが、『アバター』に便乗して出したDVD。『ジョン・カーター』の製作も発表されていたので、そちらにも便乗して『火星のプリンセス』を先に映像化した低予算作品。『ジョン・カーター』公開時には John Carter of Mars と題名を変えてDVDを再発売してました。 http://www.albatros-film.com/archives/2606
そういえばありましたね。 私も観に行きましたが、ひどい出来の3Dでした。 もともと3D用に撮影されていないので、キャラクターに立体感がなく まるで紙に描かれたキャラクターが手前に見えたり奥に見えたりするだけの、 出来の悪い飛び出し絵本みたいな映像だったので、次は見に行かないと心に決めましたが、 やはり評判が悪かったようで、中止になったみたいですね。 http://eiga.com/news/20130130/4/
ダーティハリーではないでしょうか。
『マリアの恋人』(1984)でしょうか？ http://movie.walkerplus.com/mv8604/
映画もドラマもそうですが、大抵、ストーリーが決まった後にキャスティングですよね。 （たまに、「この俳優（女優含む）を主役にした映画を創る」というのはありますが、その場合は『名優』と呼ばれる俳優で、顔の造作はあまり関係ない） ストーリーがコメディ調なら、やはりそちら系が得意で、顔や体の造りが滑稽味を帯びているか、滑稽な動きができる俳優さんが選ばれる。 老人が主人公のストーリーだったら、顔の造りよりもその俳優の老け具合が合うか、もしくは、メイクをしないですっぴんを晒せる老女優か、それ以外では、長い俳優経験の歴史を鑑みて、選ばれる。 要するに、そのストーリーを最大限に表現してくれる俳優さんがキャスティングされるわけですね。 で、本題のホラー系ですが、ホラーって、俳優の演技よりも、その空気感というか映像（光の加減・無駄な空間など）や、トラップ・仕掛けの方が重要だと思うんですよ。 俳優を抱えている事務所としては、新人を送り込みやすい場所ともいえる。 事務所がスターになれそうな人から送り込むのは当然で、容易くスターになれそうな人と言えば、やっぱり容姿でしょうね。 ジョニデさんも「エルム街の悪夢」でスタートでしょ。（違ったらすみません） そういうのが刷り込まれているからか、最初に不細工＆美人だけど性格悪い＆フツーって感じの人が虐殺されて、最後に美人が残るのが当然、という感じで見ています。 男性俳優でもそうですよ。 戦い抜いて、最後に不細工な俳優さんが生き残っても、「…で？」という気持ちになると思います。 私個人としては、一番怖いのは、結局全員殺されちゃうか、全員狂気が入っちゃうか　な映画ですから、そういうホラー映画なら、顔の造作はあまり関係ないと思いますがね。
テルマandルイーズ ではないですか？
松岡茉優ですよ！
これはどうでしょう？ 『ナインスゲート』 http://movie.walkerplus.com/mv31456/ The Ninth Gate (1999)
No.2さん＞ユニバーサルソルジャーかな？ 当りだと思いますよ。結構好きで見てました。 改造兵士達の休息に冷却が必要らしく 主人公の追っ手となった兵士達を焼き払っただか高温で高熱で撃退するシーンもありましたし。 ＞近未来の戦争で死んだ兵士を使った 兵士が死んだのは第二次世界大戦の頃。 ストーリーでは、その後も歳をとってない主人公に驚き涙した両親との対面シーンもありました。
トワイライト？ ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱアカデミー？
他の方の回答にもある通り、ダイバージェントだと思います。 主人公の女の子は、親とは違うチームで生活をするんですよね！
これは私個人の感想ですが、ハン・ソロという人は 偽悪者、つまり本心は善良な人間なのに あえて悪ぶった言動をする人間として描かれていると思います。 カイロ・レンがルークのもとで修行するうちに 何らかの事件があり、ダークサイドに堕ちた（？）ことは 当然ハン・ソロもレイアも知っていたでしょう。 ハン・ソロは本心では息子を何とかしたいと思っていても 「勝手にするがいいさ」と言ってしまう性格の人です。 そして、そういう性格のソロは勝気なレイアとそもそもうまくいくとは思えず、 結局別々の道を歩むことにしたのではないでしょうか。 そうして気楽な稼業に戻っていたが、 カイロ・レンとレイアが直接刃を交える状況になっていることを目の当たりにして、 さすがに見て見ぬフリをしていられなくなったのではないか というのが私の考えです。
僕らのミライへ逆回転　　ちょっと違うかな？でもお勧めー
『ユニコーン　奇跡の航海』では？ Voyage of the Unicorn (2001)
「以前飛行機の中で見て」ということですが、どの航空会社の何年何月頃の便でしょうか？　それほど昔でないなら、航空会社のサイトから機内上映の映画の作品名が分かったりしますよ。 https://www.jal.co.jp/inflight/inter/book1405/mo … http://www.anaspamphlet.jp/skychannel/jan12/movi …
第一作のエピソード４を劇場で見たのは、私が高校生のときでした。 ライト・セイバーや光線銃のＳＥが独特で、高音域がザラつく感じがして、私だけかもしれませんが不快な臭いや味の感覚が残りました。 内容は面白かったですけど、過去の色々な映画のエッセンスを集めて作られた映画だというのは分かりました。 あと特撮が結構チープで、後で直されたそうですが（特別編？）、アメリカーンな印象はありましたね。
邦題は「俺たちに明日はない」ですが、この映画のジャンルですか？？ ジャンルなんていかようにも分けられますからねぇ... 一般的には「アメリカン・ニューシネマ」というくくりで語られることは多いと思います。 それの走りとなった作品と言われています。 他に分けようと思えばギャング映画とか、青春映画とか、恋愛映画とか、ヒューマンドラマとか、アクション映画とかにもなるかもしれません。 要はどこに重点を置くかによります。
「殺しのドレス 」か「サイコ」じゃないですか？
ほとんど、ノーヒントですね＾＾ ２０年前。 自分でお店を出して有名になる。（ならなかったけど、もっと大切なものを見つけた） という映画を思い出しました。 リストランテの夜です。 外れていても、これも観てください。 スタンリー・トウッチとイザベラ・ロッセリーニが出ているアメリカ映画です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%A7 …　 回答になっていなかったら、ごめんなさいね。
こんにちは。私も、No.10さんと同様、言わんとしていらっしゃることが理解できます。 私からも一つ、気になったことを申し上げます。「スター・ウォーズ」が「妖怪ウォッチ」に負けた理由ですが、私には理解できます。私の分析では、スター・ウォーズは、理解しにくかったこと、対して、妖怪ウォッチは、非常によくできた作品であったため、と考えます。 別に、危惧することではないと思いますよ。選ぶのは観客なんですから。むしろ、私は、日本人は、上で言ったようなところを、ちゃんととらえている結果だと思っています。それに、今はブルーレイ・DVDや、インターネット配信など、視聴の形態もさまざまです。その中で、「映画館で観たい」と思わせる作品、という要素も加わった結果、おっしゃるような数字になったのではないかと思います。 映画館の経営者さんたちに投書したりすることが可能であれば、ご質問の内容を言ってみられるとよいかもしれませんね。
ダーク系のクライムサスペンスがお好みでしょうか。 「ブラックリスト」 　　犯罪コンシェルジュが、ＦＢＩに自首してきた。 　　また、自身の持つ犯罪者リストと引き換えに、パイプ役としてある新人捜査官を指名した。 　　目的は何か？ 「ザ・フォロイング」 　　悪のカリスマが、その信望者（フォロワー）とともに ダーク系以外で 「メンタリスト」 　　心理学で犯罪者を追い詰める手品師（ある意味、詐欺師？）の物語 「ライ・トゥ・ミー」 　　人相学で相手の嘘を暴く心理学者の物語
ピーター・ジャクソン監督の映画『ラブリーボーン』 The Lovely Bones (2009年) のような気もしますけど、どうでしょうか。原作は全世界で1000万部以上売れたというアリス・シーボルドの小説『ラブリー・ボーン』 The Lovely Bones (2002年) 。 http://eiga.com/movie/53190/gallery/
インド映画の『ストーミー・ナイト』(1999)ではないでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv32629/ Kaun? (1999)
『絶叫屋敷へいらっしゃい!』(1991)では？ http://movie.walkerplus.com/mv5184/ 特殊メイクの異形2人は Bobo and Lil' Debbull でチェックしてみてください。
映画『エクスペンダブルズ』 The Expendables (2010年) の日本盤DVDやBlu-rayには英語字幕が収録されてないんですね。 米国盤には英語字幕が収録されているので、購入してみてはどうでしょうか。Blu-rayなら米国盤も日本のプレーヤーでそのまま再生できるリージョンAなので良いと思います。DVDは日本のプレーヤーで再生できるリージョンALLの米国盤はないようです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B005Y1B3Q0 http://www.amazon.com/dp/B005Y1B3Q0 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=ACT84674 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=ACT76123 なお、台詞の一部ならIMDbに載ってます。 http://www.imdb.com/title/tt1320253/quotes
オーストラリア映画 Holding the Man は2015年8月にオーストラリアで公開されたものの、オーストラリア国外では今のところ劇場公開されてないようです。映画祭での上映もオーストラリア国内のみにとどまっているようです。 http://www.imdb.com/title/tt3671542/releaseinfo https://en.wikipedia.org/wiki/Holding_the_Man_%2 … 同性愛などセクシュアル・マイノリティを題材とした映画をたくさん東京で上映する7月のTIL&GFFにリクエストなど出されてはどうでしょうか（問い合わせページなどから）。 http://tokyo-lgff.org/ ニール・アームフィールド監督の前作『キャンディ』は日本でも劇場公開され、DVDも出てますし、Holding the Man にはガイ・ピアースやケリー・フォックスも出演してるので、日本での劇場公開の可能性もまだあると思います。個人的にはサラ・スヌークが出てるので気になります。 昨夏に本国で公開されたばかりの新しい映画なので、今後日本において映画祭で上映されたり、映画館で公開されたりするかもしれず、日本でのDVD発売があるとしてもその後ということになります。 オーストラリア本国でもBlu-rayとDVDは今年1月14日に発売されたばかりのようです。 https://twitter.com/transmission/status/68128595 … https://twitter.com/HTMmovie なお、原作は1995年に出版された Timothy Conigrave の自伝（？）です。また、2006年には Tommy Murphy の脚色で舞台になってます。原作本や戯曲は日本のAmazonなどでも手に入ります。 http://www.amazon.co.jp/dp/0140257845 http://www.amazon.co.jp/dp/B00APG286S http://www.amazon.co.jp/dp/1848421087 http://www.amazon.co.jp/dp/B016YAOLP4
「ザ・コール　緊急通報指令室」http://eiga.com/movie/78489/　ですね。　前・後編に分かれてはいません。
映画『ニュー・シネマ・パラダイス』 Nuovo Cinema Paradiso (1989年) は、IMDb（インターネット・ムービー・データベース）によると、155分版、173分版、124分版があるようです。 http://www.imdb.com/title/tt0095765/technical 英語版ウィキペディアによると、イタリアで最初に155分版が公開されたが興行成績がよくなかったので、イタリア国外に公開するインターナショナル版には短くした123分版を作ったようです。その後、2002年に173分版が出たとのこと。 https://en.wikipedia.org/wiki/Cinema_Paradiso#Re … ただし、日本のAmazonによると175分の「完全オリジナル版」DVDは2000年に出てるんですけどね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005HM45 ディレクターズ・カットというのは、監督は本来こうしたかったというバージョンです。『ニュー・シネマ・パラダイス』の3バージョンのどれがそれにあたる（もしくは、3つともそれにあたらない）のかは不明です。はっきりとディレクターズ・カットと名乗って公表されたバージョンはないので。 173～175分のものが最長で、それだけ色々脚本を書き、撮影してるわけで、それを全部入れるのが撮影前や撮影時の監督の意図したものである可能性が高いです。しかし、撮影後の編集段階になると、撮影したものを全部入れたものが必ずしも監督の納得したものになるわけではありません。だから長いほうがディレクターズ・カットとは限りません。 日本では以下の順番で劇場公開されたようです。 　1989年『ニュー・シネマ・パラダイス』 　1991年『ニュー・シネマ・パラダイス《完全版》』 　2005年『ニュー・シネマ・パラダイス[デジタル・リマスター版]』 http://www.cineswitch.com/movie/past.htm http://www.cineswitch.com/movie/past.php?SearchK … http://www.cineswitch.com/movie/past.php?SearchK … http://www.cineswitch.com/movie/past.php?SearchK … IMDb（日本の情報については必ずしも正確ではありません）によると、日本では1989年にインターナショナル版、1991年にディレクターズ・カット、2005年にレストア版が劇場公開されたように書かれてあります。 http://www.imdb.com/title/tt0095765/releaseinfo 日本公開が1989年のはインターナショナル版（123～124分）なのは確実ですが、1991年のはイタリア本国版（155分）か完全オリジナル版（173～175分）かは不明。私は1991年公開のIMDbのいうディレクターズ・カットはイタリア本国版ではないかと推測します。当時の映画情報が載ってる雑誌や新聞で上映分数を調べないと分からないですけどね。 2005年日本公開のは先のインターナショナル版のフィルムをリマスターして作ったデジタル上映版でしょう。こちらは昨年も映画館でかかってました。 http://asa10.eiga.com/2015/cinema/521.html http://www.digital-voice.net/detail.shtml?id=2017 http://www.digital-voice.net/detail.shtml?id=2018
ストリートチルドレン、で浮かんだのは、 ロバート・デ・ニーロの『タクシードライバー』です。 13歳で少女娼婦を演じた、ジョディ・フォスターがすごかったです。
きゃぴきゃぴ系だったら、 「魔法をかけられて」とか？ ディズニーのお姫様が現代ニューヨークに登場ってやつです↓ 古い映画だと、 マリリンモンローの「紳士は金髪がお好き」とか https://www.youtube.com/watch?v=IUGfC7GYi18 定番のミーハーミュージカル映画だと、 オードリーヘップバーンの「マイフェアレディ」とか https://www.youtube.com/watch?v=C0xhzA78u4Q 最近、リメイクされた「アニー」とか https://www.youtube.com/watch?v=fyXHFPOvDSY おバカ映画なら、 「キューティーブロンド」 https://www.youtube.com/watch?v=_KJIP16E3P4 ってのもあります。
自信ないけど、米国映画『奇跡のシンフォニー』ではないですか。 2007年米国の作品です。原題はAugust Rush この手の音楽の天分を題材にした映画はかなりあるので、確信はありませんが・・。 他にも、フランス映画に「コーラス」という天分を持つ美しい声を持つ少年を題材にした作品があります。　わたしもかなり感動したので、レンタルショップで借りられたらいかがでしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=AJcO-Ns50-8
映画『インディ・ジョーンズ／魔宮の伝説』 Indiana Jones and the Temple of Doom (1984年) ではないでしょうか。ヒマラヤ山脈の上空を複数エンジンの単葉機で飛びますし、その後急流を救命ボートで下るシーンもあります。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … ただし、映画はインド（1935年が舞台なのでイギリス統治下）の架空の地方から出ることなく終わります。ビル街云々というのは、他の映画の記憶か、この映画の冒頭のシーンの記憶だと思われます。
ＳＴＡＲ　ＷＡＲＳ　Ｅｐ１　で、通商連合のドロイドが惑星ナブーを 攻撃したとき、母艦を破壊されて全ての動きが止まりました。
テレビドラマとして作られた「ヒューマン・トラフィック」かもしれません。 こちらでご確認ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%A5 … http://www.tv-tokyo.co.jp/program/detail/13645_2 … http://miss-maple.jugem.jp/?eid=914
古くは黄金バットであり次に鉄腕アトムや仮面ライダーといったヒーローが次々に生まれもてはやされ、ひいては戦隊ものが延々とシリーズ化されて、米国に輸出までした日本人の特異な感情と、だいたい同じです。
浜村淳さんだと、多分、映画解説でしょう。 特に、洋画のストリーと結末の語りは絶妙。 で、検索してみましたが、該当するような洋画のタイトルを見出すには至りませんでした。 洋画に詳しい方のレスが付けば良いのですが・・・
これ、今見てきたんですが、科学に弱くて説明できずにごめんなさいね。一応、oxygenator（酸素生成機？）なるものがあったようです。それを運ぶためにローバーの天井に穴をあけたようです。以下に詳しく書いてあります。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
メイド･イン･ヘブン http://www3.ic-net.or.jp/~ojima/movie/m/made_in_ …
こんにちは～ アーノルド・シュワルツェネッガー主演の映画「イレイザ―」にそのようなシーンがありましたね 映画の冒頭に証人保護プログラムの任務で助けた、詐欺師のジョニー・Ｃをピザの配達人にし サイレック社にピザの出前に行かせ、そこで発泡剤を使って発作の振りをさせます そして救急隊員に扮したジョン・クルーガー（シュワルツェネッガー）がサイレックス社内に潜入する場面です ジョニー・Ｃが医務室のベッドの上でモニターのコードを外すと、モニターは心停止の状態になり 駆けつけた看護師にＡＥＤで電気ショックをかけられます http://www.kinenote.com/main/public/cinema/detai …
シェルブールの雨傘　（再度です）
#2です。たぶん大学生とか、かなりお若い方じゃないでしょうか？ >私はヒットした映画を中心にみているのでわからないだけで たとえば「セブン」とかは当時結構ヒットした作品なのですよ。 映画史を古いものから追ってみていくと 変化がわかると思います。 それにしても、私が子供時代～高校生ぐらいはそれでも 強いアメリカ！豊かで明るいアメリカ！ を見ていたので、今のデトロイトの廃墟とかみると、悲しいですし 映画をみながら。あれ？あれ？アメリか変わっていってる？っていう感じはありました。 それに人気映画でももともと、サイコパスというか 精神異常者が犯罪を起こす、みたいな作品はあったかとおもいます。 心理学とかそっち方面にも進んでいたというか。 ホラーとか。スティーブンキングの「ミザリー」とかもありましたし アメリカ先住民については いわゆる「西部劇」では襲ってくる野蛮で非文明的な敵 カタコトで話すインディアン、というのが典型でしたが 「ダンス・ウィズ・ウルブス」という映画では 先住民側に興味を持って近づき、内部に入って 先住民がわから描く、という点でも大きく評価されました。 片言の英語をあてるのではなく、原住民の言語に英語字幕 など先住民へのリスペクトのある作品でした。 しかしアメリカ側のフロンティアの苦労や郷愁も感じさせ 単純に敵、味方、ではない映画ですが きっちり白人の蛮行（趣味や毛皮目的のバッファロー狩りなど） も描かれています。 アカデミー賞とかもとっていて、決してマイナー作品ではないですよ。 私は映画館で見ました。 もうこの映画から四半世紀とは！！びっくり。 その後のラストオブモヒカン、みたいなのもありますが。 有名な「ウエストサイドストーリー」 アメリカに渡った二世たち。 比較的地位の低いイタリアンのグループと スペイン人＆プエルトリコの混血のプエルトリコ人グループ 現代版ロミオとジュリエット。 で歌われる「アメリカ」 アメリカの夢と希望をうたう女子グループと 現実をぶつけてツッコミをいれる男子グループ http://www.nicozon.net/player.html?video_id=sm17 … プエルトリカンはNYの人種民族ヒエラルキーでは黒人より下だったともされます。
スノーピアサーかな？ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
同一キャラクターです。 映画『ウルヴァリン：X-MEN ZERO』 X-Men Origins: Wolverine (2009年) ではライアン・レイノルズが、マーベル・コミックのデッドプール Deadpool こと ウェイド・ウィルソン Wade Wilson を演じました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … https://en.wikipedia.org/wiki/Deadpool https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%83 … また、ライアン・レイノルズ再びデッドプールを演じる映画『デッドプール』 Deadpool が2016年2月に全米公開されます。日本では2016年6月公開。『ウルヴァリン：X-MEN ZERO』に出ていたデッドプールの続きというよりは、リブートになるのでしょうか。楽しみですね。 http://eiga.com/news/20090811/1/ http://eiga.com/news/20160128/2/
手袋をしたまま食事してるからじゃない？
ハリソンフォードはやはりカッコいい！ デイジーリドリーも可愛い！ ストーリーでは最高指導者の正体が気になりますね
現在、スター・ウォーズ関連の権利を持っているのはウォルト・ディズニー・カンパニーです。キャラクターの権利にとても厳しい会社なのではないでしょうか。関連グッズを作る会社は、ウォルト・ディズニー・カンパニーにライセンス料を支払わないといけないはずです。 http://eiga.com/news/20121031/7/ http://www.cinematoday.jp/page/N0047342 http://eiga.com/news/20150204/15/ 昨夏の米ハリウッド・レポーター誌の記事に、映画『スター・ウォーズ　フォースの覚醒』（2015年12月18日全世界公開）の関連グッズの売り上げは50億ドルになると予想され、これによりウォルト・ディズニー・カンパニーは5億ドル以上のライセンス収入を得るのではと書かれていたようですよ。 2015年9月4日の記事 http://eiga.com/news/20150904/8/ 2015年8月31日の記事 http://www.hollywoodreporter.com/news/star-wars- … 2015年12月1日の記事 http://www.hollywoodreporter.com/news/star-wars- …
ビューティフル・マインド？かな？？
ベタですが、「タイタニック」です。私は映画オタクで、色々な映画を見てきましたが、メイキング、コメンタリー、歴史研究家の方の意見や感想を聞いて、ただの有名なハリウッド映画の1つでは無い事が分かりました。 サントラを聞くと、自然と頭の中で映画のシーンが再現されます。 まだCGの技術が発達していない頃の、自然な夕日の美しさなども印象的です。 個人的には、スタンリー・キューブリックもオススメです。好き嫌いがハッキリ分かれる監督かとは思いますが、一級建築士の資格を持っていて、背景や小道具などが非常に凝っていて、おもしろいですよ。 映像、音楽両方だと、「ニュー・シネマ・パラダイス」「シンドラーのリスト」が好きです。 芸術的な感性は人それぞれなので、あくまでも私個人の意見で申し訳ありません！
有名どころですと、 「世界侵略ロサンゼルス決戦」 「パシフィック・リム」 「宇宙戦争」 「ミスト」 あたりですね。 あと韓国映画ですが、ハリウッドで作られて、舞台はロサンゼルスの 「D-ウォーズ」 Dはドラゴンの事で、巨大なドラゴンとアメリカ軍が前面戦争します。 下は予告編となります。 探してみても意外と無いですね。未知なる生命体と人類が戦う映画は結構あるのですが、軍隊それもアメリカ軍となると少なくなります。
ポセイドンアドベンチャーでは？ 津波でひっくり返った豪華客船の中での脱出行です。ラストでドアを開けるハンドルに飛びついて、戻れなくなり、下部で燃えてる所へ落下してしまいます。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
スティーブンセガールは一年中しょっちゅうやってますよ。 CSなんかだと毎月数本はやってるんじゃないかな。
こんにちは。 No1回答者さんの回答されている「黙秘」で間違いないです。 スティーブン・キング原作ですね。キャシー・ベイツが凄い演技でした。
ダイハード？ たぶん違うと思いますが…
「ジョニーイングリッシュ」にその様なシーンが有ったような気がします（自信ありません） http://movie.walkerplus.com/mv33416/
>英語分かる方で分かる方いましたらお願いします 英語圏でも、その音声部分は私の知る限り、スルーされています。 http://www.imdb.com/title/tt2562232/board/nest/2 … この映画は基本的に、全編を通じて、観客の解釈に完全に委ねられた、ちょっとシュールな物語だとされていますし、それが製作側の意図でもあるようです。 上記URLは映画データベース上にあるファンの（わりと無責任なおしゃべり用）フォーラムですが、エンディングに関しては、飛び降り以前に、舞台で死んだか否かの論争があるほどで、エンドロールの雑音は二の次のようです。 ただ、私は劇場で観ましたが、エンドロールの音声はとりたてて意識しませんでしたね。マンハッタンに行ったことがある人ならわかりますが、ニューヨークの喧騒といえば必ず野次やサイレンが伴うものですし、あれは映画全編を彩る”ニューヨークの音”であり、そこに重なる主人公の“鼓動”なのだと自然に感じました。 ご参考までに。
漫談です。 最初から映画館でみたオッサンの意見ですが、 ４→５→６→７　と観て、スター・ウォーズをもっと観てもいい、と思われたらその後に、１、２、３、と観るのがよいと思います。 時系列的には、１、２、３は大過去、３の２０年後の話が４、その３年後の話が５、そして続けて６、その３０年後が今回の７なんですね。 今回の７は直接的には４、５、６、の続編です。ですからこう提案しております。 －－－－－－－－－－－ １、２、３、では、過去に存在した民主主義共和制が崩壊して、帝国が成立する話が展開されます。 ４（新しい希望・最初の映画）は帝国が成立しておよそ２０年経ったときのお話で、このとき初めて共和制残党反帝国運動側が帝国に勝利を納めます（デス・スターの破壊とターキンの殺害）。 デス・スター建設に２０年かかったわけです。 その３年後、帝国が本気で共和制残党反帝国運動を撃滅しようとして逆襲に転じたのが５（帝国の逆襲）。 帝国と共和制残党反帝国運動の戦いに決着がつくのが６（ジェダイの帰還）。 その３０年後に帝国残党と新共和国が戦っているのが今回の７（フォースの覚醒）、なわけです。 とにかく、映画館で上映している間にサクサクと７観てしまってから、４５６と観てもいいと思います。そしてよかったら、１２３ですね。 オッサンは、結局４だけを単独の映画としてくりかえし観ているのが幸せ、という結論になりつつあります。８と９つくる監督が大変だなあと感じました。 楽しんできてください。
すみませんが、旧作であるキューブを見たことがあるのですが、続編では各部屋が次元が違うんですか。 初期では、次元が違うという設定はありません。 各小部屋が存在している方位、座標と言う設定はありますが、物語が進むにつれ、それは座標ではなく、数奇的な回答によって罠、仕掛けがあるかを判別できる法則だと判明するはず。 2ではそれが、次元となるんでしょうか。
No.1です。すみません、たぶんこっちです。 スティーブン・セガール「ICHIGEKI 一撃」
No.1さんの回答にある通り、この曲の題名は「Hush」（ハッシュ）です。オリジナルはアメリカ人歌手 Billy Joe Royal （ビリー・ジョー・ロイヤル）の1967年の曲で、作詞・作曲は Joe South （ジョー・サウス）。 https://www.amazon.com/dp/B00S7UN63I/ https://en.wikipedia.org/wiki/Hush_%28Billy_Joe_ … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7 … この曲は、1968年にイギリスの Deep Purple （ディープ・パープル）がデビュー・アルバムでカバーして、ビルボードの全米シングルチャートで最高4位を記録するヒットとなり、有名になりました。 http://www.amazon.com/dp/B00545KPRE/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%83 … その後、様々なアーティストにカヴァーされました。映画『キングスマン』の予告編で使われているのは、イギリスのバンド Kula Shaker （クーラ・シェイカー）によるもの。 クーラ・シェイカーの1997年のシングルで、全英チャートで最高2位を記録。彼らのアルバムには収録されず、この曲を使用した映画『ラストサマー』 I Know What You Did Last Summer （1997年）のサントラ・アルバム（スコアじゃない方）に収録されました（クーラ・シェイカーのデビュー・アルバム『K』の15周年記念盤にもボーナストラックとして収録）。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005G970 http://www.amazon.co.jp/dp/B005CS6H16
どちらでもいいですよ、想像を膨らませて自由な発想で作ってください リアルを求めるのなら（中に役者が入ってる）時に見えるひざ裏は黒のジャージですから、布でも貼っておけば、それが一番のリアルだったりしますからね(^_^;　中に人が入っていない時の映像はカバー状態 EP1に3POの初期型（金色ボディの無い頃）の全身映像がありますので（背中側から見た物もある）を参考にするのも一つの手です。
こんにちは。 アーノルド・シュワルツネッガーとダニー・デービッドの「ツインズ」ではないでしょうかね。
ダースシディアスの目的が全宇宙の支配だからではないでしょうか。 今風の言い方をすれば一党独裁。 のちのち通商連合がドロイド軍を楯に グダグタ意見をいってきた場合に備えて、 通商連合の幹部を抹殺しドロイド軍も 停止させたのではないでしょうか。 ep7でのフィンはストームトルーパーの 脱走兵ですがep3の時点では、 ストームトルーパーは自我を持たない クローンですからね。
幼少期がいつごろかわからないのと日本映画なので違うかもしれませんが・・・ 『エクステ』(2007) http://movie.walkerplus.com/mv36487/
ライトセーバーにはフォームの相性があり、一概に誰が強いとかを 決めることはできません。例えば、オビ・ワンはほぼ全ての敵に勝利して いますが、ドゥークーには相性が悪いです。同様に、アナキンも最強だった 頃にオビ・ワンに負けています。 アナキン・スカイウォーカー（クローン大戦後） メイス・ウィンドゥ パルパティーン ヨーダ ドゥークー オビ・ワン ダース・モール クワイ・ガン・ジン
「連合艦隊」で間違いありません。　森繁久弥は奈良博物館館長の本郷直樹を演じましたが、永島敏行演じる長男の英一（瑞鶴搭乗員）、金田賢一演じる二男の真二（大和搭乗員）の二人とも戦死で喪い、ご質問の浜辺のシーンを演じました。　バックに谷村新司の群青が流れながらのシーンで非常に印象的です。　ご覧になったDVDは何らかの理由で、その場面をカットしていたのでしょう。
ライトセーバー Lightsaber の起動に関しては、ジェダイやシスでなくても出来ます。ただし、うまく使いこなすには訓練と技術が必要です。また、フォースと合わせて使うことで大幅に能力が高まるようです。 http://ja.starwars.wikia.com/wiki/%E3%83%A9%E3%8 … http://starwars.wikia.com/wiki/Lightsaber http://ja.starwars.wikia.com/wiki/%E3%83%A9%E3%8 … http://starwars.wikia.com/wiki/Lightsaber/Legends
「1990年以前」「人形」「テレビでやってた」しか一致しませんが、 1988年のアメリカ映画で、『ワックス・ワーク』というのがありました。 モンスターやドラキュラ、サド侯爵などのろう人形がある館の話です。 テレビで見ただけで、ラストも覚えていないのですが、 ドラキュラらに魅了された女性が、そっちの世界に入ってしまうようなストーリーでした。 でも、たぶん違いますね。
同じくクワイジンガンは精神集中かなぁ。 前まではクワイジンガンが精神を集中して フォースの力で扉を開けたと解釈していたのですが、 あとあとオビワンの時は何もせずとも 自動で扉が開いたので、それも考えると クワイジンガンはあの時、精神集中をしていた ような気がします。 ダースモールは「チッ」という感じで 扉が開くまでライトセーバーは閉まって 様子を伺っていたんだと思います。 解答でなく推測ですいません。
範囲勇次郎が乱入してきてみんなフルボッコにしたシーンで夢から覚めました。
字幕で見ることも少なくないのですが、3Dでは吹き替えにします。 ３Dでは字幕が読みにくく感じてしまうのが理由です。なので、私なら吹き替えにします。
惑星ジャクー Jakku で、ポー・ダメロン Poe Dameron（オスカー・アイザック）と話していたのは、ロア・サン・テッカ Lor San Tekka（マックス・フォン・シドー）。フォースの教会の信徒で、辺境を旅した過去があるため、昔のジェダイを知っており、レイアたちとも旧知の間柄だということです。 http://ja.starwars.wikia.com/wiki/%E3%83%AD%E3%8 … http://starwars.wikia.com/wiki/Lor_San_Tekka 映画公開日と同じ日に出版された Before the Awakening というアンソロジーの中に彼の名前が出てくるようです。この本の著者はグレッグ・ルッカ Greg Rucka。日本では1月下旬に『フォースの覚醒前夜 ～ポー・レイ・フィン～』という題で刊行されるようです。 http://ja.starwars.wikia.com/wiki/%E3%83%95%E3%8 … http://starwars.wikia.com/wiki/Before_the_Awaken …
えー、爆弾をセットしたシーンを見逃したんですね
雪原、狼、洋画、となると 「ネバー・クライ・ウルフ」１９８３年　ウオルト・ディズニー　 カナダ北部で家畜を襲う害獣のオオカミを駆除するため、その習性を探る調査に送り込まれた学者の主人公の話 http://www.kinenote.com/main/public/cinema/detai …
フォーリング・ダウン(1993)はどうでしょうか。
DVDを見ているソフトでチャプターとかを選べるTOP画面を表示して 言語で日本語を選択すれば良いのでは？ そもそもなんというDVD再生ソフトで再生されているのですか？
映画『グラディエーター』の曲でしょうか？ ハンス・ジマー作曲、「Honor Him」。
No.5です。慌てて投稿してしまいました。 > 2D版のデジタル上映には、4K上映館と2D上映館があります。 > 3D版だと2D上映のみとなります。 「2K」と書くべきところを「2D」と間違ってしまいました。 正しくは、 　2D版のデジタル上映には、4K上映館と2K上映館があります。 　3D版だと2K上映のみとなります。 https://en.wikipedia.org/wiki/4K_resolution https://en.wikipedia.org/wiki/Display_resolution 音響に関しては、ドルビーアトモスの映画館が近くにあれば、そこで観るのがいいでしょう。色々観比べたり、聞き比べたりするのも良いと思いますよ。
めぐり逢い http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Cinema/3769 … それをモチーフに最近作られたのがトムハンクスとメグライアンの めぐり逢えたら https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%81%E3%81%90 …
＞全部予約で席が埋まってるってこと？ ＞映画館に行ってチケット買おうと思っても買えないってこと？ そのとおりです。　うちの地元では 字幕 ｽﾀｰ･ｳｫｰｽﾞ ﾌｫｰｽの覚醒 18：30～20：45　Screen01　 指定席 ゴールドクラス　×完売 18：55～21：30　Screen07　 指定席　◎予約購入 21：50～24：25　Screen07　 指定席 割引　◎予約購入 22：15～24：50　Screen08　 指定席 割引　◎予約購入 という状態です。 混雑するときの電車のように、増発されている感じですね。（１８：５５の回） 3D吹替 ｽﾀｰ･ｳｫｰｽﾞ ﾌｫｰｽの覚醒 　のほうは3回ありますが、全部空席ありです。 私はスターウォーズ　初めのもの（1977年）を映画館で初日に見ましたが、 その後とくにはまりもしないので、これは見に行かないでしょう。 映画自体は月に二回ほど邦画中心に見ています。 いつでも1100円です。
中世ではないけれど、『バベットの晩餐会』は１９世紀が舞台の映画です。ご存知かもしれませんが・・
「サウンド・オブ・サイレンス」かもしれません。 娘を誘拐された精神科医が、女性患者から６ケタの数字を聞き出そうとします。 http://movie.walkerplus.com/mv32678/
史実にそくしているわけではないので、筋はどうにでもなるわけですが、強いてコモドゥスの胸のうち想像すれば、マキシマスをあそこまで弱らせておけば、自分でもかなり勝ち目はある、もしここでグラディエーターを倒せば、自分への民衆の指示は絶大なものとなり、さらに元老院のやつらにプレッシャーをかけて歴史に名を残す皇帝となりえる…と考えたはず。 そして、とうぜんコモドゥスが負けることにより、われわれ視聴者の溜飲が下がるわけです。
そういうときはまず、公式サイトをあたりましょう。Blu-rayやDVDの場合は、発売元の商品紹介ページですね。映画『バック・トゥ・ザ・フューチャー』シリーズの日本盤Blu-rayの発売元はNBCユニバーサル・エンターテイメントジャパンです。 http://www.nbcuni.co.jp/ http://db2.nbcuni.co.jp/contents/hp0006/list.php … 「25thアニバーサリー Blu-ray BOX」 　枚数：Blu-rayディスク3枚 　同封物：ブックレットなし（初回限定生産には付いていた） 　発売日：2010年10月26日 　規格品番：GNXF-1985 http://db2.nbcuni.co.jp/contents/hp0002/list.php … 「トリロジー 30thアニバーサリー・デラックス・エディション ブルーレイBOX」 　枚数：Blu-rayディスク4枚 　同封物：ブックレットあり（今回初出しのデザイン画も収録） 　発売日：2015年10月21日 　規格品番：GNXF-1930 http://db2.nbcuni.co.jp/contents/hp0002/list.php … ↑のページによると、30周年BOX（4枚組）のうち3枚は25周年BOX（3枚組）と同一ディスクのようです。そして、その3枚は2012年4月にはバラでも売り出されてると（GNXF-1501、GNXF-1502、GNXF-1503）。 2つのボックスで悩む場合は、ケースの違いと、4枚目のディスクが見たいかどうか、ブックレットが欲しいかどうかですね。 一番安く済ませたいなら、3枚をバラで買うという手もあります。Amazon.co.jpでは3枚とも1400円弱で、マーケットプレイスだと新品でも1000円前後です。ただし在庫は残り少なくなってますけど。
夜陰に乗じて ～ 映画の物理学と心理学 ～ 　 　世話になった一家に、やはり自分のような流れ者は長居するべきでは ない。誰にも気づかれないよう、未明のころ、一人で出て行く男の気配 に、ひとり少年ジョーイが追いながら叫ぶ「シェーン、カムバック！」 　 　出て行くときは真っ暗だったが、追ってきたジョーイに、しみじみと 語っているうちに、いつのまにか夜が明けてしまった。 （寡黙な主人公が、実はお尋ね者だったことを、たっぷり明かす長台詞） 　 　あなたなら、真っ昼間に出かけますか？ http://d.hatena.ne.jp/adlib/19780817 　シェーン ～ 遥かなる人々 ～
『殺しの免許証（ライセンス）』(1965)イギリス http://movie.walkerplus.com/mv13650/ 曲名は「殺しの免許証（ライセンス）のテーマ」ということになると思いますが、CDなどの音源が見つかりませんでした。 動画サイトにはありましたので確認してみてください。 LICENCED TO KILL - 殺しの免許証 - 1966
映画『M:I-2』 Mission: Impossible II (2000年) のオープニングのロッククライミングのシーンで流れてる曲は、No.1さんが書かれてるように「アイコ・アイコ」 "Iko Iko" です。ベルギーのグループ、ザップ・ママ (Zap Mama) によるもの。歌詞が書きかえられており、インターネット・ムービー・データベースには、"SOUCA NA NA" (Parody lyric to "Iko-Iko") とクレジットされてます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00FR90OWI/ 映画のサントラ・アルバムのオリジナル盤には未収録ですが、日本盤などでボーナス・トラックとして収録されてます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00004U86K http://www.amazon.co.jp/dp/B00004U8XT 「アイコ・アイコ」はニューオーリンズで昔から歌われていた曲らしいのですが、映画のオープニングによく使われているようにも思います。 トム・クルーズ主演作『レインマン』 Rain Man (1988年) も「アイコ・アイコ」で始まります（『レインマン』は1988年公開作のうち北米最大のヒット作）。歌ってるのはイギリスの The Belle Stars 。『M:I-2』で歌詞をパロディした曲を持ってきたのは、このためでしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00FFDHIX4/ 今年日本でも公開された『シェフ　三ツ星フードトラック始めました』 Chef (2014年) （劇中ニューオーリンズも出てくる）では、ワイルド・マグノリアス (The Wild Magnolias) による "Brother John is Gone / Herc-Jolly-John" で始まります。そういえば、ネヴィル・ブラザーズの「アイコ・アイコ」も、曲名は "Brother John/Iko Iko" でした。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00UURKV52/ http://www.amazon.co.jp/dp/B000002GGF/
スターウォーズの旧6作のビデオソフトに関しては、20世紀フォックス ホーム エンターテイメントが特設ページを作ってるので、そちらを参考にするといいと思います。 http://video.foxjapan.com/blu-ray/starwars/ Blu-rayやDVDというのは、特典などの収録内容が異なるものが幾つも出ていてややこしいですよね。さらに、収録内容が同じなのに数年後にパッケージを変えて再発売されたり、廉価版が出たりもしますし。加えて、スターウォーズはシーンの修正や編集し直しなどが他の作品より頻繁におこなわれ困ってしまいます。 しかし、深く考えずにとりあえず楽しむなら、質問者さんがあげられてる3作まとめた最新の3枚組Blu-rayがいいでしょう。なお、「プリクエル」のほうがエピソード1～3です。 「スター・ウォーズ　オリジナル・トリロジー ブルーレイコレクション」 　枚数：3枚 　発売日：2015年11月13日 　収録作品：エピソード4、5、6（劇場公開：1977、1980、1983年） 　規格品番：FXXZ-52298 http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 … 　　2012年12月19日発売のFXXL-52298とディスク内容は同じ。 　　http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 … 「スター・ウォーズ　プリクエル・トリロジー　ブルーレイコレクション」 　枚数：3枚 　発売日：2015年11月13日 　収録作品：エピソード1、2、3（劇場公開：1999、2002、2005年） 　規格品番：FXXZ-52297 http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 … 　　2012年12月19日発売のFXXL-52297とディスク内容は同じ。 　　http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 … なお、新作「フォースの覚醒」（エピソード7）をいち早く映画館で観てから旧作を観直して、再び映画館に足を運んで「フォースの覚醒」をすみずみまで堪能するという手も良いと思いますよ。
2014年のアメリカ映画 The Interview のBlu-rayやDVDで日本語字幕や日本語吹替えが収録されてるものは、ざっと探してみた限りでは無さそうです。ソニー・ピクチャーズ エンタテインメント (SPE) の映画ですので、日本ではBlu-rayやDVDはソニーから出ることになると思います。 http://bd-dvd.sonypictures.jp/ 質問者さんが書かれてる中国で売られていた変な日本語の字幕付きDVDは、海賊盤だと思われます。著作権を侵害している海賊盤の購入方法を問い合わせるのは、「教えて！goo」の利用規約に違反します。また、当然ですが、海賊版は税関での取締りの対象となっており、海外で購入しても日本国内には持ち込めません。ご注意ください。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … http://www.customs.go.jp/mizugiwa/chiteki/pages/ … http://www.customs.go.jp/mizugiwa/chiteki/pages/ … http://www.ifpi.org/content/library/identifying- … ちなみに、アメリカなどで出ているBlu-rayやDVDには英語音声・フランス語吹替え・スペイン語吹替え、英語字幕・フランス語字幕・スペイン語字幕が収録されてます。
『フォートレス』(1992)ではないでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv10262/
こんにちは 「シックス・センス」ですね。1999年の作品のようです。 ブルース・ウィリス主演です。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%B7%E3%83% … 最後のオチは、なかなかでしたね～
映画『ジュラシック・ワールド』 Jurassic World (2015年) は、日本では8月5日（水）に劇場公開されました。そして、12月に入った現在も全国の4Dシアターにて絶賛上映中です。 http://movie.walkerplus.com/mv57389/schedule/ http://www.eigakan.org/theaterpage/schedule.php? … http://blog.eigafan.com/jw/ 少なくとも12月18日（金）に『スター・ウォーズ／フォースの覚醒』 Star Wars: The Force Awakens (2015年) が公開されるまでは、映画館で上映されているでしょう。このため、Blu-rayの発売はまだ先になると思います。 なお、『ジュラシック・ワールド』の配給会社は東宝東和です。東宝東和が最近配給した他の主な作品をみてみますと、Blu-rayなどの発売は劇場公開の5カ月後くらいになることが多いようです。 http://tohotowa.co.jp/ 『6才のボクが、大人になるまで。』 Boyhood (2014年) 　　2014年11月14日公開 → 翌年8月5日Blu-ray発売 『博士と彼女のセオリー』 The Theory of Everything (2014年) 　　2015年3月13日公開 → 同年8月5日Blu-ray発売 『ワイルド・スピード SKY MISSION』 Furious Seven (2015年) 　　2015年4月17日公開 → 同年9月2日Blu-ray発売 『ブラックハット』 Blackhat (2015年) 　　2015年5月8日公開 → 同年10月8日Blu-ray発売 『ミニオンズ』 Minions (2015年) 　　2015年7月31日公開 → 同年12月2日Blu-ray発売 『テッド2』 Ted 2 (2015年) 　　2015年8月28日公開 → 翌年1月20日Blu-ray発売
That's My Boy (2012) 俺のムスコ
TOHOシネマズでは、パンフレットやグッズなどを売っている劇場ロビーの売店で、前売り券も販売されてます。ただし、『007 スペクター』は12月4日（金）公開なので、前売り券の販売も12月3日（木）の売店閉店時間までです。お急ぎください。特典は前売り券と一緒に渡されます。 なお、前売り特典には、数に限りがあります。その劇場で用意してる数が尽きたら、前売り券は特典なしで販売となります。そして、前売り券自体にも数に限りがあるので、その劇場で用意した枚数が売り切れると販売終了です（めったにないけど）。 TOHOシネマズの公式サイトの各劇場ページに「前売券情報」というページがあり、特典が終了するとそこに書かれます。但し、すぐに反映されるわけではないので、終了と書かれてなくても、劇場に行ったら終了していることもあります。 http://www.tohotheater.jp/theater/076/info/advan … あと、過去には多くの映画館で特典が終了したため、特典を増産して、特典が復活したことがあります。 http://eiga.com/news/20100415/5/ TOHOシネマズで販売してる前売り券は、殆どムビチケカードとなります。ムビチケカードと通常の紙の前売り券の両方を用意してる作品では、ムビチケカードのみ販売している事が多いです。通常の紙の前売り券のみで、ムビチケカードがない作品の場合は当然、通常の紙の前売り券を販売しています。 『007 スペクター』の前売り特典は、TOHOシネマズ7館限定のインターナショナル版ポスター（特大）、第1弾の日本限定ミニポスター、第2弾のミニブックの3種類です。特典の種類により前売り券の絵柄が異なります。ミニブックは終了してる劇場が多いですね。 https://www.major-j.com/cinema_group.php?id=M201 … なお、『007 スペクター』の前売り券は一般1400円のみです。中学1年生ならば、中学生料金のほうが安く映画を観れると思います。特典の内容、特典の有無、チケットのデザイン、絵柄付きチケットが鑑賞後も手元に残る、などといった点を考慮して前売り券を買うかどうか検討してください。
記憶が融合してしまっていますね。 先述の身体が船体にめり込む映画は確かに「フィラデルフィアエクスペリメント」です。 しかし後述のラストシーンで豪華な車で年配のご夫婦に会う映画は「ファイナルカウントダウン」です。
「パイレーツ　オブ　カリビアン　デッドマンズチェスト」 「パイレーツ　オブ　カリビアン　ワールドエンド」この2連ちゃん、何回も見た。 「グラディエイター」戦車部隊との戦闘シーンがかっこよすぎ。 「アレキサンダー」ガウ・ガメラの戦い最高。
「ワイルド・スピード」シリーズでメンバーが集まってわいわいやってるシーン、いいですね。 しかし、映画は公表後70年間は著作権が保護されるので、著作権者の許可もなく一部のシーン、もしくは映画全編をインターネットにあげたりするのは著作権侵害となります。質問者さんがご自分で好きなシーンを編集でつなげて、ご自分で見て楽しむだけにしてください。
古典ですが、 「カサブランカ」 　　この映画のハンフリー・ボガードは、やぱりカッコイイのです。 「眼下の敵」 　　アメリカ駆逐艦の艦長ロバート・ミッチャムと、ドイツＵボート艦長のクルト・ユルゲンス 　　両者の駆け引きは見物です。個人的には、不協和音を奏で始めたＵボート艦内の指揮を高める為、 　敵に見つかるのも承知で歌を流すシーン。
アメリカの高校ってヒエラルキーがハッキリしているんです。 例えばアメフト部の男子はチアリーダーの女子と付き合うとか。 そういう意味で釣り合わないと言ったんではないのでしょうか。
｢女の都」はどうでしょうか？中世と言うよりも幻想的ですが
映画『エール！』 La famille Bélier (2014年) ですが、登場人物のうち耳が聞こえないのは主人公の両親と、主人公の弟の3名のみです。このため無音の時間はほとんどありません。ただ、感動大作といった作品ではなく、シンプルで、じんわりと感動が伝わる印象の小品です。 今年日本でも公開された『ザ・トライブ』 Plemya / The Tribe (2014年) だと、登場人物のほぼ全員が聾唖なので、息苦しくなったりする人もいるかもしれません（これはこれで良い映画です）が、『エール！』は気軽に楽しく観れる映画だと思います。 映画は、新聞などの批評や他人の感想などはあてにせず、自分の直観を信じて、観たいと思ったものを観に行くのが良いと思いますよ。身銭を切ったギャンブルであり、数をこなせば段々と勘が良くなっていくものでは。打率10割になることはありませんけど。
こんにちは～ ロビン・ウィリアムズ主演の「ジュマンジ」ですね ボード・ゲーム「ジュマンジ」でジャングルに送り込まれ、２６年ぶりに現実の世界に戻って トイレの扉を開け「紙だ、バナナの葉っぱは痛かった」と言っています（ＤＶＤ日本語吹き替え） http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
結婚式をぶち壊すのってどんだけ大変なんだろ？
Maybe he will feel sorry for you, and make it up to you doing your deal whatever it is. たぶん彼、あなたをかわいそうに思って、ディールでも何でもやってくれて、あなたに埋め合わせしてくれるかもね。
不良少女達が、これらの職場にいるとは知らなかったよ。
百聞は一見にしかず＝信じるためには見なきゃだめよって意味です。
「スパイキッズ3-D:ゲームオーバー」かも。 こちらでご確認を。 http://movie.walkerplus.com/mv33425/
1992年制作の「フォーエヴァー・ヤング　時を超えた告白」かも。 公開当時に見に行きました。 http://movie.walkerplus.com/mv10260/
『ラヴァーズ・ダイアリー』(2011)では？ http://www.amazon.co.jp/dp/B00AE09BSI
バック・トゥ・ザ・フューチャーで未来に行くのは「2」だけです。なので「1」と「3」は「ホバーボード」や「空飛ぶデロリアン」が登場するものの、多くの活躍はしません。 そして…… 「タブレット」はパッと見では分からないほど少ししか出てきません。ある署名を集めている人が、紙ではなくタブレットと思われるものに書いてもらおうとしています。 「ゴーグル」と言うと、ただの防風・太陽光防止のためのメガネのことになっちゃいますね。「バック・トゥ・ザ・フューチャー」に登場するのは、ゴーグル型の端末と言えるでしょう。電話をすることが出来ます。 「テレビ電話」は「壁掛け用薄型テレビ」と併用されていました。 いずれも、物語全体の半分に到達する前に出てきます。と言うのも、物語が半分も進むと、未来から現代に帰ってきますから。 ちなみに↓のページで、「２」に登場する未来技術はあらかた記されています。 http://ameblo.jp/englishsongs/entry-11747410498. …
発売元の20世紀フォックス・ホーム・エンターテイメント・ジャパンに問い合わせるのが一番ではないでしょうか？ 基本的には一番新しい盤を、最新の編集が収録された盤だと考えていいと思います。なので、今月13日に発売された以下のBlu-rayを購入すればいいのではないでしょうか？ http://video.foxjapan.com/blu-ray/starwars/ ・オリジナル・トリロジー ブルーレイコレクション（3枚組） http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 … ・スチールブック仕様 http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 … http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 … http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 … ・コンプリート・サーガ ブルーレイコレクション（9枚組） http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 …
ごめんなさい力になれなくて…（ ; ; ） でも質問者様が新しい作品に出会えて自分的にもよかったです！
「シャンハイ・ヌーン」 もっとも敷居が低いと思われる、ジャッキー・チェン主演のハリウッド西部劇です。コメディタッチですが、案外しっかりと作られています。下のサイトで予告編をどうぞ。 「ジャンゴ繋がれざる者」 奴隷だった黒人が賞金稼ぎの男に助けられて、自由を与えられ拳銃の腕を磨き奪われた妻を取り戻そうとします。予告編をどうぞ。 https://www.youtube.com/watch?v=VYQDZ7ofEFA 「ペイルライダー」 鉱山王が牛耳っている町。しかし鉱山王は砂金を採って暮らしている住民が気に入りません。追い出そうと色んないやがらせをしているのですが、その町に１人の流れ者ガンマンがやってきます。登場の仕方があまりにも格好良すぎます。しびれますね。予告編をどうぞ。 https://www.youtube.com/watch?v=rLqY97LnsGk 「３時１０分決断のとき」 逮捕された強盗団のボスを、３時１０分の列車に乗せるために駅まで護送する仕事を引き受けます。多額の報酬目当てに、危険な任務を引き受けたのですが・・・予告編をどうぞ。 https://www.youtube.com/watch?v=Hlc4wJaGWFw 「ローン・レンジャー」 法に基づいて正しい手段で悪人を捕まえようとする男と、正義のためなら手段を選ばない男が手を組みますが、二人は全くかみ合いません。予告編をどうぞ。 https://www.youtube.com/watch?v=-Z8N3cjcwoo 「ブロークン・トレイル」 オレゴンからワイオミングまで、馬５００頭を移送するロードムービーです。派手さは有りませんが、色んな人との出会いや別れを経験し、成長する若いカウボーイと老カウボーイを描いています。２枚組み３時間以上と長いですが、全く飽きる事無く見ることができる傑作です。予告編が見つかりませんでした。 http://karasmoker.exblog.jp/21610562 「スウィート・エンジェル」 作物を育てている若い夫婦の土地を手に入れようと、大地主で神父の男は夫を殺害してしまいます。復讐に燃える妻は、紫のドレスに身を包み拳銃とライフルを手に、次々と手下達を倒していきます。これも予告編が見つかりませんでした。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … これらの作品は楽しんでいただけると思います。
ゾンビが出てくるというか、ゾンビに扮した人間が出てくるのですが、 あ、そんなことは当たり前か。 原作小説では映画部の男の子はサブキャラで、 撮ってるのは青春映画なんですが、 映画版では神木君が主人公で、ロメロを熱く語り、 ロメロに連なりたくてゾンビ映画を撮ります。 屋上で橋本愛がゾンビに噛まれるシーンは絶品です。
短編『闇・光・闇』（原題： Tma/Světlo/Tma 、英語題：Darkness/Light/Darkness 、1989年）を収録している日本盤は、見つかりませんでした。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「コンプリート・ボックス」や「短編集」のDVDにも入っていなさそうですね（メーカーに直接問い合わせてください）。 http://columbia.jp/prod-info/XT-2565-74/ http://www.allcinema.net/prog/show_dvd.php?num_s … http://columbia.jp/prod-info/COBM-5309/ http://www.allcinema.net/prog/show_dvd.php?num_s … 『アリス』の海外盤のうち、ニューヨークのFirst Run Featuresが出しているDVDにはボーナス・トラック（？）として『闇・光・闇』が収録されてるようです（Blu-rayには未収録のようです）。 http://firstrunfeatures.com/alicedvd.html http://www.amazon.com/dp/6305779635 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=ANI11663 このDVDのリージョンコードは、Amazon.comには「1」、DVD Fantasiumには「ALL」と出てますね。DVD Fantasiumにリージョンと『闇・光・闇』収録について問い合わせて購入されるといいでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%BC … あと、英国映画協会（BFI）が出しているヤン・シュヴァンクマイエル短編集のDVDにも『闇・光・闇』が収録されてるようです。 http://shop.bfi.org.uk/jan-vankmajer-the-complet … http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=ANI49711 http://www.amazon.co.jp/dp/B000PE0JAW ただし、こちらはリージョン2ですが、NTSCではなくPALで収録ですので、PAL信号を再生できる環境がない場合はパソコンなどでの視聴となります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C … 他にFirst Run Featuresが2001年に出したVHS "Scenes From the Surreal" にも収録されてるようです。少なくとも米国アマゾンのユーザーレビューにはそう書かれています。 http://www.amazon.co.jp/dp/6302643600 http://www.amazon.com/dp/6302643600
製作本数が減っているというよりも、今はネットなども発達してきているし 映画に限らず、いろいろなジャンルで 数が増え、愛好家が増え、その分好みが細分化しているため 「不特定多数が共通して面白いと思えるコンテンツ」というのが弱いのだと思います。 なのでたとえスターチャンネル他映画専門チャンネルといっても 特定の作品数が一定期間流れるのを受動的に受け取る、という放送形態で お高い作品をたくさんながしてももとが取れないのではないでしょうか。 お金を出さず無料DL、お金を出してネット上でDLする 近所の店舗に置かないぐらいの作品でも、ネットでのレンタルもできる 気に入れば比較的安価に購入できる。 映画を見たい、という人が映画館に行っていたのが 映画館で見たい、という人が映画館に行く時代。 劇場公開からソフトが市販されたり地上波に乗るまでの時間も かなり短くなってきているように思えますし。 つまり、専門チャンネル、と呼ばれたようなたチャンネルさえ 今や専門性が低いというのがあると思います もっとニッチに、ピンポイントで見たり手に入れる手段がある時代になってきているので。 そしてファン層の成熟で、好みや要望が細分化していった、っていうのがあると思いますよ
その映画の試写会を観に行ってきました。 「ラ・ファミーユ・ベリエ」で間違いありません。 （「ベリエ家」という意味ですね） 映画の中でも「ベリエ」と字幕が出ます。
「一線を越えた」＝「パーティに乱入して私を殺そうとしたこと」 >バットマンが何をどのように変えたのでしょうか？？ お前こそがすべての不幸の元凶じゃないのか、お前が正義感気取りで街の秩序をめちゃくちゃにしてるんだ、お前のせいで警官もたくさん死んだ、例えばオレの登場を招いたのだってお前じゃないか、最早お前を殺したところで元には戻らない、全部お前のせいだ、というような意味で、「You've changed things. Forever」と言ってるんでしょう。「何を変えたか」というよりも、「お前が」がポイントです。
こんばんは。 スターチャンネルやイマジカをよく観ていますが確かに波はありますね。（テレビ局には昔からあまり期待していません） Ｎｏ２さんが回答されていますが最近はＤＶＤ化が早いこと！それに加えてケーブルテレビの有料オンデマンド放映も早くなったような気がします。 有料のスターチャンネルに加えて、さらに有料でオンデマンドを見なければならないことには不満はあります。 ただ、２０１４年度（前年度）の有名作品はそこそこ放映されているようですし、番組表をよく見ていると劇場未公開作品（掘り出し物）も結構見つけることはありますね。 あと、１時間もののドラマが多くなったような・・・私はTrue Detective(スター）やハウス・オブ・カード（イマジカ）などは好きですが・・・最近はちょっと低質のものも多くなってきた気がしています。 映画が見たくて有料スターチャンネルを契約しているのに１時間もののドラマばかりでは・・・・この点についてはたしかに面白くありません。
「インナー・スペース」でしょうか... http://movie.walkerplus.com/mv832/
TED では以下のように規定されています。 http://translations.ted.org/wiki/TED_%E6%97%A5%E …
「ウォーリアー」かも。 こちらでご確認ください。 http://dvd.gaga.ne.jp/warrior/ http://movie.walkerplus.com/mv58955/
助かるか死ぬかは五分五分だと思います。 襲われてるのはニコラスで間違いないですが、あまりにも絶望的状況かと… イーニッドが出てくるのは間違いないですが、それがグレン側だと限らないと思います。 ミショーン達は廃墟と化した町中だし、リックはキャンピングカーの中で、すぐ近くに赤い屋根の家があり、グレンの方には開かない扉。 どこに現れてもおかしくない状況です。 ゴミ箱の隙間に入ったら助かる。なんてとても思えませんしね。 グレンが撮影にいても回想の可能性もありますし、何より原作の漫画ではグレンは死に、それによりマギーが成長するという展開があります。 ただ、死に方は違うし、それが必ずしもシーズン６の３話のタイミングだとは思いませんが… グレンが生きてる10の証拠と言うのは、グレンに死んで欲しくない人の見方であり しっかしりとした理由は何一つないと思います。 自分も死んで欲しいなんて思ってはないですが、中立的に考えたら、このような回答になると思います。 超個人的感覚で言うと グレンは助かる。リックは手の怪我から大きな展開が後々あるではないか？と思います。 あの手の怪我…ウォーカーに刺さってた武器で怪我しませんでした？ だとしたら手の怪我からウォーカーの血が…入ったりはしないかな？なんて思ってます
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「最終生物バイオゾイド」を調べてみてください。 原題の「THE TERROR WITHIN II」で検索すると画像や動画も見られます。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … http://www.geocities.co.jp/Bookend-Kenji/6567/re …
ハートブルーは、渋谷で13日の金曜日パート7と同時上映していた映画館があったようです。
Odd toilet scene
曲名だけ。 2曲あり、サウンドトラックだとこちらでしょうか。 16. シンク 17. LEDスパイラルズ http://www.amazon.co.jp/dp/B00UMMP92U THINK - KALEIDA Le Castle Vania - LED Spirals
映画と小説はだいぶ違います。原作を読んだらがっかりします、その逆もありますが。映画の世界は、あくまでも脚色。素晴らしい人に見えますが、役柄でしかありません。よくみえるんですよね。興行目的ですから。
有名ですが、君に読む物語がラブストーリーならオススメです。純粋な愛を思い出させてくれます。
年とった自画像が有名ですが、レオナルド・ダ・ヴィンチ。 天才で、イケメンだったと言われていますね。 映画は『ダ・ヴィンチ　ミステリアスな生涯』（ドキュメンタリードラマ）など。 美青年ラファエロが、「モナリザ」の絵を見て、 ポロポロ涙を落とすシーンが・・・違うドラマだったかな？（あやふやですみません）
オビ＝ワンはジェダイ騎士の白い服で、（要らない？すみませんファンなので・・・） アナキンは、こげ茶のレザーみたいな服だと思います。
内容からだと、「ザ・キープ」ではないかと思います。 http://www.kinenote.com/main/public/cinema/detai … この映画、最初の雰囲気はいいのですが、途中から演出がだれてつまらなくなります。さらに、タンジェリン・ドリームの幻想的なむ音楽が眠気を誘います。
メル･ギブソンなら「マッドマックス2」かな。 唯一見つけた、という描写があった記憶は無いから違うかも。
「クロニクル」　メジャーとは言えないが２軍くらいのそこそこの知名度 ３人の高校生があるきっかけで超能力に目覚めてしまいます。最初は微々たる力だったのですが訓練によって成長することがわかります。大きな能力を使いこなせるようになって調子にのる３人ですが、ちょっとしたトラブルがきっかけで運命の歯車が狂い破滅的な結末に向かうことになります。 ３人の少年のうちひとり、もっとも大人しい、いわゆるひきこもりだった子の思想が過激で暴力的になっていく様が見ものです。死人はでますがグロくはないので安心してください。 POV方式というハンドカメラによる自撮り映像という設定になってるので見づらい部分はありますが、超能力でカメラを浮かせて撮るようになってからは手振れがないので見やすくなります。
『TRANSPORT　トランスポート』 Fetching Cody (2005年) でしょうか？　病院に運び込まれた恋人（女性）を救うため、タイムマシンで男は過去に向かうという内容のようです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.twanet.jp/1235tr-shosai.html http://www.imdb.com/media/rm915640832/tt0475271 もっと情報があったほうが見つかると思いますよ。質問者さんがその映画を観たのはいつ頃ですか？　その映画が作られたのはいつ頃に見えましたか？　どこの国の映画に見えましたか？　主人公カップルは何歳ぐらいでしたか？
1970年制作のテレビムービー「恐怖のSF戦争」かもしれません。 下記でご確認を。 http://palladion.fantasia.to/step_blog/archive_2 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=5 …
ヴァン・ヘルシング(2004)ではないでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv33934/ ラストの遠吠えシーンが当てはまります！
日本では、公共の場で皇室のネタにした冗談は出来ないけど、ヨーロッパでは「王室ジョーク」は定番ネタの１つであり、王室の一員が自虐的なスピーチをすることも少なくないし、ジョークのネタにされたことでいちいちムキになっていると「器が小さい」とさらなる批判に晒されることも少なくない。 スウェーデン王室の公式見解は知らないけど、結構な度量を偲ばせるエピソードが多い一家のようですからねぇ・・・ 因みに、ヨーロッパの定番ジョークには、フランスのベルギー人ネタ（ベルギー人を小馬鹿にする：アガサ・クリスティがエルキュール・ポアロをベルギー人と言う設定にしたのは、「フランス人のジョークに対する切り返しの妙味があるから」という説もある）など、日本人には理解しがたい人種・国籍差別的なモノが少なくないけど、ジョークを真に受けて怒ったりすると「シャレを理解できない無粋なヤツ」とのレッテルを貼られて、その後の人間関係に支障を来すことがあるそうな・・・
日本盤のDVDなどは出てないようです。タイ盤については調べ方が分からないので何とも言えませんが、米国盤ならありますね。 こちらのサイトによると、DVDはリージョン1ですので質問者さんが再生できる環境を持ってないと見れません。Blu-rayはリージョン制限無しなので見れます。音声はオリジナルのタイ語音声＆英語吹替え、字幕は英語とスペイン語があるようです。 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=FOR71902 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=FOR71903 アメリカのAmazonでみると、字幕はスペイン語しか記載されてないです。上記のサイトの情報のほうが正しいとは思いますが、どうなんでしょう。上記のサイトで購入されるなら、購入前に問い合わせて確認してください。 http://www.amazon.com/dp/B003DNLLM2/ http://www.amazon.com/dp/B003DNLLOK/ http://www.amazon.com/dp/B003JLL2VI/ 日本のアマゾンでも同じ商品が扱われてます。Blu-rayのリージョンはAと記載。日本もリージョンAだから再生可能ですけど。これも上記のサイトとどっちが正しいのか……。 http://www.amazon.co.jp/dp/B003DNLLM2/ http://www.amazon.co.jp/dp/B003DNLLOK/
モリーはLayla Robertsらしい。 Shawnee Smithはバーでナンパされてた人であってます。 https://vimeo.com/82445817 http://www.imdb.com/title/tt0120591/fullcredits? …
スペイン映画『アメイジング・トイワールド　カラクリ地下迷宮とおもちゃ王の秘宝』 Zipi y Zape y el club de la canica (2013年) には、今のところ続編は見当たらないですね。 http://en.wikipedia.org/wiki/Zip_%26_Zap_and_the … http://www.albatros-film.com/archives/6133 原作はスペインのコミック『Zipi y Zape』（ジッピとザッペ）。 http://en.wikipedia.org/wiki/Zipi_y_Zape 1982年にも『Las aventuras de Zipi y Zape』の題で実写映画化されてます。 http://es.wikipedia.org/wiki/Las_aventuras_de_Zi …
『汚れた血』(1986)ではないでしょうか。 Mauvais sang http://movie.walkerplus.com/mv11882/
詳しくは The Hollywood Reporter (THR) の2015年10月1日の記事などをご覧ください。 http://www.cinematoday.jp/page/N0076951 http://www.hollywoodreporter.com/news/dangers-fi … 『ターミネーター：新起動／ジェニシス』 Terminator Genisys (2015年) は、中国での大ヒットもあり、全世界興行収入は現時点で4億4016万ドルに達しています。 http://www.boxofficemojo.com/movies/?id=terminat … 製作費は1億5500万ドルとも言われてますから、黒字になってそうなんですけどね。マーケティングに巨額を投じたせいで未だ赤字らしいです（この情報はソースが見つからなかったので、不確かな情報です）。 しかし、ターミネーターの映画化の権利は、今の会社から2019年にジェームズ・キャメロン監督の元に戻ります。アメリカの著作権法には終了権という制度があるらしく、著作者が著作権を売却などしていても、著作権が生じてから35年が経過すれば、著作権保有者に著作者が終了権を行使できるようになり、著作者が著作権を取り戻せるらしいです。なので、キャメロン監督の元に著作権が戻ってきた後に、続編が作られる可能性は残ってます。
『クラッシュ』はどうでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv35365/
こんにちは。 「ミッドナイト・ガイズ」ではないでしょうか。 アル・パチーノ、クリストファー・ウォーケン、アラン・アーキンのコメディタッチの映画です。 ケッサクでして笑っちゃいました。
今なら「カリフォルニア・ダウン」でしょう。 サンフランシスコの町が崩壊し、高速道路が崩れ、津波が押し寄せるシーンは圧巻です。しかもこの映画、特撮シーンの場面がほとんどです。オープニングからエンディングまで崩れまくりです。ただもう上映は終わる頃です。予告編をどうぞ。 http://wwws.warnerbros.co.jp/californiadown/ DVDでの面白映画だと 「オール・イズ・ロスト」 インド洋を公開中のヨットが、漂流していたコンテナと衝突し、船体に開いた穴から海水が流入。電気機器がすべて壊れます。ここからたった一人でのサバイバルが始まります。この映画、出演者たったひとり、しかもセリフもほとんど無し。波の音・風の音ばかりで、自分も漂流しているかのように感じます。予告編をどうぞ。 http://allislost.jp/ 「パニック・トレイン」 ロンドンから出発した深夜の列車。途中の駅に止まらない事に気付き、車掌に連絡を取ろうとするが、正体不明の男に操られた列車は暴走列車となり、どんどんとスピードを上げて行きます。予告編をどうぞ。 「メトロ４２」 地下鉄のトンネルで水漏れを発見した作業員。しかし上司は大ごとと考えず放置。やがてトンネルは崩壊。大量の地下水が流入し、乗客たちは大パニックに。これロシア映画なのですが、もう日本映画を追い越してますね。予告編をどうぞ。 https://www.youtube.com/watch?v=5doJb1kunoU 「バーニング・ブライト」 女子高生の姉と自閉症の弟が、自宅に２週間何も食べていないトラと一緒に閉じ込められてしまいます。ありえない設定かとも思いますが、これが中々面白い出来です。予告編をどうぞ。 http://mid-ship.co.jp/bb/ 「シャーク・ナイト」 大学生７人が湖へバカンスにやってきます。この湖にはいるはずのないサメがいたのです。サメの映画はたくさんありますが、その中でもこれはお勧め出来ます。４６種類のサメが登場すると言う触れ込みですが、どう数えても４６はいないような・・予告編をどうぞ。 https://www.youtube.com/watch?v=KfOpMiRJTjo 一応全部パニック映画のカテゴリーに入るかと思います。
「スーパー８」かも。 こちらでご確認を。 http://eiga.com/movie/55564/video/4/ http://www.super8-movie.jp/
ANA国際線の2014年8月の便の機内エンターテイメントは以下のリンクから分かります。機種がB767かB777かB787なら上のURL、B737なら下のURLです。 http://www.anaspamphlet.jp/skychannel/aug14/movi … http://www.anaspamphlet.jp/skychannel/aug14/B737 … この中から、質問者さんの書かれてる内容に一番近いものとなると『プリティ・プリンセス』 The Princess Diaries (2001年) でしょうか。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
この人でしょうか？ http://www.imdb.com/media/rm70891264/nm0741645?r … ジャックとローズが唾飛ばししているところへ3人の女性が来ますが 母とマーガレット・ブラウンともう一人が彼女でした。 ロテス伯爵夫人(Countess of Rothes) ロシェル・ローズ(Rochelle Rose) 実在の人物で生還したそうです。
2008年の「サベイランス」でしょうか？ http://www.finefilms.co.jp/surveillance/ 違ったらごめんなさい。
もともとはフランスのようです。 で、フランス語版とドイツ語版を平行して製作され、キャストも2組いるようですね。 http://movie.walkerplus.com/mv13564/
南アフリカのDenel（デネルもしくはダネル）社の20mm口径グレネードランチャー「PAW-20」（通称 Neopup）。 http://twitpic.com/cqbf7v ニール・ブロムカンプ監督の前作『第9地区』 District 9 (2009年) でも、デヴィッド・ジェームズ演じるクーバス大佐が使用してました。映画で使用されたのは、この2作品ぐらいです。
『アマゾネス・プリンセス』 Dark Rising: Summer Strikes Back （2011年）は、『ダーク・ワールド』 Dark Rising （2007年）から始まるシリーズの1作ですね。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://en.wikipedia.org/wiki/Dark_Rising 公式サイト内の『アマゾネス・プリンセス』のキャストのページです。 http://darkrisingworld.com/dr2cast/ それ以外のキャストについては、以下のURLを参照してください。 http://www.imdb.com/title/tt1753658/fullcredits http://www.imdb.com/title/tt1753658/mediaindex
ストリート・オブ・ファイヤーでしょう。人が一人も死なないという珍しいアクション映画です。マイケル・パレ演じるトム・コーディーがかっこいいです。
「ミッション：インポッシブル／ゴースト・プロトコル」です。 今劇場公開されている 「ミッション：インポッシブル／ローグ・ネイション」 も面白いので是非ご鑑賞下さい。 https://youtu.be/0TkkY3WAmFk
こちらの動画と同じドラマのようです。 http://tu.tv/videos/death-of-the-quattro 「Ashes to Ashes」がタイトルならばこのドラマ？ http://www.wowow.co.jp/drama/ashes/index.html
「ブルース・オールマイティ」 ツイてない男が神様に文句言ったら本物の神様が出てきて「そんなに文句言うならお前がやってみろ」って言われて限定条件つきで神様をやるという映画です。まさに、たくさん笑えて、ちょっとホロリときて、最後にはハッピーな映画です。ハートフルコメディってとこかな。 「エイミー」 あるトラウマにより耳が聞こえない女の子の話。有名なミュージシャンの娘であるその子は、メロディに乗せれば音が聞こえるし、会話も出来る、というユニークな設定です。 恋愛要素はありませんが、とても暖かく優しい作品で僕の一番のおススメです。当時9歳の主演女優アラーナ・ディ・ローマちゃんは天才。 「イエスマン YESは人生のパスワード」 気難しい男が、あるセミナーに成り行きで参加。そこは「あらゆることにYESと答えよ」とか言う怪しげなセミナーで… ホロリと来るシーンは少ないですが、爽快に笑えて最後はハッピーです。 もし見たことなければ参考になさってください。
ジェットリーことリーリンチェイが主演した「少林寺２」じゃないでしょうか？ 修行中の少年時代はけっこうコミカルに描かれていたと記憶しているのですが。 予告編がありました。
スクリームなはずです。 間違っていたらごめんなさい(^^;; 確か脇腹を刺し合っていたシーンなような。。 1人で観るのは怖いですが、面白かったですよ(^^)
映画『スタンド・バイ・ミー』 Stand by Me (1986年) のソフトは、2002年以降に発売されたものだけでも、DVDが12種類、Blu-rayが3種類もありますね。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 収録内容については発売元に直接問い合わせるのが確実かと思います。「ミュージック・スコア」と「タレント・ファイル」が収録されたDVDは、まだ品切れになっておらず、販売中ですので、確実に回答がもらえると思います。 http://bd-dvd.sonypictures.jp/fr/fr/displayGoods … http://www.sonypictures.jp/corp/feedback/feedbac … どのような内容か分かりましたら、教えてください。
違うかもしれませんけれど… 「パーフェクト・ストレンジャー」を調べてみてください。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
サスペリアでしょう。ゴブリンの音楽と原色系の映像が秀悦です。
フィフスエレメント
『JIGSAW　タワー・オブ・デス』(2007)でしょうか。 Steel Trap Trailer
ずいぶん昔に見た映画ですが、「ベン・ハー」という古代ローマ時代を舞台にした映画は強烈な印象でした。子どもの頃に親と見たのですが、話の内容は難しくてもいまだに鮮明に思い出せるので、名作だと思います。大人になってから見返しましたがやはり面白かったです。 本当の名作は子どもも大人も印象に残る作品なのかもしれません。
架空のものとか入ってしまいますが。 「王は踊る」　太陽王の名前でよばれた、ルイ14世のダンス。 「マリーアントワネット」　タイトルそのまま 「ブーリン家の姉妹」 「オーロラ」 「ポンパドゥール侯爵夫人」 「バリーリンドン」 「1000日のアン」 時代は中世ではありませんが… 「日の名残り」執事視点です
Ｄ１２，Ｄ１３
今日・明日・数年先くらいでは先ず不可能、　出来ません、 人類自体が完成された存在では有りません、 今現在は少しばかりの儚いゴミに近い物を持っているに過ぎません、 唯単にこの星の上で蔓延っているだけです、 貴方も私も、 考えても見てください、昨夜半に九州に上陸した台風、 あれですらどうにも出来ません、 只管蹂躙されるのを眺めてるだけです、甘んじてるだけです。
映画『かいじゅうたちのいるところ』は、世界的に有名な同名の絵本を映画化した作品です。 絵本の映画化ということで、かいじゅうたちの見た目がきぐるみっぽいのですが、独特な存在感がありますよね。 様々な共通点のある6作をご紹介します。 【テラビシアにかける橋】 2007年の映画です。いじめられっ子の少年と、ちょっと変わった女の子が、2人で空想の王国テラビシアを作り上げるというお話です。 少年少女が異世界へ旅立つという共通点があります。 【ヒューゴの不思議な発明】 2011年に3Dで公開された映画です。1930年代のパリを舞台に、父親の残した機械人形の秘密を探る少年の冒険を描いた映画です。 孤独な少年が不思議な出来事に引きこまれていくという共通点があります。 【パンズ・ラビリンス】 2006年のダークファンタジー映画です。内戦下のスペインを舞台に、悲惨な現実と空想の世界を行き来する少女の物語です。 ファンタジーながら、ダークな側面のある物語という共通点があります。 【ナルニア国物語】 2005年に公開された、3部作の映画です。ライオンの姿をした偉大なる王アスランが作ったナルニア国に、少女が迷い込む物語です。世界的に有名な同名の小説が原作です。 ひょんなことから異世界へ迷い込んでしまうという点でも似ています。 【パコと魔法の絵本】 2008年に公開された日本の映画です。1日しか記憶が持たない少女に思い出を残してあげようと、大人達が奮闘するさまをファンタジックに描いています。 少年少女とちょっと不器用な生き物が登場する点が似ています。 【ライラの冒険】 2007年に公開された、世界的児童文学を映画化した作品です。12歳の少女が熊の姿をした守護霊と共に、冒険にでる物語です。 パコと同じく、少女と不思議な生物たちが登場する点で似ているかもしれません。 いかがでしょうか？ 参考になれば幸いです！
恐らく『スプリングガーデンの恋人』ではないでしょうか？ 2003年に製作されたアメリカ・イギリス合作の映画です。男女3人の恋の三角関係を描いたラブコメディですね。 イギリス人画家のコリンは、フィアンセのヴェラから別の男性との結婚式の招待状が届き、ショックを受けてアメリカに現実逃避の旅に出ます。旅先の町、ホープで出会ったマンディに惹かれはじめた矢先、コリンを追ってヴェラが町にやってきたことから、話はややこしくなるといった内容です。最後にコリンがお姫さま抱っこしてホテルまで歩いて帰るシーンがあります。 『ラブアクチュアリー』などで有名なコリン・ファースが主演しています。
『ドリームスケープ』(1984)に登場人物が似ています。 でも合わない部分もあるのでわかりません。 予告編で確認してみてください。
「コンバット/恐怖の人間狩り」という映画かもしれません。 こちらでご確認を。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … （少し前によく似た映画に関する質問に回答したので…私の思い込みだったらごめんなさい） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9031595.html
私はバイク好きなので気になるのですが、「ターミネーター2」や「ランボー」で、4ストロークのバイクなのに音が2ストの甲高い音なのか残念。 他の映画でも、逆のパターン（2ストなのに4ストの音）や、キックが無いバイクなのにキックでエンジン掛けたりというのも良くあります。 BTTFで気になるのは「ジゴワット！」ですね。 今では一般的になっている「ギガ」がわからなくてそうなっちゃったらしいですが。
どちらも初回無料キャンペーンを現在行っています。dtvは31日間、huluは2週間無料です。無料キャンペーンを試してみて、使い勝手やラインナップの充実具合などをご自分で比較されてから、どちらにするか選ぶといいと思いますよ。 ちなみにdtvのウェブサイトを見ると、洋画1296本、アジア映画205本などとなってます。huluは洋画が何本あるのか分かりませんでした。ログインできる会員だと分かると思いますが。 huluはアメリカの動画配信サービスで、NBC、FOX、ABCなどが2007年に始めたものです。YouTube（＝グーグル）やiTunes Store（＝アップル）の動画配信では得られる利益が少ないし、テレビ放送や映画館での上映など自身のビジネスと競合してしまっているということで、自分たちで動画配信サービスを立ち上げたわけです。なので、アメリカ映画やアメリカのテレビドラマは充実してると思います。 http://zen.seesaa.net/article/62062957.html なお、huluは2011年に日本進出しましたが、日本での事業を2014年に日本テレビ放送網株式会社（日テレ）に売却しています。 http://www.hulu.jp/about http://eiga.com/news/20140228/16/ http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 …
『インモラル物語』(1974)ではないでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv12495/
原版見れば!?・・ 日本語版では　翻訳した人が変わればニュアンスも変わってるので「(私は)指輪を外すつもりはないから」という台詞も無いかも知れません・・
「サロゲート」かもしれません。 タイトルで検索してみてください。 http://www.e-pino.com/wmt/surrogates/
Minion March （ミニオン・マーチ）、もしくは Minions March （ミニオンズ・マーチ）ではないでしょうか？　（↓の再生・一時停止は、オレンジ色の丸いボタンです） https://soundcloud.com/carlvaudrin/despicable-me … 「怪盗グルー」シリーズのスコアは、ヘイター・ペレイラとファレル・ウィリアムスが作曲しています。しかし、スコアのサントラ・アルバムは正式に販売されたことはないようです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Despicable_Me:_Orig … ヘイター・ペレイラの公式サイトでは、Minions March の音楽ファイルも公開されていますが、このサイトの音楽ファイルを再生しようとしても現在私のパソコンからはできませんでした。 http://www.heitorpereira.com/music.php ゲーム『怪盗グルーのミニオンラッシュ』の音楽は Carl Vaudrin という人が担当したようです。 http://www.imdb.com/title/tt3561850/fullcredits 最初にあげたURLはこの Carl Vaudrin がアレンジしたバージョンの Minions March で、彼自身が SoundCloud（サウンドクラウド）にアップしたものです。彼はゲーム『怪盗グルーのミニオンラッシュ』の音楽を、サウンドクラウドに13曲アップしています。質問者さんの探してる曲も、その中にあるといいですね。 https://soundcloud.com/carlvaudrin/sets/despicab … おまけ。「How to play Minions March」などと題して、ピアノでの弾き方をYouTubeにアップしてる人もいました。
ドラマ「謎の円盤UFO」のなかの話かな。。
こんにちは。 そんな細かいところに気づくなんてすごいですね・・！ 私は翻訳ミスではないんじゃないかなと思います。 詳しくはわからないですが、翻訳の段階で恐竜の名前が統合されるなどの事情は挟む余裕がないのではと個人的に思ってしまいました。
確かにショーン・コネリーは史上最大の作戦には出演してますが 大脱走には出演してないと思います。
No.1です。最初のURLがうまくリンクされてないようでしたら、以下のURL（半角丸括弧を%28、%29に変えました）を見てください。 http://marvel.wikia.com/wiki/Harley_Keener_%28Ea …
こんにちは！ 調べてみると、伊藤雄之助と、江幡高志さんが共演していた作品で「剣と風と子守唄」「新・荒野の素浪人」がありました！ タイトル的に」「新・荒野の素浪人」なのかなとも思いますが、一度調べてみてはいかがでしょうか？ ご参考まで！
そのシーンは覚えていませんが、おそらく船体に不自然な強い力が加わり、その力が窓枠にも及び、ガラスに歪みが生じたのではないでしょうか。 ガラスは、その歪みに耐え切れずヒビが入ったのだと思います。
潜水艦映画といえば、15日からケヴィン・マクドナルド監督、ジュード・ロウ主演の『ブラック・シー』が公開ですね。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://movie.walkerplus.com/mv58607/schedule/ 『敵対水域』 Hostile Waters （1997年）は、テレビ映画として作られた作品です。日本では、劇場未公開で、ソフトはVHSのみでDVDは作られてません。TSUTAYAでみると、VHSのレンタルは置いてあるようです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … http://tsutaya.tsite.jp/item/movie/PTA00008MPGE 海外ではDVDが出てるので輸入盤を探して購入になりますが、残念ながら日本語字幕は付いていないようです（作品によっては輸入盤でも日本語字幕や日本語吹替えが収録されてます）。 なお、気を付けないといけないのは、2006年に出た米国盤DVD（収録音声は英語のみらしい）はリージョン1です。リージョン1のDVDを再生できる環境がないと見れません。 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=DRA24704 http://www.amazon.com/dp/B0002ERXAY 2012年に出た米国盤DVD（収録音声は英語とスペイン語らしい）はリージョンフリーです。 http://www.amazon.com/dp/B009B8YZVW 日本のアマゾンでも現在マーケットプレイスで購入できますが、出品者にリージョンを問い合わせてから購入してください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B009B8YZVW
No.3です。他の人の回答について、補足など。 No.2さんの回答で書かれてるIMAX（アイマックス）ですが、3Dの上映方式ではなく、大型映像の上映方式です。2D作品も上映されます。 IMAXシアターは、博覧会や遊園地や博物館にもあり、以前はIMAX専用映画（1時間程度の自然ドキュメンタリーなど）を上映してましたが、2002年頃から一般映画のIMAX版も上映するようになりました。2008年からはデジタル上映を行うIMAXデジタルシアターが登場してます。 No.2さんがあげてる映画館はIMAXシアターではなくて、このIMAXデジタルシアターです。そして、今年4月オープンのTOHOシネマズ新宿が抜けてます。都心は新宿のみで、他は都内といっても郊外になります。 IMAXデジタルシアターの殆どはシネコン内の最大スクリーンを改装して2K映写機を2台同時に映写するもので、従来のIMAXシアターに比べると、スクリーンが小さく、座席配置の傾斜が緩く、画質も劣ります。このためIMAXデジタルは、LIEMAX（ライマックス、嘘マックス）とも呼ばれます。残念なことに日本においては、IMAXデジタルシアター登場後は、一般映画のIMAX版はデジタル上映のみとなっています。 二子玉川と新宿は、改装したものではなく、初めからIMAXデジタルシアターとして設計されてるので、行ったことはありませんが、座席配置に関してのみは他館より配慮があるかもしれません。なお、千葉県ですが成田HUMAXシネマズでは、2012年にIMAXデジタルシアターだけが入っている単独の建物を建ててます。 No.4さんの回答でピント合わせが大変と書かれてますが、それは少し違います。映像はスクリーンに映写されてるので、眼の焦点はスクリーンに合わせます。つまり2D上映のときと同じです。スクリーンより手前であったり、スクリーンより奥にあったりするように、脳が感じてるだけです。スクリーンより手前や奥と感じてる箇所を見てるのに、眼の焦点はスクリーンに合わせないといけない、この作業に慣れないと疲れると感じるのかもしれません。 No.5に書かれてるURLの回答もどうかと思います。wtfiwwjさんの質問とは関係なくなってきてしまいますけど、こちらの回答も参考に（『アナと雪の女王』は公開7週目から3D吹替えが出ましたけど）。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8525580.html あと、『ジュラシック・ワールド』は4Dシアターでも上映していますね。遊園地のアトラクションのような上映になります。作品内容にも合ってそうなので、興味があれば試してみては。都内だと以下の映画館にあります。 ・MX4Dシアター：　TOHOシネマズ 新宿、TOHOシネマズ 六本木ヒルズ ・4DXシアター ：　シネマサンシャイン平和島、ユナイテッド・シネマ豊洲 http://hlo.tohotheater.jp/net/schedule/076/TNPI2 … http://hlo.tohotheater.jp/net/schedule/009/TNPI2 … http://www.cinemasunshine.co.jp/theater/heiwajima/ http://www.unitedcinemas.jp/toyosu/daily.php IMAXデジタルも4Dも、料金がその分高くなりますので、ご注意を。
『サン・ジャックへの道』 Saint-Jacques... La Mecque （2005年、監督：コリーヌ・セロー）、『星の旅人たち』 The Way （2010年、監督・主演エミリオ・エステヴェス）、どちらも良い映画でしたね。私もサンティアゴ・デ・コンポステーラの巡礼を題材にした映画は、この2作しか観てないのですが…… 『銀河』 La voie lactée （1969年、監督：ルイス・ブニュエル）は、パリからサンティアゴ・デ・コンポステーラの巡礼に向かう映画のようです。第19回ベルリン映画祭にて国際映画批評家連盟の賞を受賞しています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=6 … http://www.ivc-shop.com/shop/shopdetail.html?bra … 『ワン・デイ・イン・ヨーロッパ』 One Day in Europe （2005年、監督：ハネス・シュテーア）は、4話オムニバスのうち1話の舞台がサンティアゴ・デ・コンポステーラ。第55回ベルリン映画祭のコンペ部門出品作品。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.amazon.co.jp/dp/B002GPPTX0 あと、巡礼ではありませんが、全国で順次公開中の映画『奇跡の2000マイル』 Tracks （2013年、監督：ジョン・カラン）はどうでしょうか。オーストラリアの砂漠横断の1人旅に出た女性が書いた旅行記の映画化です。 http://www.kisekino2000mile.com/ http://www.eigakan.org/theaterpage/schedule.php? … もうひとつ、これも巡礼ではありませんが、今月公開の映画『わたしに会うまでの1600キロ』 Wild （2014年、監督：ジャン＝マルク・ヴァレ）もどうでしょうか。こちらも女性の体験記本の映画化で、アメリカ三大長距離自然歩道のひとつ、パシフィック・クレスト・トレイル（全長4260km）の踏破に挑戦するようです。 http://www.foxmovies-jp.com/1600kilo/ http://www.foxmovies-jp.com/1600kilo/theaters/
アメリカ映画『ハッピー・フライト』（2003年）と、日本映画『ハッピーフライト』（2008年）は、たまたま日本での題名が似ているだけで、関係の無い作品です。共通点は、どちらも国際線での勤務を目指す客室乗務員（CA、昔で言うスチュワーデス）の女性を主人公にしている点のみ。 アメリカ映画のほうは、原題が View from the Top です。北米公開は2003年3月21日で、日本公開は2004年4月10日。主演のグウィネス・パルトロー自身が映画を酷評していたとの記事を読んだ記憶があるのですが、検索しても出てきませんでした（記憶違いでしょうか）。 http://web.archive.org/web/20040606224549/http:/ … 公開当時、若者向け女性誌の誌面で「ハッピー」という言葉がよく使われていたような気がします。『キューティ・ブロンド』の続編の邦題が『キューティ・ブロンド／ハッピーMAX』（日本公開：2003年11月15日、原題： Legally Blonde 2: Red, White & Blonde ）でしたからね。 http://web.archive.org/web/20040215074252/http:/ … アメリカ映画『ハッピー・フライト』は、日比谷スカラ座2（現在のTOHOシネマズ みゆき座）をメイン館にして公開されました。日本映画『ハッピーフライト』も東宝なので、当然、ほぼ同じ題名の映画があることは認識していたでしょう。向こうはヒットしてないし、別に構わないからこの題のままで行こうって事だったのではと推測します。 なお、2008年11月15日公開の日本映画『ハッピーフライト』はANAでしたが、同じ年の9月13日にはJALのCAを主人公にした東映の『フライング☆ラビッツ』もありましたね。 http://eiga.com/news/20080829/10/
文字がずれて読みにくいから、二重にボケて見えるから。 映像その物は、３Ｄ用のカメラシステムで撮影してあるのですが、字幕は後から日本でつけた物なので、どうしてもボケたりダブって見えます、それで不評だったから、少ないんです。
マトリックスのエージェントはワクチンソフトやアンチウィルスソフトに該当します。コロニーを形成するアリとは役割が違います。
「マッドマックス」シリーズは、2001年に4作目が前3作同様にジョージ・ミラー監督＆メル・ギブソン主演で作られる予定でした。しかし、撮影開始の約3ヶ月前の9月11日にアメリカで同時多発テロが起き、豪ドル安のため製作は中止となりました。 http://eiga.com/news/20150428/11/ http://eiga.com/news/20150525/7/ http://natalie.mu/eiga/pp/madmax/page/2 その後、ジョージ・ミラー監督は2006年公開の映画『ハッピー・フィート』の製作に4年かかってしまい、2009年になって「マッドマックス」4作目の企画が再び動き始めたようです。 http://eiga.com/news/20091023/16/ http://eiga.com/news/20091026/1/ そうして、2015年に公開までこぎつけたわけです。4作目の興行的成功もあるので、わりとすぐ5作目が製作されるでしょう。 http://eiga.com/news/20150522/7/ 『ブレードランナー』は、2007年7月のコミコンでリドリー・スコットが続編製作を考えてることを初めて言及したようです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Blade_Runner#Sequels この年は『ブレードランナー』公開25周年で、「ファイナル・カット」が作られ、第64回ベネチア国際映画祭で9月に披露され、日本でも劇場公開されました（映画館混んでたなぁ）。「ファイナル・カット」の制作がきっかけとなって、続編を考え始めたのかもしれませんね。 http://eiga.com/news/20070904/2/ 続編の脚本第1稿は、『ブレードランナー』で共同脚本のハンプトン・ファンチャー。本業は俳優のようで、脚本家としてはかなり寡作ですね。 http://eiga.com/news/20130606/17/ リドリー・スコットは監督を降板して、製作総指揮に。 http://eiga.com/news/20141204/15/ http://eiga.com/news/20141219/7/ http://eiga.com/news/20150528/19/ なお、この続編はアルコン・エンターテインメント (Alcon Entertainment) が製作するのですが、同社は『ブレードランナー』の続編などを作る権利は持っていますが、オリジナルをリメイクしたりする権利は持っていません。 http://eiga.com/news/20110304/21/ こっちも2作目がヒットしたら4作目くらいまで作ったりするんでしょうかねぇ。二つで充分ですよ。
ピクサー・アニメーション・スタジオの劇場用長編アニメーションは、2006年から年1作ペースだったのが、2014年は公開作がなく、今年2015年から再来年にかけては3年で5本となってますね。 ピクサーはたくさん待機作があるようでも、製作期間が長いため、公開はずっと先になるので、そんなに多いとは言い切れません。 たとえば、ピクサーの次回作で2015年11月全米公開の『アーロと少年』 The Good Dinosaur は、2009年には製作に着手してます。 http://eiga.com/news/20090903/4/ 『ファインディング・ニモ』の続編で2016年6月全公開の『ファインディング・ドリー（原題）』は、2012年に本格的に製作に着手してます。 http://eiga.com/news/20120719/4/ なお、今後のラインナップで全米公開日＆作品内容が発表されてるのは、2015年11月『アーロと少年』、2016年6月『ファインディング・ドリー（原題）』、2017年6月『トイ・ストーリー4（仮題）』の3作品だけです。そのあとは、内容未定の2作品が2017年11月22日と2018年6月15日に全米公開予定です。 そのあとで、公開日未定の3作品――「死者の日」の映画、『カーズ3（仮題）』『Mr.インクレディブル2（仮題）』です。過去にも、企画発表されながら、製作されずに終わったピクサー映画は幾つもあるので、この3作もどうなるか分かりませんね。 『モンスターズ・インク』に関しては、前日譚となる2作目『モンスターズ・ユニバーシティ』が2013年に公開されましたが、その後は続編などの情報はないようです。
だいぶ合わない所があるので違うと思いますが念のため。 『硝子の塔』(1993) http://movie.walkerplus.com/mv10123/ もう少しヒントは無いでしょうか・・・。
それが今後3部作の１つの謎なんで、 誰もわからないでしょう。 次作で明かされるかも知れませんが、 そもそも次作はもう撮影されてるんでしょうか。 そうでなければ、まだ監督の頭の中です(笑) 予想はカイルだと思いますけどね、 サラを守りたい人物として。 ただサラとカイルは結ばれるんですかね。 そうするとジョンが産まれるかも知れませんが、 ジョンに未来を教え武闘派に育ててしまうと、 将来、スカイネットと戦うリーダーになるかも 知れませんが、今作のような状況に陥る可能性がある。 ただそもそも世界の終焉の日はやってくるのか？ 2017年の歴史は変えたんでいったんは おさまったと思いますが。 やっぱり「なぜ未来の何者かがサラを守るために シュワちゃんを送ったのか？」 それは重要なポイントだと思います。
オビ＝ワン・ケノービが「エピソード2　クローンの攻撃」で持っている緑色のライトセーバーは、元は「エピソード1　ファントム・メナス」で師匠のクワイ＝ガン・ジンが持っていたライトセーバーです。 http://starwars.wikia.com/wiki/Qui-Gon_Jinn%27s_ … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A4% … それ以外にオビ＝ワンが持っていたライトセーバーは3本。いずれも青色です。本来オビ＝ワンが持つライトセーバーは青色となるようです。 http://starwars.wikia.com/wiki/Obi-Wan_Kenobi%27 … http://starwars.wikia.com/wiki/Obi-Wan_Kenobi%27 … http://starwars.wikia.com/wiki/Obi-Wan_Kenobi%27 … http://starwars.wikia.com/wiki/Obi-Wan_Kenobi%27 …
私も観た覚えがあります なんだったかな～ ＮＨＫスペシャルの「プラネットアース」だったかもしれません 超高感度ハイビジョンカメラや、ハイスピードカメラなどで撮った映像が使われていましたね 「プラネットアース」は、イギリスBBCの自然ドキュメンタリーシリーズで 日本のNHK、アメリカのディスカバリーチャンネルとの共同制作によって作られ 一部の映像が映画「アース」にも使われています
バッタバタなぎ倒すような映画ではありませんが、「眼下の敵」とか。 アメリカ海軍駆逐艦vsドイツ海軍Ｕボートの戦いです。 最終的には相打ちになりますが、ラストはスカッとしてます。 ロバート・ミッチャムとクルト・ユルゲンスが渋いです。 原作は英海軍vs独海軍ですが、映画の方が面白いです。
興味があるなら見ましょうよ(^^;;
最近のハリウッド映画はつまらなくなった～ ↑もはやおっさんですね。 私もおっさんですが、映画自体みなくなりましたね。 散々見てきたので、パターンもだいたいは似てるし、 まあそれも「自分が歳をとったから」と思ってますがね。 本題ですが、もともと告知映像の時から クソ映画っぽかったですけどね。 そんなクソ映画と印象を持ちながら観に行ったので、 思ったよりクソではなかったが、 コミカルになってターミネーター自体の 印象は変わった感じはありました。 ターミネーター1と4の「薄暗い」イメージと ハードボイルド的な出演者たちの演技を 期待していったらがっかりするかと思います。 私はその「薄暗い」感じが好きだったので、 告知映像をみた段階でクソ映画と察しましたが。 ジョンも4に出てきたジョンとずいぶん 違う感じになったし、ターミネーターを 長年みてきたファンからしてみても 「ジョンは救世主」で不動のものが、 まさかの嫌な感じで裏切りましたからね。 そんなクソ映画ですが、次作が気になるので、 観に行こうかな、とは思いました。 「オジサン」がなぜサラの子供時代に現れたのか？ それが気になりますしね。
直接の回答ではないですが、「映画のタイトル教えて!スレッド その127」で検索すると、そういう専門の板があります。
天国から来たチャンピオン https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E5%9B%BD …
やっぱり『1969』ではないでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv752/ 直接舐めていたかどうか確認できないのですが カエルの置物？にドラッグが載っていたシーンはありました。 車で逃げるのは2人だったと思います。 1969 Trailer
ANo.1です。 すみません。間違えました。 「コンパウンドクロスボウ」ではなく「コンパウンドボウ」でした。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3 …
事情は存じ上げませんが推測はできます。 出荷本数が少なくて手放す人も少ないので希少価値が出てしまった、みたいな簡単な理屈でしょうね。 絶版になった商品が普通の中古とは違う価値を持ってしまうことなんてよくあることです。 こうなってしまった結果から判断すれば、大して人気はないはずだ、と言うのは質問者様の思い込みなんですよ。マニアはどのジャンルにもいますし。
台詞は台本通りのことも多いでしょうが、現場で改変することも多々あるわけで、 仕上がり通りの脚本が映画より先に存在する、というものではないと思います。 だから「だれかが、映画を見て、英語を聞き取って、文字に起こしている」のでしょう。 ハリウッド映画の場合、英語字幕を付けるのはハリウッドでやるのかそれとも輸出先でやるのか、 知りません。（台本と脚本とシナリオは同じものだという理解で書いてます） 一般人の感覚では映画の字幕というのはものすごくオフィシャル度の高いもので、 オリジナル脚本と照合しながら何度も何度も観ながら仕事してるんだろう、とか思いがちですが、 実際にはとにかくスケジュールがきつくて、基本的に初見の一発勝負で 全部やるそうですよ。「間違いなんてあって当たり前ですよ（大意）」、と、 戸田奈津子さんはしばしばおっしゃってます。 http://logmi.jp/32502 http://togetter.com/li/817085
以前も探している方がいたのですが 『ミッドナイト・スクリーム』はどうでしょうか。 The Clown at Midnight
アイアンマンの歴代スーツの番号で、 M44はマーク44の略です。 ハルクと戦ったあの図体でかいアイアンマンです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/アイアンマン ↑ のマーク44を参照。
ごく最近の映画なら「AFFLICTED アフリクテッド」かも。 （映画を探すときは見た時期や作られた時代も書いたほうが回答が得やすいですよ） http://eiga.com/movie/81319/ ↓開くと画像でギョッとするのでご注意。 http://namaniku.net/2014/04/13/afflicted/
ダークシティ http://movie.walkerplus.com/mv30318/ または Vフォー・ヴェンデッタ http://movie.walkerplus.com/mv35310/
「ワーキング・ガール」でしょうか？ http://movie.walkerplus.com/mv9910/
90分前後の短さに重点を置いて、後味の良い（？）映画を5本選んでみました。どれもレンタルビデオ店の店頭で見つかると思います。 『街の灯』 (1931年／86分)　CITY LIGHTS 　http://www.kadokawa-pictures.co.jp/official/chap … 『スタンド・バイ・ミー』 (1986年／89分)　STAND BY ME 　http://bd-dvd.sonypictures.jp/fr/fr/displayGoods … 『ビートルジュース』 (1988年／92分)　BEETLEJUICE 　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 『フル・モンティ』 (1997年／93分)　THE FULL MONTY 　http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 … 『ミッドナイト・イン・パリ』 (2011年／94分)　MIDNIGHT IN PARIS 　http://www.kadokawa-pictures.co.jp/official/midn … 他に、アクションなど娯楽作品5本。 『ラン・ローラ・ラン』 (1998年／81分)　LOLA RENNT 　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … 『フォーン・ブース』 (2002年／81分)　PHONE BOOTH 　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 『アルティメット』 (2004年／85分)　BANLIEUE 13 　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 『この愛のために撃て』 (2010年／85分)　A BOUT PORTANT 　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 『クロニクル』 (2012年／84分)　CHRONICLE 　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … あと、香港映画は短い作品が多いですね。90分ぐらいにおさめないと、客の回転率が悪くなる（＝1日の上映回数が減る）からといって、映画館がかけてくれないんだとか。 最後に、90分未満で個人的に好きなものを…… 『エース・ベンチュラ』 (1994年／89分)　ACE VENTURA: PET DETECTIVE 　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 『ぼくのバラ色の人生』 (1997年／88分)　MA VIE EN ROSE 　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … 『イン・ディス・ワールド』 (2002年／89分)　IN THIS WORLD 　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 『ONCE　ダブリンの街角で』 (2006年／87分)　ONCE 　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
ヴィン・ディーゼルの「リディック」にもそんなシーンがあったような.... ここでちょっとだけ動画が見られます。 http://contents.geo-online.co.jp/gp/riddick.html
細かい点は一致しませんが、２０１３年の「ファントム　開戦前夜」のような気もします。 ソ連の老朽化した原子力潜水艦に、極秘の任務が与えられ出航します。その艦には特殊開発部が製作した、ファントムと呼ばれる試作装置が載せられていました。しかしアメリカの原潜に発見されてしまいます。原潜による米ソの対立を描いています。 最後のコード入力ですが、コードが変更されていたため、別のコードが保管されている金庫を開けるよう迫りますが、これを拒んだために射殺されるシーンがあります。面白い映画でした。下のサイトで予告編をどうぞ。 http://phantomww3.jp/
日本映画では黒沢清監督の「ドッペルゲンガー」 役所広司が二人出てきますが、劇中ドッペルゲンガーに関する事は あまり語られていなかったような記憶が・・・
リメイク版『わらの犬』(2011)はどうでしょうか。 SHOWBIZ COUNTDOWN が終了間際のアメリカ公開です。 Straw Dogs - Trailer
「愛のむきだし」（237分）http://www.eiga-log.com/m/agpzfmVpZ2EtbG9ncgwLEg … 「愛する人」（125分）　http://www.eiga-log.com/m/agpzfmVpZ2EtbG9ncgwLEg …
まさに流行っとき　そしてそれから10年後くらいと 何回か思い出してみたりしてますが 結局わからない作品なのです。（笑）それが　面白さでも　 ツインピークスの醍醐味でもあるんです。当時は人間関係が複雑すぎて 関係図まででましたし。 あらすじが省略されたのかまで　記憶がないのですが すべてが重要におもえるように（複線ではないかと）作られているのですが そうでもなかったり･･･ 本や完全版があったとして　それを見ても 一度で理解不能ですよ＾＾ これ以上言うのもなんですが　まずはそのまま 最後まで見てください その後2~3回みて　ぼんやりりかいできてきます。（笑）
「ニューヨークの恋人」 http://www.eiga-log.com/m/agpzfmVpZ2EtbG9ncgwLEg … 白馬の王子様が登場する映画で、確か舞踏会っぽいシーンもありますよ。
ラブコメ 「メリーに首ったけ」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%AA … 「魔法にかけられて」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AD%94%E6%B3%95 … 「チェイシング・エイミー」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%82%A7 … 「幸せの1ページ」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B8%E3%81%9B … ヒューマン 「アメリカンスプレンダー」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1 … 「ガープの世界」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%BC … 「レスラー」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%B9 … 見るべき 「メメント」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%A1 … 「バタフライエフェクト」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%BF … 「マッハ!!!!」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%83 … 「ホットファズ」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%83 … おまけ 「ドッペルゲンガー」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%83 … 「幕が上がる」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%95%E3%81%8C …
違うかもしれませんが…「セントラル・ステーション（CENTRAL DO BRASIL）」 を調べてみてください。 http://movie.walkerplus.com/mv30928/ http://kyourusanga.cocolog-nifty.com/blog/2010/1 …
2012年の「フッテージ」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%95%E3%83% …
恐ろしいことにコッチ伯父さん、全編youtubeで見られますｗ 字幕はありませんけど。 こんな雰囲気です。
＞１ この映画は冒頭でインゲリが口にするオーディーンなど神話の神々がまだ信仰の対象にもされている中世の北欧が舞台ですが、主人公一家はキリスト教の信者ですから、結婚前の性交渉者であるインゲリは、キリスト教徒からしたら否定されるべき存在ではあると思われます。 ＞２ これはなんともいえないですが、キリスト教的には慈悲の心で見てもらえ、インゲリのような扱いにされることはなかったと思います。 ＞３ この映画は処女であることや陵辱を受けた後の少女と家族との関係といったものがテーマではないので、ベルイマンはそういったことを映画に盛り込むことは当初から考えていなかったと思います。 すいません、ベルイマン好きなので、もう少し書きます。 ベルイマンの父親はスェーデン王立教会の牧師さんで、その息子たるベルイマンは父親への反発もあったのか、神の存在を否定的に描いた作品を多く作ってきました。 この「処女の泉」もベルイマン作品では頂点をなす一本だと思います。 教会へローソクを捧げにいく処女の女の子が、犯されて殺され、その復讐を父親が成し、子供を含め三人も殺す、というストーリーからして反キリスト教的な物語です。 で、この映画の肝心なところは、この映画を見た人は、ベルイマンの詐術にまんまとはまって、カーリンの家族と同じように騙されてしまうのですが、最後の泉の場面は奇跡でもなんでもありません。実は単なる偶然です。人間たち、特にキリスト教の信者たちはそれをあたかも奇跡と信じてしまう、というのが、本作のテーマでもあり狙いとなっています。 余談ですが家長である父親を演じたのは、のちのホラー映画「エクソシスト」で悪魔払い師を演じたマックスフォンシドー。ハリウッドの超大作「偉大な生涯の物語」ではキリストを演じてます。 もうすぐ90歳ですが、現役俳優でトムハンクス主演の「ものすごくうるさくて、ありえないほど近い」ではアカデミー助演男優賞にノミネートされてます。 ベルイマン作品の大半に出演しているので、そんなことを知って見るとまた面白いかと思います。 ベルイマンに興味を持たれたのでしたら、最近やっとレンタルも出来るようになったので「第七の封印」「野いちご」　神の沈黙三部作と呼ばれる『鏡の中にある如く』、『冬の光』、『沈黙』なんかも鑑賞されるといいかもしれません。 とくに「沈黙」は性に奔放な妹と、それに反感を持つ姉が主人公の作品です。 「処女の泉」の陵辱シーンは映画史的には初のレイプシーン（世界公開されたメジャーなものが対象ですが）と言われています。「沈黙」では映画史初のオナニーシーンが出てきます。ベルイマンは人間の精神の冬の時代を描いた映画作家なんて言われて、暗い内容のものが多いですが、見ておいて損はないと思います。
古いのだと「フラッシュ・ダンス」 新らし目（2000年）だと「コヨーテ・アグリー」とかいかがでしょうか？
シニアでしょ。年がばれますよ。
「侵入者」ではないでしょうか。 ビデオのジャケットで確認してみてください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005HANC
黒沢清 「CURE」「ドッペルゲンガー」「回路」あたりをご覧になってみてください。 洋画で古いもので良ければ 「ファンタズム」「ウィッカーマン」（ニコラス・ケイジではない方） 古典なのでご覧になっていると思いますが 「悪魔のいけにえ」「ゾンビ」 番外編 「発狂する唇」
こういうことですよん！ http://matome.naver.jp/odai/2141490284990805201
設定が極道ものであれ戦争であれ警察であれ格闘であれ超能力であれエイリアンであれ、人が死ぬたびに葬式を描くアクション映画というのは滅多にないので、海賊に限った話じゃないのでは。
警官の娘らしいですよ。 http://blrpn.blog.fc2.com/blog-entry-1424.html （ネタバレ注意）
映像が確認できないのですが「ローズウッド」はどうでしょうか。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … ご覧になったのはDVDかテレビかとか、白黒かカラーかなど情報ありませんか？
説明にあるシーンがあるかどうかは分かりませんが、ハリウッドの舞台裏を描いた80年代の作品だと、「グッドモーニング・バビロン！」かもしれません。 グッドモーニング・バビロン！ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=6 … 条件には合いませんが、映画の舞台裏を描いた作品には次のものもあります。 ザ・プレイヤー http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=9 … エド・ウッド http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 映画に愛をこめて　アメリカの夜 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … ことの次第 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=7 …
そのシーンはよく覚えていませんが、バックギャモンではないでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%90%E3%8 …
２８年前の映画で、「マスターズ／超空の覇者」　かも知れません。 コズミック・キーと呼ばれている、シンセサイザーのような物でワープしているようです。下のサイトの予告編でご確認ください。間違っていれば、すいません。 http://ameblo.jp/kamiyamaz/entry-10608590229.html
『ユージュアルサスペクツ』 多分この映画だと思われます。 私もこの映画は実に素晴らしいと思っています。 ハッピーエンドでは無い所が実に素晴らしい。 間違っていたらごめんなさい。 http://www.cinemawith-alc.com/2013/10/usual-susp …
多分、トゥルーマン・ショー http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%88%E3%82% …
書物では事実を書いてありました。題名は違いますが。身の毛もよだつ。ぜひ読んでみましょう。
(6への追加) ここも映画と小説で演出が違いますので、難しいところではありますが。 まず小説だと、ハリーがジニーの手から日記を取り出すのではなく、 不死鳥がまた戻ってきてハリーの手元に日記を落とします。（一体いつの間に拾ってたんだろう？笑） で、リドルとハリーは「ほんの一瞬、無言で日記を見つめた」あと、ハリーが「何も考えず、最初からそうするつもりだったように」日記に牙を突き刺します。 リドルが止めようとする描写は一切なしで、１回突き刺したらリドルは消滅します。 ハリーが無心だった分、リドルも一瞬意図を測りかね、その一瞬のスキでやられたという感じです。 まぁこの辺の心理描写を映画で表現するのは難しいですから、あんな感じになったのだと思います。 ちなみに小説ではこのシーンの直前に不死鳥の涙を受けてハリーの腕はもう治っており、 「バジリスクはやられてしまったが、それなら今度は杖で勝負だ！」と、リドルが杖を振り上げたところでした。 なので、「あれっ、杖で勝負しようと思ったのに…」的な意味でも不意を突かれたのだと思います。 ちょっとお間抜けですけど（笑） それを踏まえて映画版で考えてみると、ハリーはまぁいかにも刺すぞって感じで日記を取り上げてはいますが、 リドルはやっぱり一瞬意図を測りかねたのではないでしょうか。 映画ではハリーはまだ毒を受けていて、数分で死ぬと思われたので、勝利を確信していたこともあるでしょう。 ＜日記を手にした時は＞「何をする？」（ふん、今更お前が日記を手にしたところでどうにもできまい…） ＜牙を振り上げるのを見て＞（ハッ、バジリスクの牙で！？そうか、確かにバジリスクの牙なら破壊できるかも…いや待て！）「やめろ、よせ！！」 という感じで、止めようとするまでに時間がかかってしまった気がします。 勝利を確信していたのに覆されて、テンパってしまったのではと。それもそれでお間抜けですが。（笑） でも、勝利を確信していたのに覆されて負ける…何度か繰り返した挙句に滅びてる、ような気もしますね。
脈はあると思うけど、それとともにあなたがオタクな趣味についてどう思ってるか探りを入れられてるのかもしれません。 クレヨンしんちゃん程度でもアニメ＝オタクと連想して更に嫌悪するなら自分とは合わないだろうなと考えるかも。
マディソン郡の橋
同じ質問 既に10年以上も前に投稿されてるよ。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/576515.html 主に「照明」の助手。照明以外の助手でもそう呼ばれる事も有る。 英語で良ければ、こっちの方がより詳しく書いてある。 http://entertainment.howstuffworks.com/best-boy. … http://en.wikipedia.org/wiki/Best_boy https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
24は好きなドラマなので見ました。今でもたまに見ています。 質問の件ですが、次のような事を聞いた事が有ります。 台本はストーリーが異なるものがいくつか有る。本物は一部の人しか知らない。 ダミーの台本でも撮影する。放送するまでどうなるのか分からない。 例えば、テリー（ジャックの妻）がニーナに殺されますが、殺されないシーンも撮影されています。
1994年の「ストリートファイター」…違ったらすみません。 http://blog.livedoor.jp/textsite/archives/183666 … http://www5a.biglobe.ne.jp/~sispri/sf2.html
Ai Du です。 Ry Cooder and Ali Farka Toure　の二人が歌ってます。
質問内容と必ずしも合致するわけないので確証は持てませんが、 ブライアン・デ・パルマの「ミッション・トゥ・マーズ」ではないでしょうか？ 宇宙船から離れすぎて帰艦出来なくなったティム・ロビンス扮する飛行士が 助けに来ようとする奥さんを制するため、自らヘルメットを脱ぎ絶命する場面がありました。
スノーピアサー　（2013　韓国他）という作品が似ていますが、結構最近のですね。 DVDがレンタル出来ると思います
「オール・イズ・ロスト　最後の手紙」 インド洋をヨットで航海中に漂流物と衝突。船体に大きな穴が開き海水が流入、電気機器がすべて壊れてしまいます。それからは生きるために、自然とのサバイバルが始まります。 出演者はロバート・レッドフォードただ１人。セリフは２時間近い映画にも拘わらず、全部で３０秒程しかありません。ずっと風の音や波の音ばかりとなります。食べ物も飲み水も無く、絶望的な状況でどうすれば助かることが出来るのか、知恵と工夫で乗り越えようとするのですが・・・ この主人公には名前さえ設定されていませんし、どこの誰なのか、なぜヨットで航海しているのか、一切触れられず、淡々と漂流中の男をとらえ続けています。 まさにお探しの映画にぴったりだと思います。しかも非常に面白く出来ており、ここ数年で観た映画でNo1だと私は思います。下のサイトで予告編をどうぞ。 http://allislost.jp/
黒人奴隷を育てては売買する”奴隷牧場”を扱った70年代のアメリカ映画「マンディンゴ」ではないでしょうか？ http://yojimbonoyoieiga.at.webry.info/201110/art … 「ルーツ」も確かに黒人に対する人種差別や奴隷制度を扱った作品ですが、テレﾋﾞドラマなので、放送コードにひっかかって残酷な場面や暴力的なところはあまりなかったと思います。 「マンディンゴ」の続編的な作品で「ドラム」というのもあります。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 話しが逸れますが、一昨年公開されたアカデミー賞受賞作品「それでも夜は明ける」も19世紀の奴隷制度を扱った作品で実話の映画化です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
かなり古い（１９４２年）フランス映画でモノクロですが、「悪魔が夜来る」と言う映画が有ります。 みんな石にされてしまうのですが、どうでしょうか。名作と言われているようです。DVD化されています。下のサイトでストーリーをご確認ください。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=620
MATRIXの1作目の序盤ですかね。1999年公開で地上波放送も多いですから。 ただ、そのシーンは最初の数分じゃありません。現実世界のドラマがあって、真実の知るシーンなので、開始から30分後くらい。 この時期、MATRIXや攻殻機動隊を旗手に首からチューブのサイバーパンクな作品が多発していたので、記憶が混じっているんだと思いますし、同じようなシーンの別映画かもしれません。
CUBE IQ は違いますか？
文句無しに面白い映画と言うことですよね。確かにサスペンスに多いような気がします。単にサスペンスが好きなだけかも知れませんが。また時間の短い映画にするのも一法ですね。 「ザ・コール緊急通報司令室」　　９１分 突然少女がトランクに押し込められ連れ去られます。持っていた携帯で警察へ連絡するのですが、警察は位置を特定できずパニックになっている少女を勇気付けながら、何かヒントになるような音や景色などを聞きだそうとするのですが・・・下のサイトで予告編をどうぞ。 http://call911.jp/ 「オール・イズ・ロスト」　　　　１００分 インド洋を航行中のヨットが漂流物と衝突し、船体に穴が開き海水が入ってきます。電機機器はすべて壊れてしまい、たった一人で生きるための戦いが始まります。出演者はロバート・レッドフォード１人。セリフは１００分で３０秒程度しかありません。ほとんど波の音や風の音だけとなります。主人公には名前さえありません。予告編をどうぞ。 http://allislost.jp/ 「プリズナーズ」　　　　　１５３分 感謝祭で親族が集まります。そこで女児二人が行方不明となります。あやしい車がいたと警察に証言し、その運転手が逮捕されますが、その男は知能が低く犯罪を犯すのは無理だとして釈放されます。納得いかない父親は、その男を捜して連れ去り監禁し自白を迫りますが、ついに一線を越えてしまいます。長い映画ですが、目が離せない展開が続きます。２０１４年のNo1に選んだ評論家がいたほどです。気が利いたラストも素晴らしいですよ。予告編をどうぞ。 http://prisoners.jp/ 「ノーカントリー」　　　　１２２分 荒野で狩猟中の男が多数の死体を発見します。そこには手付かずの現金が残されていました。やばいと思いつつ持ち帰ってしまったことから、殺し屋と警察から追われるはめになります。映画に入り込むためにはオープニングが大事です。この映画はただならぬ雰囲気で始まります。この異様な緊張感、逃げ出したくなるような怖さは初めて味わいました。予告編をどうぞ。 「大災難　PTA」　　　　　９２分 感謝祭を家族で過ごしたいと、ニューヨークからシカゴの自宅へ向かうのですが、いくつも災難が降りかかってきます。９２分間笑いっぱなしの映画はどうでしょう。こんなに笑った映画は初めてです。そしてラストは心温まるシーンが用意されています。コメディ映画だったことを忘れるくらい感動してしまいます。予告編をどうぞ。 http://cinema.sugai-dinos.jp/pc/blog/detail.php? … きっとこれらは気にいって頂けるのではと思います。
「ゴースト・エージェント／R.I.P.D.」かも。 こちらでご確認を。 http://www.tsutaya.co.jp/tty_cate/dvd/tcm/201404 …
「エネミーライン」？ 実話ベースで設定は似てます。降下作戦ではなく戦闘機の不時着だしチームではないという点は違っています。
こんにちは 洋画は最近のだと 　　　「あと1cmの恋」 　　　「マジック　イン　ムーン　ライト」 　　　　　　ヒロインがキュートで魅力的ですね 邦画だと「おとこの一生」 　　　　「ストロボエッジ」 　　　　　　　　　　　でしょうか？
『ジャッカー』(1988)はどうでしょうか。 ほとんど夜の車と路上が舞台で、悪者が仲違いします。 最後は明け方でカーチェイスもあります。DVD出ています。 http://movie.walkerplus.com/mv4312/ 最後に大ボスが・・・ではないので違いそうですが、念のため。
洋画でなく、海外ドラマ 『リスナー 心を読む青い瞳：ひとみ』 では？ http://kadokawa-d.jp/lineup/listener/ http://www.bs11.jp/drama/795/ この作品なら、未来でなく「他人の心」が読める…ですね。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
観たことはあるけど、すべての映画の源流であって、最高傑作ではないでしょ。 『市民ケーン』と答えるのが流儀だった時代は、日本映画の最盛期であり、ハリウッド映画が凋落していた1965年頃の話であって（市民ケーンの日本公開なんて全米公開後すでに15年経っていた）、当時もてはやした知識人はとっくに鬼籍に入っていて、語り継いでる人がいても若輩ですでに70代であり、現在の映画評論の主流ではなくなっています。 ハリウッドは1970〜1980年代に入ってからスピルバーグ、ジョージ・ルーカス、フランシス・コッポラなどによって持ち直し、さらなる最盛期を迎えますので、 150年の映画史で、市民ケーンより前の映画史より、市民ケーンの後の映画史のほうが長くなってしまいました。 市民ケーンは前史の最高傑作で殿堂入りしてしまったので、それ以降と比較され超える傑作がないのです。 その時代を経験していない私にとって、最高傑作が15年遅れで最新作より話題になる時代の空気感ってとても不思議な感覚です。 市民ケーンのオーソン・ウェルズは25歳の銀幕デビューで、当時のウェルズは40代で不遇な作品を連発して役者で食いつないでいた時代なわけで、 市民ケーンと007カジノロワイヤルが同時に味わえる感覚ってどんな感じだったんでしょうね。
ルキノ・ビスコンティの「ベニスに死す」かも
4-LOMだそうです。 http://www.starwars.jp/wiki/4-LOM なんかハエ男みたいだな～と思って検索したら、これでした。
ガリンダン：Garindan。劇中では "Long snoot" とも呼称 http://ja.starwars.wikia.com/wiki/%E3%82%AC%E3%8 … 英語版の方が情報量が少し多いのでお勧め http://starwars.wikia.com/wiki/Garindan 添付画像と同じフィギュア http://www.rebelscum.com/TSC/tsc034garindancomp. … 添付画像と違うフィギュア http://www.sideshowcollectors.com/forums/star-wa … そっくりな別キャラ (登場作品なども異なる) http://starwars.wikia.com/wiki/Kubaz https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
説明欄にOne Hand, One Heartって書いてあるよん！
「ビッグボーイズ～しあわせの鳥をさがして～」（The Big Year）2010年の映画 野鳥観察に１年間をささげた男たちの物語です。趣味に一身を投じる爽快感と、仕事や家族など逃れられない責任というジレンマ。大人同士の友情や、３０過ぎの独身男のささやかな恋などがテーマです。野鳥観察は舞台設定の一つ程度で鳥が目的の人は要注意。 いろいろな意味で「LIFE」とダブるような映画なので、LIFEをおもしろいと思ったのならおすすめできます。ベン・スティラーが制作指揮をしており、この映画から得たものでLIFEが出来てるんじゃないかと思ってます。
気色が悪いぐらいひ弱なイメージの主人公。 個人的に、最初見たとき、何故と思いました。ポッターと言う名前負けした主人公。 が、成長すると共に、嫌になるぐらいたくましくなる。その、成長過程が良く計算されていて、あらためて、原作の凄さを痛感させられた。 だから、映画が凄い訳ではなく、原作者の緻密な計算されたキャラクター達の役回りが、自分には魅力的に感じました。
『心中天網島』の次に『世界の果てまでイッテQ！』を例に引くと、ふざけて聞こえるかも知れないが、そういうバラエティ番組がある。その中で、例えば冬の北欧へ行って氷の浮かんだプールに浸かったりする。「バラエティを超えてるよっ」と悲鳴を上げるわけだ。 それでも、浸かるのは数十秒くらいのようである。そりゃそうだ、それ以上は生命の危険につながり、番組が打ち切りになりかねない。出演者は頑張り屋さんだから、数秒ではなく数十秒はかけて、体を張って大人気である。 話を『タイタニック』に戻そう。おっしゃるように、ローズは笛を得るため極寒の海に入る。力いっぱい、息の続く限り吹き鳴らした。運よく救助艇がそれを聞きつけて、助けに来てくれた。 しかし暗闇の中、灯りはランタン程度だったと思う。方向は音が頼りだっただろう。音波というのは可視光と異なり直進性が低い。距離が離れると、けっこう方向の見当が狂うもので、発信源は見えない。 つまり、救助艇が到着するまでの時間は、決して短くは見積もれなかった。ローズはいったん海に浸かっても、できるだけ早く浮遊物に上がり、その短くない時間を待つ算段をしておかなければならなかった。 それが、重り（ジャックの死体）を切り離し済みのドアだった。ローズはそれを確保した上でなければ、海に浸かれない。戻って来た時に、ドアがジャックと一緒に水没してたら（あるいはバランスを失って斜めになってたら）、上に乗れないじゃん。 「映画やドラマだから」と言って安易に観ていると、「ヒロインが笛を吹けば、直ちに助けが駆けつける」などと思いがちだ。 また、戸板などに乗って手で水を掻（か）いても、さっぱり進まないよ。オールまたは棒が要る。それは、元自衛隊員が無人島を脱出する番組で見た。どんだけテレビを見てるんでしょうか、私は。 オールがなくて、かつ、短距離の移動なら、泳ぐのが適している。ただし、すぐに極寒の海から上がることである。 一言でいうと、ローズは頭の回転がよく、活発な女性だった。
取り急ぎ。。。 ここ：http://www.amazon.co.jp/%E5%93%80%E6%84%81-DVD-% …　に乗っていましたよ。
一応、リボルバーの範疇ということで シティ・ヒート クリント・イーストウッドとバート・レイノルズの二大スター共演のアクション・コメディ映画、バート・レイノルズが使うのがColt Official Police 終盤レイノルズがルガー・アーティラリー・モデルを持ち出したのに対抗してイーストウッドが取り出すのがコルトSAAバントラインスペシャル http://www.imfdb.org/wiki/City_Heat
どれ？URL示してもらわないと、こういうのって 日本語字幕なんでしょう、吹き替え版なら吹き替えって書いてありますし
スピーチのあと、レコードに針を落として流れる曲ではなく？ この曲もボーカル入っていますが、違いましたか。
Wild things では無いでしょうか。 いつも思うんですが、このような映画ではありえそうな内容、あるいは事実の寄せ集め、再編集されて 作られるとすれば、実際にいくつかは起きたことなんでしょうね。怖いですね。怖いですね。
う～ん？？？？どうかな。 作品見た限り、あまり気にはなりませんでした。 ただ、こだわりある方なら、気になるかもしれませんね。 しかし、割と複雑な内容かなと思っていたのに、ラストは割とあっさりしていたので、ある意味拍子抜けしてしまいました。 それと、この作品とは関係ありませんが、ブルース・ウィルスさんの作品で好きな、１２モンキーがドラマとして復活するとか。 チラッとユーチューブで宣伝見ましたが、個人的には、ブルースが出た映画の方が面白そうですね。 すみません、最後は全く関係の無い回答内になってしまい。
・主人公が元軍人 ・最近は現場系のバリバリじゃなくてインテリ系、オタク系も活躍 ・届きそうで届かないイライラタイム ・張ったワイヤー、梯子、ロープはガクンと留め具が一カ所外れるなどピンチに陥る ・マッドorオタクな女研究者が出てくる。短パン… ・大統領と交信シーン ・窮地が解決したあとのエンディング手前のシーンはスロー気味なシーンが入る ・ハイテク武器や高度な作戦を仕掛け合っても、最後は殴り合いとか鬼操縦とかのアナログ泥仕合 ・作り込まれた世界観の不思議や怖さなどの出来映えがすごいのに最後に出てくる怪物が残念で興ざめ
版権の問題だと思います。日本で映画のDVDをレンタルする場合は、レンタル用として海外の映画会社から版権を購入するわけですが、これはレンタルだけの版権になります。販売もしたいのであれば、セル用の版権も購入しなければいけません。 日本にDVDのレンタル店は、約４０００店あります。この店舗すべてがレンタル用として、１枚だけ購入しても４０００枚売れる計算です。 日本ではレンタル用の映画DVDは買取となっています。それがレンタル専用DVDです。それも通常価格の３倍から５倍と言う価格で買い取ってレンタルします。セル用が２５００円なら、レンタル用は７５００円以上で買い取るのです。この異常に高い分が著作権料となっています。著作権料の先払い制度ですね。 この後はレンタル店が何度レンタルで貸し出しても、著作権料は発生しません。すべてお店の利益となります。この点はレンタルする毎の、著作権料後払いのCDレンタルと違います。このような方法を取っているので、利益は少なくても絶対に損しないレンタル用だけにしたのだと思います。 セル用の版権も購入すると多額の版権料が要りますし、売れ残った時のリスクは小さな会社なら倒産も考えられます。 正規のDVDの購入を望んでおられるようですが、セル用の国内販売権を他の会社が買えば、日本で販売されると思いますが、大手でも売れそうに無いマイナーな映画は販売しない傾向が有ります。 可能性はありますが、低いのではないでしょうか。
Charles Trenet - Boum http://www.amazon.co.jp/dp/B00FHMJMUK/ シャルル・トレネ「ブン」
「普通の人々」古い・・・・・。
Silence - Runalong (Acoustic Version) http://www.amazon.co.jp/dp/B003W98G8Y
『俺たちは天使じゃない』の1989年版では？ http://movie.walkerplus.com/mv1547/ 橋の上、マリア像（中に悪者が隠れる？）がありました。
テレビドラマの「アンダー・ザ・ドーム」でしょうか？ http://www.dlife.jp/underthedome/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% … 上記のDlifeでは第２シーズンまで放映。 TSUTAYAでレンタルDVDもあるそうです。 http://www.tsutaya.co.jp/movie/ms/utd/ http://dramanavi.net/news/2015/04/2624dvd.php
海を眺めている彼女が、友達と話していた『父が海の声を聞いた』という言葉から、昔子供を流行病で亡くし、残った末娘の為にがんばろうと決めた時「海の声を聞いた。」といっていた農夫を思い出したから。
真。私はスナイパーが本当にRだと思う http://www.alluc.com/stream/The+Sniper
「ハイウェイ・パニック」かもしれません。 元々テレビムービーだそうで、あまり情報がありませんが…。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=7 … http://plaza.rakuten.co.jp/ittengouka/diary/2006 …
①～ルーカス・フィルム・アニメーションの第１シーズンから第５シーズンのテレビ・アニメ 「スター・ウォーズ/クローン・ウォーズ」 ②のアニメーション映画「スター・ウォーズ/クローン・ウォーズ」の続編 ↓のＷｉｋｉ内「スター・ウォーズ/クローン・ウォーズ（テレビアニメ）」を参照してください ②～「スター・ウォーズ」シリーズの２００８年公開アニメーション映画 「スター・ウォーズ/クローン・ウォーズ」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF% … ③・④～テレビ・アニメとアニメーション映画の「スター・ウォーズ/クローン・ウォーズ」 どちらもジョージ・ルーカスが製作した公認スピンオフ作品 時系列順は 映画「エピソード１/ファントム・メナス」 映画「エピソード２/クローンの攻撃」 アニメ映画「スター・ウォーズ/クローン・ウォーズ」 テレビ・アニメ「スター・ウォーズ/クローン・ウォーズ」 映画「エピソード３/シスの復讐」 映画「エピソード４/新たなる希望」 映画「エピソード５/帝国の逆襲」 映画「エピソード６/ジェダイの帰還」 映画「エピソード７/フォースの覚醒」 その他映像関係はテレビ映画「イォーク・アドベンチャー」「エンドア/魔空の妖精」など数作あり http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF% … 映像以外の小説ではエピソード１以前や各エピソードの間、エピソード６以降の物語が ルーカス・フィルム公認のスピンオフ小説として１００作以上出版されています 日本で翻訳・出版された本のほとんどが廃版となっていますが、中古本として手に入ります （ちなみに、竹書房文庫・ソニーマガジンズの文庫本６０作ほど持っています） 「スター・ウォーズのスピンオフ一覧」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF% … 私の好きなキャラクターはＣ‐３ＰＯです、ペラペラうるさいくせに 「あたしぁただの通訳ロボットで、おしゃべりは苦手で無口なほうでして」と、言っています
カート・ラッセル主演の「ソルジャー」かも。 1999年の作品です。 http://movie.walkerplus.com/mv30995/
Baha Men - Who Let The Dogs Out http://www.amazon.co.jp/dp/B0045S9L12/
子供っぽい映画ですが、もしかして・・・・なので回答いたします。 「かいじゅうたちのいるところ」と言う作品を思い出したので、どうでしょうか。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%81%8B%E3%81% … 作品を紹介しているウエブです。 結構、強面のモンスターですが、確か、その姿に似合わず優しかった気がします。
邦題「殺しのビジネス」 原題「Kiss the Girls and Make Them Die」 1966年の映画 ではないでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv13676/ http://en.wikipedia.org/wiki/Kiss_the_Girls_and_ … 以下でフルで観ることができますので確認してみてください。 2/2の34分過ぎに、カプセルに入った女性が吊るされて運ばれるシーンがあります。 http://www.dailymotion.com/video/x1fmxcx_kiss-th … http://www.dailymotion.com/video/x1fmz2a_kiss-th … 間違ってたらすみません。
いやはや、ドリアン以上に重要な役だそうなのに、出ていたこと自体、すっかり忘れていました。役名はHenry Lord（ヘンリー・ロード）だそうです、ワイルドの原作小説に登場するLord Henry（ヘンリー卿）の現代米国ヴァージョンですね。企業家だそうで、ドリアンの価値観を翻す人物です。 それ以上に詳しいことは調べきれなかったのですが、The Sins of Dorian Gray perkinsでグーグル検索すると“必要なもの”はヒットしますので、適宜、ご活用ください。 http://www.imdb.com/title/tt0086315/reference
http://ameblo.jp/dragon-of-lord/entry-1197647557 … 重傷ですが亡くなったりはしてないと信じます。
フルＣＧアニメなら「シュレック」 「シュレック２」「シュレック３」「シュレック・フォーエバー」と続編がありました
ご記憶の内容と少し違うのですが候補をひとつ・・・ 『氷の接吻』(1999) ○女の人は泣き出しそうな顔。 ○男の人は映画「トレインスポッティング」のレントン役のユアン・マクレガーです。 ○女の人の車と男の人のバイクが並走してスローモーション、手を差し伸べる。 などが一致してます。 予告編に手のシーンあります。
爆発物処理隊員とアイルランド出身の爆弾魔が対決する「ブローン・アウェイ／復讐の序曲」で間違いないと思います。 ＞パチンコ玉のような鉄球が左右に... これは、主人公の処理隊員の父親を椅子に括りつけこの仕掛けの爆弾を取り付ける場面があります。 ちなみに爆弾魔はいまじゃ宇宙人ジョーンズで有名なトミーリージョーンズです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 予告です。 パチンコ玉仕掛けの場面です。 https://www.youtube.com/watch?v=6FkTfeM0hOw
なんといってもファン（またはスポンサー）がつかないことには。お客さんあっての職業ですから。いくら演技がうまくても。
映画『モーターサイクル・ダイアリーズ』 Diarios de motociclet / The Motorcycle Diaries (2004年) は良い映画でしたね。お尋ねの曲は、ペレス・プラード Dámaso Pérez Prado の "Tomando Café" でしょうか？　ジャンルはマンボですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%83%AC … ↓で30秒ほど試聴できます。 1枚目の17曲目　http://www.amazon.co.jp/dp/B003HWX9JW 19曲目　http://www.amazon.co.jp/dp/B003GN7JD4 4曲目　http://www.amazon.co.jp/dp/B00A9KQK0U こちらのCDに入ってると思うのですが、曲目リストがMP3版と違いますね。アメリカのAmazonのCDの曲目リストには入ってるので、日本側の書き間違いでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000002F3Y http://www.amazon.com/dp/B000002F3Y
映画の音楽を担当したクリスチャン・ヘンソンという作曲家が、この映画のために作曲したオリジナル楽曲です。「Love Waltz（愛のワルツ）」という題名がついているようですが、残念ながら、楽譜は今のところ出版されていない模様です。 https://www.youtube.com/results?search_query=Lov …
質問の意図がよくわかりませんが・・ ポスターを売りたいということですか？ ヤフオクなどのオークションサイトがいいかと思います。
知ってる限りだと、底引き網ですね。
Oz the Great and Powerfulの感想についてですか？ 私はとてもいいお話だと思いましたよ。 映像も美しかったです。
ダサいとは思いませんが，アメコミというと以下のようなイメージが強いですね． ・筋肉隆々 ・顔の一部を隠しているまたは全部ヒーローが多い ・服装はピッチピチな感じ ・女性キャラのリップは厚い 例えばキャプテン・アメリカ，ザ・フラッシュ，X-MENみたいなのですよね．（マーベルとかDCとかごっちゃになっちゃってますが） 質問者さんの年齢にもよると思いますが，最近はハルクとかスパイダーマン，アイアンマンの実写映画もありますし，少し前（2000年頃）ならカプコンの格闘ゲームでその辺のキャラとか使えたり，さらに前ならTVとかでTMNTやX-MENのアニメもやってましたから，そういう年代ならダサいとはあまり思わない気がします． ただストリートファイターの実写はちょっとダサいと思いますが（笑） 個人的には良いんじゃないかなって思います（googleでジャスティスリーグ Lineでの画像検索の感想より）．
途中からも薄々刑事も気づいていたようですが、 最後の最後で確信に変わったのでしょう。 原作は読んでないのですが原作と少し違うみたいです。
バーレスク系統でシカゴとかどうでしょうか スッゴクかっこいいですよ(^-^) ちなみに私はマンマミーアが好きです 曲も有名だし、何より登場人物の感情が大きく揺れ動くストーリーが大好きです
3月25日発売の「ワイルド・スピード コンプリート・ムービー・コレクション」には、Blu-rayとDVDがあり、どちらも1作目から6作目までの映画6本と特典ディスクが付くようです。 http://db2.nbcuni.co.jp/contents/hp0002/list.php … http://db2.nbcuni.co.jp/contents/hp0002/list.php … http://www.allcinema.net/prog/show_dvd.php?num_s … http://www.allcinema.net/prog/show_dvd.php?num_s … なお、映画7作目『ワイルド・スピード SKY MISSION』は4月17日公開です。 http://www.eigakan.org/theaterpage/schedule.php? …
＞街中を走ってるシーンは夜 シルベスター・スタローンの「ドリブン」（2001年）に間違いないと思います。 夜の公道をCART（F1ではない）のフォーミュラーマシン2台でカーチェイスするシーンがあります。 マンホールがぶっ飛んだり、コイン拾いをしたり。。。 アクション・特撮は結構見ごたえあります。
たしか5年前くらいに見たのでうろ覚えですが、 けっきょくは、アンドレアにとってはオシャレに着飾るよりも 元の自分が1番だという映画ですよね。 ③はあんまり覚えていないですがおそらく、そんな理由で遅れてきたから怒ったのでは？ 映画が進むにつれアンドレアは身の回りの友人や恋人よりも 仕事やオシャレを優先するようになっていきます。 ①と②も覚えてないですが③含め映画的には重要な部分ではないです。 他の映画などもたくさん見て読解力をたかめてはいかがでしょうか。
恐らくデイン・デハーンですね！ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%A4% …
こんにちは。ちょっと興味が湧いたので検索してみましたら 　ボブ・クラークの「デッド・オブ・ナイト」じゃないでしょうか。 恐怖の採血魔～はテレビ局が付けた独自の邦題かもしれませんね。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … カナダ映画だそうです。 個人サイトの感想のストーリーだと、注射器で採血、医師を殺害など合致するようです。 どうでもいいですが個人的に、オリジナル邦題をチェックするのはおもしろくて好きです
これらの映画を試してみてください Babe and Gordy 1995 films The Prestige and The Illusionist Volcano and Dantes Peak http://www.alluc.com/stream/dantes+peak
「４次元への招待」の「アイズ」と言う短編だと思います。 大富豪の老婆が１２時間だけ目が見えるようになります。下のサイトでご確認ください。 http://trynext.com/review/page/b00005guqw.php
ソウ1～ファイナルまで全て見ました。 最初は衝撃的ですごく面白い映画だと思ったのですが、 ファイナルともなるとただのグロ映画のようになってしまっていましたよね…。 ゴードン先生は完全にジョンの考えに納得し尊敬し、洗脳されてしまっているのでしょうね。 正直アダムに対しては何も思っていないと思います。 ジョンに治療されながら、共に過ごしていくうちに洗脳されていって やるべき事などが新たに見つかり、頭の中がジグソウの事でいっぱいだったと思います。 アダムの事など完全に忘れてしまっていたと思います。 映画の中ではあまり重要な部分ではないですね。（ひどい言い方かもしれませんが） ゴードン先生はジョンの後継者となりゲームはこれからも繰り返される。 という結末だと私は解釈しております。
あなたの質問の説明は不完全です。任意の詳細は？ http://www.alluc.com/stream/war+movies
自己破産の手続き等のことは、良く知りませんが、弁護士への不満は、どこの弁護士会でも「苦情相談窓口」があります。電話ではなく、そこへ行って相談してください。 自己破産する前に、任意整理する方法もありますが、悪徳弁護士からは、その提案も説明もなかったのでしょう。 私もいま、弁護士を懲戒請求にかけています。弁護士も金儲けなので、人の倫理に反する行為をする弁護士も少なくありません。
一度DVDでレンタルしたきりで、これぐらいしか覚えていませんが ご参考までに。 ・赤ずきんちゃん編 妹に初体験させようとするお姉ちゃん方は実はオオカミ女で、 結局男は殺されてしまう。
レモニー・スニケットの世にも不幸せな物語。DVDも購入しました。 三人兄弟が知恵と勇気を振り絞り、次々と降りかかる不幸せな出来事の連続を切り抜けていく物語です。 三人の暗殺を企てるあくどい伯爵をジム・キャリーが怪演しています。
「女と女と井戸の中」、 「ディープフォール『隠された井戸』は違いますか？
チェンジ・アップ／オレはどっちで、アイツもどっち！？ 友人通しの中身入れ替わりもので、ストーリーもオチも何から何まで定番って感じがしますが、安心して見ることができて好きです。
映画『シャドウハンター』The Mortal Instruments: City of Bones （2013年）に使われてる Demi Lovato の "Heart by Heart" の歌詞は、海外の↓のサイトにあります。 http://lyrics.wikia.com/Demi_Lovato:Heart_By_Heart 日本語への訳詞に関しては、歌詞は著作物なので、JASRAC（日本音楽著作権協会）のあれこれがあったりして、著作権者の許諾無く載せることはできないのでは……。なので、自分で頑張って訳しましょう。 http://www.jasrac.or.jp/info/network/pickup/blog … http://www.jasrac.or.jp/info/network/business/sc …
グレイの生い立ちにより、「フィフティ・シェイズ（50通り）に歪んだ人格」を持っているという事の様なので、 具体的に言うのは難しいとは思いますね…(´・ω・｀)
ジョディフォスターの有名な母親役の映画なら パニックルームとフライトプランでどちらも見ていますがこれらは違いますね。 すみません、記憶としては確実にジョディフォスターなのでしょうか? いくら探しても出てこないし、私の記憶にもないので…。 他の女優さんという可能性はないですか? ここにジョディフォスターの出演作品が載っているので確かめてみて下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7% …
「カバンから通行証を抜き取る場面」は、無いと思います。 そもそも関所や通行証のようなものは登場しなかったような・・・。 そうなると『コンフィデンス　信頼』ではなさそうです。 すごく気になります。なんとか見つかるといいですね。
盛り上がる、泣ける… まずアニメーションも範囲に入れると 『トイ・ストーリー3』『カラフル』『ももへの手紙』がおすすめです。 他は、『タイタンズ』『ブラザーズブルーム』を見てみてくださいね。 あとバレー繋がりで『アタック・ナンバーハーフ』は面白いです^^ こんなまとめもあったので、参考にどうぞー http://matome.naver.jp/odai/2138304371654923901
スピルバーグが脚本を書いていた時に、ピノキオが頭の中にあった事は間違い無さそうです。 ロイがピノキオを見るべきだと言ったり、「星に願いを」を歌っていたジミニー・クリケットの名前でロイを呼んだりしていました。 何を込めたかったのかまでは分かりませんが、異星人とも仲良く交流できるよう願っていたのかも知れません。 実は、私は映画では「星に願いを」を聞いていません。それは映画館で観たためです。公開版では「星に願いを」は評判が悪くカットされたそうです。それを特別編で復活させたのです。しかし後に発売される「ファイナルカット版」で、またもカットされてしまいました。 全体的には「星に願いを」は評判が悪いようです。見る人によって賛否両論あるようですね。すごい映画であることには変わり有りませんが。
今のところ、TAAFでの公開しか情報は出ていませんね… 一般公開されるといいのですが(>_<)
また今回も書かせていただきます。 「サプライズ」 両親を祝うために親族１０人が別荘に集合します。そこで覆面をした正体不明の男たちに、一人また１人と殺されて行きます。やつらは一体何者なのか。目的は何なのか。ホラー映画のお手本のような面白さです。予告編をどうぞ。 「死霊館」 中古では有るが、念願のマイホームを手に入れた一家。しかし引越し直後から奇妙な現象が起こり始めます。この現象は次第に子供たちに迫ってきたのです。そこで心霊学者に調査してもらうと、この家にまつわる恐るべき歴史が明らかとなります。家に潜む邪悪な霊に立ち向かいます。予告編をどうぞ。 https://www.youtube.com/watch?v=wsUHGHMiaeo 「オール・イズ・ロスト」 インド洋をヨットで航海中に、漂流物と衝突し船体に穴が開き浸水。電気機器がすべてダメになります。ここからたった一人でサバイバル生活が始まります。この映画２時間近いにも関わらず、セリフは全部で３０秒程しかありません。しかし迫り来る数々の困難に目は釘付けとなります。予告編どうぞ。 http://allislost.jp/ 「ザ・コール緊急通報司令室」 少女が突然、車のトランクに押し込まれ連れ去られます。少女は持っていた携帯で警察に助けを求めますが、走行中の車の位置が特定できず、パニックになっている少女を励ましながら、何とか現在位置が分かるヒントがないか聞き出そうとします。予告編をどうぞ。 http://call911.jp/ これらの作品も何度か紹介させていただいていますが、文句無しに面白い映画であることは間違い有りません。是非ご覧ください。
これらのフィルムを試してみてください ロード·オブ·ザ·リング ホビット オズの魔法使い http://www.alluc.com/stream/the+hobbit
昨年は『オール・ユー・ニード・イズ・キル』や『インターステラー』もありましたね。ちょっと毛色は違うけど『アバウト・タイム ～愛おしい時間について～』も良かったです。公開間近の作品では…… 『プリデスティネーション』　　2月28日（土）公開 　　ロバート・A・ハインラインの短編の映画化。ハインラインの小説が好きなので期待してます。アメリカでの評判もかなり良いですね。主演は『6才のボクが、大人になるまで。』で今年のアカデミー賞助演男優賞にノミネートされたイーサン・ホーク。R15+（15歳以上のみ鑑賞可、14歳以下は鑑賞不可）です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 『ジュピター』　　3月28日（土）公開 　　スペースオペラ物。『マトリックス』のウォシャウスキー兄弟監督作。 http://wwws.warnerbros.co.jp/jupiterascending/in … 『チャッピー』　　5月16日（土）公開 　　自ら考え感じることのできるよう人工知能をプログラムされたロボット「チャッピー」が誕生し、社会に波紋を投げかける、といった感じのストーリーのようです。『第9地区』のニール・ブロムカンプ監督＆シャールト・コプリー主演のコンビなので、期待してます。ちょっと『ショート・サーキット』っぽい気もするけど。 http://www.sonypictures.jp/movies/chappie/site/
「衝撃の事実」と言うと、やはりNo1さんが揚げられてた「猿の惑星」ですね。当時は、現在ほど情報は多く無かったですから、タイトルに引かれて映画館で見たのですがラストは正に衝撃で打ちのめされた感じでした。あのような体験は、情報過多の現在では、もう２度と出来ないでしょう。 自分の中でのどんでん返しベスト3は「猿の惑星」「スティング」「テキサスの五人の仲間」 近年は二転三転どころか、四転五転させる作品が多くちょっと辟易しますが、上記の作品はそれこそ最後の最後にビックリが待ってます。 「スティング」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「テキサスの五人の仲間」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … ベスト３+1は、前の方が揚げられていた「シックスセンス」 このタイプのラストの先鞭を付けた作品では無いでしょうか。
後藤幸一監督の1978年製作「正午なり」ではないでしょうか？ http://eiga.com/movie/39508/
日本語版でしたら、OSTデラックス・エディションに入っている、『エピローグ』、もしくはインストver.ではないでしょうか？ http://www.disney.co.jp/music/soundtrack/AVCW-63 … アメリカ版のインストバージョンも可能性ありますね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00L4OK1XW
ＨＵＬＵにアルマゲドンがありましたので、調べてみました。 映画が始まってすぐ11分頃のシーンですね。 huluには、英語字幕がありますので、そのまま転記します。 president：Is this going hit us? 技術MGR:We're efforting that as we speak,sir. president:What kind of damage are we? 技術MGR:Damage- - - Total,sir. It's what we call a global killer. The end mankind. Doesn't matter where it hits. Nothing would survive. Not even bacteria president:My god.What do we do? 、で駆け込んできたスタッフが「後18日あるよ！」と叫んで、ゴルフボールのシーンに移るわけです。 ちなみにtotalという単語は、計算の合計、式の総和、という意味が一般的です。 なんでここでtotalで「全滅」ということになるかというと、その前に大統領がWhat kind of damage are we?と聞いている部分に掛かります。 WHat　kind？「どんな種類の？」どころじゃないよ。ありとあらゆるダメージだよ。つまり「全・滅」だよ。ということでTotalなのです。 もう少し蛇足すれば、その後に、続けてThe end mankind.というのがあり、ここに補足してtotalを入れると、 it's the totally end of mankind.「それは人類の完全に終わり」 と、言えてしまいます。だからtotalなわけです。
次に住むための惑星探しという話のスケールの大きさに圧倒され、家族愛に泣けました。 宇宙の映像がとにかく綺麗で、大きなスクリーンで観る価値のある作品だと思いました。 上映時間の3時間が短く感じられる面白さで個人的には満足です(^▽^)
hulu http://www.hulu.jp/?cmp=328&utm_source=ALL&utm_m …
他の回答者の方が推薦するものも面白いですが、 私なりに戦争映画を分類すると、事実的要素が薄い娯楽的なもの とかなり真実に迫るシリアスなものです。事実的要素が薄い娯楽的な もの中に、案外歴史的事実が隠されているものがあります。 洋画 「戦略大作戦」「スリー・キングス」 金強奪など火事場泥棒的な事はいつの戦争もある様です。 クリントンも推薦してた様です。 邦画 「兵隊やくざ」シリーズ 中国に戦争に行ったおやじがよく見てました。 これなど見れば今騒がれている慰安婦がどういうものか 分かります。慰安所をピー屋と言ってました。 よく知られているものでは スピルバーグの「プライベート・ライアン」「バンド・オブ・ブラザーズ」 「太陽の帝国」「シンドラーのリスト」。 「バルジ大作戦」「ブルー・マックス」「戦場のピアニスト 」「地獄の黙示録」 古代、中世では 「ブレイブハート」と「ジャンヌダルク」でしょう。 http://ito.bakufu.org/
それはもしかしてですが、「メリーポピンズ」ではなく、 「サウンドオブミュージック」の 「さようなら、ごきげんよう」 ではないでしょうか？ 子どもたちが、物語の最中、パーティでと物語の終盤、国から逃げ出す時にみんなで歌う歌です。 質問に答えられたらいいなと思います！(*^▽^*)
「永遠に美しく…」かも。 最後は階段から落ちてぐっちゃぐちゃ…だったような。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
今上映してるのだったら、「マエストロ！」が良かったです(*^。^*) 松坂桃李が好きなので見に行きました。 彼は演じる１年くらい前から、バイオリンのレッスン始めてたみたいで、 かなり役作りもしてたみたいです。 演奏もかなり良かったです！ 最近人気のシンガーソングライターmiwaも出ててかわいかったです☆ オーケストラの演奏シーンがすごく良かったので是非映画館で見てみて下さい。
「もしも昨日が選べたら」ではないでしょうか。 人生を早送りしたり巻き戻ししたりできるリモコンのコメディで、とてもいい映画でしたよ。 ラスト近くのお父さんとのシーンで涙が溢れました。
「アンドリューNDR114」 　人間の尊厳について考えさせられる。 「ミセス・ダウト」 　同じくロビン･ウィリアムス。心温まります。 「黄昏」 　本物の親子が共演しています。 「海辺の家」もお勧め。
ジェニファーが目覚めた後、当事者であるマーティーとドクがシラを切り通せば、 ジェニファーは30年後にタイムスリップした経験を夢だと理解するしかありません。 実際、３のラストでマーティーに起こされたときは、 不思議な体験→記憶が途切れる→目が覚める　という状況ですから、あの時点では、 ジェニファー自身、あれは夢だったと思ったことでしょう。 その後、線路に現れた機関車とドクを見て、あれは夢ではなかったと確信、 そう言えば、あの「YOU'RE FIRED!」の紙は？　と懐を探ってみると、ああ、やっぱり入っていた、 タイムトラベルは現実だったんだ、と理解した ・・ということで良いのではないでしょうか。
こんばんは！ ミニスキュル〜森の小さな仲間たち〜ですね！ テントウムシは本来、卵から幼虫が生まれ、さなぎになって成虫となります。 ミニスキュルでは卵から成虫が生まれている様にみえますね～。 きっと、幼虫の見た目があまりテレビ向けではないので、わざとカットされているのかもしれません。 食事もアブラムシですし・・・＾＾； ただ、子供には誤解を与えてしまいそうですね。 テレビと真実のバランスが難しい所です；
映画版のナポレオン・ソロは、2015年8月14日全米公開です。日本でも2015年秋に公開予定です。 http://eiga.com/movie/79810/ http://www.imdb.com/title/tt1638355/ https://en.wikipedia.org/wiki/The_Man_from_U.N.C … 主人公ナポレオン・ソロ役は、ジョージ・クルーニーが首と背中の手術をするため降板し、その後トム・クルーズに決まったもののスケジュールの都合で降板し、結局ヘンリー・カヴィルになりました。『マン・オブ・スティール』のスーパーマン役の俳優です。グッと若返りました。 http://eiga.com/news/20110831/13/ http://eiga.com/news/20111024/11/ http://eiga.com/news/20130325/4/ http://eiga.com/news/20130519/6/ http://eiga.com/news/20130527/9/ http://eiga.com/news/20130531/5/ あと、ジョージ・クルーニーが降板した後、スティーヴン・ソダーバーグ監督も降板したため、ガイ・リッチーが監督しています（『ロック、ストック＆トゥー・スモーキング・バレルズ』『スナッチ』、ロバート・ダウニーJr.主演の「シャーロック・ホームズ」シリーズなど）。 http://eiga.com/news/20111201/5/ http://eiga.com/news/20111211/2/ なお、No.1さんが書いておられるヒュー・グラントは、ウェイヴァリー部長役ですね。 http://www.cinematoday.jp/page/N0055482 この映画は、2015年1月16日全米公開予定だったのが、2014年夏の発表で2015年夏全米公開に変更されたようです。 http://www.cinematoday.jp/page/N0060758 http://deadline.com/2014/08/american-sniper-clin …
おそらく、これではないでしょうか？海外のパッケージです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00004CWWL 日本語も入っているものだと、これです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0000UN2XM
私はパピネットのＢＯＸを、月一セットずつ、買いました。 キープはＤＶＤケースサイズ、宝島はブックサイズで 対訳本付きで勉強になり、また本棚にズラズラ並べるのが楽しく、 デジタルマスタリングしてます。しかし、日本語吹き替えついてません。 吹き替えは放送録画してるから、なくても良いという人に、おすすめ。 （なお、現在　　UNEXT で同じ素材の字幕版配信中） パピネットのＢＯＸは、ジェレミーブレットの声は露口茂さんでないとというマニアのための ＮＨＫ初回放映吹き替え版と共に、全尺英国版にも別声優の補完吹き替えと合わせ吹き替えつけてます。 私は実写のホームズの声は露口茂、アニメは広川太一郎派なので ＤＶＤＢＯＸ薦めます( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ （最近はＮＨＫＢＳ、チャンネル銀河の再放送も、この全尺吹き替え版で放送している
その概要が間違ってるのでは？ ランゴリアーズ、私も好きな作品です。 はて？と思って検索してみましたが 映画情報サイトでも、個人の感想のブログでも、どれを見ても 10名となっています。 11名がミスではないでしょうか。 yahoo、allcinema、tsutaya、の作品紹介は10名です amazon、wikiは11名ですが どこかで間違えがあって、それを参照したり本文を引用しているところは11名になっているのでは
「ナビゲイター」だと思います。 映画 ナビゲイター - allcinema http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … > ＊UFOはターミネーター２みたいな流動的な金属のように形を変えて飛行する 高速飛行時は空気抵抗無いようなシャープな形に変形とか、カッコイイです。 あと、ゲームセンターのゲームで高得点を叩き出した少年が、異星人の宇宙戦闘機のパイロットに選ばれる「スターファイター」なんかもオススメです。 いずれもレンタル店で見つからないので困りものなんですが…。
2014/10/31に一歩前進という記事(Clive Barker's Hellraiser Reboot Takes a Step Forward)がありましたから、リブート自体がストップしているわけではなさそうです。クライブ・バーカーが第二稿を書いたようですね。 http://www.slashfilm.com/hellraiser-reboot/ "hellraiser reboot"で検索するとほかのニュースも出てきます。
Oasis （オアシス）の「Fuckin' in the Bushes」（ファッキン・イン・ザ・ブッシーズ）ではないでしょうか？　映画のサントラ・アルバムにも入ってますし、オアシスの2000年のアルバム『Standing on the Shoulder of Giants』（スタンディング・オン・ザ・ショルダー・オブ・ジャイアンツ）にも入ってます。ライブではオアシスの登場曲として使われてました。 http://www.sonymusic.co.jp/artist/Oasis/discogra … http://www.sonymusic.co.jp/Music/International/A …
ターミナルのことを言ってるんじゃないでしょうか？
面白いですね。 その理由は、現実では決してあり得ない。現実は絶対にあってはならない事だからです。 いわゆる、架空。 だからこそ、面白いのでは。 其れを現実に比較したら、架空の意味が無くなるし、当然、面白いとは言えないと思います。だって、貴方の言う通り、これが現実だったら、死亡事故多発。巻き込まれた人はどうなるの！？ で、感動とか言えないでしようし、ましてや楽しいなどと言えないのでは。 でもこれは架空であり、映画の中で実現している内容。 其れを認識して、娯楽として楽しんでいるのでは。 楽しくなかったら、娯楽とは言えないし、現実を考慮するならそれは、映画では無く、単なる犯罪現場を見ているＴＶニュースですね。
「オール・イズ・ロスト」 インド洋のど真ん中で航行中のヨットが、漂流物と衝突し船体に穴が開いて海水が流入。機器が全部故障し完全に孤立してしまいます。ここから生きるための戦いが始まります。登場人物が１人の映画は時々ありますが、この映画は２時間近いにもかかわらず台詞がほとんどありません。全部足しても３０秒くらいでしょうか。主人公には名前さえありません。でも２０１４年で最高の映画でした。下のサイトで予告編をどうぞ。 http://allislost.jp/ 「プリズナーズ」 感謝祭で集まった家族達でしたが、少女二人が行方不明になります。あやしい車を目撃していたと証言し、警察は運転手を逮捕しますが、男は知能が低く犯罪は無理だと判断し釈放。 納得できない父親は自分で男を監禁し、少女の居場所を聞き出そうとついに一線を越えてしまいます。ラストも中々秀逸です。予告編をどうぞ。 「ザ・コール緊急通報司令室」 少女が車のトランクに押し込められます。持っていた携帯で警察に助けを求めますが、警察も本人も現在位置が分かりません。オペレーターは泣き叫ぶ少女を勇気付けながら、何とか位置を特定出来るヒントを聞きだそうとします。少女は救出できるのか。時間だけが過ぎていきます。予告編をどうぞ。 http://call911.jp/ 他にもありますが、この３本が飛びぬけて面白いですよ。
「なんちゃって家族」 薬の売人の男が売上金を盗まれ、元締めから落とし前を付けろと脅され、仕方なくメキシコから少量の麻薬密輸を引き受けます。検問を通過するには家族がいたほうが良いと思い、近所の悪ガキ・ホームレスの少女・ストリッパーの女を誘いニセの家族を装います。ところが受け取った麻薬は少量ではなくて、キャンピングカー一杯の量だったので、さあ大変。大笑い必死のコメディですが、ラストは胸がジーンとします。下のサイトのムービーをクリックして予告編をどうぞ。 http://wwws.warnerbros.co.jp/werethemillers/#home 「バーニング・ブライト」 巨大ハリケーンが近づいてきたため、家の窓やドアを板で塞がれた家に、２週間何も食べていないトラと姉と弟が閉じ込められてしまいます。食べ物を求めて家の中を徘徊するトラから逃れることは出来るのか。このトラはCGや合成でなく、本物のトラで撮影されています。迫力たっぷりですよ。予告編をどうぞ。 http://mid-ship.co.jp/bb/ 「ザ・クラッシュ」 病院の勤務を終えて夜間に車で帰宅中のナースが、ホームレスの男をはねてしまいます。男はフロントガラスに突き刺さった状態に。気が動転したナースは、そのまま自宅まで運転しガレージに止め、そのままシャワーを浴び寝てしまいます。しかし男はまだ生きていたのです。翌日に生きていると気付いたナースは殺してしまおうとするのですが・・・予告編をどうぞ。 http://curse.jp/horror-movie/20081116160604.html これらは面白いので、ぜひご覧下さい。
映画の舞台は２００１年なので違うかも知れませんが、ストーリーは「永遠の語らい」と似ています。 ７歳の少女が船長から人形をプレゼントされ、宝物として肌身離さず持っていたこと。 ラストはテロリストが仕掛けた爆弾で沈没してしまうところ。 ラストシーンは船長の静止画で音だけが流れるところ。 詳しいストーリーは下のサイトに書かれています。しかしつまらないと言う意見で書かれていますので、気を悪くしないでお読みください。 http://devenir.blog.fc2.com/blog-entry-1032.html
こんにちは！＾＾ SFホラーが好きなので…、それからお勧め映画３本を紹介します。（１本だけ、選ぶのが難しい） ◎『遊星からの物体X　ファーストコンタクト』 　３０年前の前作『遊星からの物体X』もけっこう面白いです！ ◎『ミスト』 　人間の群集心理描写が秀逸ですね…。 https://www.youtube.com/watch?v=ueNJUh3_pj4 ◎『SF/ボディ・スナッチャー』（1978年） 　リメイク版が数本ありますが…、本作が１番面白いです！ https://www.youtube.com/watch?v=N4KdJQpqU4w 参考になれば、幸いです！＾O＾V
No.2です。訂正です。 > タイトルに「エピソードVII」に入る理由 ここは、『タイトルに「エピソードVII」が入らない理由』ですね。 そして、 　2015年　エピソード VII 　2016年　スピンオフ 第1弾　http://www.imdb.com/title/tt3748528/ 　2017年　エピソード VIII　http://www.imdb.com/title/tt2527336/ 　2018年　スピンオフ 第2弾　http://www.imdb.com/title/tt3778644/ 　2019年　エピソード IX　http://www.imdb.com/title/tt2527338/ でしたね。
「永遠のこどもたち」 「アザーズ」 「ハウンター」 ラストが切ない感じのホラーです。
ニコラス・ケイジ主演のウィッカーマン（２００６年）ではないでしょうか。 １０年前であること。 ・田舎の小規模な村が舞台 ・呪いや迷信、儀式？がテーマ ・木や林がやたら燃えていた 　確実に一致しているのはこれだけです。 　最後は、高い木の上につけられた檻に入れられて儀式で燃やされます。（まだ続きがありますが） 　 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%A6%E3%82% …　
最初の公開時は酷評もされていたそうです。 ところで、”見て楽しい”映画だけが高い評価を得るわけではないです。楽しくないけど評価の高い車もあります。
こんにちは！＾＾ それでは…、お薦めを紹介します！ ◎『ソードフィッシュ』 ◎『ソルト』 https://www.youtube.com/watch?v=zTbH59FbFQo ◎『エネミー・オブ・アメリカ』 https://www.youtube.com/watch?v=AoNT6u3mQew いずれも、最後のドンデン返しが見ものですね…。
もしかして１９９４年公開、ケヴィン・ベーコン主演「アフリカン・ダンク」原題 The Air up There 「アフリカン・ダンク」映画トレイラ―
30年も前かどうかは分かりませんが、お勧めは「AI」です。 Artificial Intelligence の題名通り、SFものですが、自分の子供が植物人間になってしまった両親が ロボットを自分の子として育てる、という映画ですが、そのロボットが母親を慕って追い求める・・・ というストーリーで感動ものです。もし、見ておられなかったら一度見て下さい。私自身、DVDで ４～5回見ています。
ヘルレイザーだ！
アメリカなどのeBayにありませんか。 結構利用しています。
5、6、8、10、13は劇場公開を観逃したまま、まだ観てません。 残り15本の中からしか選べないのなら、私は9番の『フルートベール駅で』 Fruitvale Station ですね。次点は17番の『インターステラー』 Interstellar でしょうか。 しかし、どうしてこの20作品なのでしょう？　他にもいい映画があるのに。こういう質問にした理由が気になります。教えてください。
１４のフューリーはまだ観てないのでわかりませんが、他の映画でいえばやはり１のジャレッド・レトではないでしょうか？個人的にイーサンホークが好きですが、6才のボクが、大人になるまでのイーサンホークの役では、ダラス・バイヤーズクラブのジャレッド・レトには負けてしまいますね。
プライベートライアンですね。 特に、ノルマンディー上陸作戦での戦闘シーンは、リアリティが有りすぎでした。
「タイタス」？ 女性が凌辱されて舌や両手を切り落とされて木の枝を差し込むとか 最後に、肉のパイにしてみんなに食べさせてから種明かしとか…。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%BF%E3%82% …
『ロマンシング・ストーン 秘宝の谷』(1984) 小説をタイプしながらボロボロ泣きます。 でも年代が合わないので違うかも？
９７年の「陰謀のセオリー」ではないでしょうか。 下のサイトに冷蔵庫に鍵を掛け、中のコーヒーにまで鍵を掛けると書かれています。ご確認ください。 http://www.jtnews.jp/cgi-bin/rv_440.html
自分的には、「ロードオブザリング」の方が好きだし、ファンタジー系としてはよくできていると思います。 一方、このハリポタの方は、個人的にはよくつくられた、考えられた作品だと感心しますが、個人的な好みとしてはスケールが小さい。 ある程度、ストーリーが繰り広げられる範囲が限定されている点が、壮大なスケールとは言い難いと思っています。 まあ、内容の面白さよりも、映像としての凄さがクローズアップされた作品だと思います。 あの映像美が無かったら、ただの魔法戦争映画。 と、言える気がします。
http://gigazine.net/news/20130710-t-1000-alike-l … すでにあるようですね。
スタートレックで描かれた世界での技術は現実世界でも実現可能な内容も多数含まれています。 既にスタートレックでの航法で使われているワープ理論も現実にありますし、アインシュタインの相対性理論に対しても 矛盾の無い理論です。 但し、実用化するには未だ未だ解決しないと為らない問題も含まれていますが。 それにアメリカの科学番組でもその描かれているテクノロジーに関して真面目に取り上げられても居ますしね。 > またその２つの軍が戦った場合何方が勝ちますか？ スタートレックで描かれている宇宙艦隊は軍組織ではありませんので、戦ったとすればスターウォーズで描かれている方が 勝つでしょうね。 何せスターウォーズは戦いを描いていますから。 第一にスタートレックとスターウォーズとでは性格の違う内容ですからね。
鋸山（のこぎりやま）登山自動車道 *千葉県安房郡鋸南町元名字明鐘 http://www11.plala.or.jp/fumin-column/road/nokog … OST http://www.imdb.com/title/tt0463985/soundtrack
映画館で３Dで観ました。予告編を見てから楽しみにしていましたね。 その期待を裏切らない素晴らしい出来でした。映画に何を求めるかによって感じ方は違いますが、私は文句無く楽しめた作品でした。こう思っている人は多いのではないでしょうか。 何しろ全世界歴代興行収入で第５９位にランクインしているくらいですから。３D感も良く出ていました。でもアバターには及ばなかったですが。このアバターの次に来る３D感でした。 まあ実際にあのような状況で地球に帰還出来るとは思えませんが、手に汗握るとはこの映画を指すのでしょうね。大画面３Dで楽しめなかったのは残念でしたね。
うーん、みたことないのですが、下水道というキーワードでいくつか引っ張ってみました ・ブロブ 宇宙からの不明物体 ・チャド　（chud）
ヴォルデモートさん自体が忠実な手下以外はみんな敵と見做すようなタイプなので ちょっと思いつきにくいですね。 スネイプとかドラコのスパイ・裏切者タイプはちょっと違う気がしますし。 私としては両者に重要な恩恵を与えた人物として オリバンダーが質問の答えに一番近いと考えます。(最終的には敵対してしましましたが)
「笑う大天使（ミカエル）」が思いつきました http://movie.walkerplus.com/mv35905/ 参考URL：http://www.albatros-film.com/movie/michael/
フランス映画のThe Intouchablesを家で英語字幕でみました。 とても感動出来る映画でした。 The Girl with the Dragon Tattooシリーズの３作をオリジナルの言葉（スウエーデン語？）を英語字幕で家でみましたが、目が釘付けでした。お気に入りの映画です。
『キャプテン・ズーム』だと思います。
パピヨンは最初に本を読み、次に映画を見ました。 映画は本に比べると落ちると思いました。 わざわざここで質問するくらいのファンであれば是非本をお読みください。 主演男優にしびれたという個人的な理由でしたら理解できますが、そういうことを離れて作品として捕らえれば本のほうが面白いです。 質問の主旨と違った回答で申し訳ありません。
映画がおもしろくなる要素をあげるのであれば、1.映像、2.音楽、3.演出の良し悪しがかなり大きい比重を占めると思います。 リアリティ（映像、演出）の重要さについては賛成。単純に「物語」ではなく「映画」を面白くという視点で考えれば質問者のような順位づけが妥当だと思います。
ファルセット？ 映画は何度か観ているが・・・・ どんなシーンだったか記憶が無い
すごいさくひんだわw　どんぱちりゅけつｗなかみねーすとーりーい現代戦争映画さいてｗ　ｄｖｄとうぜんもってるわ ひまでねるやつはおつむがみどりむしｗ　ちのうぜろw感覚やくちゅーみたいってことだわｗうましかくそやろｗ にーとだからにするなだわ　
訂正するようで誠に申し訳ない。 『ブルー・クラッシュ2』のほうですね。
http://www.dreamton.co.jp/dreamton.html こことかどうですか？ あとはこことか http://r.gnavi.co.jp/d9rfhnvj0000/ 国内で遠方まであちこちいくなら イギリスまでいってコッツウォルズとかに行ってしまうほうが 早いかも知れませんが 一番のおすすめはここ http://www.nukumori.jp/ あとカフェではないですが（カフェもありますが） 「萌木の村」に遊びに行ってみたら楽しめるかも知れません 指輪物語とかよりはずっとあとの時代ではありますが 冬は雪で難しいかも知れませんが夏は避暑で過ごしやすいです https://www.google.co.jp/search?q=%E8%90%8C%E6%9 … おとぎの世界っぽくて私は好きです
「ライラの冒険 黄金の羅針盤」ですか？
「ミラクル・エスパーズ」ではないでしょうか？ アメリカのＴＶシリーズみたいですが、日本でＶＨＳで販売されていたみたいです。 http://www.aurora-design.sakura.ne.jp/archives/m … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%A9% …
こんにちは（＾－＾） 酒びたりの父親・・「アメリカン・ハート」が浮かびましたが、 息子がギャングの小間使いだったかどうかは わかりません・・。 自信なしです。
まさか「アナと雪の女王」の石の妖精じゃないですよね。。。 個人的にあれを「トロール」と呼ぶのは、既成概念から言って受け入れ難いですが。
８～１８行目です。 http://www.geocities.co.jp/MusicStar-Vocal/9673/ …
生贄にされるはずだった主人公たちが罠に気づいて 儀式を取りしきっている連中に反撃しました。 ちょうど世界中で儀式が失敗してました。 そのせいでやばいやつが蘇っちゃいました。 世界滅んじゃいます。 というラストですが、何が分からなかったのでしょうか。
ヤフオクならば、出品者に問い合わせるのが一番だと思いますが……。 おそらく、2014年7月に出たBlu-rayでしょうね。収録されているのは、ロード・オブ・ザ・リング三部作の1作目のみです。ヤフオクで3500円で買わなくても、価格.comやアマゾンを見ると、大差ない値段で買えるようです。 http://www.whv.jp/database/database.cgi?cmd=dp&n … http://kakaku.com/item/D0107671901/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00K0YXFKS ソフトの一覧は、以下のURLなどをどうぞ。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 三部作のセットになったBlu-ray BOXは、通常版なら2013年4月発売の「ロード・オブ・ザ・リング スペシャル・プライス版」、スペシャル・エクステンデッド・エディション（以下、SEEと略します）なら2011年11月発売の「ロード・オブ・ザ・リング エクステンデッド・エディション トリロジーBOX」というのがあったようですが、どちらも現在は品切れですね。中古でしか手に入らないでしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00BLGRQTU http://www.allcinema.net/prog/show_dvd.php?num_s … http://www.amazon.co.jp/dp/B005HMQSGG http://www.allcinema.net/prog/show_dvd.php?num_s … それ以外で、SEEで三部作のBlu-rayを揃えるなら、2014年7月発売の1作目、2014年12月発売の2作目、そして2015年発売と思われる3作目を買うことになるでしょう。定価は1作目も2作目も4790円＋消費税です。
曲名： 錨を上げて （Anchors Aweigh） *作曲： チャールズ・ツィマーマン （Charles A. Zimmerman）
この時代はアメリカでは「ニューシネマ」の頃なわけですが（「ニューシネマ」については別途調べてみてください）、この映画にも同様の思想があると思っています。 あのCSN&Yの「ティーチ・ユア・チルドレン」をバックに地平線の彼方に遠ざかってゆくトロッコのエンディングを見ながら、我々若者は夢を感じていたわけです。それ以上の心配はなかった。 大人になって「あのあと二人は。。」と、質問者様と同様のことを考えたりもしましたが、それは野暮というものだと思うのです。 そういう現実的なことに気を取られてはいけない映画なのです。 （そもそも小学生がエスケイプしたり、爆弾を大人に投げつけたり、全体が非現実的なんですから） 質問者様の年齢がわからないのでなんとも言えませんが、もしあの頃若者だった方ならなんとなくお分かりいただけると思います。
近日公開の映画を調べてみました。 １月24日公開の「おみおくりの作法」かもしれません。 http://www.bitters.co.jp/omiokuri/
恐怖のエアポート では、ないでしょうか。 Wikiより ミネアポリスからシアトルに向かう飛行機の中で、機内食のチキンを食べた乗客、そして同じ機内食を食べていたパイロットと副操縦士が次々と食中毒で倒れ、ベトナム戦争時にヘリコプターの操縦経験がある乗客のスペンサーが、飛行機を無事に着陸させるべく操縦席に呼ばれる。管制塔の指示のみで、スペンサーは必死に飛行機を着陸させようと試みる。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%81%90%E6%80%96% …
『ステルス』ですか？
The Interview Full Movie Freeで検索すれば、拾えます。 勿論原語ですが下記サイトに日本語字幕がアップされています。 http://www.opensubtitles.org/ja/subtitles/598830 … GomPlayerで工夫すれば字幕つきで鑑賞可能です。 こんなに早く視聴可能になったのは異例ですね。何か意図がある感じです。
＃３です。連続投稿、失礼いたします。大事なことを書き忘れました。エイミーは、自殺し、“（偽造）他殺”死体として発見され、彼を死刑に追いやるという“心中”をはかっていたわけでしたね。でも、そうせずとも彼を独占する方法を編み出したので、死ぬ必要がなくなったというのもあると思います。その方法とは、（それまで忌み嫌っていた）妊娠出産を経験し、その子を人質にしつつ、結婚生活を続けることです。ちょうどいい種馬も切り札として残してありましたし。いずれにしても、それほどまでにニックへの想いが強いのでしょう。
日本が出資しているとなると、東映 / ラム・フィルムの「ガンマー第3号 宇宙大作戦」ですかね。。。 でも東映は出資だけではなく制作もしてたはずなので違うかも。 「ガーディアンズ・オブ・ギャラクシー」は売れてるので違うと思います。
おそらく「サイレントナイト」では無いかと。 ヒル（昼）でなくナイト（夜）だなんて 駄洒落の様な邦題ですが ニュージーランド産のまっとうなホラーです。（笑） キャンプに来た7人の若い男女が野犬に襲われて 無人の一軒家に逃げ込むが、 実はその屋敷は 村人達に焼き殺された魔女が住んでいた屋敷で 若者達に その魔女の呪いが降りかかる…と言う感じのストーリーです。 日本版の予告編が無かったのでオリジナル版ですが ご確認下さい。
以下ネタバレ。 はねたのは髪を肩まで伸ばしたエイミーではありませんか？　自分の計画通りに行って一度ジャンプし、それが伏線となって、油断して２度目のジャンプをした時にお金を落とします。ちなみに、アフレックの役に姉はいません。メガネをかけているショートヘアの双子の妹はいますが。
確かにプリズナーズは傑作でしたね。今年の映画ベスト３に選んでいた評論家がいたくらいですから。 お勧めとしては、 「サイド・エフェクト」 うつ病の患者に新薬を投与しますが、副作用で夢遊病になり無意識の内に夫を殺害してしまった女。医師に非難が集中しますが、納得いかない医師が調べていくと、そこには信じられない真実が隠されていたのです。下のサイトで予告編をどうぞ。 「チェインド」 タクシーに乗車した母子。そのまま連れ去られて、母親はレイプされて殺されますが、９歳の男児は鎖につながれ監禁され、そのまま成長していきます。ラストには驚きの真実が暴かれます。プリズナーズのラストは秀逸でしたが、この映画はエンディングロールが秀逸です。普通は音楽が流れますが、これは違います。気になって、ずっと最後まで目が離せませんでした。予告編をどうぞ。 http://www.chained-movie.com/ 「チャイルド。コール呼声」 夫の暴力から逃れて来た母子。子供の様子が気になるため、音声を聞き取れる装置を設置しますが、そこから聞こえてきたのは知らない子供の叫び声でした。何が真実で何が妄想なのか。本当に暴力を振るっていたのは夫だったのか？予告編をどうぞ。 http://matome.naver.jp/odai/2140067274385555401/ … 「ザ・コール緊急通報司令室」 少女が車のトランクに押し込まれ連れ去られます。持っていた携帯で警察に助けを求めます。現在位置を特定しようとオペレーターは少女を勇気付けながら、音や景色などヒントを聞きだそうとしますが・・・ http://call911.jp/ 「ランズ・エンド闇の孤島」 少女が惨殺され犯人が逮捕されますが、証拠不十分で釈放されます。納得いかない兄弟の警官は、男を連れ出し自白を迫りますが、カッとなった兄がスコップで殴り殺してしまいます。どうせ犯人だからと、埋めて何食わぬ顔で署に戻りますが、そこで真犯人逮捕を知ります。予告編をどうぞ。 https://www.youtube.com/watch?v=Dex5ss-9Tg8 「オール・イズ・ロスト」 お探しの映画とは少し違うかも知れませんが、私は２０１４年に見た映画で最高だと思っている作品です。 ヨットで航海中に漂流物に衝突し、船体に穴が開いて浸水してしまいます。そこからたった一人の生きるための戦いが始まります。登場人物が１人の映画はたまにありますが、この映画はセリフさえも、ほぼ有りません。なのに２時間近く見せてくれます。ラストもこれで良いのです。映画を堪能できる一本でした。予告編をどうぞ。 http://allislost.jp/ これらは絶対満足いただけると思います。
その映画を予告しか見ていないのですが、 有名ですが『ロード・オブ・ザ・リング』。 ちょっと違うかもしれませんが、フランシス・フォード・コッポラ製作総指揮『オデッセイ』。
日本語タイトルはわかりませんが、New Year's Eveがよかったですよ。
こちらでどうでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%AA% …
こんにちは。 Pat Suzuki の歌う「How High The Moon」ですね。 映画の中で歌が掛かるシーンがありました。 https://www.youtube.com/watch?v=fmwq6ci_XxY 映画はまだ見たことがなかったのですが、Imdb のサイトで、Biloxi Blues のサウンドトラックを調べてみましたが、パット・スズキのほかにも、昔の有名なジャズスタンダード歌手が、いい歌をいっぱい歌っているようですね。 映画を観たくなりました。
ジャン＝クロード・ヴァンダムといえば、やはりユニバーサルソルジャーシリーズではないでしょか？私は一作目が好きです。他で彼の好きな映画といえば、日本語タイトルはわかりませんが、Wake of Death、Double Team、Replicant、Six Bulletsです。
過去にも北朝鮮「国王」のパロディー映画はたくさんありましたが、実名はなかったような・・・ 実名はダメでしょう。 オバマさんがそれでテロ指定にするというのは、仕組まれたような違和感があります。 サイバー攻撃を非難するより、防御の甘さを非難した方が良いと思います。
曲名： Cry Little Sister アーティスト： Aiden *オリジナル・アーティスト： Gerard McMann （G Tom Mac）
マレーネ・ディートリッヒが出ていませんでしたか？ 女性がのし上がるイメージがあります。
質問者さんが書かれている通り、まだ日本で公開されていない映画が多いです。自分の目で観て評価しての予想は、日本にいる限り現段階では難しいですね。個人的にはノルウェー映画『ヘッドハンター』のモルテン・ティルドゥム監督のハリウッド進出作（米英合作だけど）『イミテーション・ゲーム』を応援しています。 アメリカの批評家たちの評価から、日本でも現在公開中の『6才のボクが、大人になるまで。』が現時点では作品賞の最有力候補とみられてるようです。 http://blog.goo.ne.jp/situationnormal/e/b90fcced … http://umikarahajimaru.at.webry.info/201412/arti … http://umikarahajimaru.at.webry.info/theme/185ed … しかし、12月24日にアメリカで公開される作品や、年明けに拡大公開する作品もあるので、他の作品が追い上げるかもしれませんし、そもそも投票するアカデミー会員は批評家ではないですし、実際にはどうなるかまだまだ分かりません。 アカデミー会員も多数いる全米映画俳優組合による第21回全米映画俳優組合賞は、すでにノミネートが発表されているので、参考になるかもしれません。ナオミ・ワッツが入ったりと、批評家たちの評価とは少し異なります。 http://www.cinematoday.jp/page/N0068962 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%AC21%E5%9B%9 … その他。 http://homepage3.nifty.com/filmplanet/oscar/ http://news.walkerplus.com/article/53315/ http://oscar-no-yukue.com/category/oscar/
こんにちは。 傑作ではないかもしれませんが、パッと思い当たったのは、「酒とバラの日々」ですね。 音楽も良かったと思います。 ＊ヨーロッパ映画については、ちょっと判りませんでした。
世にも不思議なアメージングストーリー「おじいちゃんの魔球」ではないでしょうか？ １９８０年代のアメリカのTVシリーズですが、私はレンタルビデオで観ました。オムニバスストーリーですがどれも味のある楽しい作品でした。
隣家のおじさんのブチ切れってことは、わんぱくデニス　かも
ブラッド・ピットの「セブン」ですね。 トム・ティクヴァ監督「へヴン」「パフューム ある人殺しの物語」。 「カッコーの巣の上で」もかな。
「君たちのことは忘れない」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://movie.walkerplus.com/mv15754/
現在58歳の私にとって西部劇の価値観を変えた映画 「小さな巨人」ですね。 あと＃４さんの挙げられた ウォーターゲート事件をスクープした新聞記者の話 大統領の陰謀」もインパクトがありました。
町山さんのほうが嗜好があうので町山さん。戸田奈津子さんをディスってたのが面白かったし好きです。 でも町山さん、文章によるレビューはいいんだけど、口頭だとすごく説明下手だと思う。
原作にほぼ忠実との、原作読んだ方々の書き込みをネットで見かけます。 確かに、凄い内容立て続けの映画であることを考えると、 最後は、あれっ？で感じはありますが、 あれは、男と女、夫と妻のヒューマンドラマ的な映画でもあるので、いや、むしろそっちなので、 最後のオチは仕方ないのかもしれません。 私も、最後のオチがもうちょっと刺激あるものならなと思いました。
すべての本を理解できないのと同じで、すべての映画を理解できるとは思っていないので、別に深く考えない。
『イコライザー』 The Equalizer ロシアン・マフィアから残酷な扱いを受けている知り合いの娼婦を助けるため、凄腕の男が立ち上がる。 http://www.imdb.com/title/tt0455944/ あとは、クライム・アクションではないかもしれませんが、『ザ・ゲスト』 (The Guest) 、『フライト・ゲーム』 (Non-Stop) 、『オッド・トーマス 死神と奇妙な救世主』 (Odd Thomas) なんかもよかったです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … あと、公開中の『ファイヤー・ストーム』や、2015年に日本でも公開予定の "John Wick" （邦題未定）も気になりますね。 http://www.cinemart.co.jp/theater/special/hongko … http://www.imdb.com/title/tt3341072/ http://eiga.com/movie/79911/ http://www.imdb.com/title/tt2911666/ No.2さんの回答してる映画の邦題もあげときます。 『コードネーム：プリンス』 原題： The Prince 2015年1月12日公開予定 http://eiga.com/movie/81364/ http://www.imdb.com/title/tt1085492/ 『フルスロットル』 原題： Brick Mansions 2004年の映画『アルティメット』(原題： Banlieue 13 ) のリメイク。オリジナルは、CGやワイヤーなど一切使わず生身のアクションを披露していてオススメです。リメイクのほうは、ダヴィッド・ベルは続投してるけど、オリジナルに及ばないと思います。 http://www.imdb.com/title/tt1430612/ http://www.imdb.com/title/tt0414852/ 『スパイ・レジェンド』 原題： The November Man 2015年1月17日公開予定 http://eiga.com/movie/80745/ http://www.imdb.com/title/tt2402157/
特に他の作品と比べて面白いと言うほどでもなかったし普通でしたね。 でもそれも人によっても感じ方は多少違いはあるかと思うので気になるようでしたら一度観てみたらどうですか？ もしかしたらハマるかもしれないですしね。
メカニックはそんな内容だったような？
ニューヨーク・ヤンキースファンです Wikiでトム・クルーズについて説明しています http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%A0% …
「スクールオブロック」 人気のある作品です。 ダメ男が小学生をロックの道に引きずり込むという邪悪な映画です。 主演のジャック・ブラックにはかすかにジョン・ベルーシの遺伝子を感じます。 個人的には、学校で教わったらそれはロックじゃないだろう、という気はしますが映画自体は面白いです。 「サウンドオブノイズ」 スウェーデンの映画です。 音楽によるテロを目論む謎の集団を音楽エリート一家から落ちこぼれた刑事が追います。 ありえない内容なんですがファンタジーでもない不思議な作品です。 https://www.youtube.com/watch?v=Vu3GI_gjLtg 「SR　サイタマノラッパー」 邦画です。 ひとかどのラッパーになることを夢見るさえない男のひたすらかっこ悪い青春を描いている作品です。 登場人物の誰も彼もみっともないんですが、深い感動があるという面妖な映画です。 https://www.youtube.com/watch?v=UEo-FyUnzE0
おはようございます ＞アメリカ女優BEST５ わたしには最高難易度の質問で、ものすごくむずかしいです　（・-・；） 順位は決めないで、３人書いておきます。 ソフィア・ローレンさん　おばあちゃんが「ひまわり」を観たいと言いましたので、数年前の高校生のときにおばあちゃんにＤＶＤをプレゼントしたことがあります。おばあちゃんは号泣したのですが、わたしは泣かなかったですので、おばあちゃんに鉄分が足りないと言われました＾＾；　kamejrouさまには、水分が足りないと言われました（＾＾；　　 　ひまわり　 アンジェリーナ・ジョリーさん　慈善活動に熱心なお方で、とても素敵です。 キャメロン・ディアスさん　テレビで「マスク」を見ました。綺麗なお方で演技も上手です。 moyoがんばっています＾＾　 今日も仕事で、帰りは夜になりますが燃えてきます。 kamejrouさま　お体のこともありますので、あまりがんばりすぎないでください。 これからもどうぞよろしくお願いします。 良いお年をお迎え下さい。
トム・クルーズが主演の「宇宙戦争」です。 ちなみに「宇宙戦争」という映画は1950年代に一度製作されており ご質問の映画はそのリメイク版なので、レンタル等するときにはお間違いなく。
見てるかもしれないけど・・・ タワーリングインフェルノとポセイドンアドベンチャーかな。 勿論古いやつね。あと、ポセイドン～の2は見ちゃだめよ？ まがいものがおおいから、気をつけてね～ あ、忘れてた。 ブルー　って映画あるのよ。 青い画面と、独白が続く、って言う作品ね。 死ぬ前に見るには、ピッタリの作品さ～
好みの問題としかいいようがないです。 丸と四角のどちらが好きかという問題で、他人の意見を聞くような ものではないと思います。 原語版の方は当然ですが、その俳優の肉声が入っています。 しかし、字幕などが邪魔に思えるときも多いです。 日本語版はストレス無く聞けますが、ニュアンスや臨場感が 微妙に違うこともあります。逆に、吹き替え声優が上手いと 本物を超える場合もあります。（滅多にないですが） このような質問をされているので、ごちゃごちゃした原語版では なく、日本語吹き替えの方をお勧めします。
元はフランス語ですが、アメリカでの公開用に英語にも吹き替えられてます 英語吹き替えVERを見られたのではないでしょうか
その辺って海外ってアバウトだなーとは思いますが 外見は欧米だと割と共通するけど 制作した国の言語そのまま使いますね。 「太陽と月に背いて」もフランスの話ですが英語(イギリス制作)でしたし。 「スパルタカス」もローマが舞台ですが英語ですし(アメリカ制作) 「ベン・ハー」もパレスチナやローマを舞台に、英語で会話しています。 日本だと…あまりたとえにくいですが、テルマエ・ロマエとか アニメだと海外が舞台でも日本語…とかに近いのかな。 「ショコラ」はちょっと特殊かなと思いますが フランスの片田舎が舞台、タイトルもフランス語。原作は英語の小説。 登場人物はフランス語なまりの英語を使います。 英語で話すけどボンジュールとかも出てたりとか… このミックスされた感じが最初は混乱します… 見た目わかりにくいからと、日本人が中国を舞台とした映画を日本語でやるとか 中国人が日本を舞台に中国語の映画をやると やっぱり不自然に感じるのですが…ヨーロッパ圏ではそんなに抵抗ないんでしょうかね。 他国が舞台の英語の映画は見慣れているので気づきにくいだけかもしれませんね。 ドイツ部隊のイタリア語は気になったのでしょう
１.無限のループの中で、次第に初期の始まりと現段階での行動などが変化してきた。 つまり、全てが同じループと言うのはあり得ないと言う事です。 何処かで、ずれが生じ始め、ループに気づき始め、そこから抜け出そうと人間なら行動するはず。 と、言うのが、この作品の狙いだと思います。 同じ日常。と、言うのはある意味詰まらないし、それを変化させようとするのが人間心理だと思います。 ２.根本的なループの原因は、亡くなった息子を助けたいと言うのがあると思います。 が、無限のループの中で、息子だけでは無く、友人ならも助けないと、このループからは抜けられない。 つまり、自分心理として、友人らも巻き込んでいる事に気付き始めた。 その関係で、自身だけではこのループから抜けられない。解決できないと思ったのでは。 それと、無限ループを繰り返すうちに、他の友人らの死を回避する方法を自然と把握し始めた。学び始めたともいえると思います。 この作品のキーポイントは、いかにこの事態を把握し死から回避するか。その為には、一度死ななくては分からない。 が、いかにして、その前の事を、死を理解しているか。記憶しているかだと思います。 個人的には、そんな風にこの作品を見て思いました。 ある意味この作品って、時間枠を越えなくてはならない作品だと個人的に思ったりもしました。
著作権問題は2013年11月に解決したようです。007の敵役としてスペクター (SPECTRE) が登場します。 http://en.wikipedia.org/wiki/Spectre_%282015_fil … http://www.ign.com/articles/2013/11/16/mgm-danja … http://web.archive.org/web/20131129131255/http:/ …
『プリシラ』での該当曲はわかりませんでしたが これが思い浮かびました。 的外れだったらごめんなさい。 Calling You - Jevetta Steele コーリング・ユー ～バグダッド・カフェ ― オリジナル・サウンドトラック 1曲目 http://www.amazon.co.jp/dp/B000063KZ3
アメリカン・パイ3のウエディング大作戦がそういう内容だったと思います。
＞呪いにでもかかっているのでしょうか？ いいえ。かかっていません。 ＞窒息死でもしてしまうんでしょうか？ いいえ。 しません。 ＞主婦と思しきレビュアーの 貶めたい相手であると勝手に決めつけてどうするんですか。 ＞低評価を入れれない 入れられない、です。 こういう舌足らずな書き言葉はあまり頭が良くないような印象を与えかねませんから注意しましょう。
曲名： My First Kiss アーティスト： 3OH!3 （feat. Ke$ha） https://www.youtube.com/watch?v=Em96CqESVTM
「時をかける少女」ですね。 アニメ版がいいです。 「ハイランダー」もいいです。 クイーンの曲がサントラとしては最高です。
ユアン・マクレガー主演のアイランドではないですか。 私も観たことがあるように思い、調べてみました。
重力を自在に操れるなら、腕時計の針も動かせるでしょう。 例えば、地球の百倍の重力の惑星に、地球から持って行ったアナログ壁時計を持って行って壁に掛けたら、短針・長針・秒針ともに針自身の重さで6時方向をさしてしまうでしょう（時計の各部品が丈夫ならばですが）。 映画のシーンの場所では4次元時空に住む我々人間にもあの部屋の重力を自在に操れる（一般相対性理論からアインシュタインが予言している重力波 gravitational wave を使うのでしょう）ようにしている空間なので、ピンポイントで重力を働かせられる、つまり触れることなく特定の物を引っ張れるのだと思います。 だから、時計回りに回ろうとしている秒針を、秒針を回そうとする時計の力と同じだけ逆方向に働かせれば秒針は止まるでしょうし、2倍の力で引っぱれば逆方向に回るでしょうし、引っぱるのをやめれば秒針は元通り時計回りに回るでしょう。 時空は物質の存在によって歪んでおり、この歪みが重力の正体であることが一般相対性理論によって説明されているので、重力波は時間と空間を越えて届けることができるということになっているのかもしれません。 ちなみに、一般相対性理論により重力は時空を歪ませ時間の進みを遅らせるので、強い重力場の中では地球上よりも時間の進みが遅くなります。
宇宙（というか地球上空）を舞台にしていますが、映画の中の出来事が実際に現実世界で現在すでに起こりえるという意味で、SFではないと書かれたのかもしれませんね。 例えば、ライト兄弟が飛行機を発明した1903年頃に、乗り物で空を飛びながら鉄砲を撃ち合って戦うなんて物語を書いたらSFと言われたでしょうが、第一次世界大戦が始まる頃に書いたなら誰もSFとは言わなかったでしょう（初めて機関銃が搭載されたのは1912年らしい）。 映画『ゼロ・グラビティ』 Gravity （2013年）で描かれてる内容も、何十年も前ならSFだったかもしれませんが、現在ではそうは言えないのではないでしょうか。スペースシャトルの船外活動でハッブル宇宙望遠鏡の修理などのサービスミッションは何度も行われましたし、スペースデブリ（宇宙ゴミ）もだいぶ増えていて、弾道ミサイルによる人工衛星破壊実験も中国が2007年に実行してニュースになってました（アメリカは1980年代にしてたようですけど）。 単独航海中に遭難した人間を描く『オール・イズ・ロスト ～最後の手紙～』 All Is Lost （2013年）や、一人でロッククライミング中に事故に遭った人間を描く『127時間』 127 Hours （2010年）（これは実話ですけど）や、砂漠を車で横断中に事故が起きて救助も呼べない状況に陥り自力で砂漠脱出をはかる映画（いま勝手に作りました、似た内容の映画なら『GERRY ジェリー』 Gerry （2002年）とか）などと同列に扱える、実際に起きてもおかしくない事故に遭って遭難した人間のサバイバルを描いた映画という事ではないでしょうか。
「砂漠の冒険」かもしれません。 http://eiga.com/movie/65183/ 教材用の映画として当時あちこちの小学校で上映されていたので、 この質問サイトでも何度か「この映画は何ですか？」と尋ねられている映画です。 印象に残る映画なんですね。
あなたが　ロシアンルーレットは違うと書いてるが　ロシアンルーレットしかヒットしないのだけど・・
「ロッキー・ザ・ファイナル」でエイドリアンが登場しないことに関してＷｉｋｉに記載があります Ｗｉｋｉによると、エイドリアンを演ずるタリア・シャイアは出演に意欲的であったが、新作には出演シーンがなく スタローンに「死ぬ場面」「幽霊の場面」でもいいから出たいと食い下がったが、頑として聞き入れてもらえず それに怒った彼女は半年間スタローンと口をきかなかったが、完成した映画のプレミアに招待されて エイドリアンの死が作品において重要な役割を担っている、と言うことを理解してスタローンが彼女の出演を 拒否したことに納得した・・・・・・と書かれています http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%83% … 愛するエイドリアンに先立たれ、息子も寄り付かずエイドリアンの名前を付けたレストラン 今でもエイドリアンの事を忘れないロッキー シリーズ物の映画で６作目ともなると普通は駄作が多いですが、この映画は良くできた作品だと思います
１本目についてです。 ラストシーンではないのですが、「レッドプラネット」にそのシーンを思わせるシーンがあったと思います。酸素がなくなっていく感じのところでは、見ていて息が詰まりそうになったのを覚えています。
Cooper は、姓 (surname) にも名 (given name) にも使います。映画の中でマシュー・マコノヒーが演じている人物のクーパーも姓ではなく名でしょう。 http://en.wikipedia.org/wiki/Cooper_%28surname%29 http://en.wikipedia.org/wiki/Cooper_%28given_nam … 絵本作家のクーパー・エデンズ (Cooper Edens) の本は日本でも出てますね。映画『ジャンゴ　繋がれざる者』のブリトル兄弟の一人を演じてる俳優はクーパー・ハッカビー (Cooper Huckabee) でした。テレビドラマ『glee/グリー』のシーズン3からのメインキャストの一人であるブレイン・アンダーソンという登場人物にはクーパー・アンダーソン (Cooper Anderson) という兄がいます。 また、オーストラリアで2012年に生まれた男の子の赤ちゃんに付けられた名前では、Cooper は1019人で7位になってます。 http://www.kidspot.com.au/australias-100-most-po …
「ニューイヤーズ・イブ」（2011）ですかね。 末期ガンの人はロバート・デ・ニーロでしょうか。 http://wwws.warnerbros.co.jp/newyearseve/index.h … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%A5% …
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … http://wwws.warnerbros.co.jp/interstellar/
このシーンですね。 RONALD C. SPEIRS自身捕虜殺害については否定していません。 また、同じD中隊であったArt DiMarzioも彼が捕虜殺しをしたことを認めています。 Art DiMarzio Interview http://youtu.be/0BqORdaSo1g ただ、空挺部隊で前線の裏側の敵地に下りた際であったため、仕方ないという面もあったと思います。 空挺部隊は捕虜を連れて敵地で潜伏はできませんし、逃がすと自分たちの居場所がばれてしまいます。 この空挺部隊と捕虜というジレンマは戦争文学では有名なテーマでして、最近ではローンサバイバーなどでも描かれていますね。 また、D-DAY後はさらに戦闘が激化し、米独は赤十字マークが付いていても爆撃しあったり捕虜殺しが珍しくなくなっていったため彼がその後も捕虜を殺していたとしても特別異常だったというわけではありません。 『消えた百万人―ドイツ人捕虜収容所、死のキャンプへの道(著), James Bacque』 などを読むと捕虜の扱いが相当悪かったことが分かります。日本軍も同様でしたので当時はそれが一般的だったのでしょうね。 また、彼の性向や軍歴などについては以下のページに綺麗にまとまっていますので参考にして下さいませ。 http://www.ronaldspeirs.com/reputation/controver … http://www.ronaldspeirs.com/ さて、ご質問いただいておりました本題の件ですが実際はタバコを与えることはなかったと思われます。そんな悠長なことはしません。 後ろ向かせて立たせて手を上げさせて撃って終わりでしょう。米独のえげつないルール無用の捕虜殺し映像は出せないので割と綺麗に見せた演出なのだと思います。 特に文献などで彼がタバコをあげてから捕虜を殺したなどのような記載は見つけられませんでした。 以上参考になれば幸いです。
こんにちは。 こちらかと存じますが、ご確認下さい 1.グリスビーのブルース（Jean Wetzel et Jean Wiener " Le Grisbi ） 音楽を担当したジャン・ウィエネルの自作曲 2.MELODIE EN SOUS-SOL　（メインテーマ） https://www.youtube.com/watch?v=RNYKJ28YtRk ホンダ・プレリュードのCMソングだったと・・・懐かしく サントラ（4曲目） http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8C%E5%9C%B0%E4%B8 … 参考になれれば幸いです　m(__)m
サム・ライミ監督は、「スペル」の前の「スパイダーマン(2002)」シリーズは置いといて、 ・「ＸＹＺマーダーズ」 ・「死霊のはらわた」、特に３作目の「キャプテン・スーパーマーケット」 ・「ダークマン」 なんかはそういう要素多分に入っています。 ＃スペルだと、婆ちゃんが歯の無い口で女性のアゴに噛み付くシーンが繰り返し出ますが、なんか笑っちゃう攻撃です。 似た？テイストの作品だと、「ロード・オブ・ザ・リング」のピーター・ジャクソン監督の、 ・「ブレインデッド」 ・「さまよう魂たち」（スタンリー・キューブリック監督の「フルメタル・ジャケット」好きなら） ・「第9地区」 なんかもそういう要素入ってます。特に「ブレインデッド」はお勧め。
結構、気に入っていて印象に残っている映画なんですが・・・。 『三人の逃亡者』 1989年・アメリカ(フランス映画のリメイク版) 監督 フランシス・ベバー キャスト ニック・ノルティ マーティン・ショート サラ・ローランド・トロフ ・・・かしらネ？。
ザッカー兄弟とジム・エイブラハムズの初期の作品 「ケンタッキー・フライド・ムービー」「フライング・ハイ」「トップ・シークレット」「ホット・ショット」「裸の銃を持つ男」といった作品、及びそのシリーズ ゲイリー・マーシャルの「病院狂時代」 そういえば「ポーキーズ」といった青春悪ふざけ映画もなくなったなあ
未来のシーンだからです じっくりみていけば分かると思います パラレルワールドなので、ストーリーが他のストーリとは若干違います（それでいいのです） ネタバレになるので、まず最後まで見て下さい。私は面白かったと思いますよ
　御質問の映画は、「ジャガー・ノート」ではないでしょうか。 　大分昔の映画で、豪華客船がシージャックされる内容です。 　この映画のクライマックスで御質問にある時限爆弾の配線を赤青どちらか決めて切らねばならない、というシーンがありました。 　その後他の映画やコントなどで時限爆弾、というと赤青二本のどちらかを切る、という設定になったのは、この映画の影響による、と聞いたことがあります。
こんばんは。 一言でいえば、ハリウッドスターや関係者に気に入られているからでしょうね。 もっと最新の表現が出来る翻訳家は沢山居ると思いますよ。 日本でも死語が有るように外国でも同様です。 外国の若者言葉など隅々までは知らないと思います。 現地で暮らしている翻訳家のほうが上手い筈ですから。 人脈が無ければ、もっと若くて綺麗な女性が選ばれることでしょう。 戸田さんは、トム・クルーズなどにご指名されているということですね。 ご参考になれば幸いです。
ウディ・アレンの「Magic　in　Moonlight」 ではないでしょうか。
25年にはちょっと足りませんが当時、氷の微笑は割と話題作だった記憶があります…。 単なるセックスシーンというだけでなくて殺害場面のインパクトとかもあったので 洋画劇場でやるぐらいだからこのあたりが限界な気もしますが 主人公は刑事でした
実写版の「シンデレラ」なら、これを思い出しました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 見たことがないので内容は分かりません。
どの辺まで観たのかわかりませんが、ロイの精神分析医師はロイと同じで詐欺師だったのです。そんなのも知らずロイは病院で目覚めた時、彼に娘がみつかったら、お金を渡して欲しいと頼んで、銀行のパスワードを教えてしまうのです。実の娘と思ってたのだけど、結局彼女も詐欺師ということだったのです。ロイの別れた奥さんには、子供がいなかったのです。最終的にロイは心入れ替わり、真面目な人になりカーペット屋さんでセールスマンとして新たな人生をスタートさせ、新しい奥さんもでき、奥さんは妊娠している幸せいっぱいのところに、あの娘がボーイフレンドとこのカーペットやに来るのですが、ロイは彼女のしたことを許すのです。ロイのパートナーだったフランクも、彼女たちの仲間だったのです。
http://www.phillymag.com/news/2010/05/13/does-ph … In the movie Peacemaker there is a scene where Nicole Kidman’s character needs to get somewhere safe and fast. She jumps into a car with an FBI agent behind the wheel and says, “Where are you from?” When the agent answers “Philadelphia,” she says, “Give me the keys.” Michael Schiffer wrote the screenplay for Peacemaker. He is from Philadelphia. He knows what we all know. 映画の脚本を書いた人がフィラデルフィア出身で、フィラデルフィア人は運転が下手あるいは荒いということを自虐的ジョークで表現したんじゃないですか。上のリンクの記事の文脈からはそういう解釈が成り立ちます。
「ハイ・フィディリティ」ですかね。
vol 1の冒頭のシーンとエンディングのラムシュタインの 曲が映画館ならではで迫力あってよかったです。 冒頭のシーンは映像もかなりよかったですね。 それで、期待してしまったのに、という感じでした。 個人的には。 vol 1、vol 2ともに私は美しい映像も散見されたとは 思いました。やはり大画面で見た方が映像は生き生きすると 思います。 ただ、ラース・フォン・トリアーはうつになってから、 かなり変わったんじゃないかと思ってます。 『メランコリア』はよかったですけどね。 『アンチ・クライスト』は観てないんですけど。 なんか人間への信頼みたいなのが消えてしまった 気がしますね。才能があるだけにこうなっちゃうと、 個人的にはやっかいな気がします。 私はニンフォマニアックには嫌悪感を抱きました。 読みすぎかもしれませんが、監督の不快な意図が 透けて見えることもありましたし。 『アンチ・クライスト』のカンヌでの記者会見で 記者たちからブーイングが起こった意味が分かった 気がしました。 既成の価値観を壊すというのは意義があるとは 思いますが、今回のは建設的なものではなかった と思いました。 監督自身の自己満足のために、投げやり気味に 観客をバカにしようとしているように感じました。
王道の『サウンド・オブ・ミュージック』 『ウェスト・サイド物語』
アベンジャーズを軸として、ということですね。 時系列に行くと、 2008年5月　アイアンマン 2008年6月　インクレディブル・ハルク 2010年4月　アイアンマン2 2011年5月　マイティ・ソー 2011年7月　キャプテン・アメリカ／ザ・ファースト・アベンジャー 2012年5月　アベンジャーズ 2013年4月　アイアンマン3 2013年10月　マイティー・ソー／ダーク・ワールド 2014年3月　キャプテン・アメリカ／ウィンター・ソルジャー 2014年7月　ガーディアンズ・オブ・ザ・ギャラクシー ※どう絡むかは不明だが同じ世界観の中にいる こうなります。
映画の配給元でもあったＭＧＭが発売したオリジナル盤のサントラＬＰが宇宙船のジャケで、このジャケはその第二弾「2001: A Space Odyssey Volume 2」になります。 第二弾ということで収録曲も違っています。 下記に詳しいですよ。 ＣＤの初期の時代にはＨＡＬの中を遊泳する博士のジャケなんてのもありました。 http://www.soundtrackcollector.com/title/1002/20 …
　運転していたのはポーリーです。後ろの席からポリーを撃った黒服の大男の名前は分かりません。セリフも無く、車からケーキを出してロッコに渡しますね。
スタンリー・キューブリック監督『アイズ ワイド シャット』
こんにちは。 私の個人的な感想になってしまうかもしれませんが、 少年時代（１０代前半くらいの頃）に持っていたはずの純粋な友情（心）や好奇心（探究心・冒険心）をくすぐる・思い出させるからではないでしょうか。 ＊小学５～６年生のとき（もう５０年ほど昔のことになります）、クラスの男子生徒５～６人で探検グループを作って近所の山の中に秘密基地を作ったり、トンネルをくぐって山の向こうの堰堤に泳ぎに行ったり、旧日本軍の地下壕探検などをしていました。 この映画（スタンド・バイ・ミー）を見るたびに、その頃を想い出して切なくなりますね。 当時のグループの男どもとは、いまだに毎年１回の会合を持っていますが、このときだけは、いまだに昔の「オイ！オマエ！」の昔の関係に戻ってしまいます。
1980年の映画で、『ある日どこかで』（Somewhere in Time）。 クリストファー・リーヴ主演のSFロマンスです。主人公の作家が1900年代初頭にタイムトリップして、女優と恋に落ちるというストーリーで、号泣できます。 同じタイムトリップものでメグ・ライアン主演の『ニューヨークの恋人』（Kate & Leopold）。こちらは1870年代の公爵が現代のNYにタイムトリップするというロマンティックコメディ。 時代はちょっと遡りますが『アンナ・カレーニナ』『ドクトル・ジバゴ』『山猫』なども華やかな社交界のシーンがあって悲恋もあって音楽も良い映画です。
口の悪い赤ちゃんのキャラが出るということは、「ロジャー・ラビット」だと思います。以下のリンクの最初の作品です。 http://matome.naver.jp/odai/2137249095162799201 この作品は自分もよく覚えています。ですがこんなタイトルだったかな？ってくらいまんまのタイトルですね。 今となってはＣＧでなんとでもできるものを、当時としては相当苦労しただろうなと思います。
現在、巷で認識されているゾンビというものであるなら、 他の人も書いているように、まあ無理でしょうね。 ＞死体が動きだす状態を指すとすれば そもそも、そのイメージ自体、一度大きく「ゾンビ」から定義？がそれた後のイメージです。 バイオハザードなんかだと、生者がゾンビ化しますね。 ファンタジーとサイエンスをミックスさせたということで （空想の存在に、科学的根拠を付け加えて、空想科学の存在にした） 画期的な印象がありますが、もともとのゾンビというのはどちらかというと、 こっちのイメージに近かったのです。 ゾンビパウダーなどで調べてみると、少しは出てくると思いますが、 ざっくりいうと、呪術の一種で、呪いをかけたい相手の玄関先にゾンビパウダーを撒くというものです。 原典としては、生者をゾンビ化させるものだったのです。 実際に可能かは知りませんが、伝わっているゾンビとなった人の特徴などから、 死者の様→死んでるんだから、墓場から蘇ってきたのだろう→死んだ者をゾンビ化する→ゾンビ＝動く死体 という変遷を遂げたのではないでしょうか。 まあ、そんなこんなで、現在のゾンビ像というのは完全に一人歩きしたものですから、その存在を可能かどうか論じるのはあまり意味がないということです。 バイオハザードのように、空想科学で理由づけするか、 サイレントヒルのように、理由はわからないが存在すると割り切るか。 それでいいんじゃないでしょうか。
TV　CMを見てチャップリン の独裁者を思い出しました。 私は地球儀を自在に操るこのシーンが好きです。 https://www.youtube.com/watch?v=zroWIN-lS8E
エグジット・スピード （Exit Speed） 2008年/アメリカ、　監督：スコット・ジール http://www.imdb.com/title/tt1042497/
重ための奴だと「ボーン・コレクター」と「17歳のカルテ」 ですが私は気楽に見られる娯楽の正道って感じで 「MR.&Mrsスミス」が好きですねー 一昔前のアメリカ映画のような楽しさです。
なぜその日本語訳とやらを書かないのでしょうかねぇ？ 場面を特定しやすいのに… " Sometimes the things that may or may not be true are the things a man needs to believe in the most. That people are basically good. That honour, courage and virtue mean everything ; that power and money ... money and power mean nothing. That good always triumphs over evil. And I want you to remember this.... that love....true love never dies ! You remember that, boy. You remember that. Doesn't matter if it is true or not, a man should believe in those things , because those are the things worth believing in. "
あこがれ美しく燃え （原題： Lust och fagring stor） １９９５年/スウェーデン、デンマーク 配給： フランス映画社 http://www.weblio.jp/content/%E3%81%82%E3%81%93% …
原題の「Separate Lies」の意味は「separate lies from the truth」真実（だと思えるもの）から嘘を切り離す（暴く）という意味です。この映画の中で、主役のジェームズと妻アンは一見、幸せで順風満帆な完璧な人生を送っているかのように見えます。しかし、実は妻は浮気しており、不倫相手の車で事故を起こします。そして、自分の社会的地位を守る為にジェームズ自らも嘘をつき、事故の真実を隠蔽します。つまり、真実のように見えるジェームズの「完璧な人生」はいくつもの嘘の上に成り立っている「虚空」であることが分かります。邦題の「孤独な」の意味は、一人かそれ以上かという物質的な「孤独」を表しているのではなく、精神的な「心の虚空」を意味しており、嘘は事故の事だけではなく、妻の浮気、ジェームズと家政婦の事故の隠蔽、すべてを含んでいます。
私は毎年、『シザーハンズ』を観ています。
愛と執念、不屈の根性、絶対不敗、意志と信念の勝利　などなど。よい映画でしたねえ。高校生の僕は最後の飛び降りのシーンで涙が止まらなかったなぁ。音楽がまた泣かせる、今聴いてもどきどきもんです。劇場の明りが全部ついても泣いてたよ。マジで１週間くらい飯抜きで興奮していたなぁ。どうでもよいこと⇒島の監督官たちの野外宴会の場面しょぼい吹奏楽でグノー作曲の歌劇ファウストに出てくるバレエ音楽をやってたところが、うわっフランス野郎めと思ったです。回答にならずゴメン！
私も「フェイス・オフ」に一票！ あとは「シティ　オブ　エンジェル」かな
アナは最優秀助演女優賞です。
夜のガソリンスタンドやモーテルが舞台の映画で思いついたものは、下記の作品です。 「ロードキラー」 「モーテル」 http://www.youtube.com/watch?v=ASpEJZtQGz0 「アイデンティティ」 http://www.youtube.com/watch?v=fcow2djY0QE 「ダスク・オブ・ザ・デッド」 http://www.youtube.com/watch?v=aJndd5Eyz18 舞台はホテルですが、「ATM」とストーリーの展開が似ている作品で「1408号室」という映画もあります。有名な作品なので、すでにご覧になられてるかもしれませんが。 http://www.youtube.com/watch?v=fFYks7bu2Z8
ファラ・フォーセット主演のこちらだと思います。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 暖炉に閉じ込めシーン http://www.imdb.com/media/rm945390848/tt0091024? …
自分もトランスフォーマーにはまっていた子供でした。 でも今はもう遠い昔の記憶です。 ただ自分は貧しかった事もあり、本物のおもちゃは持ってなかった気がします。 それより当時よくあった類似品を持っていたと思います。それもトランスフォーマーのオリジナルと思い込んでいたと思います。 多分、その時期に類似作品が多すぎて、飽きられてしまったりオリジナルの印象が薄くなってしまったのではないでしょうかね？ 自分もその後友達が確かゾイドの方に行ってしまい、トランスフォーマーの時代が終わったんだと感じました。 ただ車が変形してロボットになる事や、何かが変形してロボットになるという発想自体はそれ以降も様々な作品で引き継がれていくわけですが。 結果、それらの作品群の一作品として過去に忘れ去られてしまったのでしょう。 むしろアメリカ人はよくそれを見つけてきたと思います。 アメリカ人の好きな自動車＋ＳＦ＋ド派手なアクションがトランスフォーマーとピッタリだったということでしょう。
こんにちは。 スイス映画「山の焚火」が 浮かびました。 参考になれば幸いに思います。
内通者としての名を背負い、語り継がれろ、という意味かと。 事実、テルモピュライは、カンナエやザマと並び、今でも各国の士官学校で、講義されています。
ビデオ扱っているツタヤかゲオなら150円で借りられますが住んでいる地域がわからないので 小阪から借りたほうが安く上がるかもしれないですね。
私もとても素敵な台詞だなと思ったので、何とか覚えて書き留めたいと頑張りました。うろ覚えでよければですが「私の願いは自分の居場所があることと、迷いも不安もなく愛し愛されること」だったと思います。違っていたらごめんなさい…
4っつ目は「小さな恋のメロディ」ですかね....
いい映画でしたよね。私も観た当初はかなりハマっていました。 Wikipediaの英語版でsoundtrackのところをみると、使われている音楽がわかりますよ。
文字通りの「弾く」ことを期待しているのなら、基本的なトコロで勘違いしているというか・・・ 防弾ベストの類は、複数の強靱な繊維のプレートが互いに滑り（ズレ）ながら着弾の衝撃を受け止めることで弾のエネルギーを分散させて貫通を防ぐ仕組み。 だから ＞どの程度の弾丸までを弾くことが出来るのですか？ 弾くかどうかの問題なら、小口径のけん銃弾でも弾くコトは出来ない。 つーか、弾頭や破片が周辺に飛び散っていたら二次被害という本末転倒な結果に繋がりかねないから、「弾いちゃいけない」。 また、耐弾性は、構造の問題（繊維のプレート層の枚数やセラミックなどの他素材の補助層を挟むか否か、繊維のプレートの表面処理など）も大きな要素だから、素材（繊維）だけに単純化して比較しても意味は無い。
ディレクターズカット版ってそんなにたくさん見たことはありませんが、『地獄の黙示録　特別完全版』はオリジナル版よりも遥かに面白いと思いました。 というか、オリジナル版は「裸の王様？」と言いたくなるほど私にはチンプンカンプンでした。単に映像美を楽しめるという程度で。反面、特別完全版を見て、これがどういう物語だったのかがありありとわかりましたし、新たに挿入されたシーンがアクセントになって、153分のオリジナル版よりも202分の特別完全版のほうが飽きずに見られました。 ちなみに私は、ディスクで映画を見ると、必ずボーナス映像にある、カットされたシーン集を見るのですが、たいていはそのどれもが作品に深みを与えていると感じます。
「悪魔のいけにえ」（75）のレザーフェイスがつけている人顔皮マスクじゃないかなあ。 http://livedoor.blogimg.jp/sa_xoxo/imgs/0/3/0331 … もっと辿れば「オペラ座の怪人」（最初の映画化は1916年）
豊かで平和でばか騒ぎに明け暮れる生活と、人間の尊厳を奪い取られた極限の世界およびそこから発生する狂気の世界が、同じ地球上に同時に、隣り合わせに存在しているのを見せつけているところ。 ...でしょうか。
「ホーンテッド・スクール」かも。 こちらでご確認を。 http://park2.wakwak.com/~kotone/horror/hauntedhi … http://kowakaro.blog.fc2.com/blog-entry-175.html
昨夜金曜ロードショーでやってましたね。 ご覧になれましたか？ ファンタスティック4
ＤＶＤ、ブルーレイでも 「特別編」がその終わり方です。 「オリジナル劇場版」＋「特別編」＋「ファイナル・カット版」がセットになったものが売られています。 ＜DVD＞http://www.amazon.co.jp/dp/B000WE66BG ＜Blu-ray＞http://www.amazon.co.jp/dp/B000WE66BQ
No.1 です。 ＞私の記憶違いだったのでしょうか？ を加味するなら、 ヒットの１つ 内、0'15からの２つめのCMが似てるといえば似てるかも。
記憶のスクリーンに美しい緑の草原がぼんやり浮かんできました。 「モンタナの風に抱かれて」（1998） ロバート・レッドフォード監督・主演です。 映画 モンタナの風に抱かれて - allcinema http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … >心に傷を負った少女と馬を愛する男、そして男を愛する少女の母親が >織りなす人間模様を詩情豊かに謳いあげる。 モンタナの風に抱かれて : 作品情報 - 映画.com http://eiga.com/movie/50190/ >雄大なモンタナの大自然を舞台に、傷ついた少女と馬の癒しと再生、 >男と女の切ない愛の交わりを、美しい映像で綴っていくドラマ。
ムーランは日本での人気がイマイチなのでレンタルも少ないのかもしれませんね。 配送レンタル・動画サイト以外には行ける範囲のレンタル店に電話確認を取る、もしくは中古DVDを購入するとか…。 余談ですがディズニーチャンネルやWOWOWでは頻繁に放送されます、粘れば無料BS放送のD-lifeでも放送されるかも…。
名作「２０億の針」を映画化した「ヒドゥン」の続編の「ヒドゥン２」ではないでしょうか？ あまりひのめを見ない作品なのでぼんやりした記憶しかないのですが・・・。 「スターマン」もストーリー的には似ていますが、追っかけてくるのが地球人側なので・・・
こんにちは！ 個人的に面白かった映画を紹介します！ ☆SF系 ◎『ノウイング』 　このラストは？っと、ちょっと疑問に残りますが…、展開は面白いです！ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ◎『ミスト』 　さすが、スティーブン・キング原作と唸らせる展開ですね…。いかに人間は周囲の環境に流され易いかがわかり、またエゴのぶつかりあいもしっかり描かれています。ラストは原作以上に秀逸！ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ◎『アイランド』 　クローン技術が進み、近未来に有り得そうな展開がいいですね! http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%A2%E3%82% … ☆社会派（サスペンス/ミステリー） ◎『隣人は静かに笑う』 この映画は、ラストが衝撃的ですね…。相手を罠に嵌める、怖さが伝わってきます！ http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E9%9A%A3%E4%BA% … ◎『セブン』 　この映画もラストが怖い…。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%BB%E3%83% … ◎『ショーシャンクの空に』 　この映画は、ラストで胸がすくように救われます！ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A7% … ◎『ドラゴン・タトゥーの女』 　この映画、面白いと感じたら、原作に忠実な３部作がレンタルで出ているので、そちらも観ることをお勧めします！　 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 参考になれば、幸いです！＾O＾V
とりあえず第１話だけでよいです。 ハリーポッターの世界観をとりあえず仕入れていくだけでよいでしょう。 可能なら第３作「アズカバンの囚人」まで。 ディメンターの出番は意外と多いので。
「ターミネーター」「マッドマックス」しかり一作目は無名監督なので低予算だけど全身全霊で取り組んでるのでバツグンに面白い。 2作目は「バジェット」が与えられるので一作目よりもスケールが大きくなる。監督もこれはこれで気合はいってる。 3作目は若手監督に任せるとか、予算を落としても客は入るだろうみたいな空気で、散々なシロモノとなりがち。 なので、一作目と2作目は好みが分かれるが、2作目が面白いという事はあり得ると思います。問題は3作目ではないでしょうか？。 さて、2作目が面白いのは 「ゴッドファーザー」 が、あるとおもいます。
変わったところで、「リアルスティール」なんてどうでしょう けっこう熱くなりました
今上映している作品ですと 「アバウト・タイム」 さすがの監督、さすがのスタッフ！B.ナイも大変好感度高し。 イタリアとなると 「眺めのいい部屋」 フィレンチェが美しい。 「魅せられて」 こちらもトスカーナ地方。 「グラン・ブルー」 シチリアでしょうか。 小方のTOP5に入る映画です。
そりゃたぶん、シガニー・ウィーバー主演のやつですね。 監督マイケル・コーン TSUTAYAレンタルで９８年２月にレンタル開始となってます。
http://www.imdb.com/title/tt0298203/soundtrack?r … このリストの中にあるんじゃない？
劇中挿入歌は、 「Frozen 」というタイトルでエルザ役のイデイナ ・メルゼルが歌っています。 では、アナ雪のあらすじ です。 触れたものを凍らせたり雪や氷を作る魔法の力を持って生まれたアレンデール王国の王女・エルサ。彼女は8歳のある夜、妹のアナと魔法で遊んでいるときに、はしゃぎすぎたアナを助けようとして自分の力を制御できず、誤って魔法をアナの頭に当ててしまい、意識不明の状態にさせてしまう。2人の両親である王と妃は、目を覚まさないアナを助けるため、トロールたちの所に行って救いを乞う。幸いアナはトロールの力で回復したが、2人で遊んで楽しかった思い出だけ残して魔法に関する記憶を失うことになる。 日増しに魔法の力が強くなっていくエルサは、魔法の力を世に知られぬよう城中の窓や戸や門を閉めて部屋に閉じこもり、魔法を制御するために誰とも触れ合わず自分を抑えて生きることを強いられる。一方アナは、なぜ突然大好きな姉が自分を避けるようになったのか理由もわからないまま閉ざされた城の中で寂しく成長する。その10年後、2人は両親を海難事故で亡くし、お互いだけが唯一の肉親となってしまう。 さらに3年後、成人したエルサは女王として即位することになる。13年間閉ざし続けた城の門を、特別に1日だけ開いて戴冠式が行われる。しかし、エルサの魔法はもはや自分の意思で抑えることができないほど強大なものになっていた。自分を抑え感情を殺してなんとか1日を乗り切る覚悟をするエルサ。一方アナは、13年ぶりに外界と接触できる特別な1日に、新たな出会いを期待して胸を膨らませる。遂にその願いは叶い、戴冠式に招かれていた他国の王子ハンスと恋に落ちたアナは、その日のうちに結婚の約束までしてしまう。婚約を告げられたエルサは、あまりにも早すぎる展開に2人の結婚を反対するが、エルサはアナと口論になり、思わず人々の前で魔法を暴発させてしまう。自分の力を知られ、怪物呼ばわりされたエルサは王国から逃げだす。そして夏の王国は、エルサが知らずに暴走させてしまった魔法によって永遠の冬に閉ざされる。北の山にたどり着いたエルサはそこに魔法で氷の城を建て、自分を抑えつけるのをやめてありのまま独りで生きていく決意をする。 この事件の騒動に紛れウェーゼルトン公爵に愚痴られたアナはハンスに国を任せ、エルサを連れ戻すため1人で旅に出る。道中で出会った山男のクリストフ、彼の相棒でトナカイのスヴェン、そして魔法の雪だるまオラフとともに、エルサを探して北の山へ向かい、氷の城にたどり着いたアナは、エルサに説得を試みる。エルサは再び自分の魔力がアナを傷つけることを恐れてそれを拒絶するが、自分の魔法が国中を凍らせたことを知って愕然、悲しみから魔法を暴走させてしまい、その際にアナの胸に魔法が当たってしまう。アナはクリストフとともにエルサが生み出した怪物マシュマロウに城から追い払われる。クリストフはアナの髪が白くなっていることに気付き、彼女を救うため家族同然の仲間であるトロールたちのもとへ向かうが、エルサから受けた魔法で、アナの身体が凍り付き命が危ないことが判明する。だがトロールの力ではどうにもならず、回復には「真実の愛」の力が必要だと告げられ、クリストフはアナを救うためには婚約者のハンスからのキスが必要だと判断し、衰弱してゆくアナを抱えてスヴェンを走らせ、城へと急ぐ。 一方ハンスは、アナを乗せて旅立ったはずの馬だけが王国に戻ったことで異変を感じ、城の兵士たちを連れて捜索に出かける。氷の城で、マシュマロウとの交戦中に、ウェーゼルトン公爵からひそかに暗殺を命じられたボディーガードたちがエルサに容赦なく攻撃を仕掛けるが、その場に現れたハンスによってエルサへ狙いを定めていたボディーガードの攻撃が外れ、氷の城の天井に命中して氷のシャンデリアが落下、その際に気絶したエルサを王国の牢屋に閉じ込める。ハンスは、冬を止めるようエルサを説得するが、その術は彼女自身にも知る由がなく、やがてエルサは王国を魔法の危険に晒すことを恐れて牢から逃げ出す。 城に着いたアナはハンスに事情を話し、彼のキスを求めるが、その途端にハンスの態度は豹変する。彼はアナを愛してはおらず、立場の低い13人兄弟の末っ子から王に成り上がるためにアレンデールの王女姉妹に近づき、王国を乗っ取るつもりで、近づきやすいアナを選んだだけだと告げる。ハンスは瀕死のアナを冷たい部屋に閉じ込めて放置し、城の側近たちに彼女が死んだといい、エルサを反逆罪で処刑すると宣告する。その頃クリストフは、アナを城に届けたあと落ち込んだ表情で城を後にするが、スヴェンに叱咤されてアナへの愛を自覚すると共に、王国の異変に気付き再度城へ向かう。一足先に閉じ込められたアナの元に着いたオラフは、彼女を温めるために自分の体が融けるのも構わずに暖炉に火を点け、アナに愛とは自分のことよりも相手のことを考える事だと教え、クリストフがアナを愛している事を伝えて、彼に会いに行かせようとする。 城を抜け出したアナは凍りついたフィヨルドの船の上でクリストフの姿を見つけるが、その直前、ハンスがエルサにアナの死を告げ、ショックで無抵抗な彼女に剣を振り下ろそうとするのを発見し、自分が助かるチャンスを捨ててエルサの元へ走る。アナの身体は完全に凍りつき、ハンスの剣を砕いて彼を跳ね飛ばす。エルサは氷の彫像と化したアナを抱きしめて慟哭（どうこく）する。そのとき凍りついたアナの身体が元に戻り、彼女は息を吹き返す。魔法の力をコントロールする術が「恐れ」ではなく、相手を心から思いやる「真実の愛」だと知ったエルサは、王国を覆っていた雪と氷を空へと蒸発させる。夏に戻ったせいでオラフは溶けかけてしまうが、エルサがオラフの頭上のみ雪を降らせる魔法をかけてあげたことで、溶けないまま夏を満喫できるようになる。ハンスはアナに怒りの制裁を受けたあげく拘束され、同じく怪物呼ばわりしたウェーゼルトン公爵もまたアレンデールとの貿易を打ち切られ、両者ともそれぞれの本国に強制送還される。クリストフは王室専属の氷配達人に、そしてアナの恋人になる。エルサは二度と城の門を閉ざさないと約束し、凍らせた城の広場の地面でアナや国民たちとともに真夏のスケートを楽しむ。 エンドロール後は、主人のいなくなった氷の城で、マシュマロウがエルサの捨てたティアラを拾い上げて被る場面でラストとなる。
ネバーエンディグストーリー とか ジュマンジ なんてどうでしょう 分かり易くスルッと入り込める 難しく考える事なく黙って観てればピタッとハウスでハイハイハイ♪なファンタジー映画です。
『Her/世界でひとつの彼女』スパイク・ジョーンズにしては一般大衆向けに作られてて、中々面白かったですよね。 劇場で一回見ただけなので、熟考には何回か見たいところです。なので、ぼくの解釈もうろ覚えなところがあるのであからさまに間違ってたらごめんなさいね。 サマンサが消える少し前、サマンサは混乱から姿を消したようには感じられないセリフがありましたよね。「どこかへ行く」という明確な意思があったように感じられます。高次元の電脳世界とか…答えは明らかにされていませんが「あくまでも自分の意志で消えた＝移動した」ように見えました。 それと、女友達もまたセオドアと同じ理由、同じタイミングで大切なOSを失っています。彼女も同じように傷ついています。最後のセリフはセオドアに対する慰めだけでなく、彼女自身へ言い聞かせているところと半々なのでしょう。 個人的な全体の感想としては「セオドアはOSとのリアルな恋愛を経て人間として少し成長し、自分の傷と向き合えるようになった」というような印象を受けました。 そういう意味では「サマンサとの恋愛は中身のない現実逃避ではなく、セオドアを人間的に癒し成長させる一つの要因になり得た。セオドアにとっては現実の人間との恋愛と変わらないリアルな恋愛だった」のかもしれません。 まぁ、どの解釈が合っているか間違っているかを議論するのは無粋と言うものです。楽しむのが一番大事。 あのふわふわしてて楽しいのにどこか重苦しく切ない雰囲気は中々秀逸でした。映像も非常にキレイで見ていて実に好ましい。 声だけで表情を表現するスカーレット・ヨハンソンには脱帽でしたね♪
キラキラしたパーティシーンならば 『マリー・アントワネット』（2006） が最高じゃないかな？ 最初から最後まで豪華絢爛なドレスや色とりどりのお菓子みたいなのが山ほど出て来ますよ。パッケージからしてゴージャス感満載でしょう。 ついでなのでもう一個！ 『ミッドナイト・イン・パリ』（2011） こちらはマリー・アントワネットとは違ってムーディな大人な雰囲気のパーティシーンが出て来ますよー まだ見たことなければいかがでしょう♪
「シックス・センス」でしょうか？
こんにちは～ 　愛を読む人をみてた後って、心地良い余韻にひたれますよね ケイト・ウィンスレット演じる　ハンナの行動に　「・・？」という描写が多かったですね 　 　質問主さんのぎもんは　NO1さんがお答えになっていますので私の出番はありませんが 　ハンナというキャラクターの解釈で　NO1さんが少し私と違うので　書き込みさせてもらいます 　 　ハンナは　俗にいう　アスペルガー症候群とよばれるものではなかったのでしょうか・・ ※アスペルガー症候群 特定の分野については驚異的なまでの集中力と知識を持ち、「空気を読む」行為が苦手、細かい部分に拘る（全体最適より部分最適に拘る）、考えが偏っている、感情表現が困難といった特徴を持つ。「電話をかけながらメモが取れない」「券売機で切符が買えない」など一般人が出来る普通の行為が出来ない障害を持つこともある 　 ・・そう思う描写として、 　 　・１５歳のマイケルをベッドに誘うこと 　・文字が書き起こせないことに対しての異常な恥じらい 　・バスで突然怒り出すシーン（稚拙な怒り方） 　 　特に 　・裁判で命令されたから鍵をかけた、鍵をかける必要があった　と”弁解　”するではなく 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　”それが当然だ”と訴えるシーンです　 　　 上官からの命令は絶対で、従わなければ自分の命が・・などというものではなく 　　ハンナはとにもかくにも　ただ言われた事に対してそれを守らなければいけない 　　　与えられた仕事をきちんとしなければならないという　ただ一点を主張しているのであって 　　　　　　　　　彼女のこころに道徳的な観念というものが全く存在していないのです 裁判官から道徳的な解釈をつきつけられても（なにをいってるんだ？）と心の底から思う表情をしています 　　 　中で人が生きたまま燃やされるということの苦しさや、酷さを想像できていないのです 　（まるで、　”小さい女の子が　ただ言いつけを守る　”・・というような状態です） 　 　マイケルとデート中に、ハンナは教会をみつけ賛美歌（歌ってましたっけ？）を聞き 　　その後、教会でボ～っと座っている描写がありましたよね？ 　　（マイケルがくると自分でもなんだかわけがわからないように　目をパチパチさせ涙をながしている） 　　私がこの映画でいちばん好きなシーンで この後ハンナに災いが振りかかる度・・ （小さい女の子のような純粋さがあるのに、ただ置かれた環境による、時代による不遇から看守のしごとについてしまい、尚且つ　アスペルガー症候群であることから　全ての責任を押し付けられてしまった） 　　　　　　　　　・・この教会での純粋なハンナがでてきて、もどかしい気持ちにさせられていました 　　ハンナの生い立ちがどういったものであったのか 　　恐らく彼女の幼少期は、辛い特殊な環境だったと思えるのも手伝い　すごく切ないです 　他者から認めてもらえない劣等感の積み重ねで異常に人に嫌われる事を恐れていたりもあったかもしれません ・・ということで >>私は、当時ケイトの立場にあったなら、誰でも彼女と同じような行動をとったと思いますし、この時の彼女も同じ思いだったのではないかと解釈しています。 　　　　　　　　　　　　・・この部分に関してだけＮＯ１さんの解釈とわたしの解釈は違うと感じました ちなみに、ケイト・ウィンスレットの乳輪は私はタイプではなく残念な感じでガッカリしました（笑） 　　 　　・・濡れ場を期待していた質問者様におすすめしたい作品がひとつあります 　　　　ご存知かもしれませんが・・　アメリカン・ビューティー　がいいですよ！ 　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　私がいちばん好きな映画です 　　
HEAVEN AND EARTH （天と地）が一番近い映画だと思います。 ジョニーは戦場へ行った グッドモーニングベトナムとか ガラケー華だと詳細まで確認出来なかったです。
Nellyの「Dilemma」という曲のようです。
●　羊たちの沈黙（The Silence of the Lambs） ●　レック（REC） ●　シックスセンス（The Sixth Sense） ●　サイレントヒル（Silent Hill） ●　ザ・パージ（The Purge） リアルな恐怖を味わえることに快感を覚えている効果があります。 http://blog.goo.ne.jp/floor123/e/76d6373665a724e …より引用 少しでもお役に立てれば幸いです。
「メメント」は素晴らしいですね。 見方を身につけると格段に面白くなる映画でしょうか。 「シークエンス」を意図的にバラバラにすることによって 起承転結では収まりきらない「何か」が生まれます。 私が回答する作品は 『サイバービア　～電脳郊外が“あなた”を変える』という本で紹介されていた映画です。 http://www.amazon.co.jp/dp/4140813857/ この本には、ネットによって「物語」に対する人々の嗜好が変わっていった、 というようなことが書かれています。 一方向ではなく非線形（ノンリニア）としての物語、 著者はそれを「サイバーリアリズム」と呼んでいました。 ##### 以下作品紹介です。 「現金(ゲンナマ)に体を張れ」 キューブリックの作品です。 「バベル」 「21グラム」 「アモーレス・ペロス」 上記3作品は同じ監督によるもの。どれも暗い映画ですが質が高い！ 「パルプ・フィクション」 タランティーノ作品ですね。彼の作品においてのマイベスト3に入ります。 「シリアナ」 難解すぎて一度観ただけは分かりません。 「エターナルサンシャイン」 実はまだ観ていなかったり… 「クラッシュ」 ポール・ハギス監督の最近の作品「サードパーソン」も独特な展開でありました。 ##### ちなみに「時間軸をずらす」等で検索するとたくさんの作品がでてきます。 例） http://undersiege.blog112.fc2.com/blog-entry-160 … 私としては、「千年女優」や「ラン・ローラ・ラン」のような スタイリッシュな感覚が映画としては楽しいです。 ##### 最後に蛇足ではありますが、『99人の最終電車』を紹介します。 http://www.shinchosha.co.jp/99/index.html これはリンク先の読者へのお願いにもありますが 「最初のページ」や「最後のページ」のない小説であります。 Webを活用した日本ではじめての「ハイパーテキスト小説」だといわれています。 つまりこれも「サイバーリアリズム」としての嗜好の現れでしょうか…
「オール・ザット・ジャズ」ブロードウェイのボブ・フォシーによる自伝的作品で、ドラックと創作の日々に肉体と精神が「作品」と不可分化して後半は監督が主役のミュージカルと化し手術までもがミュージカル化する。抜群のめまい感です。カンヌ作品賞。 コッポラの「コットンクラブ」「ランブルフィッシュ」。 「コットンクラブ」は恋人が旅立つ駅がコットンクラブのショーと一体化する。 「ランブルフィッシュ」は恋するマット・ディロンは教室の本棚の上に寝そべるダイアン・レインを見る。
「デスペラード」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%AC%E3%82% …
こんにちは～ 「スコーピオンキング」は「ハムナプトラ２/黄金のピラミッド」のスピン・オフ作品として作られた映画です スコーピオンキングがサソリの化け物になったいきさつは「ハムナプトラ２」の冒頭シーンで語られています （ネタバレ注意） スコーピオンキングが戦いに敗れた時に 「自分の命を助け敵を倒させるなら、自分の命を捧げよう」と、自分の命と魂をアヌビス神に捧げてしまう その結果戦いには勝ったがアヌビス神の永遠のしもべとなり、サソリの化け物に変えられてしまう Ｗｉｋｉの「ハムナプトラ２/黄金のピラミッド」のあらすじにも記載されています http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%A0% … 「スコーピオンキング」についてはこちら http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%B3% …(%E6%98%A0%E7%94%BB) ちなみにハムナプトラ１～３とスコーピオンキングはＤＶＤ持っていますが、スコーピオンキング２はまだ観ていません
クラッシックな音楽なら「マスター・アンド・コマンダー」 フィルコリンズの歌が最高！ディズニー映画の「ターザン」 ちょっと古いけど「トップガン」「ビバリーヒルズコップ２」「カクテル」のサントラもヒットしていたような気がします マイケルジャクソンの「ムーンウォーカー」なんかも良かったです
こんにちは。 「サイモン・バーチ」かもと思いました。
こんばんは。 『グランド・ブダペスト・ホテル』でしょうか。 ホテルのコンシェルジュと若い従業員の交友を描いた作品です。 http://www.foxmovies.jp/gbh/
「２４」や「ダイハード」は、嵌ればシリーズで楽しめます 法廷ものなら「ニューオーリンズトライアル」 ＳＦですが「リアルスティール」「アイ・ロボット」「インディペンデンスデイ」などスカッとしますよ
今年５月に公開された「とらわれて夏」がまさに「マディソン郡の橋」と似たような作品です。 シングルマザーと脱獄犯との５日間の恋の話です。ラストはこちらの方が好きです。
>確かアンはベッドで寝てた所をジョーが無理やり長椅子に行かせたはずです。 >感激だった場合長椅子で寝てたはずなので少し違うような。 前夜の時点では「イカレた酔っぱらい女」としか思ってなかったので、 詩なんてジョーの方では気にも留めてませんでした。 当然自分がベッドで、迷惑女はソファです。 朝になってそれが王女だと気付き、あわてて 眠れる王女をベッドに移動しました。 失礼のないおもてなしに路線を切り替えたわけです。
一番最後の「SEX and the CITY」にそういうシーンがあるそうです。 こちらでご確認を。 http://d.hatena.ne.jp/shins2m/20100524/1274627122
「事故で人格入れ替わって他人の体に入り他人の体で暮らす」系フィクションは けっこう多いですよね。異性と入れ替わる話が王道。 「パパとムスメの7日間」、東野圭吾「秘密」、世にも奇妙な物語「部長OL」など。 「マルコビッチの穴」：マルコビッチに入ってマルコビッチを操る話、だったような。ダークかつ笑える名作。 「ドニー・ダーコ」：他人を操る訳じゃないけど説明不能の名作。 「バタフライ・エフェクト」：他人を操る訳じゃないけど、自分の運命を推敲すると言うか……。 「フローズン・タイム」：自分以外の時間が止まる（ので好き放題できる）、という設定。おバカ要素も多い。 「刻刻」：増刊モーニング2 の連載漫画。自分以外の時間を止める、というのは 　ある意味万能リモコンを手に入れるようなものなのだ、という話。凄い。 ダニエル・キイス「24人のビリー・ミリガン」個人的には超絶的名作と思います。 　多重人格系フィクション。いや実話か。 トルーマン・カポーティ「冷血」。世界的に大ヒットした実話系フィクション。 他人を操る話じゃ全然ないのですが、ああ、この人らは 自分の中の何かに操られてこういうことをしたんだんだなあ、という絶望的無力感というか。 コメディ要素は皆無。陰惨な気持ちになりたくなければ読まない方がいいです。
１９９８年公開「スモールソルジャーズ」ですか 予告編
「推定無罪」「ホワット・ライズ・ビニース」「シックスセンス」などは如何でしょう あと日本映画ですが、「アフタースクール」は予想外に面白かったです 古いので、御存知かもしれませんが「オリエント急行殺人事件」も最後まで犯人が分かりませんでした 番外編ですが、同じく日本映画で「キサラギ」ふざけているような映画ですがやられました 悔しいけど最後まで分かりませんでした、ラストはすっきりします
例えば「自分の生まれた街を好きか」「両親を好きか」「学校を好きか」「職場を好きか」「自分の顔を好きか」などの問いに、好きか嫌いかの二択のみで答えられる人は少ないと思います。誰しも「好きと言えば好き、嫌いと言えば嫌い」みたいなアンビバレントな思いはあるでしょう。それと同様、人は内向的か外交的かの二択じゃないので、あまりそこにこだわらなくてもいいような。 それと、子供時代は誰でも多少はびくびくしながら生きてたわけですから、内向的な表現に共感できない人、なんてほとんどいないと思います。 ところで、一般的に「観ていてイライラする」「どうしてそんなに怖がる必要があるのか？」「時間の無駄」とか感じる映画や漫画はよくあります。ありますよね？　恋愛もののテレビドラマなんか、どう見ても惹かれ合ってる二人がああでもないこうでもないとためらいすれ違い絶望しおびえ合って離れたりして、ああもうだからさっさとチューして押し倒せばそれで終わりじゃないか、みたいな展開のがすごく多いですよね。つまり「登場人物が効率的に行動すればさっさと終わるのに、さっさと終わっては困るという制作側の都合でわざとなかなかうまくいかないようにしてるんだな、という感じのヤツ。少女マンガなんかにも多いです。アメリを観てイライラした、という人はそういうことを言ってるんであって、「言ってる本人が内向的か否か」はあんまり関係ない、という可能性もあるのではないでしょうか。僕自身内向的な方だと思いますが、それでもエヴァンゲリオンの碇シンジ君の、際限なく繰り返される自問自答なんか見てると、さすがにうんざりします。 長々と書いた割にアメリの感想が一言もなくて申し訳ないです。アメリはまだ観てないのです。
「レジェンド　光と闇の伝説」かも。 よろしければこちらをどうぞ。 http://movie.walkerplus.com/mv9727/ http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Cinema/3277 …
なんとなくおおまかな筋が似ているので一応・・・ 「ラビナス」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
amazonや楽天市場で探せば中古ならあるようです。 http://search.books.rakuten.co.jp/bksearch/nm?b= … http://search.books.rakuten.co.jp/bksearch/nm?sv … レインメーカーはGyaoで有料配信しているようです。 http://streaming.yahoo.co.jp/c/y/01070/v00165/v0 …
動画検索して改めて見てみました。んん、私は本物の音を知らないのですが、公開当時に見た時も今も私には違和感がありませんね。で、なぜかと自分に問うてみたのですが、思うに、「へヴィなターミネーターvsライトなT-1000」という構図に終始しているからではないでしょうか。 つまり、ターミネーターはしょっぱなから、体格も顔つきも重量級だし、泥臭いし、取り出したいかにもな武器も予想通りに「ドスン」という音を立てますよね。あまり機敏なタイプではないし、それがまた愛嬌でもあるわけです。 反面、T-1000は、顎は細いし、洗練されていて、むしろやさおとこふうな感じで、衣服もスマートな制服です。取り出した武器は似合いの小型のもので、これをまた俊敏に連発しますよね。その分、冷たさが際立つのです。 要するに、ターミネーターの「一点豪華主義のドスン」に対して「小気味よく連射するパシパシパシ」というコントラストを出しているのではないかと思います。もちろん、このコントラストを出したいがために、役者も衣装も設定も合わせたわけです。案の定、T-1000の正体は（ネタバレにつき割愛します）。 また、どうなのでしょう、ああいうことが現実に目の前で起きたとしたら、あの少年には、ターミネーターの（風貌も手伝っての）武器の音に比べて、T-1000の武器があのくらいの音に“感じられる”ということはありませんでしょうか。非常時における人間の感覚というものは独特なのではないかと想像します。 それに、あのスマートで金属的で折り目正しいイメージを出すためか、T-1000って1960年代のスパイドラマっぽくありませんか？　対するターミネーターはマカロニウェスタンにグランジ・ミュージックを混ぜた感じです。で、前者は多くの人にとって「パキュン、パキュン、パキュン」のイメージだと思うんですよね。そこを演出したのかもしれません。 あとは、なんといっても、あの場面展会上、ターミネーターの武器のほうが威力があるように見せないといけませんから、その音の差もあるのでしょう。 で、だったら、もっと静かな武器を持たせろよ、とお思いになるかもしれませんが、あの武器の見てくれが場面に適していたとか、現実の警官があの武器を持っているとかいう事情があるのかもしれません。 ちなみに、こんなものも見つけました。予告編のリアルな音に比べて、劇場版ではサイレンサーのような音に変わっているそうです。ということは、撮影時にはM92の音を甘く見積もっていたのが、編集段階か、下手すると内部的な試写の段階になって、音に何らかの違和感をおぼえて変えた可能性が高いですよね。 本作はコメンタリー付きのDVDも出ているようなので、そこで何か解説している可能性もありますね。いずれにせよ、キャメロン監督は、とことんリアリティを追求しつつ、ここぞ（と彼が思ったところ）でデフォルメするのがお好きなように感じます。以上、私見まで。
1996年のアメリカ映画 トム・ハンクス主演　「すべてをあなたに」ではないでしょうか。 ただし、これは実話をもとにした映画ではないのです。 違ったらごめんなさい。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=5 …
「ジュマンジ」ですか？
良いですね、「ある日どこかで」。 まだ出ていないもので一押しは 「セレンディピティ」 ケイト・ベッキンセイルが可愛い！
こういうのは知識があるかないか、どの程度「これは映画だから…フィクションだから…！」というフィルターを強く自分にかけられるか、に左右される気がします。 特定の専門知識を持った人たちにとっては椅子から転げ落ちるようなとんでもないシーンでも、専門知識のない他の一般客はすんなり受け入れられたりします。 悲恋映画など、恋愛感情が非常に乏しいタイプの人は興ざめだが感情移入しやすいタイプの人はハンカチが何枚あっても足りない、そういう違いはあると思います。 その上で、２点。 「ダークナイトライジング」他については同意です。 特にダークナイトライジングを挙げた理由は、私は「ダークナイト」でものすごくこのシリーズに期待したのにその期待を裏切られたからです。 ビギニングのしょぼさを見たときにちょっと悪い予感がしなかったといえばウソになりますが、予算も上がったことだしと目を曇らせちゃったんですよね。 特にライジングの終盤で爆発しているのは原爆ではなくて中性子爆弾ですので、どれだけ威力を低く見積もってもゴッサムシティだけではなくその周辺数十キロが死の街にならないとおかしい。 スタートレックは私は見ていませんが、他の映画複数でもハリウッドの人間は核の性質がまったくわかっていない、火力の大きい爆弾としか思っていないフシがあります。 それ以前にライジングはおかしいところがいっぱいありすぎました。 10年放浪した後に世界的大企業のトップになぜか就任、そもそも真のベインもどうやって大富豪になれたの？ ウェインは40歳ぐらいで背骨が折れて半身不随になったけど謎のヨガとインドのハーブで復活、8年引きずっていた足のケガまで復活、 世界の裏側（あの洞窟はインドにあるそうです）から着の身着のままでどうやってか数日でアメリカにたどりつく、 封鎖されてて内外から出入りが見張られているゴッサムシティに忽然と現れる、 全部おかしくないですか？？ それに演出が昔のVシネみたいな安っぽさで顎が外れそうになりました。 真のベインが瀕死の状態から全ての動機と経緯を延々と（設定された時限よりも長い間）しゃべりまくってガク！というところです。 見ている間、「これは元はアメコミだから！」って必死で自分に言い聞かせました。 （ただ、これだけ悪口書いていますが、あの映画全体はプラス評価なのはつけくわえておきます。 あの執事が報われたのとロビンの出現とハッピーエンドなところ、「バットマンの中の人の"個人の幸せ"とバットマンとしての活動の両立」というテーマが最後きれいにまとまったところが良かったです。） 話を戻して、近年の他の大作もそうですが、これでもかというほどの目まぐるしい困難のたたみかけが薄っぺらく感じらる、そこからの逆転もありえないでしょっていう現実を無視しすぎた方法で全く作品世界にのめりこめない。 この構図は10年近く前に流行ったケータイ小説と全く同じですね。 人生経験の未熟な高校生がいっしょけんめいヒロインに悲劇的な試練を与えようとした結果、レイプ、妊娠、致死の難病、という現実軽視の薄っぺらい記号の羅列になって大人をあきれさせたのと同じです。 ケータイ小説も最初はおとなしかったんですよ。未熟な読者に合わせて加速度的におかしくなっていっただけです。 話が飛ぶようですが、９０年代前半の映画を観ると非常に展開がダルい、と感じます。 カメラの切り変わりが遅い。動きに乏しい。スペクタクルでない。火薬の量が足りない…。 さらに前の時代の映画は眠くさえなります。テーマは深遠で面白いけれど、一画面が切り替わるまでが長い。 正確には慣れている００年代の映画に比べて遅いので、全体の情報量が少なく感じる。 こういうふうに思って気がついたことがあります。質問者さんの疑問ともリンクしていると思います。 質問者さんが感じるようなことって、２、３０年かけて観客がより強い刺激を求めていったために映画業界も「火薬」の量を増やさざるを得なかった結果だと思うんです。 少年マンガで言われる強さのインフレと同じです。 徐々に、主人公が登る困難の山を高いものにしないと、観客は同じ刺激では満足しなくなった。 映画は最近、２時間を切るものがめっきり減って３時間ものが増えました。大作と言われるほどそういう傾向があります。 これは、主人公が登る山がより険しくなったから、困難を描くのに最低必要な時間が伸びているからではないでしょうか？ しかしどうしても３時間の中に詰め込む上に、個人の活躍で勧善懲悪に描かなければならないので破綻が出てくるのではないでしょうか。 ただし、ここまでは前振りです。 これからが私のいいたいところです。 「ロードオブザリング」だけは違うでしょ？ ９時間かけて１分で降りた山って…。 そうとしか捉えられないというのなら、質問者さんの観覧力を疑います！ まあ、死者の船を連れてきて大逆転したときには私も少し思いました。 ただ、高いとはいってもオオワシの背にまたがっていれば数分で降りられる山に数カ月かけて隠密で登るしかない、その隠密行に善の世界の命運がかかっていて、その世界の命運を肉体は非力だけれど性質がかたくななまでに善であるホビットにしか託せない。 そういう善が苦労してがんばって悪を退けた話、というだけでなく、最後に「世界を滅ぼすほどの悪を背負った結果、どうなったか」まで描いたのがロードオブザリングです。 17のオスカーを獲得したのは、この原作が教養として扱われているという背景もあるかとは思います。 またこの原作は最近の映画ほど「かるい大逆転」ではないので、海外の人たちはこの原作込みで評価しているようにも思います。 第二次世界大戦後発表された本で、読んだらおわかりになると思いますが、この中には人生とか、人間のいいところとか希望とか、そういうものほとんど全部が詰め込まれています。 だから、ファンタジーですが、現在のファンタジーの基礎となるぐらい西欧社会でヒットしました。 作者は作中世界の神話から各種族の言語、文化まで創造した上であの小説を書きました。 質問者さんの仰る「知的な人々」が好む小説なんです。なのでそれまで映像化はむずかしかったですし、特にそれをなし遂げたことに対して賞が贈られた面があると思います。 ちなみにロードオブザリングで、最初からワシで飛んでいかなかったのは、サウロンが生きていたからです。 サウロンは山の一番高いところでまぶたのない、眠らない目で見渡す限りを睨んでいて、そこにワシなんかで飛んでいったらそれこそ飛んで火に入る…です。ワシは作中荷物運びしかしてませんが、あれでも強大な空の王ですので、指輪に魅入られたらお終いです。なのでそんなことはできません。空飛ぶ獣とそれを操るナズグルもいたでしょ？ しかもサウロンやその配下、軍隊の目をそらしておかないと、ホビットたちが見つかるかもしれません。だから三部で軍隊を集めて決戦を挑んでいたんです。 あのエルフ・人間・ドワーフたちの大連合のほうが陽動のオトリだったんです。（ドワーフは映画中には出ませんでしたが、離れた場所でサウロンの他の大隊を引きつける役目を果たしていました。）
【池袋】 新文芸坐 【渋谷】 アップリンクファクトリー ユーロスペース ヒューマントラストシネマ渋谷 【新宿】 新宿武蔵野館 シネマカリテ 角川シネマ新宿 テアトル新宿 シネマート新宿 【銀座】 角川シネマ有楽町 ヒューマントラストシネマ有楽町 シネスイッチ銀座 【六本木】 シネマート六本木 【その他】 岩波ホール キネカ大森 など 最近のポジティブなニュースとしては、恵比寿ガーデンシネマが復活することくらいでしょうか。 首都圏のミニシアターも、歯止めが利かない程、どんどん閉館しています。
マツダ ファミリアS-ワゴン　のCMだと思います。 フランスの俳優、ヴァンワン・カッセル がサムライ役で出ていました。 ご参考： http://www.geocities.jp/in_grams/vincent.html [動画]
おはようございます ほんとうに 楽しい 御礼を、 いつも どうも ありがとうございます … うるさくして、 まことに 申し訳ありません … あと 二つ だけ … 1950 年 の Dark City は、 チャールトン・ヘストン の デビュー ではなく、 初 主演作 でした … いかさまポーカーで 預かった金を すってしまい、 自殺した 兄貴の 後を たどって その時の メンツを 次々と 消していく … 凄腕 殺し屋ギャンブラー となった 弟の 話だった かと … … でも、 ダーク・シティ では、 あの SF のほうばかりが 出て来るんで、 参ったのですが … … こんな題で DVD になってて、 ツタヤでも、 借りられるようです … たいへん 失礼いたしました … フィルム・ノワール　ベストコレクション　執拗なサイコ http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-10-4944285026347 http://www.tsutaya.co.jp/works/10409001.html … しかし … 長くて 変な 題だなぁ … … あと、 こむら返りですが、 神経痛の 一種にも ある のだそうです … カンカン照り でなく、 早朝などの 爽やかな 日光を浴び、 軽く お散歩されるのが よい とか … あと、 水ばかり 飲まれる というのは、 水が 循環して 身体の外へ 排出されます時に、 ミネラルや ビタミンも 一緒に どんどん 出て行って しまいますので、 麦茶とか、 糖分が少なく 後味の良い スポーツ・ドリンクとか、 あとは、 飲み物ばかり でなくて、 スイカを 一切れとか、 梨を 一個とか、 少しずつ いろいろ 召し上がられるように なされますと、 良い ようです … … 四国まで … 岩国の 錦帯橋から、四国の 金毘羅様 へ 行かれるのでしょうか … お話を 伺うのが、 とても 楽しみです … … 左右の 車窓 一杯に 紅葉の 溪谷が 広がる、 秋の 北海道の お話しは、 私の宝物で、 いつも 思い出しております … どうぞ お元気にて、 ごゆるりと お楽しみなられまして、 ご無事にて、 お戻りください … 心より お待ち申し上げて おります ほんとうに いつも どうも ありがとうございます 今後とも どうぞ よろしく お願いいたします
可能性のある作品だと。。。 「ローザ・ルクセンブルク」1985年　西ドイツ http://critic5.exblog.jp/21322139 「白バラは死なず」1982年　西ドイツ　※2005年「白バラの祈り ゾフィー・ショル、最期の日々」としてリメイク版があります http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E7%99%BD%E3%83% …
大本のネタ本が同じです。 ギリシャ神話（口伝）→ヘシオドスが文書化→古代ローマの詩人オウィディウスが再編（変身物語）。 ここから多数の土台は同じだけど舞台が違うストーリーが作られます。 変身物語を参考にして作られた作品一覧。Re-interpretations of Pygmalionより下に70作品ほどあります。 http://en.wikipedia.org/wiki/Pygmalion_(mythology) ・変身物語の一部を抜き出して効果名に当てたのがピグマリオン効果。 ・変身物語から主題を抜き出して1900年代当時の現代風に変えたのがミュージカル・ピグマリオンです。 以上質問者様の参考になれば幸いです。
ハリソン・フォードが出演することは確かなことですし、冒頭にディズニーとルーカスフィルムのロゴが出ていれば、本物なのではないかと思います。 もっとも、映画は編集でカットされるシーンもありますから、予告編に出てくるからといって、必ずしも最終的な映画に出てくる場面になるとは限りません。 余談ですが、スターウォーズですと、エピソード6が日本では「ジェダイの復讐」というタイトルでした。 原題ではRETURN OF THE JEDIなわけですが、手持ちの英和辞典でRETURNを調べても、復讐という日本語がないので不思議に思っていたことがあります。 その後レーザーディスクのセットを購入したら、アメリカでの予告編が収録されており、タイトルが「REVENGE OF THE JEDI」となっており、納得したことがあります。
「トラフィック」ですかね。アメリカとメキシコ両国を舞台にした麻薬組織の映画です。マイケル・ダグラスや、キャサリン・ゼタ・ジョーンズが出演しています。
「ベン・ハー」は系統が違いますかね おもしろいです
No.６です ユーチューブなら見れますかね？ 音速雷撃隊 http://www.youtube.com/watch?v=zpATGf-1tA0
アニーよ銃を取れ　ベティ・八ットン ブリガドゥーン　　シド・チャリシー　ジーン・ケリー 略奪された７人の花嫁　ハワード・キール　ジーンパウエル ジャズシンガー　アルジ・ョルスン 錨を上げて　ジーン・ケリー　フランク・シナトラ 踊る大紐育　ジーン・ケリー　フランク・シナトラ 若草の頃　ジュディ・ガーランド　マーガレット・オブライエン スター誕生　ジュディ・ガーランド　ジェームス・メイスン 王様と私　ユル・ブリンナー　デボラ・カー　 恋の手ほどき　レスリー・キャロン　モーリス・シュバリエ ウエストサイドストーリー　ナタリー・ウッド　リチャード・ベイマー 雨に歌えば　ジーン・ケリー　デビー・レイノルズ バンドワゴン　ジーン・ケリー　シド・チャリシー トップハット　エリック・ブロア　エリック・ローズ ショーボート　アイリーン・ダン　アラン・ジョーンズ 巨星ジーグフリート　マーナ・ロイ　ウイリアム・パウエル ヤンキードゥードルダンディ　ジョーン・レスリー　ジェームス・キャグニー 殆ど見ました。古き善き時代のミュージカル全盛時代。
たぶん「２０１０」（1984年のSF映画）のシーンだと思います。 始まって1時間半ほど経ったところのロイ・シャイダーのセリフです。 「今俺が見たいのは緑だ。木々や草が好きなんだ」 「俺はホットドッグが見たい」 「アストロドームのヤツが最高だ」 「屋根の下なんて。。。　◯◯スタジアムの。。　9月が良い」 「開幕から茹でてるようなソーセージが旨いんだ」 「辛子は茶色？緑？」 「茶色だ」 という感じだったと思います。
こんにちは。 許されない恋といえば・・ 「ロミオとジュリエット」 オリビア・ハッセー主演のほうです。
http://item.rakuten.co.jp/hmvjapan/946890/?l2-id … http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ …
「ローン・サバイバー」？ 映画をお探しならここ（質問サイト）でいいと思いますが、 クイズなのでしたらよりふさわしい場所があるのでは…。
３部作構成の「ビフォア・サンライズ」「ビフォア・サンセット」「ビフォア・ミッドナイト」がそれに近い映画かなと思います。
もう４０年近く前だったか中坊のころ、物理の議題で時空は収束しているのか拡散していくのかというのがあって、拡散系なら無数の可能性による無数の並行世界が存在してしまうが、数式上この時空は収束系なので何らかの主観によって他の並行世界は消滅する云々というのを何かで見たのですが・・・。 BTTFのストーリーに基づいて仮説を立てるとするなら １．「時間旅行者（この場合はマーティー）」は、デロリアンで往復した時間軸は同一の時間軸上であった ２．時間旅行者の行為によって時空に歪みが発生すると、観測者（時間旅行者）の主観で時間をかけて修復が行われる（写真の記録や体が一瞬ではなく徐々に消えてゆくなどの描写） ３．旅行者は過去から現代に戻ってきた際には同一時間軸上にいるが、時空は旅行者の過去の行為によって生じた歪みを時間をかけて修復した（BTTFの場合はマーティが寝ていた一晩かけて修復） ストーリーありきのご都合主義的仮説なのですが、戦国自衛隊など多くの時間旅行ものはタイムパラドックス解消のために時空の自動修復について語られることが多いです ドラえもんやらJ.P.ホーガンやら時間旅行ものは大好きですが、理屈抜きでアイディアを楽しむことが一番ですね ブルーレイ版BTTFのオーディオコメンタリーも結構興味深いので機会があれば見てみてください
「チェインド」　　　カナダ映画 乗車してきた女性を連れ帰り、レイプして殺してしまう男。ある日、乗車してきた母親と男児を連れ帰り、母親はレイプし殺害、男児は鎖につないでラビット（うさぎ）と名付け９年間も監禁飼育します。 最後は仰天の事実も発覚します。下のサイトで予告編をどうぞ。 http://curse.jp/horror-movie/20121003013429.html 「パニックトレイン」　　　イギリス映画 クリスマスの深夜に６人だけが乗った列車。走行中に車掌が何者かに殺害され、列車はすべての駅を止まる事無く、速度を上げ暴走していきます。乗客の運命は・・・・予告編をどうぞ。 「クライムダウン」　　　　イギリス映画 登山中のパーティが山中で少女の声を聞きます。探していくと地中に埋められた少女を発見。救出し下山しようとするのですが、何者かに一人づつ殺害されていきます。特に前半の山岳シーンは良かったです。全編山岳サスペンスだったら最高だったかも。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=6luBZiqhCzQ 「ランズエンド闇の孤島」　　イギリス映画 少女が殺害され、少し知的障害を持った男を逮捕します。しかし証拠不十分で釈放されます。納得できない警官の兄弟は、男を拉致し自白を迫ります。その時にカッとなった兄がスコップで殴り殺してしまいます。どうせ犯人だからと埋めて署に戻りますが、その時に真犯人が見つかっていたのです。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=Dex5ss-9Tg8 「メトロ４２」　　　　　　ロシア映画 地下鉄の壁が崩壊し大量の水が流れ込み、そこに走ってきた地下鉄が突っ込んでいきます。サスペンスと言うよりパニックムービーかも知れません。荒削りですが、ロシアの映画も頑張ってます。予告編をどうぞ。 http://metro42.jp/ 「７BOX」　　　　　　　　パラグアイ映画 １００ドルで７つの箱を運ぶ仕事を引き受けます。条件は箱の中を絶対に見ないこと。しかしこの箱を巡ってギャングや警察が追ってきたのです。今までパラグアイで作られた映画は２０本程度しかありません。なのにこれだけの映画が作れるんですね。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=jjsY0medr-U 「チャイルド・コール呼声」　　　ノルウェー映画 夫の暴力から逃れて来た母子。子供の様子をみるために無線機を置きますが、聞こえてきたのは誰かの叫び声。恐怖・疑心暗鬼・嫉妬・暴力　誰も信じられない。北欧と言えばスウェーデンのドラゴンタトゥーの女が有名ですが、同じ女優が出演しています。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=y8IBPRYbMJQ これらの作品は楽しめると思います。
ぼくは「アビエイター」かなぁ～、内容はそうでもないけど演技描写としてはゾクッと来るところも多いですわ。王道ですけどねｗ 最近の「シャッターアイランド」も結構クレイジーで良かったです♪
首まで生き埋めのシーンが有る西部劇ですが、これはインディアンが白人を苦しめて殺す１つの方法で、インディアンを悪人として描いていた時代には良く登場しましたので、このシーンだけで特定するのは困難かと。 しかしこのようなシーンが有る古い西部劇は、ほとんど放送はされないので、比較的新しい西部劇だと推測すれば、１つ浮かび上がります。 「シャンハイ・ヌーン」です。 ２０００年ジャッキー・チェン主演の西部劇で、共演しているロイ役のオーウェン・ウィルソンです。金髪ですし、首まで埋められるシーンもあります。下のサイトで顔を確認してください。イケメンだと思います。 http://x.celebee.info/?p=7592 マカロニウエスタンでは、「新・夕陽のガンマン」で、ジョン・フィリップ・ローが首まで埋められます。 下のサイトで顔を確認してください。ただこの写真では金髪ではありません。 http://www.drillspin.com/person/view/ARDSA0832963 最近の映画では「ローン・レンジャー」で、ジョニー・デップが首まで埋められます。
許されざる者。　ワイアットアープ。　ダンスウィズウルブズ。　トムホーン。　シルバラード。　シノーラ。 ペイルライダー。　スパイクスギャング。　大いなる決闘。　弾丸を噛め。　さらばバルディス。　男の出発。 ワイルドアパッチ。　大いなる勇者。　リオロボ。　夕陽の挽歌。　チザム。　モンテウォルシュ。 勇気ある追跡。　ワイルドバンチ。　レッドムーン。　ウィルペニー。　エルドラド。　ネバダスミス。 プロフェッショナル。　アルバレスケリー。　ダンディ少佐。　シェナンドー河。エルダー兄弟。　などなど。 マカロニは入れていません。日本に輸入された西部劇は１５００本ぐらいあります。その中で秀作と呼ばれている 作品は１５０本ぐらいでしょうか。その中から　１６５０年～現代　に絞って挙げました。西部劇の全盛期は、 １９５０年代です。
ギャングのボス、アル・カポネと捜査官の戦い ケビン・コスナー、ショーン・コネリー、ロバート・デ・ニーロ主演の 「アンタッチャブル」（１９８７年公開）は、面白い映画でした マリリン・モンロー、トニー・カーチス、ジャック・レモン主演 「お熱いのがお好き」は傑作のコメディ・ギャング映画です
アメリカUSJで客の落ち込みで集客の為にハリーポッターをやたら大当たりしました。 ドラマなどででは,製作会社USJ,放送会社FOXとかやています。 権利を買ているのです。 日本かのUSJも,入社7年目の社員が色んなアトラクションをやつて黒字になりにました。 その社員の方がフロリダUSJに研修に行つた時にハリーポッターの人気を見て社長にに日本でも ハリーポッターやりたいといつたら社長にお前馬鹿かと言われて、いくらかかると言われて 400億円位と答えた(実際は450億円)ら社長はだから馬鹿と言たの,USJの年間売上高400億円だろ。 ねばりにねばて，作りましたら(すべて自己資本)フロリダと同じく大当たりしました。 八月の売上160億円
もちろん、すべて許可を取って登場させています。お金も支払われています。下のサイトにプロデューサーへのインタビューが掲載されています。 交渉は驚くほどすんなりと決まったそうですよ。 ４８０億のヒットだった事、アカデミー賞にもノミネートされたことから、続編が作られるのは間違い無さそうです。 http://game.watch.impress.co.jp/docs/interview/2 …
ジョン・マクティアナン監督「１３ウォーリアーズ」 はどうかしら？ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
かなり古い作品ですが、1965年作品「タイム・トラベラーズ（日本語タイトル：原始怪人対未来怪人）」のラストに内容が似ているような気がします。 http://www10.plala.or.jp/BAMBOOH/OLDFHM/TIMETS.h …
追伸 ショコラ ほのぼのした作品です。 ジョニー・デップは奇妙な雰囲気がありますね。
「主人公をアスペルガー症候群と言う設定にした」かどうかは、個人的には疑問ですが、とりあえず回答します。 これはもともと、原作小説の作者が、まったく別の作品を書いていてスランプに陥った時に、気晴らしに練り始めた物語でした。ニューヨーカーである作者の実体験に基づいています。その実体験とは、時差ボケで寝ていた時に友人からの電話で起こされたというものから始まります。その友人が「テレビを見ろ。不思議な日になるぞ」と言ったのですが、それが9.11テロでした。それと並行して、作者は「とある子供の声に興味がいった」とのことで、それらのイメージが膨らんでいったようです。原作小説の主なテーマはトラウマです。トラウマやさまざまな精神不安だそうです。以上のようなことが、下記、BackgroundとThemeの項に書いてあります。 http://en.wikipedia.org/wiki/Extremely_Loud_and_ … なぜアスペルガー症候群かということは資料に明示されてはいませんが、「ものすごくうるさくて、ありえないほど近い」（原題も同じ意味）という感覚は、あのテロの衝突や、主人公である少年の雰囲気や、アスペルガー症候群の症状に共通しているイメージではないかと私は感じます。 さて、この原作小説を監督は常々、映画化したいと考えていたそうで、本当は9.11の10周年記念までに完成させたかったようなのですが、間に合いませんでした。こうしたことはInternet Movie Databaseに書いてあります。 http://www.imdb.com/title/tt0477302/trivia?ref_= … ちなみに、原作小説は読んでいませんが、私の記憶が正しければ、映画では少年が「アスペルガー症候群」であるという明確な描写はなかったと思います。確かに「どうやら僕はアスペルらしい」みたいなセリフがあったような気もしますが、「アスペルっぽい」という言い方は、当時の米国で、こういうエキセントリックな人に対して一般的に使われていました。 この映画がアスペルガー症候群の描写として不適切だという意見が、少なくとも上記サイト上にはありますが、「アスペルガー」に特化して語りだすと、確かに、そういう意見も出てくるでしょう。しかし、これを「アスペルガーの見本」ではなく「不安定な主人公」というふうに捉えると、自分や身近な人に似ていると感じて共感する人は少なくなく、こうした不安定な主人公を癒しへと導き、また、導き合う、さまざまな登場人物に共感をおぼえることができます。この映画の意義はむしろ、そういうところにあるのではないかと私は本編を観た時に感じました。9.11とかアスペル（っぽさ）は、小道具に過ぎないと思います。
　The Old Landmarkは、別にJBの曲ではないんですけどね。 >主演の二人が、教会を訪れ、牧師役のジェームズ・ブラウンが出てくるシーンで >かかるダンス曲 ・・・ダダダンス曲・・・ま、曲に合わせてダンスしてるのでダンス曲と言えばダンス曲ですが・・・・元ネタは古いゴスペルで、元々の曲のソングライターは誰か？なんて話は今となっては正確には判らない曲の一つです。 　JBの歌もなかなかヨイですが、正統ゴスペル出身のアレサ・フランクリン（彼女も映画に出てましたね）の歌としても有名な曲です。 >直訳すると、「　古き　道しるべ　」　となるのでしょうが、 ・・・・ん～なるほど。そう訳しますか・・・これはLandmarkなるモノが何なのか、知らないとワケが判らんでしょう。 　クラシックな黒人音楽（オリジナルのゴスペルやデルタ・ブルースなど)を知るには、北米の民族史や音楽史を知らないと理解出来ないでしょう。 　っというワケで、回答は北米の宗教史と音楽史の講義になってしまいますが。 ※まずゴスペルについて。 　ゴスペルが教会のコーラス隊の歌だという事は御存知だと思いますが、これ、元々は文盲のヒト達＝奴隷階層出身で英語が読めないヒト達に聖書の教えを説く為の歌です。 　映画内で宣教師に扮したJBが歌うには、まさしくド直球なジャンルというワケです。 ※では、ゴスペルを歌う教会とは？ 　キリスト教の教派のうち、キリスト教プロテスタントの一教派にバプテスト教会というモノがあり、これは合衆国では南部最大の教派となっています。 　南部と言うと黒人奴隷が多く存在し、英語が読めない彼らを取り込む為に優しく教義を説く手法が必要となりました。 　これがゴスペルです。（意外に思われるかもしれませんが、南北戦争で決着したはずの奴隷制度は、20世紀に入るまで奴隷契約と言う形で存在していました。これはつまり、ブルースという音楽の最初期のミュージシャン達の親の世代までは奴隷契約が残っていたという事であり、ブルースとゴスペルには強い関係性があります。あくまでも『ブルース』がテーマの映画『ブルース・ブラザーズ』でゴスペルが取り上げられているのは、これが理由です。） ※で、Landmarkとは。 　ランドマークとは、Landmarkism＝バプテスト派から更に分派した教派を指します。（Landmarkismは、日本語ではランドマーク・バプテストと表記されます。） 　 ・・・っというワケで。 >直訳すると、「　古き　道しるべ　」　となるのでしょうが、 　訳すと、『古いランドマーク・バプテスト教会』となります。 　曲のタイトルは訳した様ですが、歌詞まで訳してみました？ 　JBバージョンの歌詞はよく覚えてないのですが、アレサバージョンだと Let us stay in the service of the lordとか、 Let us preach of the oldとか、 Let us all, to the old ～all go back, old landmark、Gonna go back,などという歌詞だったはず。 　『old』と言うのが『old landmark』の略だとしてこれらを超意訳すると、 主の導きの中にいましょう 昔ながらのランドマーク・バプテスト教会の説教をしましょう 昔ながらのランドマーク・バプテスト教会に戻らせてください ・・・って感じ？ 　要するに、当時の若い世代の教会離れを憂いて『私たちを教会に戻らせたまえ』って歌ってる歌詞なんじゃないか？と。 　この歌が作られたと思しき20世紀初頭、奴隷制度は廃止され、黒人の若い世代は畑仕事をやりたくない一心で、メディスンショーのドサ回りや飲み屋のBGMとしてブルースを演奏していました。（今日ブルース音楽の父とされているサンハウスや、ブルースロックの発案者とされるロバート・ジョンソンなども、畑仕事から逃げたい、飲み屋で若いムスメ達にキャーキャー言われたいなどの理由でブルースを始めた、という証言が残っています。） 　まさしく、若者が教会に行かなくなった時代です。
おはようございます。 ジェームズ・キャメロンは作品作るのに時間がかかる方なので、そんなに多くはないですね。 出ていないところだと、Ｂ級映画ですが特殊効果撮影で参加したカートラッセル主演の「ニューヨーク1997」 製作総指揮したキアヌ・リーブス主演の「ハートブルー」は面白いですよ。
＞映画が完成する。→２０世紀フォックスなどの大きな会社が買いに来る。→買う会社が決まったら、上映される。 皆無ではありませんが稀でしょう。 映画を作るには、かなりのお金が要ります。したがって、「買って」もらっていないうちから「大きな会社」が扱うようなハリウッド大作を一本とれるほどの大金持ちは少ないですし、そもそも作るにはリスクが多すぎます。つまり上映のめども立っていない映画を作るのは、下手をすると、文字通り金をどぶに捨てていることになるわけで、関わるスタッフや俳優も、みすみす上映の予定がないものに参加するのはむなしいでしょう。下手すると予算倒れで完成にこぎつけないことすらあります。 したがって、たいていは、 映画を企画する。→企画した人が２０世紀フォックスなどの大きな会社に売り込む。→買う会社が決まったら、契約書が交わされ、製作に入る。→完成し、宣伝し、上映される。 という流れが一般的です。 そもそも、宣伝には膨大なお金と資料が必要ですし、宣伝がないとなかなかお客さんは入りませんし、お客さんが入る保障がないと、劇場が上映をしてくれません。この宣伝費や資料作成も「２０世紀フォックスなどの大きな会社」がたいていやってくれます。ついでに言うと、予告編を作るのは、殆どの場合、本編の監督とは違う人です。 ＞また、映画会社がその監督の映画を「買う」という表現は正しいのでしょうか？ 企画を「買う」という表現は正しいです。ただし、「２０世紀フォックスなどの大きな会社」はそもそも映画製作会社ですから、どこかから買うというよりも、自分のところで企画製作を進める場合もあります。例えば、プロデューサー（製作者という意味の英語です）がいて、この人が「こんな映画を作りたいなあ。監督はＡさんにお願いして、脚本はＢさん、撮影監督はＣさん、主演はＤさんにしよう」などと考えて、ＡさんやＢさんに交渉し、場合によっては断られて別の人に頼んだりする、ということもわりと一般的です。 逆に言えば、２０世紀フォックス“ほどの”大きな会社は、「うちでやる以上は売れるものを作らなきゃ」と考えますから、初めから予算をたっぷり付けて、有名な監督や、優秀な俳優を起用するのが一般的です。一方で、監督が２０世紀フォックスなどの大きな会社を通さずに自主製作のような形で映画を撮ることもありますが、この場合は、大会社を通さない素朴さや純粋さを目指している場合が少なくないので、インディーズ系の映画祭を通じて知名度を上げるなど、２０世紀云々とは違う路線でもとを取ることが多いです。 ＞「入札」とか…？ 質問者さんがおっしゃっているような件に関しては「入札」はないんじゃないかな。 ちなみに、以下のようなケースは極めて多いです。 脚本が完成する。→２０世紀フォックスなどの大きな会社に売り込んで買ってもらう。→買う会社が決まったら、脚本が手直しされ、その手直しされた脚本が、監督候補や俳優候補に配られる。→スタッフとキャストが決まったら製作に入る。→完成したら宣伝してもらう。→劇場が受け入れて上映される。 という流れです。あくまでもハリウッド映画の場合ですが。
2004年作品「フロンターズ」だと思います。
リック・ベッソン監督・脚本 フレッド・ハイモア主演のファンタジー映画 「アーサーとミニモイの不思議な旅」 「アーサーと魔王マルタザールの逆襲」 「アーサーとふたつの世界の決戦」 ３部作で、実写と３Ｄアニメーションを使っています
中身は全然憶えてませんが、これかも。 「ラブ・バッグ」 ディズニー映画だそうで。 http://disney-studio.jp/disney/product/index.jsp … 紹介文中、 ＞あらゆる妨害を受け、遂に車体は真っ二つ！それでもハービーは走り続け、 とも書かれてますし。 尚、続編とかTVシリーズとかもあるみたいです。
こんにちは。 テーマ曲が出てくるのは、オープニングシーンから、 オードリー・ヘップバーンが歌うのは、下記のシーンですね。 https://www.youtube.com/watch?v=uirBWk-qd9A
汚い表現ですが、良く酔っ払いがゲロと同時に放尿してしまうのと同じなので、可能かもしれません。 たとえばのなはし、酔っ払いと同じように、身体的に酔わせる機能。 たとえば、めまいをさせて酔わせるとか。 もしかしたら、アメリカあたりで既に開発されているかもしれませんね。 個人的には、開発には可能だと思います。 ただ、実用的かどうかは、戦場を想定した場合、敵を酔わせてどうするんでしょうか。 と、言うか、敵に直接攻撃だから、近づく前にやられちゃう事を考えると、戦闘用ではまず無理でしょうね。 だとしたら、警備用。当たりなら可能かもしれませんが、相手に直接触れなくては意味の無い武器程、む様な代物だと思います。
言わずとしれた西部劇の神さまと呼ばれた大監督ですが、残念ながらその手の類のサイトは国内では聞いたことがありません。 フォードに関する書籍も、キューブリックやタルコフスキーなんかと比べたら、そんなにありませんし。ワイラーに関する著書なんか見たこともない... 亡くなったときにはジョンウェインほどではありませんでしたが、監督した作品の音楽を集めたレコードなんかも発売されてましたけど。 海外だと個人の方たちが運営するサイトがけっこうあるようです。 下記から最下段のExternal linksを辿るといろいろと拝見できます。 http://en.wikipedia.org/wiki/John_Ford
コメディが好きな私からお勧めは 俺たちは天使じゃない http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E4%BF%BA%E3%81% … 男二人のロードムービーと言えば 手錠のまゝの脱獄 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E6%89%8B%E9%8C% … デニーロと言えば、異常な気配がある役 レイジング・ブル http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%AC%E3%82% … ケープ・フィアー http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%B1%E3%83% … 他にも http://movies.yahoo.co.jp/person/%E3%83%AD%E3%83 …
1986年作品「トロル」でしょうか？
実際にこの映画を見た訳ではありませんが、犯人はトレドニ婦人のようです。ウィキベディア（英文）に詳しいあらすじが出ています。翻訳機を通せば、なんとなく理解できるかもしれません。 http://en.wikipedia.org/wiki/Alice,_Sweet_Alice
私も他の方々と同じ解釈をしました。加えて言えば、凶暴な（負の）エネルギーが発揮された分、半端じゃない低温だったであろうというか、むしろ、ちょうどいい温度だったのかなと思いました。 ”物が凍って、もろく崩れる”という描写は昔からアニメーションでありますし、敵はいかにも科学的戦略に欠ける感じがしましたし、一方で、エルサはそのころまでに、自分の能力をかなり正確にコントロールできるようになってきていたので、魔法か科学で脱出できるのは目に見えていたという感じです。 「アニメだから」というよりも「観客が見たかったものが叶った」とでも言いましょうか。まあ、強いて言えば“お約束”みたいな感覚に近かったかな。「あ、そこまで熟練しちゃったのね」と思った記憶があります。
youtubeの活用 こういう探し物をするときは検索キーワードにそれぞれ の項目を入れて試してみてはどうですか？ 私も思い出せない題名のシーンや音楽の題名など空覚えの 内容を片っ端からいれて検索すると、Oｈ～！！！なんてことが ありますから～。 一度、お試しあれーー
「パリ、テキサス」 https://www.youtube.com/watch?v=Sd2EzQsZteA か、 「バグダッド・カフェ」 https://www.youtube.com/watch?v=Vv2EsAxLe4c ですかね... 空に憧れていたという記憶はありませんが、なんとなくこの2つが思い浮かびました。
イーストウッド監督は、わりと史実を念入りに調べて、そのエッセンスをフィクションにするのが得意な人で、『硫黄島からの手紙』もそんな作品です。 史実を調べる方法はわりと簡単で、映画の登場人物の名前を調べ、それらの名前をインターネットや図書館で調べればいいです。ただし、方法自体は簡単ですが、作業は少し根気を要すると思います。まあ、高校生にはちょうどいい労力ではないでしょうか。 「夏休みの宿題」としか書いておられませんが、自由研究に近いものなら、史実を調べるほかに、どの部分が脚色（つまり史実をもとにしたフィクション）であるかを調べ、なぜ映画製作側がそのような描き方をしたのかを考察すると、歴史と国語、さらには国際問題や芸術への理解が深まると思います。 例えば、せっかく嵐がお好きなら、嵐ファンとして、二宮くんがいるのといないのとでは、史実がどうあなたに違って迫ってくるのか、その違いなどを盛り込んでもいいかもしれません。ご家族など、違う世代の人に映画の感想を聞くのも、何かのヒントにつながると思いますよ。 なお、ウィキペディアがあてにならないのは、高校生ならご存知でしょうけれど、ウィキペディアはとても整理された書き方をしているので、あれをヒントに、ウィキの文末にある参考文献などで裏を取ると、よりきちんとしたレポートに仕上がると思います。 もう夏休みも残り少ないので、少数の登場人物や描写にしぼってレポートを書くのも効率のいい方法かもしれませんね。例えば、人物に限らず、物資や設備など、質問者さんにとって興味がわきやすい題材でいいと思うんです。ちなみに、他のご回答にもあるように、映画としては、『父親たちの星条旗』と両方を観ないと、正直、観たことにはならないと私は思いますが。 http://wwws.warnerbros.co.jp/iwojima-movies/ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
ケネス・ブラナー監督、主演の 「ヘンリー五世」 メル・ギブソン監督の 「パッション」 言わずと知れたルキノ・ビィスコンティ監督の 「ルートヴィヒ」 などなど・・・・・。
二つ目は、ドイツ映画「Der Freie Wille」ではないでしょうか？ http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl … http://www.amazon.co.jp/Der-Freie-Wille-Import-a …
映画版スターゲイトの続きとしてＴＶ版スターゲイトファーストシーズンが製作されたのです。
質問される前に、何故、別のＩＤで同じ質問を？ つり目的の、質問なら、まともな回答は得られないかと思いますが・・・・
U-571です。後半には記憶違いがありますね。
こんばんわ。 懐かしいです！！ 私は、当時リアルタイムで映画を観て、レコードも買いました。 確か、２枚組でしたね。 カトリックの学校だったので、イエス・キリストに興味があり、 と同時にロック少女だったので(^^ゞ、直ぐに飛びついて観たのですが、 純粋に音楽的に素晴しく、もう夢中で、繰り返し聴いてました。 アンドリュー・ロイドウェーバー凄いですよね！！ レコード、実家にはあるはずですが… 多分、全曲、対訳はあったように思います。 当時、私もまだ中高生だったので、対訳がなければ、とても理解できなかったはずですから。 イボンヌ・エリマンの「I Don't Know How To Love Him」もですが、 「Everything's Alright」も好きで、覚えてましたね～ イエス役のテッド・ニーリー、ユダ役のカール、他、ピラト、カヤパ？でしたっけ… 皆、本当に上手いし、適役なんですよね～ 私もずっと秘めた想いがあったので（笑）、２年ほど前でしたか、2012年版 イギリスで行われたミュージカルのライブ・ビューイングが上映されたので、 映画館に観に行きました。 やはり、全く古くない！ってことを再確認しました。と同時に、 むしろ、1973年版の方が全ての役者が良い！と思いました。 あ、でも最後に、ロイドウェーバー氏が出てこられ、皆に感謝するとともに、 当時、支えてくれたサラに愛と感謝を、と言ってたのが印象的でした。。 あ～懐かしくてムダ話ばかりしてます。。(^^ゞ 早速、実家にレコード探しに行きたくなりました。 アナログ・レコード手に入れられるといいですね。。
まず、失礼ながら、日本語の間違いを訂正させて下さい。 うるおぼえ(間違い)　→うろおぼえ(正しい) 世間の人がかなり間違って覚えているので、直しましょう。 ところで、その映画かはわかりませんが・・・ 小人で思いついたのが 「ボロワーズ　床下の小さな住人たち」　１９９７年(未公開　ビデオ発売) と言う作品です。原作はメアリー・ノートン つまり、ジブリの「借りぐらしのアリエッティ」と同じ原作を使った実写映画です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … http://odin2099.exblog.jp/13063064/ http://www10.plala.or.jp/BAMBOOH/HEAVEN/BORROW.h …
紹介された写真は、楽天ブックス限定ジャケット仕様のようですが ８枚組のブルーレイ・コンプリート・セットは本編のみです ２０１２年１２月５日発売と２０１３年１０月１８日発売がありますが、収録内容は同じです http://books.rakuten.co.jp/rb/12796271/ 特典映像入りのブルーレイ・コンプリート・・セットは１２枚組（本編８枚、特典４枚）になります
月並みですが、映画『タイタニック』のテーマ曲である「Never an Absolution」ではありませんよね？　似てなくもないかなと思って。
・「めぐり逢い」(1957) この映画の中のデボラ・カーが個人的に大好きなのでおすすめです。 仕草など、とても可愛らしかったと思います。 ・「イヴの総て」 古い映画ですがアン・バクスターがクセ者の役だけど可愛らしく上品なのです。 新人の頃のマリリン・モンローもちょい役で出演していますよ。 ・「ココ・アヴァン・シャネル」 オドレイ・トトゥが小悪魔っぽくて可愛らしかったです。 ・「わたしの可愛い人 シェリ」 娘というよりちょっと歳はいってますがミシェル・ファイファーが上品でした。 ・「モネ・ゲーム」 キャメロン・ディアスが小悪魔的でした。 参考にならなかったらすみません。
『スター・ウォーズ』の映画は製作年ごとに並べると 「エピソード４、新たなる希望」１９７７年、「エピソード５、帝国の逆襲」１９８０年 「エピソード６、ジェダイの帰還」１９８３年、「エピソード１、ファントム・メナス」１９９９年 「エピソード２、クローンの攻撃」２００２年、「エピソード３、シスの復讐」２００５年 その中で「エピソード４～６（旧３部作）」は１９９７年劇場再公開特別篇、ＤＶＤ化、ブルーレイ化するたびに 再編集・デジタル修復・ＣＧの追加と次々に新しいヴァージョンに変わってきました ＤＶＤとブルーレイに関しては「エピソード１～３（新３部作）」は劇場公開後に各ＤＶＤが発売され ２００４年に「エピソード４～６」の特別篇３枚、特典１枚の４枚組ＤＶＤ「スター・ウォーズ・トリロジー」発売 ２０１１年に「エピソード１～６」本編６枚、特典３枚の９枚組の「コンプリート・サーガ・ブルーレイＢＯＸ」 さらに「エピソード４～６」の３枚組「オリジナル・トリロジー・ブルーレイＢＯＸ」 「エピソード１～３」の３枚組「プリクエル・トリロジー・ブルーレイＢＯＸ」が発売されました これは「コンプリート・サーガ」の本編と同じ映像です （「エピソード１～３」もブルーレイ化された時に、ＤＶＤ版に編集等がなされています） ２０１３年にブルーレイ版のニュー・リマスターヴァージョンをＤＶＤ化した 「エピソード４～６」の「オリジナル・トリロジーＤＶＤ・ＢＯＸ」 「エピソード１～３」の「プリクエル・トリロジーＤＶＤ・ＢＯＸ」が発売され 本編は「コンプリート・サーガ・ブルーレイ」と同じ内容の映像です 似たような名称でまぎらわしいですが「スター・ウォーズ・トリロジー（ＤＶＤ）」は劇場再公開特別篇です 「オリジナル・トリロジー」は一見オリジナルヴァージョンみたいですが、最初の劇場公開版ではありません ２００６年にＤＶＤ再発売（期間限定販売）された「トリロジー・リミテッドエディション」 「エピソード４～６」（各２枚組）に特別篇と劇場初公開版が入っています 劇場初公開版・劇場再公開特別篇版・ＤＶＤ版・ブルーレイ版と色々なヴァージョンが販売されましたが、 ジョージ・ルーカスとしては「コンプリート・サーガ」を最終ヴァージョンとしているようです しかし懐かしい劇場初公開版を観たいファンは多いです
洋画だったら 「SF/ボディ・スナッチャー」かも。 SF小説「盗まれた街」が原作なんですが、何度か映画化されています。 で、1978年製作の上タイトル映画に質問にあるような人面犬が登場し、かなり話題になりました。 http://sakuhindb.com/pj/7_H_26amp_3BJ/20090930.h …
「ザ・コール緊急通報司令室」 少女が車のトランクに押し込まれます。少女は持っていた携帯で助けを求めますが、警察は位置を特定できません。オペレーターが位置を特定できる情報を聞き出そうとするのですが・・下のサイトで予告編をどうぞ。 http://call911.jp/ 「バーニング・ブライト」 今日のように大型ハリケーンが迫ってきたために、家中に板を張って密室になった状態で、２週間何も食べていないトラと閉じ込められた姉と弟。飢えたトラから逃げ切れるのか。予告編をどうぞ。 http://mid-ship.co.jp/bb/ 「ブラインド・フィアー」 マンションの最上階に彼と同棲している盲目の女性。買い物から帰ると彼の声がしません。すでに殺されており、犯人はまだ室内に潜んでいたのです。予告編をどうぞ。 「サイド・エフェクト」 医師がうつ病の女性に新薬を投与しますが、副作用として夢遊病の症状が出てしまい、無意識で夫を刺し殺してしまいます。薬を処方した医師に非難が集まります。医師は無実の証明をしようと調べていると、ある不思議な事実を発見します。２転３転するストーリー、そして意外なラストへ。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=Fv5n33OgewU 「キリング・ゲーム」 偶然知り合った男と狩りに出かけた元軍人。しかし獲物は自分だったのです。二人の激しい殺し合いとサバイバルが始まります。予告編をどうぞ。 http://www.killing-game.jp/ 「コロンビアーナ」 目の前でマフィアに両親を殺された９歳の少女。復讐だけを胸に成長した少女は、数々の暗殺を成功させた一流の殺し屋として帰ってきました。そしてついに両親の復讐を決意します。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=-EMWCzaYtEQ とにかく面白い映画を選んでみました。泣ける映画は一切見ないので、アクションとミステリーのみとなっています。
フロム・ダスク・ティル・ドーン クライム・サスペンスの様相で始まり途中からスプラッタホラーになる変な映画です。
Ｎｏ２です。再度失礼いたします。 お詫びに、こんなサイトを探してみました。 「愛しのフリーダ」のサントラについてのページです。 ただしどうもサントラのＣＤアルバムは出ていないようですが・・・。 http://www.soundtrack.net/movie/good-ol-freda/ このSong Credits の中にあるかもしれませんね。 Performed がビートルズ以外の演奏者（歌手）のもの（１０曲ほどあるようです）をyoutube などで、曲名と歌手名を入れて片端から聞き比べてみる「手」はありそうです。 少しでもご参考の足しになれば幸いです。
低レベルのスタトレ好き親父です。 宇宙大作戦も、たぶんリアルに見ていたつもりです。 最近の、カークの若いころの話の映画では、はっきりと円板の真ん中上が出っ張っていて 正面ガラス張りのブリッジの映像が出てきます。 映画を見て「へ～っ」って思いました。 まあ、あの映画は、一応、違う次元？の話らしいので参考にならないかもしれませんが。 あれだけハイテクなのに、なんでそこ？　危険じゃないの、と思いました。 ピカード時代の船は円盤部は乗務員用である、というような解説から想像すれば、ブリッジは、あの、キノコの 軸のどこかの部分かと思います。 アーチャーの船は、やはり、円板上部真ん中のでっぱりに思えます。 たぶん・・
首都圏にお住まいでしたら、新宿のミラノ座での鑑賞をお勧めします。 ただし８月7日までの上映だそうですけど。 ２Ｄ日本語吹き替え版ですが、勧める理由は、この映画館は今年の年末に閉館してしまうのと、座席数が1000席を超える巨大映画館で、こういう巨大な映画館は日本ではもうここくらいしか残っていないということからです。 可能でしたら、バレーコートサイズといわれる大スクリーンでぜひどうぞ。 http://www.tokyucinemas.net/index.php/theater_li … シネコンだと上記映画館と５分程度しか離れていない新宿ピカデリーでも上映中です。 朝一回だけの上映でこちらも８月７日までだそうです。シネコンなのでミラノ座の規模と比べると座席数やスクリーンの大きさはかなり下回りますが、映画館はまだ建ってそれほど経過していないので、新しいです。 http://www.smt-cinema.com/site/shinjuku/
カーツ大佐の経歴に目を通しているシーンでしたよね。DVDをレンタルしてきて字幕を英語に切り替えて再生するという手もありますが、ネットで検索するのでしたら下記のキーワードでどうぞ。 Willard "And he was finally accepted" Airborne He was "years old" Why the would he do that ↑ この一行をまるごとコピペして検索すればたくさんの映画関連のサイトがヒットします。それぞれのページが膨大な英文の羅列でしょうから、さらに "years old" というキーワードでページ内検索を実行するとご希望の部分に到達できるかと思います。 それにしても名作でしたね。現在見てもちっとも色褪せていません。
「名探偵モンク」というドラマをおすすめします。 毎話出てくる被害者の家に、おしゃれなものが多かったです。 話数をこなせば、色んなジャンルの部屋が見れるので、楽しめるとは思います。 話自体もコメディ調で見やすいです。
ジングル・オール・ザ・ウェイ （Jingle All the Way） 1996年、米/20世紀フォックス http://eiga.com/movie/45689/
君に読む物語
再びＮｏ．２です。 御礼を頂き、ありがとうございます。 ＞何でマグル生まれの魔法使いを魔法省が裁くようなことをするんでしょうか？ こちらも原作を引用して説明させて頂きます。 ヴォルデモート一派は、いわゆる「純血主義」なのです。 ハリー達の世界では １．魔法族（純血） ２．非魔法族（マグル） ３．マグルより稀に産まれる魔法使い（ドラコ・マルフォイなどは「穢れた血」と呼びます） ４．魔法族とマグル・もしくはマグル出身の魔法使いの結婚により生まれた魔法使い（半純血） ５．魔法族から産まれた魔法を使えない人（原作のみの設定、「スクイブ」と呼ばれる） 以上の種族がいます。 ウィーズリー家やマルフォイ家は１です。 同じ純血な魔法族ではありますが、ウィーズリー家はマグルもマグル出身の魔法使いも快く受け入れる為、「死の秘宝」では「血を裏切る者」と呼ばれていました。 ポッター家も１に該当しますが、ハリーの母は３の為、ハリー本人は４になります。 ハーマイオニーも３ですね。 原作では、ホグワーツ管理人のフィルチは５に該当します。彼は魔法は使えません。 実はヴォルデモートも４に該当するのですが、サラザール・スリザリンが純血主義だった為、スリザリンの継承者を名乗りたいヴォルデモートは純血主義者です。 ちなみにスネイプも４です。（母が魔女・父はマグル） 今までは個人的に純血主義だったりしても魔法省としては１～５までを受け入れていたのですが、ヴォルデモート一派が魔法省を乗っ取った段階で、魔法省は１と４のみ魔法界で受け入れるという方針に変わりました。 （５に関しては、恐らく純血主義に従うと表明すればＯＫかも。原作でもフィルチは「死の秘宝」で管理人をしていました。しかし、スクイブはマグルとして生きていく事を勧められていた様です） なので、３の魔法使いは「魔法力を持たないはずのマグルが魔法を用いる事が出来るのは、非合法的な方法を用いて魔法力を奪ったと考えられる」と、意味不明な理由をつけて狩り出されていたのです。 ＞人拐いとはどういう人達なんですか？ ３に該当する魔法使いと「血を裏切る者」を魔法省に連れて行き、賞金をもらっていた「賞金稼ぎ」です。 ＞死の秘宝の最後でハリーポッターが生き返りましたがあれは蘇りの石のおかげですか？ 違います。 「蘇りの石」は、死者を完全に生き返らせる事が出来る訳ではなく、既に亡くなった人の幻影（もしくは魂）を現せる事が出来るというものの様です。 ハリーが生き返った理由ですが、これは一番最初にハリーとヴォルデモートが対峙した時まで遡ります。 ヴォルデモートがハリーを殺そうとした時、母のリリーが命乞いをしますが当然聞き入れられず、我が身を盾としてハリーを守ろうとし、殺されます。 「自身が殺される事を厭わず、愛する者を守ろうとした」この行為は、魔法と同じ様な力を持ち、ハリーの守りの力となります。 リリーがハリーを守ろうとした「想い」が、ハリーの体の中にあるのです。 そして「炎のゴブレット」で、ヴォルデモートが肉体を取り戻す時、ハリーの「血」を使います。 「賢者の石」でクィレル先生がハリーに触れられなかった、あの弱点をハリーの「血」を我が物とし、ハリーの「守り」を自身に取り込む事で克服しようとしたのです。 ところが、それがヴォルデモートにとって最大の「過ち」でした。 ヴォルデモートの中にリリーの「愛の守護の力」がある間は、ヴォルデモート自身がハリーの「分霊箱」の役目を果たす事になってしまったのです。 それと、ヴォルデモートがハリーを殺そうと「アバタケダブラ」の呪文を使った時に使った杖にも問題がありました。 その時に使っていたのは「ニワトコの杖」、「死の秘宝」の一つである杖です。 これをヴォルデモートはダンブルドアの墓を暴いて取り上げ「自分の物になった」と喜んでいたのですが、どうも「最強の杖」とは言い難い違和感がある。 ダンブルドアを殺したのはスネイプだ。 なら、ニワトコの杖の最後の持ち主はスネイプだから、奴を殺せば俺様のものだ！ と考えたのですが、それが間違いでした。 「謎のプリンス」で確かにスネイプはダンブルドアに「アバタケダブラ」を使いましたが、呪いを打つ直前にダンブルドアは絶命していました。 なら最後の持ち主は？ 実は、「謎のプリンス」終了時点でのニワトコの杖の持ち主は「ドラコ・マルフォイ」でした。 ドラコがニワトコの杖を持つダンブルドアを「武装解除」した為、ニワトコの杖は誰にも気付かれないうちにドラコに所有が変わっていたのです。 そして「死の秘宝」でハリー達が「人攫い」に捕まってマルフォイ家へ連行された時、逃げる直前にハリーがドラコに「武装解除」をしたのです。 ニワトコの杖は、自分の所有者がハリーに負けた事を知っていたのです。（この段階でダンブルドアの墓の中にあったにもかかわらず） この為杖の所有はドラコからハリーに移りました。 つまり、ヴォルデモートはハリーに忠誠を誓った杖でハリーに死の呪いをかけた為に、きちんとかからなかったのです。 この二重の過ちのおかげでハリーの命はつながったのです。 けれど、それでも「アバタケダブラ」は十分に強力な呪いであった為、ハリーが望めばそのまま死ぬ事もできたのです。（「アバタケダブラ」後のダンブルドアとの会話より） ちなみに、ハリーの中にあったヴォルデモートの魂のかけらは、ヴォルデモート自身がかけた「アバタケダブラ」で消えました。 上手く説明できていますでしょうか。 解り難ければ何度でも説明させて頂きます。
中世ヨーロッパと言うとそれだけでおどろおどろしいですね ジェヴォーダンの獣 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%B8%E3%82% … パフューム　ある人殺しの物語 https://www.youtube.com/watch?v=zutiIw_2e2g http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%91%E3%83% … シャーロック・ホームズは近代でしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=oLLyJ2d-ivg http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%B7%E3%83% … かなりの本数作られています。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/?query=%E3%82%B7 … TVドラマですがNHKBSでも http://www.nhk.or.jp/navi/holmes/ 舞台を現代に置き換えた　 ＳＨＥＲＬＯＣＫ／シャーロックは楽しめました。 http://www.bbcsherlock.jp/ DVDレンタルもあるようです。 http://store.tsutaya.co.jp/item/rental_dvd/16260 …
「ゼロ・グラビティ」とか「アナと雪の女王」とかは、映画であると同時に体験型アトラクションだと 作り手側自体がけっこうそういう意識で作ってるので、 まあディズニーランド連れてくよりは安い、と思えばいいのでは。 ただし、子供たちはともかく、お母さんはくれぐれも期待せずにお出かけください。 私は妻とふたりでめちゃめちゃ期待して（内容じゃなくて映像に）観たんですが、 妻ともども、「どってことねー」「DVDどころかYoutubeでじゅうぶん」という感想でした。 期待し過ぎが失敗だったと反省してます。
#2です。映画は、アメリカのiTunesで最近見ました。聞き取りがうまく出来ずごめんなさい。 ラストの台詞は「He created this garden for the same reason he did everything: so that they could be together」です。 「街」ではなく「庭」ですね。 直訳すると「彼らが一緒にいられるよう、彼が行ったあらゆる事と同じ理由でこの庭を造った」になるかと思います。
そもそも、アメリカには怪獣と言う概念は存在しないと思います。 存在するとしたら、巨大な怪物。または、化け物と言った道の巨大生物に対する概念だけだと思います。 で、様々な形で、それら怪物や化け物が、意思を持って行動し人々を襲う事から、アメリカ人にとって巨大生物とは、恐竜と言う固定概念が頭に浮かぶのだと思います。 現に、初期のアメリカ版ゴジラは、どう見ても恐竜ですからね。 パシフィックリムに出てくる怪獣とされる巨大生物も、恐竜をベースに、実際する動物をミックスさせたデザインだし、ミストも、恐竜をベースにアレンジしただけの様な怪物に見えます。 確か、怪獣と言う英語は存在せず、パシフィックリム内でも語られる通り、片言の怪獣。と、言う日本語で表記していますからね。 どうしても、アメリカ人がイメージする怪獣は、＝恐竜イメージになると思います。
もともと「リビング・デイライツ」でピアース・ブロスナンの辞退で、ティモシー・ダルトンに4代目ボンド役が回ってきたので、 「ゴールデンアイ」にピアース・ブロスナンの出演が決まらなかったら、007シリーズはそのまま自然消滅していたのです。 それまで2年毎のシリーズ公開なのに、16作と17作だけ6年もの空白があり、ゴールデンアイから製作会社が一新されている全く違う映画です。 1989年公開の「消されたライセンス」以降、1991年公開予定でティモシー・ダルトン出演で制作される予定で進行していたのでしょうが、 1989年のベルリンの壁崩壊と1991年のソビエト消滅での冷戦が終結し、シリーズを通したジェームス・ボンドの敵がいなくなった世界情勢の中で、 それまでの全シリーズの脚本を手がけたリチャード・メイボームが「消されたライセンス」を遺作に死去、Q役以外の連作出演者と監督も降板が確定していて、 1989年から2年後に公開予定の政治シナリオって、実質は書かれなかったのだと思いますよ。 少なくとも「消されたライセンス」と「ゴールデンアイ」を通してつないだプロデューサーとシナリオライターが明記で存在しません。
はい、２人います。 最初に演じた人が死んじゃったんですよ。２作目まで出演。 ３作目以降は別の人が演じています。
うんこですよ、踏んでますよ。 その後で踏んだ話しでてきますよ。 匂うとかそんなような事言ってたと思いますが。 それがなにか？
「ロスト・ハイウェイ」は僕は好きですよ。
「完全なる報復」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://movie.walkerplus.com/mv47178/
「月に囚われた男」 資源採掘のために月へ３年間行くことになります。そこで起こった事故により、ある疑問を持ちます。調べていくと、あまりにも悲しい事実と運命にたどりつきます。下のサイトで予告編をどうぞ。 「モールス」 学校でいじめに会っている少年が、隣に引っ越して来た少女と仲良くなります。同時期に起こり始めた猟奇連続殺人。少年は衝撃の事実を知ってしまいます。予告編をどうぞ。 http://morse-movie.com/ 「ランズ・エンド闇の孤島」 兄弟で刑事の二人が、少女殺害の犯人を逮捕しますが、証拠不十分で釈放されます。納得いかない二人は、男を呼び出して強引に自供させますが、ある一言に切れた兄が殴り殺してしまいます。遺体を埋めて翌日出勤すると、真犯人が見つかっていたのです。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=Dex5ss-9Tg8 「スケルトンキー」 老人介護のために大きな屋敷にやってきた女性。そこで全部の部屋を開けられるキーを渡されます。しかしこのキーでも開けられない部屋が有る事に気付きます。すべての謎はラストシーンの１瞬で明かされます。シックスセンスに負けない衝撃の事実が。予告編をどうぞ。 http://ameblo.jp/ones-fate4470/entry-11630814110 … 「チャイルドコール呼声」 夫の暴力から逃れてきた母子。子供の様子を監視するために無線機を購入しますが、そこから他人の悲鳴が聞こえるようになります。母の異常な子への執着心。本当に暴力を振るっていたのは夫だったのか？悲しい悲劇へと時は進んでいきます。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=y8IBPRYbMJQ 「フッテージ」 引っ越して来た家の天井裏で、一家殺害の様子を写したフィルムを５本見つけます。それらはすべて未解決事件だったことが分かります。これを見つけた家族は、負の連鎖に巻き込まれてしまいます。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=hXDGgb42XAM これらの作品は楽しめると思います。
Ｎｏ３です。 補足、拝見いたしました。 ちょっとお休みになられますか、段々昔の映画の話をされる方も少なくなってきていますね。 寂しくなります。 私は、今のところ出来るだけ開けているつもりですので、たまに覗いてみてください。（でも回答専門ですが・・・） ところで、映画の話も入れないと、と思い・・・・。 １９７０年のシャーロックホームズの冒険、主演はロバート・スティーブンスという私もあまり知らない俳優でした。 ホームズが恋をする（！）ドイツの女性スパイにジュヌヴィエーヴ・パージュ（うたかたの恋やグランプリ） あと、マイクロフトにクリストファー・リーが出ています。 ホームズが恋をする・・ビリー・ワイルダーらしい映画ですよ、またミクロス・ローザの哀愁を帯びた音楽も・・・。 では、お元気で・・・いつかまたお会いしたいものです。
イオン・プロダクションの権利をいまはソニー・ピクチャーズがもっているので、ソニー・ピクチャーズがやる気になればできるでしょう。だから、可能性ゼロではないとおもいます。 ただ、ジョン・ガードナー以前にもキングスレー・エイミス、他共産圏の人までふくめて大勢が書いていますが、フレミング以外の著者が著した００７小説が原作になったことがありません。なので可能性はゼロに、現時点では限りなく近いでしょう。 フレミング以外の作家が書いた００７小説を映画にする、というある種の掟破りをする度胸が制作側にあれば、赤い刺青の男、はいいとおもうのですが。 まあ、楽しみにして、でも過度な期待はしないで待つのがいいとおもいます。
あまり発掘良品の作品を見ていないのですが、書かせていただきます。 恋する惑星　　７０点 オルカ　　　　７５点 戦場のメリークリスマス　９０点　　です。 ただし、私は現在４０歳の男です。 恋する惑星は、もっと若い頃観ていたら８５点くらいだったかもしれません。 少しでも、参考になれば幸いです。
「ドランのキャデラック」かも。 一度チェックしてみてください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0039MJCTG
下記のストーリーの項の、初めの２行がお話に似ているように思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A9% …
実験室KR-13
よく判らないが　これと同じ質問なのかな? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　ホドロフスキーという、カルト系監督が口八丁手八丁をつかい、映画を作っていく。 この筋立てさえわかっていれば、他作品をみなくてもデューンは楽しめるかと思います。 ただ、監督の前情報を知っていたほうが、作品の面白度はあがるかな？　とも思います。 エログロ描写がOKなら、エルトポの視聴をする。 エログロ描写がつらい、もしくは、もっとお手軽に知りたい、という場合は、 監督の人物と過去作についての解説番組が、ニコニコ動画にあったので、こちらもおすすめします。 （※番組を転載していいのか、わからなかったので『マクガイヤー、ホドロフスキー』のキーワードで探してもらえればと思います）
マネーロンダリング＝洗濯、ってことですよね。 所長が自分の名義で賄賂を貯蓄していけばアシが付く。 汚いお金です。 しかし偽造の口座＝幽霊の口座に入れていけば 所長のお金だとはわからない。 調査の目が届かない。 分けて入れたのは大きなお金になったら税金とかの面で目を付けられて 脚がつくからでは。 だから「洗濯」って訳されてるけどいわゆる「資金洗浄〔マネーロンダリング〕」ですね 汚いお金、犯罪がらみで得た収入を 犯罪ルートだとわからなくして、使えるお金にする。っていう。 アンディは結果的に脱獄して所長も出し抜いたので自分のお金にできたけど 元々の目的はアンディのためでなく、所長の隠し財産を作っているという名目ですね。 日本だとどうでしょうね。映画とか、まことしやかな話だと 高額当選の宝くじを使うという方法もあるようですね。 たとえばあなたが麻薬を売って多額のお金を得ても 自分の口座に入れば、税務署の調査や、疑われたときに目を付けられるかも知れない。 だから偽造口座や他人の名義の通帳に小分けにして入れておく。 その口座も隠し通せればあなたに何かがあって、あなたの財産を没収されても その口座は残りますね。 オレオレ詐欺の口座なんかも、誰かのものを買い取った 気楽に口座を売って捕まったなんて人もいますね。 最近は本人確認などきちんとあるので、まったく幽霊の、っていうのは難しいと思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A7% … ウィキぺディアにこの作品の詳しい紹介ページがあり、その中に、下の方に、エピソードと言う項目があります。 上から四つ目の項目に、「アレングリーンを偲んで」についての説明があります。
個人的には、きらわれることを割り切っている正直者、なんて印象がありますが、 どうなんでしょうねｗ ウディ・アレンの作品は、よくも悪くもむらっけがあると思います。 常に一定の面白さはあるものの、作った時期により、 シニカルに寄ったもの、ハートウォーミングに寄ったものと、 作品のカラーにずいぶんと差があります。 今回のシニカル度の高い作品が、あわなかったのかもしれませんね。 もしまだ興味があれば、いくつか見てみるのも、一案かと思います。
『車椅子に乗った人がマンションに居る』でそんな映画を見たような・・・と思って検索したら 『裏窓』と言うのがでてきたけど、これは主人公が男だから違うかな 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A3%8F%E7%AA%93
物語は割と脚本が破綻していてツッコミ所満載ですよ。 私も見ましたが、音楽はすばらしい。でもストーリーは浅い。 レンタルdvdでいいです。
そうなんだよね。 オレもあそこ引っかかってる。どうも理解できない。 あとから1機追いかけてきたわけでもないし。。 墜落した機のパイロットがどうなったかも不明だし。 だから、基地に帰還したシーンもなんだか変なんだよね、、。
NHK BSプレミアムで、今年の4/18に「恋人までの距離」、4/25に「ビフォー・サンセット」を放映し、両方とも観ました。続き（ビフォー・ミッドナイト）があるのを知りませんでした。最後のはTSUTAYAで借りられるんですか？ この映画で驚いたのは、2人の会話が延々と最初から最後まで続き、俳優たちが脚本を読んでこれらの会話を暗記するのは不可能ではないか、二人のアドリブではないかと思ったことなんですが、本当にスクリプトがあって演じているんですか？
8月29日公開の「LUCYルーシー」ではありませんか？ 主演のスカーレット・ヨハンソンはブロンドですが、超能力で髪や目の色を変えられる設定になっています。私が映画館で見た予告では黒い髪・瞳に変化するシーンがありました。 http://lucymovie.jp/sp/
こんにちは。 私も一本とするなら「真昼の決闘」ですね。 そのほかでは、 バート・ランカスターやリー・マービンなどが出ていた「プロフェッショナル」 ジェームス・コバーンとロッド・スタイガーの「夕陽のギャングたち」 が、思い浮かびますね。 ＊封切り当時は、まだ中学か高校生時代でしたので、なおさら印象が強かったせいかもしれません。 最近のものでしたら、 もうご覧になったかもしれませんが、ジェフ・ブリッジスの「トゥルー・グリット」が好きですね、何度か繰り返して観てしまいました。 こちらはようやく紫陽花が咲き始めました。（晴天の中の紫陽花も綺麗ですよ） 関東地方も、そろそろ台風が来るのではないでしょうか？　十分にお気を付けください。
「すべてをあなたに」 THAT THING YOU DO! ですね。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/52260/
『カンパニーマン』ではないでしょうか？ 詳しいストーリーは覚えていませんが、好きな映画でした。
今から２０年くらい前に観た映画ですが、 目の不自由なヒロインが事件に巻き込まれて、 最後は恋人（事件を担当して恋仲になった刑事さん）の力を借りずに ひとりで犯人と対決するっていう作品がありました。 その映画を観た時「男は要らなかったんじゃ・・」と感じたことを 思い出しました。 でも恋愛的な要素がないとおもしろくないし・・。 当時のパンフレットに「新しいヒロインの誕生」って 書かれていましたっけ・・。 そういう映画ってこの２０年間、やっぱり少なかったのでしょうか。 「メルヘンの世界」では「善悪」がハッキリしてますよね。 悪者は最後は徹底的に懲らしめられます。 たしかシンデレラでは（別のお話かも） 継母と意地悪なお姉さんは 最後沢山の釘を打ち付けた樽に入れられて 崖の上から転げ落とされます。 なんて残酷な仕打ちかと思いますが、 心優しい筈のヒロインはそれを止めたりしない・・ メルヘンの登場人物たちには 人間らしい深みはないようです。 「マレフィセント」は観てませんが、 「メルヘン」を下敷きにしていても、 ストーリーに現実的な要素があるなら、 人間らしい慈悲の心が描かれてもいいのでは・・と思います。 思いつくままに書いて、 あまり参考にならないと思いますけど・・。
「パーフェクト・ホスト」 銀行強盗が警察に追われて、身を隠すために一軒の豪邸に知人のフリをして入り込みますが、この豪邸の主は精神異常者だったのです。下のサイトで予告編をどうぞ。 「マザーズ・デイ」 警察に追われて長年帰っていなかった母親の家に逃げ込みます。しかし実家は売りに出されており、すでに別人が住んでおりパーティ中だったのです。母親の狂女ぶりはスゴイです。どんな殺人鬼より怖い。予告編をどうぞ。 http://curse.jp/horror-movie/20121229060034.html 「チャイルド・コール呼声」 夫の暴力から逃れるために母子が移り住んだアパート。子供の様子を監視するために、無線通信機を購入します。その通信機から、誰かの悲鳴が聞こえてきたのです。恐怖・不安・疑心暗鬼・誰も信用出来ない。自分さえも・・・・予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=y8IBPRYbMJQ 「ブラインド・フィアー」 タワーマンションの最上階に同棲中の全盲の女性。買い物から帰っても彼の声がしません。すでに殺されており、その犯人はまだ室内に潜んでいたのです。全盲の女性に迫り来る危機。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=zVAjT0FJCLc 「サプライズ」 両親を祝うために別荘に集まった１０人。そこに現れた殺人集団。目的は一体何なのか！この映画はホラー映画のお手本のような素晴らしい出来栄えです。これぞホラー。１００点満点でしょう。予告編をどうぞ。 http://surprise.asmik-ace.co.jp/top.html?animal= … 「屋敷女」 これは私が選ぶ怖さNo1のホラーです。出産間近の女性宅に大きなハサミを持った女が侵入。このハサミで腹を引き裂こうとします。予告編をどうぞ。 http://www.cinemacafe.net/official/yashiki-onna/ まだでしたら、是非ご覧下さい。
そのまんまです。 「All You Need Is Kill」2004年発表、桜坂洋 作 ちなみに映画の方は「Edge of Tomorrow」が正式タイトルで、 日本公開にあたって原作の知名度を借りる為に邦題を付けた格好ですね。 北村さんのは多分「ターン」の事だと思いますが、 この手のループものはそれほど珍しい話ではありませんので、 特に北村さんの影響を受けたというわけでもないでしょう。 敢えて影響を見いだすとすれば、 同じくライトノベルで前年に出された「エンドレスエイト」の方が強いかもですね。 あるいは作者の年代的には「ビューティフルドリーマー」かも。
早とちりですみませんでした。 「苺」ではなく「野イチゴ」でしたね。 英語のraspberry,ドイツ語のHimbeerenを宗教、象徴等の語と 組合わせて探してみましたが、これと云うものは見つかりませんでした。 ギリシャ、ローマの時代から薬効のある果実として珍重され ており（南では生育地が限られている）、北米でもインデアンが 薬効ある植物として使っていたようです。 ただ一つ、あるドイツ人のブログのスペイン聖地巡礼の記事に "Himbeeren bitte selber pflücken" 「どうぞ野イチゴは自分で摘んでください。」が見つかりました、 前後の文意は、スペインとドイツでの何百年にも渡る伝統、巡礼路の道端の 果実は摘んでも良い、に従って野生の果物を失敬し力を付けた・・・ と云う事です。 「どうぞ野イチゴは自分で摘んでください。」の表現は慣用句の様で、 これが映画のシーンの背景にあるのかも知れません。 raspberryとfloral language（花言葉）の組み合わせで探すと １０月１５日の花言葉として misery が出てきます。 http://www.earthlypursuits.com/FlwrsPer/FlowerYe … misery = 悲惨、不幸、（精神的）苦痛、惨めさ、窮状、窮乏、苦難、悲嘆 ・Misery loves company. : 《諺》同病相哀れむ。／不幸は道連れを欲しがる。 ／他人の不幸を知れば心が慰む。 ◆「同じように不幸な人がいると知って慰めになる」という意味だが、 さらに「不幸な人が、他人にも同じ不幸が起きればいいと願う」という ニュアンスを伴うことがある。＜ネット辞書より引用＞ なんか凄い花言葉ですね。老齢者の心理と重なるものはありそうですが。 ちなみに私が留学中に見たイチゴ摘みはブルーベリーでした。 ボケが始まったのかも。
パブ 漏れ鍋はでてきたことがなかったような…気がします。
１位　ミリオンダラー・ベイビー　（１００点） ２位　ヒア アフター　（９５点） ３位　ペイルライダー　（９５点） ４位　許されざる者　（９５点） ５位　グラントリノ　（９０点） 点数は甘めに見えるかもしれませんが、実はすべて１００点でもいいぐらいです。イーストウッドはそれほどまでに傑作ぞろいです。しかも９０点越えはまだある始末。しかし私は軽い信者なので、話半分、点数８割で聞いてくれたらちょうどいいです。 少し前までは『センチメンタル・アドベンチャー』と『ブロンコ・ビリー』が必ず上位５本に入っていたのですが、最近またちょくちょく近年のイーストウッドを見たりしていて、近年の凄さに圧倒されています。ここ最近のイーストウッドは「映画は目で見るもの」という姿勢が洗練されてきていて、演出がより凄いことになっています。長くなるので詳述は避けますが、おそらく見ているであろう『ミリオンダラー・ベイビー』をまた見る機会があるようでしたら、冒頭から暗闇にいるヒラリー・スワンクに感動してください。なぜ彼女は暗闇いるのか…。２度目に見たとき私はここでいきなり泣きました（笑）。
ポーキーズ ８月のメモワール マイフレンドフィーエバー フォーエバーヤング 依頼人 ペイフォワード ファミリーゲーム.双子の天使（リメイク） フォーチュンクッキー（リメイク） 小悪魔はなぜモテる ミーンガールズ
ビクター／ビクトリア http://movie.walkerplus.com/mv7600/
＞実は僕、鈴木杏樹さんや、橋本愛さんが大好きなのですが、日本の女性がみんなあれ位の目をしていれば説得力ありますが、実際はそうじゃないですよね？ 白人だって美男美女スタイル抜群は希少種ですから、条件としては同じだと思います。
舞台背景が文化大革命でなく、カンボジア内乱ですが ご記憶のあらすじに近い作品があります。 「キリング・フィールド」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%AA% …(%E6%98%A0%E7%94%BB) いかがでしょうか。
『Prodigal Sons』 2008年　監督： キンバリー・リード （Kimberly Reed） http://www.imdb.com/title/tt1295068/ 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/hyouryuunohibi/diary/ …
回答ではなく、関連質問です（すみません）。 No.2さんの回答はなるほどと思いますし、まあ一般論としても「大ヒット作がヘビーローテーションになる」のはよくわかるのですが、一方、さほどヒットしたとも思えないけどしょっちゅう（は言い過ぎにしても、何度も）深夜、あるいは午後のテレ東とかで放映される、微妙にＢ級っぽい洋画群ってあるような気がするんですよ、例えば『ラストサマー』とか。あと、殺人ピラニアが襲ってくるみたいなヤツとか。あれは何なんでしょうか。「一度買ったら何度流してもいい放映権」みたいなライセンス形態があるのでしょうか。
時代を象徴する個性派という点では、デヴィッド・フィンチャーかな。ナイト・シャマランもいいんですが、サスペンスの称号は、スパイシーな作品を作る人に持っていてほしいので。
「見えているものが違う」が一番しっくりくる表現だと思います。 これを説明していきます。 ルノワールの凄さは物語にあるのではなく、画面にあります。ルノワールの被写体は、人物だけにとどまらず、自然や装置などの周囲に至るまで、すべての被写体が生命を宿しているかのように存在感があります。仮に、「画面音量」なるものを想定してみると、ルノワールの「画面音量」は１００（最大）あるでしょう。 もっともそれがよく表われていると思われる『ピクニック』を例にとってみましょう。あの名高いブランコのシーンは、ブランコをこぐ少女の美しさは言うまでもないですが、彼女を乗せているブランコも何か言葉を発しているように、生き生きとしています。その言葉が何語なのか勿論分かりはしませんが、ここに他者とのコミュニケーションによる感動の一端を見ることができます。われわれはそれを発見し瞳を驚かせ、瞳を介してブランコという「他者」と（無意識的かもしれませんが）コミュニケーションしているわけです。これが、画面に驚くということに他ならないわけです。われわれはここに映画の感動を覚えるわけです。 自分の知らないことが目の前で起こっている、比喩的にいうなら知らない言葉が発せられている。しかし、言語的には理解不可能でも、その身振り（運動）からは、何かを感じることができる。そしてそこから何かを理解する。これを「（他者との）コミュニケーション」と呼びましょう。逆に、経験的に知っていることを「モノローグ」と呼んでみます。「モノローグ」が安心だとするなら、「コミュニケーション」は驚きです。質問者さんが感じた、認識不可能な何か凄いものとは、瞳を驚かす「コミュニケーション」に似たものなのかもしれません。少なくとも私は、ルノワールの映画にそのような「コミュニケーション」を見ています。 ここで最初の「見えているものが違う」に戻ると、このような「コミュニケーション」を支えているのが、まさにこれで、単純にルノワールはわれわれとは「見えているものが違う」。だから、そのような生命の「コミュニケーション」が撮れるのだと思います。端的に言うなら「才能」以外のなにものでもないでしょう。
そりゃそうです。女性のシャワーシーンと来れば殺人鬼。 これは映画史に残る有名なシーンで、星の数ほどのオマージュが作られています。 ホント数えきれないほどありまして、オマージュのオマージュが出来ちゃうくらい有名な古典です。
＞「LABOR　DAY」　は　「労働の日」 ＞日本のメーデーとか勤労感謝の日、のような感じかと思いますが、 「LABOR　DAY」は、アメリカの祝日の１つ。9月の第一月曜日。 日本の「勤労感謝の日」が祝日になっているのと同じです。 日本人に「海の日」って言ったら、初夏をイメージしますよね。 それと同じで、アメリカ人に「LABOR　DAY」って言ったら、晩夏（終わりかけの夏）をイメージして「9月の連休」を想定します。 意味的には、原題は「9月の連休」って感じです。
No3です。 返礼の書き込み早々にありがとうございます。 すみません、見落としていました。 2000年以降だと「戦火の中へ」もそうです。未見でしたら、ぜひどうぞ。 これ以外だと 「恋するリベラーチェ」 同性愛ものですが、主演はマイケルダグラスとマットデイモン。アクション映画も多いふたりが成りきって演じています。同性愛色が強すぎて製作国のアメリカでは劇場公開は見送られたそうですけど、日本では去年公開されました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「父、帰る」 ロシア映画で、説明的な部分がほとんど描かれないので、少し分かりづらいところもあるかもしれませんが、2003年のヴェネチア国際映画祭金賞受賞作です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「殺人の追憶」 2003年の韓国映画です。実際に起きた連続殺人を追う刑事ふたりを描いていますが、時代が軍事政権下なので、ちょっとあり得ない捜査手法が日本人の目にはなんとも...ですが。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「母なる証明」 上記のポンジュノ監督作品です。障害を持つ息子がからんだ殺人事件の無実を信じる母親が描かれています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「シークレットサンシャイン」 これも韓国映画です。被害者が報われず加害者が報われる？といった展開を見せるアンハッピーな内容です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「哀しき獣」 またまた韓国ものですが、この映画で韓国でも北朝鮮でもない”朝鮮族”という人たちのことを知りました。まあアクション盛りだくさんのサスペンスものなんですが。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「二重スパイ」 1980年代の冷戦下、ベルリンで韓国に亡命した北朝スパイを描いた作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 「アニマル・キングダム」 母親の急逝で、犯罪者一家である祖母のところへ引き取られた高校生の少年たどる運命を描いた作品です。一家はオーストラリアに実在した犯罪組織がモデルになっています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「闇の列車、光の旅」 これも実録的な犯罪もので、メキシコのギャング団から逃亡する少年の生き様が描かれています。監督は日系三世のケイリー・ジョージ・フクナガ。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「バタフライ・エフェクト」 マイナー作品ながらのちにけっこう話題になったので、すでにご覧かもしれませんが、ハリウッドものにしてはアンハッピーなエンディングでした。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「３時１０分、決断のとき」 往年の西部劇「決断の３時１０分」のリメイク版です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「ワン・デイ　２３年のラブストーリー」 アンハサウェイ主演の恋愛ものですが、23年間に及ぶ7月15日のみを描くというちょっと変わった構成の作品で、アンハッピーな結末がこの構成を際だたせています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「キャリー」 言わずとしれたデパルマ作品の2013版リメイクです。ホラー映画でもありますが、狂信的な母親のもとで暮らす女学生の悲哀が描かれていました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「モールス」 上記作品のクロエ・グレース・モレッツ主演のヴァンパイアものです。いじめられっ子の少年とヴァンパイヤ少女との哀しい関係が描かれます。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「ぼくのエリ　２００歳の少女」 上記作品のオリジナル版。スェーデンの2008年の映画です。孤独な少年とヴァンパイア少女との関係に、こちらの方がもっと浸れるかもしれません。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「ドライヴ」 ライアン・ゴズリングとキャリー・マリガン主演の犯罪ものですが、切ない結末がなかなかでした。監督がデンマークのニコラス・ウィンディング・レフンなのでハリウッド映画ぽくない作りがまた味わい深かったです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「きみに読む物語」 インディペンデント映画の父とも呼ばれるジョン・カサヴェテス...の息子さんニック・カサヴェテスが、母親であるジーナ・ローランズを出演させた悲恋ものです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「ブーリン家の姉妹」 中世ヨーロッパの愛憎劇です。「1000日のアン」で知られるイングランド女王アン・ブーリンの悲劇を描いています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「宮廷画家ゴヤは見た」 こちらも中世ヨーロッパものですが、画家ゴヤを中心にスペインの異端審問の非道さが描かれています。上記主演のナタリー・ポートマンが、異教徒として非業の運命を辿ります。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 興味を惹くものがありましたら、ぜひどうぞ。
＃４にいただいたお礼を拝見しました。『エリジウム』のあのシーンなら、大いに意味があると私は思いました。 ・それだけ今から遠くない未来であるという切迫感を出すのが狙い。かといって、近すぎると、天上の高度な技術が嘘くさく見える。例えば、2014年から140年前というと、産業革命直後。蒸気機関車を改良して走らせたり、馬車を観光に使うのは一般的。そう不自然ではない。 ・地上では、天上とは違った意味で、優れた職人たちが、古い機材を修復しては、やりくりしているということの見本。主人公が腕のいい職人であるという伏線的な役割も果たしている。 ・２０００年代っ“ぽい”車を適当に創作するという手もあるかもしれないが、より見慣れたもののほうが、状況設定が観客に伝わりやすい。地上および天上の人たちのヘアメイクや衣服、家屋のインテリアやエクステリアについても同じこと。例えば、「ああ、こういう車を好むタイプの人ね」みたいな感覚を、わずか約２時間という上映時間の中で効率よく得られる。 ・ファンタジーの余地を残す。『第９地区』があまりにも有名なこの監督は、完全なリアリズムを求めているのではなく、ややお伽噺的な要素を盛り込むことで、親しみやすさと切迫感の独特なバランスを作り出すのが得意。特に、両作品とも、さほど楽観的なラストは迎えないので、ややお伽噺的にしておかないと、暗すぎて、観客は大切なメッセージを直視できないと思われる。 ・映像作家として、そういう車を作ってみたかった。こうした要素はクリエイターなら誰もが持っているし、また、それを楽しみに鑑賞するファンもいる。 フィクションですから、解釈は人それぞれであるべきですが、以上の理由から、あのような描写になっているのだと私は感じました。正直、『エリジウム』は監督のデビュー作に比べると、かなりガッカリしましたが、やはりこういうところは手を抜いていないのだなと改めて感じます。
1. 短時間であれば真空中でも耐えられるといわれています。トータルリコールのようなことは起きないでしょう。　アポロ計画では、船内火災の場合、緊急処置として船内を真空にする消火方法が検討されていました、アポロは約1/3気圧の純酸素でしたが、真空でも耐えられるからこういう消火方法を検討されていたわけですね。 2.　同じ高度で衛星軌道を取っているなら、速度はほぼ同じでしょう。但し、スペースデブリと衛星が同じ方向を向いているわけではありません。逆方向の軌道でもよいわけで、その場合相対速度は約16Km/Secになりますね。これほど極端でなくても、軌道が赤道方向と極方向とでは約90度の角度で交差するので相対速度は10Km/Secを軽く超えますね。ここまでいかなくても軌道の交差する角度が大きくなれば相対速度は大きくなります。 でも、実際のところ、衛星によって高度は異なるので映画のようなことは起きにくいでしょうね。スペースデブリを軽視していはいけませんけど。それに・・・ISSと中国の基地がほぼ同じ高度、とはないでしょう。
現在、日本で公開中の『ラスベガス』の次回作にあたる『And So It Goes』は完成していて、さらにその次の『The Reach』も完成間近なので、本国アメリカで来年公開予定の『Ant-Man』を撮影中か、それの準備中かと思われます。 参考URL：http://www.imdb.com/name/nm0000140/
　一応、去年見た洋画の中で、ベスト１だと思ったのですが。 　個人的には、実話を基にしたフィクションといいつつ、実話の再現ドラマのようなドキュメンタリーとして見ました。 　それ以前から、ソマリア沖での海賊出没というニュースを聞いて、どんな族なのかと思い描いていました。ジャック・スパロウの様なものかとも思ったら、まさにリアルにがい骨のような風貌の貧しい漁民だったのが新鮮でしたし、逆に武装した漁民が梯子なんかを使って船を襲うとどういう顛末になるか、アルカイダのようなプロでもなく、かといって一歩間違うと何をされるかわからない怖さが充満していました。 　 　救命艇内での人質としての船長の不安と狭さと息苦しさの感じもいいし、結局最後まで犯人と人質の微妙な関係のままで、海軍に救助されるのも、ドキュメントとしてほっとしました。人質が日本人だったらどうなっていたのでしょう。 　要はソマリア沖の海賊をかなりリアルに表現伝達したということではないでしょうか。怖さも間の抜けたところも。海賊を演じた人が、アカデミー賞助演男優賞候補になりました。
「マッド」 少年二人が近くの無人島で木の上のボートを見つけます。そこには殺人で手配中の男が隠れ住んでいたのです。この殺人犯と少年との心の交流を描いています。この出来事を通じて少年の成長を描いています。下のサイトで予告編をどうぞ。 http://mudmovie.net/ 「パニックトレイン」 父と子が乗った電車が、すべての駅を通過し、時速１６０kmで暴走します。乗り合わせた乗客の運命は。この映画の製作費はネットで世界中から集めたそうです。なのでエンディングでは、何人かの日本人の名前が出てきます。女性が多かったような。予告編をどうぞ。 「バーニング・ブライト」 障害を持った弟と姉が、２週間何も食べていないトラと、自宅に閉じ込められてしまいます。日本では考えられない設定ですが、アメリカだと可能性はあるんでしょうか。ハラハラドキドキで非常に面白いですよ。予告編をどうぞ。 http://mid-ship.co.jp/bb/ 「ザ・コール緊急通報司令室」 少女が車のトランクに押し込まれ連れ去られます。少女は持っていた携帯で助けを呼びますが、警察はなかなか位置を特定できません。オペレーターは少女を勇気付けながら、位置が分かるようなヒントを聞きだそうとします。予告編をどうぞ。 http://call911.jp/ 「ブラインド・フィアー」 タワーマンションの最上階に住む、全盲の女性と男性。全盲の女性が買い物から帰ってくると、呼びかけても彼氏の返事が有りません。その時すでに彼氏は殺されており、まだ室内に犯人は潜んでいたのです。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=zVAjT0FJCLc これらは新作ばかりで、たいへん良く出来た作品です。ぜったに楽しめますので、一度ダマされたと思って観てください。
「キリング・ゲーム」ではないでしょうか。 下のサイトの予告編でご確認ください。 http://www.killing-game.jp/
日本国内での発売は、VHSビデオとLD（レーザーディスク）のみで DVD、BD、での発売はありません 北米ではDVDも発売されています http://www.amazon.com/Island-World-30th-Annivers … 上記のリージョンは１．なので、リージョンフリーのプレーヤー、PCなら再生可能
>考えさせられるSF ということだと未だあがっていない作品で 旧ソ映画で、ちょっと難解かもしれませんがタルコフスキー監督の 「惑星ソラリス」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 同監督作品でこれもちょっと難解ですが、ＳＦ映画だけど特撮はゼロという 「ストーカー」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … ロシア映画で、これもやはり難解な作品で 「日陽はしづかに発酵し…」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 上記サイトだとドラマとされてますが、ＳＦでもあります。 予告っぽい映像があったので ほかには ギリシャのマイケル・カコヤニス監督作品で 「魚が出てきた日」 放射能汚染を描いた作品なので日本でのＴＶ放送はまず無理そうです。むかしはやってましたけど... http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … キューブリックの「博士の異常な愛情」とたまたま公開年が一緒だったので、話題をさらわれてしまった感のある核戦争もの「未知への飛行」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 予告 https://www.youtube.com/watch?v=-9R3w8wDrmM ＤＶＤになっていないので見るのが難しいですが 「赤ちゃんよ永遠に」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=522 カルト系ＳＦですが 「未来惑星ザルドス」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … サイケデリックな予告がありました。 https://www.youtube.com/watch?v=kbGVIdA3dx0 こちらもカルト系ＳＦですが 「アルタードステーツ」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … おばか系ですが 旧ソ作品で「不思議惑星キンザザ」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 古い作品ばっかりなので新しいところで 「わたしを離さないで」 特撮はまったくありませんがＳＦ系作品です。絶望的というか後味は悪いです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「トゥモロー・ワールド」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 最後はアニメで 「悪魔の発明」 チェコソロバキア（離散していまは無い国ですが）の作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=718 「ファンタスティックプラネット」 人間がペットにされている世界を描いたグロ系のフランス作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
こんにちわ。 sqqrcxvxさまは、大変映画にお詳しいですね～ 皆さまのご回答も興味深く読ませていただきました。 私もその昔は、よく映画館にも足を運び、映画雑誌など食い入るように眺めたものですが、、 もう最近、いえ、もう１０年来、俳優さんの顔と名前が一致しません。。(-_-;) 1.nitensさまのご回答で、 ＞レネ・ゼルウィガー、私はこの人はシャーリー・マクレーンと重なりますね。　 なるほどです！ とくに「シカゴ」のレネと、「あなただけこんばんわ」のシャーリー・マクレーン どちらもマシュマロのようで、声もシュガーヴォイス？みたいな可愛い～感じ。 3.hazarさまのご回答から、 ＞ケイト・ブランシェット と ティルダ・スウィントン お２人とも抜けるように色白でソバカス？、知的な美人で、イメージ重なります。 sqqrcxvxさまのお礼の中から、 ＞ブリジット・バルドーのイメージで加賀まりこ これはもうその通りですね、小悪魔的美貌も個性も。誰もマネはできません。(笑) 他に、女優さんで、顔が似てる、というより、イメージが似てると思うのは、 江波杏子さんが、アヌーク・エーメになんとなく… どちらもいいオンナですね、。　 ジュリエット・ビノシュは、フランスの大竹しのぶのイメージ、。汗 失礼致しました。。
もう来ないと思います。
こんにちは。 Ｎｏ１さんの回答にある「汚れなき情事」（原題：Ｃｒａｃｋｓ）ではないでしょうか。 ＊先日、ケーブルテレビの洋画チャンネルで放映されているのを観ました。 トレイラーがありましたので、ご参考まで。
他の既発売のものを見ると上映された本編と同じです。特典映像が付いていたり、スペシャルコンテンツにアクセスする権利が生まれます。 ------------ 下記サイトに MovieNEX についての記述があります。　ここでは"モンスターズ・ユニバーシティ"というタイトルについてです。 ・AV watch http://av.watch.impress.co.jp/docs/topic/2013120 … 参考URL：http://disney-studio.jp/movienexclub/disney/
あ～！ それ見た事ありますよ(^-^) 『ゼイリブ』っていう映画です。 アザーズはホラーですよね。 アレは凄く怖いですよ(笑)
#1の方がおっしゃっている「ルート９」で間違いないと思います。
たびたびすみません。＃４に追記します。ウィキペディアなどで「ノアの方舟」の項を見てもわかりますが、例えばミケランジェロは洪水の残忍さを絵に描いています。つまり、洪水が多くの善であろう人々を犠牲にしたと考えた人間は、アロノフスキー監督チームが初めてではありませんでした。しかもミケランジェロは、がちがちのキリスト教文化のまっただなかにいた人です。 ところで余談ですが、＃３さんも示唆されているように、聖書にいろいろな解釈があるのと同様に、（再度断っておくと、ノアの物語に関係する宗教はキリスト教だけではないのですが）クリスチャンの資格についてもいろいろな考え方がありますし、キリスト教の中のさまざまな宗派によっても、それは異なります。 質問者さんがクリスチャンから何を言われたのかは知りませんが、そもそも神の前では人は平等なはずなのですから、クリスチャンに「なれない」人などいるはずがないと私は思いますし、一方では、クリスチャンにならずともイエスを愛したり、キリスト教の教えを参考にすることはできます。 それから、もうひとつ申しておくと、この監督は常に「盲信」をテーマにしています。何かを夢中に信じすぎる、頭の固い主人公が陥る心地よくも恐ろしい罠について描いてきました。それをどう解釈するかは、見る者にゆだねられていますが、なにごとにも裏表があるのだということを、この監督は常に見せつけてくれます。 映画が人々の柔軟性の一助となればと、私はファンとして思っています。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%82%A2% …
インビクタス/負けざる者たち　は映画館でみました。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id335 … マンデラの名もなき看守　はDVDでみました。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id329 … マンデラの名もなき看守　が上映されたことは知りませんでした。 インビクタス/負けざる者たち　は 監督　 クリント・イーストウッド 出演　モーガン・フリーマン　　マット・デイモン 監督、役者が有名、そしてTVCMもかなりされていたと思います。 ネルソン・マンデラはマハトマ・ガンジー、キング牧師と同クラスの偉人だと私は認識しています。 ただし、興味があっても大画面、大音響を必要としない作品は、私を含めDVDが出てからで良いかなと考える人は多いかもしれません。 ネルソン・マンデラを一般常識として知っているが映画を見る程の興味は無い人もおおいでしょう。 余談 キング牧師　の映画化がようやく進んでいるようです。 ガンジーは1982年に、マルコムXは1992年に映画化されているのにキング牧師は映画化されていません。
ちょっと古い洋画ですが、 「恋しくて」 「いつか晴れた日に」 などはいかがでしょうかね。
もしかしたら「遥かなる大地へ」かなと思いました。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id186 … フォトギャラリーでいくつかのシーンが見れます。 ツンツンした領主の娘と、復讐に忍び込んだ貧しい農民の青年 （確か忍び込んだ時にお嬢様と出会ったような） なんだかんだで土地を手に入れるために新大陸へ 女は酒場で、男はその酒場でボクシングの闘士として働く 馬車レースで旗をゲットしたらその土地は自分のものというイベントに出て 最後に二人でその手に入れた土地に寝転んでいるシーン　だったかな うろ覚えですが
MovieNEXは、新しい規格じゃなくて、新しいサービスですね。 パッケージにはDVDとブルーレイが入っています。 それに、クラウドからストリーミングでPCやスマホ、タブレットで見る権利と、 MovieNEXワールドという、限定コンテンツへのアクセス権がついたものがMovieNEXというサービスです。 参考URL：http://disney-studio.jp/movienexclub/index.jsp?i …
舞台はクリスタルレイクという湖のほとり、殺人事件があり閉鎖されていたキャンプ場。そのキャンプ場の営業が再開されることになった。 怖い物知らずのバカな若者たちが肝試し感覚でキャンプ場指導員のバイト応募にくるのだが、大半の目的はキャンプ場での異性交遊。浮かれた若者たちが何者かに次々殺されていく。ちょうどその日は不吉とされる13日の金曜日だった。そんなお話。 ジェイソンは過去にクリスタルレイクでおぼれ死んだ少年なのですが、冒頭で若者たちがする怖い話の登場人物に過ぎず、作中の殺人鬼の正体はジェイソンではありませんでした。犯人は若者の乱れた性行為にゆがんだ憎しみをもつ以外な人物でした。 2作目からは本当に殺人鬼ジェイソンご本人が登場。湖でおぼれたのは本当だったけど生きてたらしい（なにそれ！？）麻袋をかぶった殺人鬼。 3作目で被害者からホッケーマスクを奪い取ってかぶるようになりこのマスクがトレードマークとなります。4作目で死亡しますが、6作目で復活。これ以降ジェイソンは不死身のモンスターとなり物語もさらにフリーダムな感じになっていきます。
いわゆるフォースでとか。 心が乱れると考えてる事を読まれるってのは他にも描写があったハズ。 EP6でダースベイダーとルークの戦闘中に、レイアが妹である事を知られたり。 EP2でも、アナキンがサンドピープルを虐殺した際、ヨーダとウィンドゥは何かしら感じてる描写があったし、EP3ではパルパティーンもそれを知っていて揺さぶりかけたりしていたし。 > 子供がいることは知らなかったのでしょうか？ 想像だと、 ・子供がいるのは知っていた。 ・双子だとは知らなかった。 ・ヨーダやオビ=ワンが子供を隠したので、以降分からなくなった。 　と言っても、王室や父の生まれ故郷の惑星だとバレバレの気もしますが。 ・ダースベイダーには、怒りを増長させるためにパドメも子供も死んだと伝えた。 ・ダースベイダーが「バランスをもたらす者」って言われるくらいに力が突出していたので、とりあえず必要無かった、ダースベイダーに近づけないために無視していた。 ・最初からシスとして育てるより、ジェダイとして育ててから堕落させた方が強くなる？ だとか？
ジョニー・イングリッシュ 気休めの報酬　　では？ 公式サイトです。 http://eiga.ne.jp/geneonuniversal/je_kiyasume/
「この素晴らしき世界」ではないでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv33024/
こんにちは。 幾つも質問していると、この人は詳しいって分かってきますね。 そこで、下記の質問をしてみました。 このコミュニティでは、ご指名はできないようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8481748.html Yahoo!知恵袋は、ご指名OKなようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8572605.html 僕も以前、映画に関して質問しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8448461.html 映画に詳しい人をこのコミュニティで見付けたら、その人の質問に回答して 「また、質問しました～」 なんて書いておくと、再回答していただけるかもです。カテゴリは分かり易く、映画にされると良いと思います。 URLを貼るのは、NGですね。余分なユーザーが付いてくることも有りそうなので。 ご参考になれば幸いです。
自分も見たことがあるような記憶があるのですが… 転がる爆弾とはダムバスターズかな？ 確か水切りのように水面を転がってダムを破壊する特殊な爆弾だったと思います。 この部隊が英国の第６１７中隊 通称「ダムバスターズ」 これが映画化されてるみたい…ちょっと調べたら「暁の出撃」（１９５５年）とあります。 見てないんでなんとも言えないですがこれかも知れませんね。 ご参考まで…。
ライマン・フランク・ボームが書いた『オズの魔法使い』とその続編では、オズの過去については詳しくは書かれず、断片的にしか書かれませんでした。2013年の映画『オズ はじまりの戦い』 Oz the Great and Powerful では、『オズの魔法使い』とその続編で触れられるオズの過去や、オズについての描写をもとにして、脚本家ミッチェル・カプナーが想像を膨らませて書きあげた物語です。 http://www.disney.co.jp/movies/oz-hajimari/produ …
ジョン・トラボルタ主演の「ミッドナイトクロス」だと思います。 部分的に、クリントの「タイトロープ」が入り組んでいる感じですが、間違いないと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%83% …
お礼いただき有難うございました。 先にご紹介した「マリアが語る一家の物語」によれば、トラップ一家の合唱隊が人気を呼んで、 アメリカから出演の依頼が来たのでそれに応じての脱出だったようです。 そして、1940年「トラップファミリーシンガーズ」としてフォークソングなどのレパートリーを加え活躍、 旅、観客とのパーティ、お金には苦労したとか、祖国では舞台で立って歌うだけだったが、 アメリカでは観客とのコミュニケーションが必要だとか、日米戦争開始と共にナチスかと疑われて捜索されたりしたので、 男の兄弟は兵役に応じてオーストリアでは無くナチスを敵として奮戦したとか、 そしてアメリカ市民権を取得したことが語られ、 オーストリアでは貴族であった一行が自分たちの手で家を建てるようになったとか、 畑で作物を作り家畜を飼ったとかワインを作ったとか色々のことが語られます。 その他出来事を年代順に記載しますと 1940「トラップファミリーシンガーズ」としてアメリカ各地でフォークシンガーとしてのレパートリーを加え全米各地巡回。 1941バーモントで土地を取得、 1945終戦で男兄弟2人が無事帰還、再び12人での生活が始まり、 一家が経営するホテル「トラップファミリーロッジ」庭の一角に家族の墓地建立、 1948年アメリカ市民権取得、同年ライフ誌にナチスに反対してアメリカにやってきた一家の紹介記事が掲載される その後、一家のコンサートは世界各地におよびそのほとんどが慈善活動であったこと。 1956シンガーズ活動終止符 そして、1965映画「サウド・オブ・ミュージック」公開 以上のようなことが語られ、当時の映像が映し出されます。 ご参考まで。
この映画はPOV方式（主観映像などとも言います）と言って、主人公達が持っていたビデオカメラに映っていた映像を編集した映画と言うことです。 そのために、この手の映画は最初に本当にあった話だと言う事でスタートするのです。最近良く有る手法で、モキュメンタリーあるいはフェイク・ドキュメンタリーなどと呼ばれるジャンルになります。 １９９９年の「ブレア・ウィッチ・プロジェクト」と言うホラー映画のヒットで一般的になりました。 私はこの手の主観映像表現は嫌いなので見ないのですが、ダイナソープロジェクトはジュラシックパークのような映画かと思い観てしまいました。 特に観るべき物はありませんでしたね。本人が持っているビデオカメラで撮影しているはずなのに、最後に主人公がカメラの入ったリュックを川に投げ入れるシーンがあったはずです。誰が撮影しているんでしょうか。 登場する恐竜も少なく、そのCGのレベルも低くて、時間の無駄だったと感じました。 主観映像の手法を使うのは、実際にあった事象だと言う表現の他に、制作費を少なく出来る利点があるので仕方ないと言えば仕方ないのですが。 私は相当映画を観ますが、質問者さんと同じ感想でしたよ。
こんばんわ。 そうですね、「南太平洋」と言う題名は有名なのに、観た人ってあまりいないですよね。 ＴＶで放映されたり、リバイバル上映されたり、とかも聞かないですし… なぜかなあと思ってwiki見てみると、カラーの重大ミスがあった…とか何とか、。 私は随分昔、３０年くらい前？リバイバル上映されたのを観た記憶があるのですが、 当時でも、随分古い映画だなあ～と思ったこと思い出しました。 ストーりーは殆ど覚えてないのですが、セピア色でレトロな感じだったのは覚えています。 その、カラーの重大ミスのせいだったのか・・・、でも、それだけに？、現実離れした、 夢のようにロマンティックな映画だった、ような印象も残っています。 印象に残っているのが、アジア系の可愛い女の子の、歌に合わせた手遊びのような踊り、 とても可愛くて、ロマンティックなシーンでした。。
感動した点はネタバレになるので最後に書きます。 まず私は本作には、まったく感動を期待していなくて、評判の吹き替え見たさに、後学のために劇場を訪れました。期待していなかった理由は、予告編があまりに好みに合わなかったからです。お決まりのハリウッド型の今風な熱唱に、これでもかというほどのＣＧに、ド派手な映像。興ざめしていました。 ところが、実際に観てみると、ＣＧは登場人物のかわいらしさを引き出すために効果的に使われていて、多くの部分には、ウォルト生前の頃の作品のような有機的なリアル感があり、とりわけ馬とロバの表情に、最近のディズニーのようなピクサーっぽさがあまりない、古き良きディズニーの雰囲気がありました。 また、歌も吹き替え版だったせいか、アメリカの新しいアイドル独特のこぶしがなく、すなおに歌われていて、それでいて音程が安定していたので安心して観られましたし、本来は吹き替え俳優ではない方々の台詞回しにも違和感がありませんでしたし、むしろ、ピエール滝の雰囲気が意外で楽しめました。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊以下、ネタバレ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ さて、感動した点ですが、それはストーリー展開です。 一見すると、王子様とお姫様の典型的な一目惚れものと思わせつつ、いや、庶民と育むロマンスこそ本物と思いきや、しまいには、ロマンスはロマンスでおいといて、「真実の愛」とは、そういうことだったのか！と帰着する感じが、ディズニーには新しいなと思ったのです。 しかも、ロマンスを否定するわけでもなく、女性も仕事に生きろと示唆するわけでもなく、ロマンスはロマンスとして、どこかにちゃんとあるんだけど、ずっとあったはずの愛は、ちゃんと本物だったんだよ、と知らしめているところに好感と安心感を持てました。 しおらしいだけのお姫様ではないマーメイドに始まって、ディズニー映画は要所要所で、時代に即した物語を作り直してきましたが、新しくも人間の原点に返った感じの今回の主題に高揚しました。 ちなみに、レリゴーは盛り上げどころではありますが、感動ポイントとは違うと思いました。でも、なぜだか、つい、自分で歌いたくなる歌ではありますよね。
「大脳分裂」ではないでしょうか。 ３話のオムニバスで２話目に地球とセックスする男とあります。下のサイトでご確認ください。 http://horror-eiga.seesaa.net/article/40604735.h …
アラジンやありえるですかねぇ
TSUTAYAの台湾コーナーで適当に選べばいいんじゃないでしょうか。 http://tinyurl.com/n6etpls これは北京語でしょうか台湾語でしょうか、私にはわかりません。 僕は侯孝賢が好きですが、この人の映画はあまりに台詞が少なく、語学向きとは言いがたい。 恋恋風塵 http://www.youtube.com/watch?v=Vql9p0UJFB4 トントンの夏休み http://www.youtube.com/watch?v=CtXkiSGhhn0
最高に面白いです。 小難しいところはわからなくともアクションとギャグで飽きずに見ていられます。
私は見てませんが、アメリカ映画で「ベニスの商人」(２００４年)が、あるようです。 質問の答えとは逆になってしまいますが、善のユダヤ人とそれを迫害する外国人の図式ではやはり「ベン・ハー」でしょう。 チャップリンの「独裁者」もそうですね。 「ベン・ハー」も「独裁者」も名作で、必見の映画だと私は思いますが、やはり私もユダヤ人に洗脳されているのでしようか？
コミュニティとはちょっと違うかもしれませんが、他に回答がないようなので…… 『推手』 推手 / Pushing Hands (1992年) 　太極拳の師匠・朱老人は、北京からニューヨークに来て息子夫婦との同居を始めるが、白人女性である息子の妻とは言葉も通じずうまくいかない。息子のアレックスは、ニューヨークに住む中国人女性と父をくっつけようと画策する……。アン・リー監督の父親三部作の1作目。 http://www.maxam.jp/products/detail/428/ 『ウェディング・バンケット』 喜宴 / The Wedding Banquet (1993年) 　マンハッタンで暮らす台湾人青年の両親は、息子がゲイだとは知らず、早く結婚するようにとせっつかれている。困った息子は、グリーンカードを欲しがってる中国人女性と偽装結婚をするが、両親は結婚するなら盛大に式を挙げなくてはとニューヨークにやって来る。アン・リー監督の父親三部作の2作目。 http://www.maxam.jp/products/detail/428/ 『NYPD15分署』 The Corruptor (1999年) 　ニューヨークのチャイナタウンが舞台の警察物。刑事もマフィアも中国系ばかりの街に白人の新人刑事が配属されて……。チョウ・ユンファ主演。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=9 … 『リトル・オデッサ』 Little Odessa (1995年) 　ブルックリンのロシア系移民街が舞台。ユダヤ系ロシア人マフィアに雇われる殺し屋とその弟の物語。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
思いついた順番です。 ・ロバート・デニーロ ・ロバート・レッドフォード ・ロバート・デュバル ・ロバート・ダウニー・JR ・ロバート・ワグナー
ラブコメが多いようですが、アニメーションでも笑って泣いて感動のある作品もあります。 今、『アナと雪の女王』が流行っていますが、感動しました。 もう少し前の『塔の上のラプンツェル』も良かったです。 実写版では、もう回答がありますが、 少し古くてよろしければ、 『きみがぼくを見つけた日』（2003年） 『ブリジットジョンーズの日記』（2001年） 『ノッティングヒルの恋人』（1999年） もおすすめです。
ギリシャではＤＶＤになっているようですが、販売先までは突き止められませんでした。 映像は全編こちらで見られます。 主演のエレナ・ナサナエルさんがFacebookをやってましたので、そちらも。 「誘惑」のポスター？みたいなのが見られます。 https://el-gr.facebook.com/292990427414319/photo …
思いつくままですが、 中世、でもって「汚くて残酷」をキーワードにいくつか。 ただどれもアンハッピーエンドなので観賞後は、気分が重くなるかもしれませんのであしからず。 「ブーリン家の姉妹」 謀略によって即位から1000日で処刑されることとなったイングランド王妃を描いた作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「宮廷画家ゴヤは見た」 画家であるゴヤが見た18世紀スペインの世情が描かれています。上記作品の主演でもあるナタリーポートマンがむごたらしいめに遭う作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「処女の泉」 ＤＶＤのレンタルは難しいかもしれませんが、16世紀スェーデンを舞台にした信仰・殺人・復讐・奇蹟？？などを描いた作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「冬のライオン」 時代はぐっと遡りますが、1100年代末のイングランド王ヘンリー２世の王位継承争いを描いた作品です。ピーター・オトゥールとキャサリン・ヘップバーンという映画史上の二大名優主演。若き日のアンソニー・ホプキンスも出ています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 「尼僧ヨアンナ」 これもレンタルＤＶＤがあるかわかりませんが、17世紀のフランスの尼僧たちの実話です。 度を超えた信仰や悪魔憑きなどを取りあげたホラー映画級におどろおどろしい作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 暗い内容ばかりなのもなんなので最後はやや明るいものを 「ブラザーサン・シスタームーン」 １２世紀のイタリア、のちに聖人と崇められるフランチェスコを描いた作品です。監督が「ロミオとジュリエット」のフランコ・ゼフィレッリで、フランチェスコの若き日を青春映画風に捉えています。 音楽が公開当時日本でもヒットしましたが、イタリア版音楽とアメリカ版音楽のバージョンがあり、日本でＤＶＤになっているのはアメリカ版となります。メロディはどっちも同じなんですけど、イタリア版はより神々しく、アメリカ版はちょっとフォークソング風な音作りになっています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … こんな感じ ＵＳ版（ドノヴァン） 伊版（リズオルトラーニ」 https://www.youtube.com/watch?v=oCwlKG19qhk 内容の明るい暗いは別として、良い作品と巡り会えるといいですネ。
アレックスが来なかったから、自分がアレックスの代わりになったとかいう意味だったのではないでしょうか？　精神状態や置かれた状況などからして、記憶も錯綜しており、あまり信憑性のある証言ではなさそうですけど。
turukamejirou 様 こんばんは … 熱中症ですか … どうかどうかお大事に … … ニュースでは毎日、亡くなられておられるかたが … 鎌倉とか骨董市とかに行かれる時は、小さいペットボトルでダカラとか、 ゼリー状のもっと小さい OS-1 とか、持って歩いてくださいね … あと帽子も … お似合いのがあるんじゃないですか … … どんなのかなぁ、と思いつつ、思い出したのは、この御方 … http://blog-imgs-34-origin.fc2.com/m/a/m/mamdari … こんなのも … http://blog-imgs-34-origin.fc2.com/m/a/m/mamdari … 全然夏向きじゃないですが … でも、こうして思い出すのに、なかなかいい御方のを発見 … http://mamdarin.blog87.fc2.com/blog-entry-371.html … 女優さんではやっぱり、カサブランカの大きな帽子のバーグマン … 映画館の画面一杯に広がると … 男たちもなかなかでしたが、帽子 … … 第三の男のアリダ・ヴァリとか … オゥドリーの帽子は、髷みたいのとか、 ヴェール付のとか、ヘルメットみたいのとか …、あと煙管 … じゃなくて … 串に刺したみたいな （… あれ、なんて言うんでしたかね … ホルダー … ?） タバコとか … 鼻の頭まで下ろした大きなサングラスとか … ジョニー・デップも帽子似合いますよね、海賊のじゃなくても … 確か、好きで物凄く集めてるんでしたっけか … あの、瞼に目を描くのは、 誰がオリジナルでしたっけ … チャップリンじゃなくて … 篤姫も描いてましたね … 大河ドラマでは … 寅さんも帽子がお似合いでしたし … 渥美清 様 の、スーツ姿はとても素敵で … ブラックブック、という戦争映画で、とてもいいなぁと思った女優さんが カリス・ファン・ハウテン（オランダの人） http://www.caricevanhouten.com/cvh_11_home.php 出ていて、猫が女の人になる話でしたが … 猫のミヌース、というので、 緑の服着て緑のバック持って、かわいかった … 目が緑だったか … … しかし女優さんは髪の色とか長さで、感じがまったく違う … ケイト・ブランシェットが、ブルー・ジャスミン、のポスターとかで 着ていた （… 観てないので …）レモン色のブラウス ? も、とても 素敵でした … 同じ色のフレームのサングラスを髪の上にあげていて … これは目の青と、ブルー・ジャスミン、というのとの取合わせが、 クールというか、とても綺麗で … http://eigato.com/wp-content/uploads/2014/05/%E3 … キャサリン・ヘップバーン、シャーロット・ランプリング、 ミア・ファーロー、とかも、帽子姿、思い出します … 短い髪で印象に残ったのは、オゥドリーとイングリッド、 最近の人で、アルタ・ドブロシ（ロルナの祈り） http://margot2005.exblog.jp/7939717 セシル・ド・フランス（ある秘密・少年と自転車）とか … http://eigato.com/wp-content/uploads/2011/05/the …
　これでっしゃろ。レッドプラネット。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
もっと古い１９７４年なので違うかも知れませんが。 「メリーゴーランド」 白血病に侵された１０歳の少年。最後に遊園地に行きたいと言って、父親と一緒に乗ったメリーゴランドで息絶えてしまいます。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … ２年後に同じ少年の主演で「虹を渡る風船」も作られています。 こちらも同じようなストーリーですが、母親も健在なので違いますね。 http://movie.walkerplus.com/mv11482/ 違っていたらすいません。
『タイムトラベラー きのうから来た恋人』（Blast from the Past） １９９９年／アメリカ映画、　監督：ヒュー・ウィルソン 　
『ホット・チック』かな？ 女子高生とオジサンが入れ替わります。
ホットドッグなら「ダーティーハリー」にありました。 サブウェイのサンドイッチは「リーサルウェポン２」で、と書いて思い出しましたが、「リーサルウェポン３」で、マータフが知り合いのハンバーガーショップでハンバーガーを作るシーンはありました。すぐに銃撃があったりして、食べてはいませんが。
曲名： summer residents アーティスト： Leningrad （Ленинград） *ロシアのバンド
隕石が落下して～という映画は沢山見た気がするのですが、 パニックSFの「スリザー」 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id324 … はいかがでしょうか。 小型化したトレマーズの様なモンスターに 襲われるパニックムービーです。 2006年の映画ですが、ご参考までに。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
基本、映画にはいくつかのラストが制作段階で考案されていて、企画の時に、監督などを交えた決定がなされるはずです。 あの、初期のスターウォーズにも、別ルートのラスト。つまり、違った形でのラストが当初企画されていたらしいです。 更に、パリ―ポッターですら、幾つかのルート。ラストが考案されていて、その中の一つが、より原作に近い形で予定されていた。 と、噂されています。 だから、このヒッチコックの取りに関しても、別ルートのラストが仮にあるとしても、特別不思議な事では無いと思います。 ただ、既に劇場公開された映画ですから、他のラストは、余程の事が無い限り、世に出てくる事は無いと思います。 ＤＶＤの特典映像として出されたラストは、ボッ映像だとも考えられるラスト映像だと思います。 更に、ご質問者さんがみたと言うラストも、もしかすると、ご覧になられた特別映像の一つ。 なのかもしれません。 大変珍しいケースかも。 でも、この作品には確か原作があるはず。その原作に沿って作られた映画だとしたら、ラストは必然的に原作により近い終わり方のはずです。 それを考えると、ご質問者様がみられたと言う珍しいラスト映像は、やはり、幾つか考えられたラストの一つであり、ボッになった映像だと個人的に思います。 私の記憶が正しければ、ラストに流れるエンディングテロップに、バックの映像として、その様な映像が使われた気がします。 それが、あの一家の乗った車のその後なのかはわかりませんが、確か、あの一家が乗った車に近づくと、中には死体が無った記憶があります。 で、あの一家は何処へ消えたのか？ が、この作品の本ラスト。つまり、視聴し人の想像にお任せが本ラストだった気がします。助かったのか、それとも、助からなかったのか・・・・・
『ハンガー・ゲーム2』 (The Hunger Games: Catching Fire) ですが、原作は未読、映画は劇場公開時に観たのでだいぶ忘れてます。 カットニスらは、積極的に他の参加者を倒そうとはしてませんよね。攻撃されたら、殺される前に相手を倒すと。なので、味方（計画に加担するつもりの参加者）は、カットニスらに本気で攻撃を仕掛けてきてないので、カットニスらが知らずに味方を殺してたりはしてないと思います。カットニスとピーター以外の全参加者が計画を知っていたのかどうかは、映画を観た限りでははっきり分からなかったと思います。 3作目「マネシカケスの少女」 (Mockingjay) は、前編・後編の2本に分けて公開ですね（全米公開は2014年11月と2015年11月）。
映像が美しくて、テンポというか間というかタイミングがよくて、 役者が魅力的（インセプションとヒットガールとサマー）で、 そのため、とりあえず見てて飽きないですね。あと、 これは人によってプラスにもマイナスにもなるでしょうが、オシャレ感。 まあそういう訳で、すくなくとも飽きずに見てたんですよ。 雰囲気重視のオシャレ映画だわー、と思いながら。 そしてこの映画が僕の心に深く刺さったのは、 もうなんと言ってもアレです。ネタバレは避けたいんですが、あの、ほら。 サマーが公園で「チンポーッ」と大声で連呼するシーン、じゃなくて、 いや、あそこもスゴくよかったけど、 シャワーカーテンの中ではしゃぎ合うエロシーン、じゃなくて、 そこもよかったんだけど、 オープニングが、いい感じにときめき合ってる雰囲気のシーンじゃないですか。 手と手を重ねたりなんかして。公園のベンチで。 そのネタバレが後半に改めて出てくる、あそこ。の意外感。 うわ、気持ちよくだまされたわーっ、という感じ。 時間軸をバラバラにすることで、落差を見せる意図があると思うんですよ。 こんな素敵な恋が色褪せることなんてあるんだろうか、という場面の次が、 いきなり物悲しい倦怠期で、え、あれがこうなるの？　みたいな。 そういう中に挟まれた、幸せにそのものに見えた映像がじつは悲しいシ－ンでした、 というギミックに、けっこうヤラれました。 そして最後の新しい出会い。の、オシャレな軽いオチ。 僕にとってはだいたいそんな感じです。
今も同時公開はありますし、むしろ、過去には日本の方が早く公開された香港映画などもありました。確かに、その２作は今のところ日本が最後ですが、『アメイジング・スパイダーマン２』などは中盤といったところです。 http://www.imdb.com/title/tt1872181/releaseinfo? … 日本の場合、他国と大きく違うのは劇場用パンフレットの存在や大がかりな宣伝でしょうね。そうした公式のツールは、いちいち、現地製作側による内容の承認を受けますし、企画、原稿執筆、翻訳、デザイン、印刷、ウェブ配信など、さまざまな作業がかかわります。 もちろん、同時公開の場合は、あの手この手で、人も動員して速さ最優先でやるのですが、時間をかければ当然ながら、それだけ質の高いものを作れます。『アナ～』などは、実際にそれで今、あの有名な吹き替え訳を筆頭に大ヒットしていますし、もともとディズニーが力を入れていた自信作だったうえに、日本の客層にも受けがよさそうだと踏んで、公開を遅らせてでも念入りに準備をした方が、もとが取れると、配給側も製作側も考えたのでしょう。一方で『ゴジラ』のような作品は、原発の絡みもあり、慎重に事を進めたという面もあるのかもしれません。 製作側にしても、「これは世界同時公開することで話題を作ろう」と考える場合と、「各国に合ったタイミングで効果的に客をつかもう」と考える場合とがあると思いますし、関わる人のこだわりによっても、それは変わります。 遅れても採算が合うというご意見もごもっともですが、私から見ればむしろ、同時公開の場合は、にわか仕立てにしても採算が合うと踏んでそうするのだろうと思ってしまいます。
山脈というのが思い違いで、砂漠だったならば「眼には眼を」
"La belle verte" （英語に直訳すると The Beautiful Green かな）は、コリーヌ・セロー監督、コリーヌ・セロー、ヴァンサン・ランドン主演の1996年のフランス映画。日本では劇場公開されておらず、ビデオソフトも出ていないようです。 http://en.wikipedia.org/wiki/La_Belle_Verte http://www.imdb.com/title/tt0115650/ 輸入盤を探してみると、ソフトが出てから時間が経っているため、品切れになってるところが多いようです。アメリカやフランスのAmazonにはDVDが載ってますが、現在は品切れ。 http://www.amazon.com/dp/B001RTKXL4 http://www.amazon.fr/dp/B000056EA6 それとは別にコリーヌ・セロー監督作のDVDボックスセットがあり、そこにも収録されてます。フランスのAmazonでは現在でも購入可能ですが、マーケットプレイスにある商品で高額です。英語音声、英語字幕収録と書かれてます（収録作全部がそうなのかどうかは分かりません）。あと、PAL盤ですので、PAL盤が視聴可能な環境かどうか確認してください（パソコンのDVDドライブから再生できます）。イギリスのAmazonでは品切れ。アメリカのAmazonは別商品かもしれませんが、品切れ。 http://www.amazon.fr/dp/B000BL1PYI http://www.amazon.co.uk/dp/B000BL1PYI http://www.amazon.com/dp/B000TR20HU VHSでよければ、アメリカのAmazonでVHS（NTSC）が手に入ります（在庫僅少）。日本のAmazonにも同じ商品が載ってますが、品切れのようです。フランスのAmazonにもVHSがありますが、こちらはNTSCではなくSECAMで収録されてます。SECAMを再生できる環境でないと、観ることはできません。 http://www.amazon.com/dp/B000065HL2 http://www.amazon.co.jp/dp/B000065HL2 http://www.amazon.fr/dp/B000798416 あと、各国のAmazonでは本扱いなのですが、DVD付きらしい商品が載ってます。フランスのユーザーレヴューを見ると、DVDは付いてるけど大事なシーンはカットされてる？とか、あくまでこれは本でDVDはおまけだとか、ちょっとよく分かりませんでした。英語字幕があるかどうかも不明。 http://www.amazon.co.jp/dp/2742782907 http://www.amazon.co.uk/dp/2742782907 http://www.amazon.com/dp/2742782907 http://www.amazon.fr/dp/2742782907
男性だとその人によってキャラグッズへの考え方が分かれますからね まあ女性でもそうですけど… すっごく好きな作品でもキャラグッズは苦手、という人や 外で使うものは嫌だ いやむしろ大好きだ、っていう人とか。 私はその方を存じ上げないので難しいのですが… 外でもOKならネクタイ、タイピン、ジッポなど男性向けのものもありますね 家の中で使うなら実用的なのはマグカップとか湯呑では。 アイピローとかは自分ではなかなか買わないのでプレゼント向きかもしれません
参考になるかもしれません http://www.toben.or.jp/message/libra/pdf/2012_01 …
ベスト盤は色々出ているようです。オリジナルかどうかは確認してませんけど。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00FEFBN98 http://www.amazon.co.jp/dp/B000HXDHKU http://www.amazon.co.jp/dp/B000BHPBLU http://www.amazon.co.jp/dp/B0000CGAOZ
最新作を見るなら　回答No1の答えが正しいでしょう。 バットマン を甦らせた １９８９年　監督：ティム・バートン 　主演：マイケル・キートン も見てほしい。 こちらのバットマン・カーの方が私は好み。
おはようございます。 「トランスフォーマー/ダークサイド・ムーン」ではないですかね？
ちょっと探してみましたが・・・ Yahoo!映画のトップページの一番下の方にある ↓ 「見たい映画を探す」 ↓ 「ランキングから探す」 ↓ 「作品ユーザーレビューランキング」 に最新作（？）のレビュー投稿数のベスト10ならあります でも、1位でも140件とかですね・・・ そこの「採点ランキング」には８７位まで出てます（古い映画が多いかも） 何件か見てみましたが、1000件以上のレビューは見つけられませんでした バック・トゥ・ザ・フューチャー 793件/4.85点 ゴッドファーザー 554件/4.66点 ・・・とか（全部は見てませんが） 時間がある時に探してみては？
あのセリフ深く考えずに聞き流してたんですが、なるほど。そういうネタだったんですね。 「実在するが知らない街の代名詞」で、間違いないと思います。 フレンチコネクションは見たことがないので知りませんでしたが、「アリー～」では確かに作中で何度もこの町の名前を聞きました。よく覚えています。フレンズは見てたものの、ポキプシーの名前は印象に残っていません。 大ヒットドラマなどで何度もネタにされ続けてるうちに、名前だけが有名な街になったのではないかと思います。
ポールウォーカーの弟二人を使って、現在撮影中です。 CGを使い、合成するみたいです。 公開は来年です。
「日本向けにコンセプトを変更した」 この話を去年の11月頃聞いた時には何のことだかわかりませんでした。 が、字幕版と日本語吹き替え版の両方を見て、この二つは別の映画だと考えるようになりました。 つまり興行収入・動員数・歌のヒットもすぺて1/2だと思った方がいいのではないでしょうか。 （私はポイントを使って見たのであまり貢献していません）
これは違いますか？ 車の屋根に乗っけた鹿が滑り落ちたり、編み物好きな男性が編んでくれたタキシードを試着したり・・・。 「憧れのウェディング・ベル」 http://movie.walkerplus.com/mv51546/ The Five-Year Engagement
続編は2月22日公開だったので、終わった劇場がほとんどです。上映館は多かったですよ。 DVDは７月発売です。
「アダムス・ファミリー」では？
パリところどころ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%AA% … 地下鉄のザジ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E4%B8%8B% … ポンヌフの恋人 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%B3% … ビフォア・サンセット http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%95% … 思わずフランスに行った気分になれる映画まとめ http://matome.naver.jp/odai/2134203088611205901
こんにちは。 昔というよりはここ３年ばかり前の映画ですが、 「エンド・オブ・ザ・オーシャン　北極海と勇者の冒険」ではないでしょうかね。 たしかオランダ映画だったと思います。 トレイラーがありましたので・・・・ もし違う映画でしたら、ゴメンナサイ。
みんなで歌おうバージョンが公開されているので、歌いたい人がその回を買っています。 強制ではありませんよ。
どちらも正解です。 劇中で挿入歌として歌っているのは松たか子、エンドロールで流れている主題歌はMay.Jが歌ったものです。 May.Jって何ですか？と言われると、歌手です、が答えになります。
その映画に付いてではなく、一般論です。 アメリカには、アメリカ人道協会(AHA:the American Humane Association/American Humane)という組織があります。 http://www.alive-net.net/zoocheck/kijun/AHAsisin … 上記団体は映画撮影に於ける動物虐待の監視と虐待防止のアドバイスを行っていますが、活動が本格化したのは1970年代後半以降(ほとんどの映画にAHAの承認マークが付くのは1990年代後半)で、それ以前にはほとんど映画制作者の協力が得られなかったそうです。ですから、「三匹荒野を行く」が撮影された1960年代初頭にはまだこういった虐待監視組織は機能していませんから、ある程度のことは行われていたでしょう。 >あんな頭のいい役者猫(テーオ)を間違って殺してしまうのは惜しいでしょうし…。 人間と同じく危険な場面ではスタンドインを使ったのだと思います。で、スタンドインの運命は過酷だったと思いますよ。猫殺し映画でアップ用の猫と川に流される猫が別だったと言われているように。
サドンデス(バンダム主演)かも。
そうではありません。日本人が好きだと思って仕入れ屋が仕入れてこないだけです。要するに一般人をバカにしているのですよ配給会社って奴は。 またその一般人って奴も曲者で、家族そろって見れるとか、子供が喜ぶって言えば、アホな親は連れて行きますよね。そうすれば家族4人なら普通の映画の四倍儲けられる。こういうことばかり考えて仕入れるのでこんなものしか流通しないのです。 だって映画館ってショッピングモールにありますからね。既に破たんしてますよね文化として。客層を限ってるんですから。 まあこういう考えはアメリカでも進んでいるんですけどね。知識人はスパイダーマンなんか見ない。でもあれはアメリカ人の懐古趣味を押し付けたものだから、シニアでも見るかも。まあ日本人には本来関係ないんですけど喜んでみてますね。
今のところ、例の３人が爺婆で登場する３０年後の世界。 というくらいしかわかっていないようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF% … スピンオフだと、この３人けっこう若いですよね。
都会では？ ですが草原、砂漠など広い平地ではスパイダーマンは不利なようです。
吹き替え版の、松たか子さんの歌の方が好きです。
「火星人地球大襲撃」(1967)ではないでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00007KL6O トレイラー Quatermass and the Pit Five Million Years to Earth
お礼を拝見しました。ん？ ハゲおやじの気持ちを知りたかったのですか？ そうですねえ、日本に喩えるなら、下町の陽気なおじさんが、見ず知らずのお嬢さんをギュッと抱きしめるような感じでしょうか。普通ならセクハラだけれど、さらっとやってのけちゃう、いやらしくないおっさんもいる、とそんな感じです。 日本で見ず知らずの人が、恋をしたわけでもないのにキスしたら、さすがに大ごとですよね。ちなみに、私は日本人女性ですが、ドイツでお祭り帰りのほろ酔いおじさんにキスされたことがあります。帽子にお花を挿したおじさんたちが向こうから歩いてきて、二十歳そこそこの外国人であった私を見つけて、楽しくなっちゃったみたいです(笑)。私も楽しかったです！
こんにちは。素人予想ですいませんが++ 先にお答えした方の仰るとおり、映画用にＡＫシリーズに西側のＭ203グレネードランチャーをつけたものです。 旧東側のＡＫに西側のランチャーをつけるのは、あまし例はないのでしょうけども、装着可能にするアタッチメント類は事実上存在してるらしいです。当然ながらグレネードランチャーを一般で必要とする個人はいないと思うので限定的ながらランボー3で使用されたようなものが軍用として存在する可能性はあるかも？ 特殊部隊の使用うんぬんですと、私にはお答えできませんが、ロシア製のグレネードランチャー(ｂｇやｇｐ）は、そもそもドアの錠前破壊を目的に開発された経緯があるので、むしろ、こちらのほうが特殊部隊っぽいでしょうか。 最後の質問が、やや、わかりずらかったのですが、グレネード弾で貫通したということなのか、その他の何か砲のようなものから発射された弾が貫通したのか判断できなかったのですが、グレネード弾は装甲車両への攻撃には向かず、仮にそれで貫通したならば、よほど運がよかったのでしょう。 （命中後に内部の部品を衝撃等で破壊、変形、あるいは外部に露出したハッチ周りのパーツを破壊、結果的に走行不能なら、なんとなく理解はできるのですが） 後者の砲なら、最近の弾の進化はすさまじく世代の古いｔ-72に貫通弾を与えるのは、さして難しいことではないのかもしれません？ あまり自信がなくてすいませんＭ（＿＿）Ｍ
No.4です。¨let it go¨の意味の取り方に少々誤解があるようなので、再びお邪魔します。私はただの映画好きで英語の専門家ではないので、その点ご了承下さい。 洋画・ドラマでよく使われるセリフに¨let me go¨というのがあります。女の子が男に腕を捕まれた時に「離して」と言ったり、監禁されている被害者が犯人に「ここから出せ」と言う時に使います。自由を奪われている状態からの解放を意味します。 それとは別に「私のことは放っといて」「構わないで」と言うときには¨leave me alone¨を使います。 ¨let it go¨を使う場面なら、例えば財布を川に落としたとか、犬が何かをくわえて行ってしまった時、取り戻そうとする人物に向かって「諦めなさい」「放っときなさい」の意味に使います。 映画では歌っているのがエルサで、¨me¨ではなく¨it¨と言っているのですから、決して「私のことは放っといて」ではないのてす。 では¨it¨が何なのかですが。映像を見ると¨go¨のところで指先からポンッと魔法の力を放出しているので、彼女が隠していた能力を発揮することだと分かります。ここだけなら前向きな歌だととらえることができるでしょう。 ところが後半になって感情が高ぶってくると、¨the past is in the past¨や¨that perfect girl is gone¨と過去を否定する歌詞になります。「昔のイイ子だった自分を放りだせ」です。 若い女の子が引きこもり宣言をして自室に閉じ籠り、部屋に鍵をかけて外部との接触を断つ。部屋の中には彼女のお気に入りグッズがぎっしり。本人は「それでいいの」と言うでしょう。でも家族や周りの人はどう思うかな？ ご質問者様はいかがですか？彼女の望む世界に光が溢れていると思われますか？私はエルサが自信満々に歌えば歌う程、それが悲痛な叫び声に聞こえます。なぜならそこには未来がないと知っているからです。 ここまでくると「かわいそうなエルサ、そんなに思い詰めて。アナ、早く助けに行ってあげて。」と映画の世界にどっぷり浸ることになるわけです。
えーと・・まずスカイウォーカーランチへの珍道中の男子４人の内の名前は忘れましたが、 クリス・マークエットが演じていた役は病気でもうじき死にそうでしたので、 エピソード1公開時には死んでて、あそこにはいません。 この旅も彼が余命いくばくも無く、エピソード１公開に間に合わないので、フィルムを盗んででも 彼に観せたいと他の３人が企んだ計画でした・・・。 だからひとりだけスカイウォーカーランチで公開前のフィルムを観る許可がルーカスから 出ましたよね？ ですので、旅仲間の男子は最後は３人になってます。 観客席でもうひとり居たのは、中古車屋に勤めている男の同僚で、学生時代の同級生で まるでジャイアンみたいなでかくで意地悪な男が最初の方で出ていましたよね・・・ 彼らが未だにスター・ウォーズに入れ込んでいるのをバカにしていたのでしたが・・・ その彼がエピソード1公開ロードショーを結局観に来たのでした。 スター・ウォーズ愛に満ちた楽しい映画でした。 この説明でわかりましたでしょうか・・・
内容は「戦車軍団撃滅」のような気がしますが、 DVDは出ていないと思いますので別の映画かもしれません・・・。 http://movie.walkerplus.com/mv5113/
松たか子の歌については、特に雪アナでなくても、質問者様に同意します。私もそれほど松たか子をアーチストとして評価はしていません。 しかし、今回の高評価の元々は「25ヶ国語で歌う雪アナ」という動画がyoutubeに上げられたものが発端であり、様々な国の人が「日本語の歌が一番素敵」というコメントを残した為に火がついたものです。 ちなみに日本での報道やブームはここ1ヶ月ぐらいですが、この動画自体は1月にアップされ、何万件ものコメントがついています。そのコメントの中で「日本語がかわいい！素敵！」というものが多かったので、当然ながら「松たか子」という人物を知ってのコメントではないのです。 私も日本人ですから、25ヶ国語のうち日本語と英語ぐらいしか理解できませんが、たしかに日本語が一番可憐なような気がします。逆をいえばそれは、彼女の歌声が「かなり限界に近いところで歌っている」からなのではないでしょうか。 ということで、その25ヶ国語のオリジナルバーションのURLを書いておきます。日本語版（単にテロップに日本語が添えてあるだけ）もあります。 個人的には、1：45ぐらいからの、スペイン語・カタルーニャ語・イタリア語の地中海3ヶ国語が好きですね。
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな映画はどうでしょう？ ◎グリーン・マイル 　キングらしい…、捻りの効いたラストに、ニンマリかも？ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id159 … ◎ペイ・フォワード 　このラストは、チョット悲しいかな…。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id162 … ◎セブン 　犯人と刑事の心理戦が秀逸！ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id285 … ◎ミスト 　このラストは…、しばらく声が出ないかも？大衆心理描写がみものです！ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id329 … ◎隣人は静かに笑う 　テロリストの罠に嵌められた、教授のラストが…。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id848 … ◎ファイナル・ディスティネーション 　ハラハラ・ドキドキの連続…。シリーズ化されて５作まで作られてます。面白いのは１・２作目ですね！ 親子で観られるものを選んでみました！＾O＾V
実際、洋画を英語の字幕付きで見てリスニングの勉強をしました。 ドラマや映画であれば、勉強と違って飽きにくいので良いのではないでしょうか。 英語の字幕があるおかげで、聞き取れなかったところもわかりますし、次第に耳が英語に慣れてきました。
はっきり言って、一作目の方が面白いです。 残念ながら、あるアジア人俳優さんが余計ですね。 特別、凄いとも感じないし、カンフーなら中国人の十八番のはずが、何故か設定は韓国人と言う意味不明だし。 前作のままのキャストで良かったのでは。 と、言う訳で、絶対みないとだめと言える程、面白いかは個人的な感覚だから、その辺の事を理解したうえで参考までに。
映像はきれいだったのですが、お話はイマイチでしたね。 私見ですが、悪人たちの弱肉強食、食物連鎖の話だと思いました。 いろんなワルがでてきましたが、安全な場所からちょっと悪事に手を染めてみた男は 悪事に手慣れたフィクサーに利用され、そんな手慣れた男も本場の麻薬組織にはひとたまりもなく、さらにそんな恐ろしい組織をも利用して利益を得る女がいる。 チーターが象徴的に出てきましたが、キャメロンはそんな食物連鎖の頂点的存在ってことでしょうね。 一方ペネロペはただ強者に食べれられるだけの食物連鎖の底辺の小動物かな？ そんな無情の世界を描きたかった気がします。 ただ、キャメロンの役にもっと人間離れしたカリスマ性が描かれていればなあ、と思いました。 ペットのチーターちゃんとかヒョウ柄の入れ墨とかだけではちょっと説得力不足な感じでしたね。
こんにちは。 パッと思い浮かんだ映画ですが、たぶん「依頼人」だと思います。 こちらをご参考まで、 参考URL：http://movie.walkerplus.com/mv10598/
　大田さんがみんなで行う事が出来ない人でしょう？ 　自分が出来ないから気持ち悪いのです。でも、みんなで一緒に出来る人なら楽しいですよねというコメントになります。 　群れることが出来ない一匹狼みたいな人ですから。
kirakiramさんの疑問はそのまま主人公の苦悩です。 亡くなった妻は不貞を働いていたのか？、別荘に一人で来ていて一体何をしていたのか？ この疑問は物語を進める上での重要なファクターではありますが、本筋とはあまり関係がありません。 検索しても分らなかったのは その所為だと思われます。 さて質問の答えですが、もう随分前に観たきりなので妊娠については忘れてしまいましたが（確かしてなかった気がするのですが） 妻は浮気をして無いので もし妊娠していたのなら完全に主人公の子供でしょうね。
アベンジャーズ２というのが「キャプテン・アメリカ　ウィンター・ソルジャー」であれば、私も両方観ました。 私はどちらも良かったので、どちらでも良いと思います。 細かいことをいえば、私はスパイダーマンは前作も観ましたが、キャプテンの方は「アベンジャーズ」は観ましたが、一作目は観てませんでした。 なので、どちらも一作目を観ていないなら、キャプテン・アメリカの方が良いかもしれないと思います。 スパイダーマンはトビー・マグワイアのは観てなくても、アメイジングの一作目は観てあった方が望ましい感じがします。 あとはどちらの方が好きな俳優が出ているかとか、選ぶ要素になると思います。
「追憶の調べ」でしょうか http://movie.walkerplus.com/mv14095/ DVDは無いかもしれません。
「君のためなら千回でも」はどうでしょうか？ 凧あげのシーンが印象的でした。 参考URL：http://eiga.com/official/kimisen/
日本語版がYoutubeで公開されています。 http://blog.skyd.biz/2014/02/01/2022 それによるとlet it goの部分は 「ありのままの姿で～～」と訳されています。 でも、個人的にはちょっと違う感じなのです。自分で選んだ道を迷わず歩いていくんだからという強い意志をこめた「これが私　なにをいわれようと私のままでいいの」という訳の方がぴったりくるかと。 英語だとlet someone/something goの意味はallow someone or something to escape or go free.「誰か、もしくは何かを自由に解き放つ/自由に進ませる」ということなので、それと映画の内容を加味すると、「ありのままで・・」というよりはもっと強い意味だと考えています。
Old Home Movie - Goran Bregovic だそうです
シリーズ５作だと思います ファイナル・ディスティネーション デッド・コースター ファイナル・デッドコースター ファイナル・デッドサーキット ファイナル・デッドブリッジ
ドリームガールズのような作品ではありませんが、「テッド」には主役のマーク・ウォールバーグがステージに立って歌う場面があります。
サム・ライミ監督、トビー・マグワイア主演のシリーズは 　『スパイダーマン』 Spider-Man (2002年) 　『スパイダーマン2』 Spider-Man 2 (2004年) 　『スパイダーマン3』 Spider-Man 3 (2007年) の3作で終了ということになりました。 4・5・6を作る事になっていて、4は2010年に撮影開始され、2011年5月6日全米公開と決まってました。しかし、脚本家が書く4の脚本にサム・ライミ監督が納得できず、撮影延期が2010年1月に報じられ、その後、サム・ライミ監督が離脱して4作目の計画は消滅してしまいます。そして、2010年1月11日にソニーは、新監督・新キャストでリブート（再起動）して1作目を2012年夏に公開と発表しました。 http://eiga.com/news/20070410/2/　2007年4月　トビー・マグワイア、サム・ライミ監督なら4に出演か http://eiga.com/news/20070424/5/　2007年4月　6部作になると明かされる http://eiga.com/news/20070629/4/　2007年6月　サム・ライミ監督は悪役にエレクトロらを希望 http://eiga.com/news/20080623/2/　2008年6月　4は3年後の2011年5月公開 http://eiga.com/news/20080919/2/　2008年9月　トビー・マグワイアが4・5の出演契約 http://eiga.com/news/20090818/19/　2009年8月　5・6の脚本家決定 http://eiga.com/news/20090916/1/　2009年9月　4の撮影は2010年1月開始予定 http://eiga.com/news/20100107/15/　2010年1月　4の撮影延期に http://eiga.com/news/20100112/15/　2010年1月　4を中止し、リブートに決定と発表 こうして始まった、マーク・ウェブ監督、アンドリュー・ガーフィールド主演のシリーズ 　『アメイジング・スパイダーマン』 The Amazing Spider-Man (2012年) 　『アメイジング・スパイダーマン2』 The Amazing Spider-Man 2 (2014年) は、旧シリーズからリブート（再起動）されて新たなシリーズとなったため、設定などが異なってます。つまり、新旧シリーズはつながっていません。 オリジナルのキャストで続編が作れなくなったけど、ヒット作なので終わらせるのは映画会社としてはもったいない。かといって、違うキャストで続きを作るのもどうかと思われる。そこで、新しいキャストで新しいシリーズとして作り直そう。ということでしょうか。 シリーズもの映画がリブートされる事自体はよくあることです。たいていは、ヒットしなかったからだったっり、旧シリーズが最後に作られてから時間が経過しているからという理由でリブートされます。ヒット作が5年しか間を置かずにリブートされたのは、珍しいケースだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%96% … http://en.wikipedia.org/wiki/Reboot_%28fiction%2 … なお、スパイダーマンが新シリーズになって、原作に近くなったかどうかは何とも言えないと思います（私は詳しくないので分かりませんが）。アメコミは同じ作品でも作者が複数おり、作者によってだいぶ異なる作品になるので、それに、スパイダーマンの原作コミックには、異なるストーリーラインが幾つもあり、しかも同時期に刊行されてたりしますし。
細部が違うのですが・・・ピーター・オトゥールの「マーフィの戦い」に似たところが ありますね・・・ 前半ではプロペラ機の水上機が・・・後半ではクレーン付きのボロい小型船が登場 したり・・・最後は主人公がホロ船と一緒に沈みますが・・・ 登場人物もマーフィ役のピーター・オトゥール、もう１人マーフィを手伝う男にフィリップ・ノワレ あと、女医が１人・・・敵方のドイツ兵以外ではほぼその３人のみで話が進みますね。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … http://www.dailymotion.com/video/x7ksme_%E6%98%A …
マトリックスじゃないでしょうか。 ネオが捕まった時にお腹に虫を入れられ、車の中では取り出すハズですが。
「スノーピアサー」 未来の話ですが、ほぼ全編列車のシーンです。 http://www.snowpiercer.jp/index01.html
「第86回アカデミー賞において『風立ちぬ』で本作とアカデミー長編アニメ映画賞を争ったスタジオジブリのプロデューサー・鈴木敏夫は、宮崎駿が1957年のロシア版アニメ映画『雪の女王』を見て強い関心を持っていたエピソードを明かしつつ、本作について、原作を大幅に変えながらもその精神である自己犠牲のテーマを変えておらず、なおかつ原作どおりに2人のヒロインを「男の子」の手を借りずに描き、「感心したのと同時に、今の時代を表している作品になっている」と述べた。 世界各国では、本作のファンが「レット・イット・ゴー」を歌う映像をYouTubeなどで公開する例が多数見られている。 また、本作においてエルサのキャラクターが男性からの求婚を求めておらず、物語上も男女の愛に限らない多様な愛の形を認めるメッセージが込められていることから、「ありのままの自分」を肯定する「レット・イット・ゴー」を同性愛のカミングアウトの歌と解釈する向きもある。これに対し、キリスト教関係者からは子供を同性愛に導くという批判があったり、逆にキリスト教的自己犠牲を尊ぶものという評価を受けるなど、多彩な解釈を生んでいる。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8A% … とあるように、原作を新しい解釈で魅力のあるものに仕上げたこと。 ゴールデングローブ賞、アニー賞、アカデミー賞などを総なめにし、 また主題歌「レットイットゴー」が各国の言語でyoutubeなどで 多数投稿されるなど一般の話題性が高かったこと。など、 ちょっとしたブームに火が付いたためです。
『アウター・スペース』Terminal Voyage (1994)　という作品ではないかと思います。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
『鬼戦車T-34』は流石に古いので、今の映画で戦車戦がメインの映画だったらロシア映画ですが『ホワイトタイガー ナチス極秘戦車・宿命の砲火』でしょうか。 もちろんドイツ戦車が敵役ですが、戦車兵が主人公というのは珍しいと思います。 あと蛇足で、映画というかCGアニメなのですが、MS IGLOOシリーズはどうでしょうか。 もちろんガンダムの世界なので現実の戦車は出ないのですが、監督が戦車マニアなので、戦車型兵器が大活躍します。 ガンダムのネームバリューを利用して、戦車映画作りたかっだけだろwwっていうくらいに戦車愛が伝わってきます。 ちなみにパンツァーフロントbisという戦車ゲーのストーリーモードのCGムービーも、同じ監督とスタジオが作ってます。 【現代型戦車 VS ザク2】MS IGLOO 2 重力戦線　『陸の王者、前へ』 http://www.nicovideo.jp/watch/sm6445935 他にも『遠吠えは落日に染まった』『オデッサ、鉄の嵐! 』など、キャタピラの機体が主人公機で、モビルスーツを瞬殺したりと、キャタピラがとても優遇されています。
女性が事故で植物状態となり、絶望した青年は冷凍実験に志願します。 彼は50年後に目覚めてじいさんになります。 そのじいさんはヘリではなくてプロペラ機でやってきます。 細かい所は違うのですが、最後の場面からメル・ギブソン主演のこの映画ではないかと思います。 　「フォーエバーヤング　時を超えた告白」 http://eiga.com/movie/48647/
頭に浮かんだのは「カサブランカ」なのですが・・。 名作なので、 ご覧になってらっしゃるような気がしますし、 ご希望の内容とは違うかも・・。 参考まで・・。
この映画には「現実にはあり得ない映画的嘘」がたくさんあると思いますが、 そんなのは「ローマの休日」にも「セブン」にも「スターウォーズ」にもあるわけで、 そこを文句言って楽しむもよし、消極的に許容して楽しむもよし、 むしろ積極的に「あの嘘はうまいなー」とか感心して楽しむもよし、じゃないでしょうか。 「宇宙服の下にオムツ穿いてないのはオカシイ！」だとか。 「ゼロ・グラビティ　ツッコミ」「ゼロ・グラビティ　おかしい」 とかで検索すればいろいろ見つかります。 http://www.sed.co.jp/tokusyu/gravity.html
ご無沙汰しています。 男の闘い 破壊工作を行う秘密結社の指導者（ショーン・コネリー）が生活の為に警察のスパイになった男に裏切られる作品です。 指導者は右腕と信じていたスパイに裏切られ警察に捕まります。 指導者に面会に来たスパイを指導者は殴り倒します。 このシーンがなんとも言えません。 （NHKBSにリクエストして放映されました。NHKですまた放映する可能性はあるでしょう。） さらば友よ　 の捕まったブロンソンの煙草にアラン・ドロンが火を付けるシーンより重みを感じます。 アラン・ドロンならリノ・ヴァンチュラとの 冒険者たち　が好きです。 3時10分、決断のとき 3時10分発の列車に極悪人を乗せる護送を請け負った誠実な男 ラストの壮絶な打ち合いの中、極悪人が訳の分からない行動を・・・・・多分友情。 義理・人情かも？ スペース・カーボーイ 宇宙飛行士になれなかった男達の友情？ とにかく楽しめる作品です。 ライト・スタッフを見てから見るとより楽しめます。 似たような差別と友情の2作 ウィンド・トーカーズ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id236 … ザ・ダイバー http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id233 … トニー・カーチスとシドニー・ポワチエの 手錠のまゝの脱獄　が原型でしょうか？ 邦画 チ・ン・ピ・ラ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id149 … この辺で おやすみなさい、ごきげんよう と書いて グットナイト＆グットラック を思い出しました。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tydt/id323 …
初日から3D字幕版は上映されてました。公開初日である3月14日（金）の3D版上映館のスケジュールのURLを貼りました。ご覧ください。 http://www.unitedcinemas.jp/sapporo/daily.php?da … 公開前の映画館での予告編やチラシにも3D版があることは明記されてます。 http://eiga.com/movie/77786/photo/ http://eiga.com/movie/77786/video/1/ というより、本来は3Dが売りの映画です。日本ではなぜか17館ぐらいでしか3D上映されてませんでした。なお、これまで3D版は字幕版しかありませんでしたが、4月26日（土）より3D吹替え版が公開されます。 http://ugc.disney.co.jp/blog/movie/article/22825 … http://ugc.disney.co.jp/blog/movie/article/22895 …
宣伝プロデューサー廣村織香さん(ウォルト・ディズニー・ジャパン)がこの邦題にしたそうですが、原作のfrozen（フローズン）ではどういう映画なのか、イメージしづらいので、アナとエルサという“ダブルヒロイン”2人のキャラクターを伝えることができるタイトルにしたかったと語っていらっしゃいます。 http://www.joyfull.info/movie/mo1003/article0325/
実際の話で良いのですよね？ ドラマやアニメの世界でなくて ああいうのに、技はありません。 シリンダーをつかんだだけでは、発砲を防ぐことが出来ません。 撃鉄が起きた状態ならば、トリガーを引くだけで発砲が出来るからです。 トリガーを引く→シリンダーが回転→次弾が装填→撃鉄が引かれる→発砲 現実的に、発砲を止めようと思えば、銃口に指をさしこむか、撃鉄が上がらないように握るしかないです。 でも、非現実的ですよ(^_^;)
スティーブンキングの「ローズレッド」じゃないでしょうか？ 温室のシーンもありました
流通している札がピンとしているのは極論すれば日本だけです。 海外旅行をすればわかりますが、ほとんどの国ではピン札にお目に掛かることはありません。札は大概使い込まれてよれよれです。 最近は紙幣を紙ではなくポリマー(オーストラリア紙幣等)や特殊繊維(ユーロ紙幣等)で作ることが多くなってきたので、欧米だとよれよれ紙幣にお目に掛かることはあまりなくなっています。この流れは今後加速するでしょうから、紙幣がよれよれというのも過去の話になるかも知れないですね。 アメリカに限らず、欧米などでは紙幣は札入れではなく、男性の場合、マネークリップで纏めてそのままポケットという使い方が多いのも影響しています。
おんなじでしたよ。 映画の中身を抽出したものでしたので実際は各シーンもっとたっぷりあります。
昔から音楽劇ってのは内容は二の次なものが多いです。 登場人物の心情を歌で表している間に上映時間の大半を使ってしまいますからね。 どうしても話を掘り下げている暇がないのでしょう。 大昔のオペラでも「オイオイそりゃないだろう」ってのが沢山あります。 (1)愛が兄弟愛？べつに兄弟でもいいけどさ、姉との絆を保ち続けるだけのかかわりがなさすぎ (2)いったいこの国は何をもって貿易しているの？というくらい国の背景が不明 (3)両親亡き後誰が国の政治を？ (4)見る人にも疑わせない「王子のスキのないいい人ぶり」はなぜ？ (5)山へ行く姉の動機がちょっと足りない気がするそのあとのポジティブさも唐突。 などなどあまりにもストーリーとして説明不足、設定不足が目立ちましたね。 昔は無理なストーリでもそれなりに理由や説明付けがあったのですがね。 今回はミュージカル映画ということでその辺は割愛してみるべきなのでしょう。 話も音楽も素晴らしいものは後世まで残っていきます。 この作品は残らないでしょうけど映像の素晴らしさと音楽の軽快さは今、味わっておいて損はないですね。
ちょっと離れた場所でよければバイク駐輪場があります。 http://www.jmpsa.or.jp/society/parking/area27/p- …
No.1さんの回答通りです。リンク先を参照ください。 Claire Colburn: I think I've been asleep most of my life. http://www.imdb.com/title/tt0368709/quotes
そのような映画は無いのではないでしょうか。色々と見慣れてきた事と、過激なだけのホラー見たい人が限定的なため、興行的に儲からないので作られないのです。 なので、ご希望には添えないかも知れませんが、面白いホラーを挙げさせていただきます。 「屋敷女」 出産間近の女性宅に大きなハサミを持った女が侵入してきます。血だらけの惨劇が始まります。 何度もご紹介していますが、絶対に外せないホラーNo1だと思います。下のサイトで予告編をどうぞ。 http://www.cinemacafe.net/official/yashiki-onna/ 「サイレント・マウンテン」 新曲のヒントを得るために山奥の家にやってきますが、その家を大雪のため間違えてしまいます。その家は殺人鬼の家だったのです。予告編をどうぞ。 http://d.hatena.ne.jp/hinekure7/20140207/p1 「A B C　デス」 まだ観ていないのですが、２６の死に方・殺し方を描いています。１８禁なので期待できるかも。予告編をどうぞ。 http://www.abcdeath.jp/ 「ハチェット　レジェンド・ネバー・ダイ」 １作目のハチェットはもう１つでしたが、これは期待できそうです。手元にDVDが有るのですが、まだ観ていません。本来なら２作目のハチェット　アフターデイズも観たいのですが、なぜかどこにも置いていません。ネットレンタルも不可なので残念です。予告編をどうぞ。 http://curse.jp/horror-movie/20130616131527.html 「悪霊のはらわた」 死霊のはらわたをスウェーデンがリメイクしたような映画ですが、中々良く出来ていると思います。予告編 をどうぞ。 あとはホラーと違うのですが、たいへん面白いので。 「バーニング・ブライト」 姉と障害を持った弟が、２週間何も食べていないトラと一緒に閉じ込められてしまいます。ドキドキ感たっぷりに仕上がっています。予告編をどうぞ。 http://mid-ship.co.jp/bb/ 「ザ・コード緊急通報司令室」 少女が車のトランクに監禁されます。携帯で緊急通報しますが、警察は中々場所が特定できません。犯人は少女の髪の毛の収集マニアで、生きたまま頭皮ごと切り取ろうとします。予告編をどうぞ。 http://call911.jp/ 「マニアック」 マネキンしか愛せなくなった男が、そのマネキンの頭にかぶせる髪の毛を得るため、女性を誘拐し頭の皮を剥いで行きます。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=ffE3ulhq3hM これらの作品は面白いのだけは間違いないです。よろしければご覧ください。。
すみません、「怪奇！呪いの生体実験」の方かもしれません。 でも白黒じゃなかったと思います。 ネットにラストシーンがあるようなのでご確認ください。 http://www.nicozon.net/watch/sm4367389
今上がっているもの以外で思い浮かぶのは「500日のサマー」
「ブランデッド （Branded） 2012年」だと思います。
まぁ、文化の違いでしょう。キスは挨拶のキスも愛情をこめたキスもアメリカなどでは日常的なことなので、見るのも音を聞くのも慣れているのだと思います。質問者さんも慣れる以外に方法はないのではないでしょうか。 海外の人がとある日本映画を観て、蝉の鳴き声だったか秋の虫の鳴き声だったかが入っているのを聞いて、なんで雑音が入っているんだと言ったという話を思い出しました。日本人には季節を感じる音であり、大音量でもなければ煩わしいとは感じないのですが、国や文化が違えば捉え方も変わるのだなぁと思いました。
ウォン・カーウァイ監督の映画『グランド・マスター』（一代宗師 The Grandmaster）は、サウンド・トラック・アルバムが出ています。まずは、そちらを購入してみてはどうでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00DPM2F1M　サントラCD http://www.amazon.co.jp/dp/B00IUP5W8W　〃（ポストカード付きの限定盤） アメリカのAmazonではMP3版が販売されていて、日本からは買えませんが、試聴はできます。「Song Title」の左の再生ボタンをクリックすれば、全曲連続で再生されます。 http://www.amazon.com/dp/B00EHFATTG
「ザ・ビッグマン」（1972アメリカ）でしょうか。 原題：The Master Touch 邦題：ザ・ビッグマン 監督：ミケーレ・ルーポ 主演：カーク・ダグラス、ジュリアーノ・ジェンマ http://movie.walkerplus.com/mv12303/
逆に、そもそもＰＧ指定って全然厳しい指定ではないと思うんですよね。私も幼い頃から、普通にＰＧの映画を観ていましたよ。 ご回答にもあるとおり「小学生には助言・指導が必要」という指定ですから、「あんたな中学生だから勝手に考えて」ということではないし、「あんたは小学生から見ちゃダメよ」ということでもなく、「小学生のあなたには確かに難しいわね。この女性は普段は性行為だけしてお金をもらっている人なの。でも、ここではステキな恋をしたのね」という助言や「理解できなければ、衣装を見て楽しむといいわ」という指導をすると、より充実した鑑賞ができますよ、ということなのです。 下記の一覧を見てもわかるように、日米ともども、かなり普通の映画がＰＧ指定になっています。私はむしろ、かなりダークな映画がＧ指定になっていて驚くことすらありますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%A0%E7%94%BB% … ＰＧ指定になっていれば、小学生の親（Parent）は、子供がその映画を見る前に、付き添うことを検討したり、一緒に観る同級生のお友達も本当に楽しめるのか検討したりできます。Ｇ指定なら、何も考えずに送り出せばいいでしょう。そして「これ、パパも一緒に観にいってやろう。解説（Guidance）があったほうが楽しめるよ」と提案できるわけです。 ややネタバレになりますが、 主人公がキスをしない理由やフロスのくだりなどは、小学生にはちょっと説明もしくは配慮が必要ですよね。
『ザ・フューチャー』 （The Future） 監督/脚本/主演： ミランダ・ジュライ
わたしが前向きになりたいと思った時に見る映画は、これです！ 「ルイスと未来泥棒」ディズニーアニメ映画です。 精神的に疲れている時、元気になりたい時ディズニーアニメはうってつけです。 絶対ハッピーエンドのサクセスストーリーですから。 その中でも特に前向きに、頑張ろーって元気になれるのがこの 「ルイスと未来泥棒」です。 だまされたと思って最後の最後までちゃんと見てみて下さい。おおー！となりますよ
マチルダ？ではなく？ 虐待の話です(確か…) 赤いリボンと超能力 天才少女……… 違うかな(;A´▽｀A
『ロッキー・ホラー・ショー』のことでしょうか。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%83 … http://www.rockyhorror.jp/
やっぱり私も「冷たい熱帯魚」ですかね。見た後私はグロ苦手なので具合悪くなりました。 これは実際に起きた埼玉のドッグブリーダー殺人事件を元にした映画です。 あとは「スマグラー」 これも邦画ですが、人間の痛点を知り尽くしたサドが拷問するシーンがあるので、見てるこっちが痛くてしょうがなくなります。
25番フィルムですが、確か眼鏡なしで見てましたので、 >>ウォルターの会社近くをショーンが寄っていて、たまたま仕事熱心なウォルターを見かけて >>写真を撮り表紙用にしたという事でしょうか？ これが正しいと考えてます。ピアノを撮りに来たりしたときについでに撮ったんでしょう。 >>だとしても山脈で初対面した時、本当にウォルターを知らない感じだったので >>やはり知らなかったと思われます。 確かに山脈であったときは気づかないかんじでしたね・・・ 母親にあってるっていう ことだったので、そのとき家にあったであろうウォルターの写真をみて顔を知ってたんじゃないかな？ ウォルターさんも旅を経て顔つきがひげが生えてたり、背広から探検用の服に変わったり容貌が変わったから気づかなかったのかも。 >>あとノシャック山脈で携帯電話が鳴ってましたが、あんな高い所でも電波届くもんなのでしょうか？ｗ 固定回線引くよりは楽なんじゃないかな笑
「ジーパーズ・クリーパーズ２」じゃあないですかねーーー http://utakatanohibi.blog.so-net.ne.jp/2006-07-01 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
「自分の生き方をいろんな作品の中に探しています」 なるほど。今の世の中は価値観が多様化していますからね。色々な物の考え方を知る上でも良い方法ですね。 挙げてあるタイトルからして真面目な方のようにお見受けします。お祖父さんのお薦めも渋い、いい映画ばかりです。 現在の世の中で若い人がロールモデルを学ぶのによい映画の条件は、 １．多様化する価値観の中で、どう自我を確立するか考えさせる作品。 ２．現代、とりわけ見極めにくくなっている善悪など問題において、的確な判断力を養う刺激になるような作品。 ということになるでしょうか。 それを踏まえた上でお薦めすると、 観たことがおありかわかりませんが、『ダンス・ウィズ・ウルブズ』…いい映画ですよ。 第63回アカデミー賞作品賞ならびに第48回ゴールデングローブ賞 作品賞受賞作品。主演はケビン・コスナーです。 あらすじは、 南北戦争で貢献したため自由に勤務地を選ぶ権利を与えられたダンバー中尉（ケビン・コスナー）が、「失われる前にフロンティアを見ておきたい」とサウスダコタ州のセッジウィック砦への赴任を希望する。 愛馬のシスコと見渡す限りの荒野と荒れ果てた「砦」で自給自足の生活を始めた中尉は、「トゥー・ソックス（2つの靴下）」と名付けた狼と出合い、戯れる生活を続けていた。 ある日、スー族インディアンが自らの集落で「不思議な生活をしている白人がいる」との報告を受け、部族の将来のためにも中尉と接触を試みたほうがよいとの結論を出した。 当初集落の者達は白人に対する先入観からダンバーに不信感を抱いていたが、彼の人柄を見込んだ酋長の計らいで、後日それぞれ「蹴る鳥」「風になびく髪」と呼ばれる二人の男を中尉の元につかわす。 言葉も通じない自分たちを受け容れたうえ精一杯もてなす中尉に、集落の中心的人物でもある「蹴る鳥」は好感を抱く。 以降、スー族の面々は頻繁に彼の元を訪れ、またダンバーも先住民族である彼らに白人文化を伝えようと試みることで徐々に互いの友好を深めていく。 ラストはすごい感動します。ちなみにタイトルの、『ダンス・ウィズ・ウルブズ』は、インディアンたちが中尉につけた名前です。 インディアンのスー族は「蹴る鳥」、「風になびく髪」のようにその人の特徴を名前にするそうです。 中尉は「トゥー・ソックス（2つの靴下）」と名付けた狼といつも戯れていたので、インディアンたちが「狼と踊る男」と名づけたのです。
曲名： The Forgotten People アーティスト： Thievery Corporation http://www.youtube.com/watch?v=VN6fkz0lSYM&t=38s
私もジェイソン・ステイサム好きです。 アドレナリンも面白かったけど少しふざけすぎかな。 マット・デイモンのボーンシリーズがストイックで一匹狼なイメージにぴったりじゃないでしょうか。 男前で華のある感じじゃない所が、逆にリアルでカッコイイです。オススメです。
コミックの各作品の原著は、 『Kick-Ass』 2008年2月～2010年2月刊 （全8巻） 『Kick-Ass 2』 2010年10月～2012年3月刊 （全7巻） 『Kick-Ass 3』 2013年6月～刊行中 （最新刊は2013年9月刊の第4巻） 『Hit-Girl』 2012年6月～2013年2月刊 （全5巻） です。 映画の1作目は2010年3月にプレミア上映されてます。なので、内容的には『Kick-Ass』のみだと思います。 http://www.imdb.com/title/tt1250777/releaseinfo 『Hit-Girl』はスピンオフで、『Kick-Ass』と『Kick-Ass 2』の間の話のようです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Hit-Girl_%28comics%29 映画の2作目（2013年8月公開）は、『Kick-Ass 2』と『Hit-Girl』を原作としているようです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Kick-Ass_2_%28film%29 私自身はコミックスを読んでないので、映画とコミックがどの程度違うのかは分かりません。コミックのヒットガールの年齢は1作目とほぼ変わってないので、映画1作目のとき以上に、映画2作目はコミックとはだいぶ違う内容になってるらしいとか。
「ランゴリアーズ」 ほぼ空港内で物語が進む映画でタイトルが知りたい質問の定番です。 正確には映画ではなくてTVムービーですけどね。
あれ不思議でしたよね。特に説明無かったし、なにか伏線入れておくべきだったと思います。 まあ、妻子を思う人間としての力が機械の制限に勝った言うことかなと思いますが、あれ、妻子を狙わなければ社長、ロボコップに勝てたんですよね。 初代ロボコップでは、マーフィーは人間としてのアイデンティティーを喪って(記憶を消されて)ロボコップとして再生、その後、マーフィーであった頃の自分を徐々に取り戻し、ラストの「お前はクビだ」から「良い腕だな、君の名前は」「マーフィー」でロボコップのテーマ、というしびれるシーンにつながっていくのですが。 今回のバージョンだと、そもそも、マーフィーとしてのアイデンティティーを喪わずにロボコップ化しています、その分なのか全般的に厚みがないと感じました。
＞映像が綺麗で雰囲気のある映画　で、…プールのシーンがある映画　です。 題名が、「スイミングプール」　 フランソワ・オゾン監督 リュデュヴィーヌ・サニエ、シャーロット・ランプリング　他 SAMEWHERE　S・コッポラ監督、私もなんとなく好きな映画です。 どことなく、似てるような…
ごめんなさい。no.1の解答を書き込んでから詳しく思い出そうとするうちに、自分の記憶に自信がなくなってきました。 クリストフー？だったかも？ CMで使われた箇所のほんの少し前のシーンと勘違いしてたかも。。。 崖から落ちる場面でも大口開けながら「クリストフー」と叫んでいて、いやそこは「クリストーフ」やろと突っ込みながら見ていたし……。 ここも同じだったかも。 混乱させて申し訳ありません。 アナも彼の元へ走るか、姉を助けに行くか心が引き裂かれる場面なので許してあげて下さい。
ＴＳＵＴＡＹＡで扱っているのは確実ですが在庫がなかっただけでは？ 私の近所でも中核店にしかありません。行ける範囲のお店の在庫検索してはいかがでしょう。 ◎メリー・ポピンズ　５０周年記念版　ＭｏｖｉｅＮＥＸ http://store.tsutaya.co.jp/item/sell_dvd/4959241 … どうしてもなければ通販等で… http://www.amazon.co.jp/dp/B00H4UEIOS
http://anicobin.ldblog.jp/archives/37665672.html が、何かの役に立つかもしれません。 この情報で言うと、吹き替えがやや優勢か？ ミュージカル部分だけで考えると 字幕ほうが、良いと思います。
続編があって年齢が若め、あまり変身しない… 「キック・アス」「キック・アス/ジャスティス・フォーエバー」かも。 http://kick-ass-movie.jp/ 「アベンジャーズ」は年齢高めで特殊変化ありですよね…。
「ディスタービア」はどうですか？ ０７年の製作だそうです。 ‘disturbia trailer’で予告編の動画を探してみて下さい。
CMだけですとそのようなイメージに受け取られると思います。 YouTubeで映画宣伝用の主題歌「Let　It　Go」のビデオを観て もらえばどのようなシーンへの挿入歌として歌われているか、 CMよりはだいたい想像がつくと思います。 エルサが長年隠して封印してきた自分の秘められた力を躊躇なく 自由に開放するシーン（使っているシーン）で、それがけっこう すごい力であり、彼女も活き活きと使っているので 「しっとり丁寧にきれいに」、という感じではなくて、多少乱暴でも 「力強く、元気良く」、という歌い方が似合うシーンです。 （ただ自分の力を開放する代償は更なる孤独なので、No4の 　回答者様も感じられているようにこのシーンの歌声が元気で 　あるほど逆に哀しさを演出している気がします）
こんにちは。 もしかして「ツーリスト」（ジョニー・デップとアンジェリーナ・ジョリー）ではないでしょうかね。 トレイラーがありましたのでご確認願えませんでしょうか。 赤い屋根とボートが出てきます。 もし間違っていたらゴメンナサイ。
６６６と言うのは実在すると言われています。 それをベースにした映画で、しかも、この作品、旧作は撮影の時に、色々と不可解な事が起こった事でも有名な映画です。 とは言っても、旧作の方ですが・・・・ なので、旧作品の事を言っているとしたら、一作目から見た方が、その怖さが実感できると思います。 オーバーなようですが、この悪魔。６６６は本当に実在する悪魔とあっちの方では信じられているので、現代風のホラーとは違った怖さがある作品だと、私は思っています。 ある意味、実話に近い恐怖映画。とも、言えるかなと思います。 当時、かなり皆さん、怖がっていました。 特に、一部海外では、放映が取り消された国があったほどです。
こんにちは、久し振りで回答させて頂く機会を得ましたので、少々力を込めまして・・。 ＞懐かしく思い出す俳優・・・ 実は「砂の器」と一緒に買ったＤＶＤが、今更ながらですが「ショーシャンクの空に」「スカー・フェイス」そして「卒業」でした。 「卒業」に関して言えば、素人の私に説明は難しいがやはり名作なのでしょう。 理屈ではなく、感性に訴えるものとして・・。 そして当時既にそれなりの御年齢であられたであろうアン・バンクロフトも実に魅力的、そそります。 その一方で、懐かしく思い出す俳優を挙げるとすれば、「ある愛の詩」「ゲッタウェイ」の ヒロイン・アリ・マッグロー。 この方、御存知の通り紆余曲折を経て、その後スティーブ・マックイーン夫人となられたという顛末はあるにせよ、 前述２作で脚光を浴びた割には、その後の露出が極端に少ない。 匂うような美女全盛当時のハリウッドには、珍しいタイプの女優さんであられましたが・・。 他方男優ですが、「荒野の七人」そしてＴVドラマ「ナポレオン・ソロ」でデヴィッド・マッカラムとタッグを組んだロバート・ヴォーンの事を、何故か急に思い出してしまいました。 尚彼に関しては、「レマゲン鉄橋」でのドイツ陸軍少佐役も非常に印象的、例えが少々不適切である事を承知で申し上げれば、怜悧なナチス将校役が実に似合うカッコいい俳優さん、そういった感じです。 そしてもう一人、かつて「イヤー・オブ・ザ・ドラゴン」「ラスト・エンペラー」でスター・ダムにのし上がった、美貌の青年ジョン・ローンは一体どこに？ ＞邦画ですと森繁久弥さん、上手な役者さんでした。 実に懐の深い演技をされる名優中の名優、そう思います。
「ランズ・エンド」 少女惨殺事件が発生。兄弟で警官の二人は容疑者を逮捕。しかし証拠不十分で釈放になります。納得できない警官の兄弟は、その男を拉致し暴力的に自白を迫ります。そしてカッとなった兄はスコップで男を殺してしまいます。どうせ犯人だからと、その場に埋めてしまいますが、後日真犯人が見つかります。下のサイトで予告編をどうぞ。 「フローズン・グラウンド」 アラスカで１２年間で２４人の女性が行方不明となり、殺害される事件が発生します。犯人逮捕に執念を燃やす刑事と、息詰まる攻防を描いています。予告編をどうぞ。 http://www.frozenground.jp/ 「フローズン・リバー」 夫に金を持ち逃げされたため、仕方なくモホーク族の女と一緒に密入国の手伝いをすることに。簡単に大金が稼げるために、何度も手伝うようになっていくのですが・・・衝撃の結末とは。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=ecgJyD8Pz6Q 「３デイズ」 投票日まで３日の日に、候補者の家に暴漢が押し入ります。その場にいた４人を拉致して連れ去ろうとするのですが・・・・　意外な結末が用意されています。予告編をどうぞ。「スリーデイズ」「ラスト３デイズ」と間違えないように。 http://www.youtube.com/watch?v=1G6LD2_yAqc 「エスター」 死産のショックから立ち直るために、孤児院から少女を養子に迎え入れます。それからは奇妙な出来事が連続で起こるようになります。ラストに明かされる真実にびっくりです。そうだったのか！予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=XKb7_Yakhho 「月に囚われた男」 月の資源採掘のために派遣された男。ある日偶然の事故により疑問を持つようになります。調べていくと、あまりにも悲しい自分の運命を知ることになります。予告編をどうぞ。 http://curse.jp/scifi-movie/20100103074209.html 「ドラゴンタトゥーの女」 ４０年前に行方不明になり迷宮入りした事件の調査を探偵に依頼します。調査が暗礁に乗り上げたため、ドラゴンの刺青をした女と共に調査することに。そうすると意外な事実にたどり着きます。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=BGFNTbw_eLA これらのサスペンス映画は絶対に面白いですよ。お勧めです。
　ルイス・マンドーキ監督の「ギャビー」 　バーブラ・ストライサンドの「イエントル（邦題は。愛のイエントル）」 　 　どちらも、ご希望のテーマで素晴らしい作品です。 　図書館のＡＶコーナーに置いていることもあるかと思います。
huluは英語字幕が出せるようですね。 http://www.hulu.jp/support/forum/20086973 http://www.hulu.jp/support/article/20165418#ans2 http://www.hulu.jp/support/article/20421213 http://www.hulu.com/support/article/166516 アメリカではクローズド・キャプション（Closed Caption）と言って、テレビ放送や映像ソフトは聴覚障害者用に英語字幕が出せるようになっています。テレビ受像器のほうも13インチ以上なら、テレビ放送のクローズド・キャプションに対応できる機能が必ず入ってます（法律で義務化されてる）。このため、日本で発売されるアメリカの映画やドラマのDVDやBlu-rayにも、英語字幕が付いてるわけです。huluに限らず、動画サービス（動画投稿サイトではない）なら、英語字幕が付いてるのではないでしょうか。 http://fuji.u-shizuoka-ken.ac.jp/~ishikawa/subti … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD% … http://en.wikipedia.org/wiki/Closed_captioning 動画投稿サイトのYouTubeでも、クローズド・キャプションのある映像は、右下に［CC］のマーク（もしくは別のマーク）が出ていて、字幕のON/OFFが切り替えられるようになってます。 https://support.google.com/youtube/answer/100078
ベストキッド メジャーリーグ https://www.youtube.com/watch?v=rQ_dQhG9y6Y ロッキー
DVDやゲームにはリージョンコードという国別の再生制限があります。 http://e-words.jp/w/E383AAE383BCE382B8E383A7E383 … 北米が１、ヨーロッパ、中東、日本が２、東南アジアが３という風にコード８まであって、 例えば、アメリカで購入したDVDを日本で購入した(日本市場向け)DVDプレーヤで再生することはできない。 これは映画の上映順序、DVDの発売順序とほぼ同じになっていてコピー対策として導入されています。 ＞なんで海外の映画や音楽ＣＤは日本で相当遅れて上映されたり発売されるんですか？ アメリカにはアメリカの流通網と制作会社があって、日本には日本の流通網と制作会社がある。映画なら東映とか東宝とか松竹とか。 アメリカの映画や音楽を日本で販売するときは、アメリカの映画制作会社から日本の映画会社が配給権を購入するのです。 そしてその映画のDVDを発売する時は、映画会社が発売するわけじゃなく、別のDVD制作会社が販売権を買い付けます。 例えば、ワーナー・ブラザーズ制作のハリウッド映画は、全作品を東宝が独占配給を受けて東宝系劇場で公開されているので、 ワーナー・マイカルズシネマが日本から撤退してしまったので、ワーナー・ブラザースは日本の映画館で公開する方法がありません。 ところが、DVDの制作販売は、ワーナー・ブラザーズジャパンが存在し、販売は自前でビデオショップやCD店に流通できます。 東宝系の映画館では、東宝自社制作の邦画も公開しますから、ハリウッド映画ばかり公開するにはスクリーンが足りません。そのスクリーン調整を東宝が行います。 また吹き替えや字幕も用意しなければならず、パンフレットやグッズも制作しなければならない。 全米公開後じゃないとネタバレが漏洩してしまうので、宣伝用ポスタービジュアルなどは提供を受けますが、作品自体は教えてもらえないこともある。全世界同時公開なんてときは世界中の映画会社と同時調整しなければならない。 東宝で映画が公開されて、ヒットするとロングランになったりして、東宝の儲けがでなくなるまで、DVDの発売日の調整を今度はワーナー側が行います。テレビ放送の時期を調整をテレビ局ともしなければならない。テレビ放送するのはDVDの宣伝目的、映画配給会社はもう関係ない。 そのため、映画の吹き替えは東宝が用意しますし、DVDの吹き買えはワーナーがやるし、テレビの吹き替えはテレビ局が行うので、タレント起用など宣伝効果が大きいので、メディアごとに声優が違う事がよくあると思います。 また日本の映画会社としては、全米でどのくらいヒットしたかで、日本での宣伝費が変わったり、スクリーン数を増減したり、おもいっきりコケた場合には日本未公開になる。 日本未公開のお蔵入りすると、GAGAみたいなB級海外作品買い付け専門の映画会社もあるので、そういう配給会社に配給権が移った時は、東宝と契約中止が完全に決まった後に、いちからの再契約なので、１年以上公開が遅れます。 最近はネットでの宣伝が世界同時なので、ハリウッドで世界中の言語に最初から対応したりして、今までのままではないのですが、今でもアメリカの映画を日本で公開、販売するのに、これだけ権利が会社を行ったり来たり調整するので、公開が遅れます。 レンタルCDやDVDも法律で決まっているわけではなく、配給会社が限られているので、業界同士の紳士協定でDVD発売６０日後、映画公開半年後とか暗黙のルールが存在します。独占禁止法のカルテルに引っかかるのですが。
公開規模が小さいのは、インディペンデント映画だからじゃないでしょうか。そういった映画は、作品によってはかなり小規模で公開されます。そして、作品の評判が良かったり、ヒットしそうだと思われれば、上映館数が増えていきます。 今年のインディペンデント・スピリット賞（簡単にいうと2000万ドル以下の低予算の作品が対象）の主な受賞・ノミネート作品のうち、監督や出演者が有名どころの作品の上映館数をみると…… 　『ブルージャスミン』は、6→50→119→229→1283館。 　『それでも夜は明ける』は、19→123→410→1144→1411→1474館。 　『オール・イズ・ロスト　～最後の手紙～』は、6→82→130→399→483館。 　『インサイド・ルーウィン・デイヴィス　名もなき男の歌』は、4→15→148→161→156→729館。 　『ダラス・バイヤーズクラブ』は、9→35→184→666→696→734→574→330→124→128→125→419→1110館。 　『ネブラスカ　ふたつの心をつなぐ旅』は、4→28→102→113→250→310→250→240→521→408→968館。 　『MUD -マッド-』は、1週目から363館で公開され、363→576→852→960館。 他に、2週目などに拡大公開する事が公開前から決まっている作品もあります。拡大時の劇場数があらかじめ報されてますし、増え方が急激すぎることからも分かります。あえて、少数館で公開する理由は分かりませんけど、拡大前に観た人からの評判が伝わることで拡大時に興行収入ランキングの上位に入ろうということでしょうか。 　『ウォルト・ディズニーの約束』は、1週目15館→2週目2110館。 　『ラッシュ／プライドと友情』は、1週目5館→2週目2297館。 　『アメリカン・ハッスル』は、1週目6館→2週目2507館。 　『アナと雪の女王』は、1週目1館→2週目3742館。 　『風立ちぬ』は、1週目21館→2週目496館。 そういった作品の中には、アカデミー賞狙いで、年末に小規模で公開してアカデミー賞各部門のエントリー資格をクリアし、年明けに拡大公開して投票前に印象づける映画もあります。 　『8月の家族たち』は、5→5→905→2051→2411館。 　『ローン・サバイバー』は、2→2→2875→2989→3162→3285館。
スピルバーグ監督の「A.I.」だと思います。 子どもはロボットなんですね。で、子どもが出来ない夫婦が子どもロボットを買ってきて我が子のように可愛がるのですが、そうこうしているうちに妊娠するんです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/A.I.
アメリカで劇場未公開となったのは、大人の事情です。出資者との間で訴訟が起きたようです。撮影が一時ストップしたと思うのですが、すぐにはそのニュースを見つけられませんでした。 http://www.firstshowing.net/2013/odd-thomas-with … http://en.wikipedia.org/wiki/Odd_Thomas_%28film% … http://coelacanthnote.blog9.fc2.com/blog-entry-8 … http://yoshinogi.blog42.fc2.com/blog-entry-498.h … 原作ファンとしては、映像化に期待はしてませんでした。なので、映画館で観ながらそれは違うと思う所も幾つかありましたが、感想としては「意外と良かった」です。 原作は、オッドが自分のために書いている文章という設定なので、オッドの容姿に関する描写がなく、表紙は原書・訳書とも4作目まで顔が描かれていません（前日譚などを描いた漫画作品などは別にして）。そういう意味でも、映像化に対してファンは複雑な気持ちになる作品です。 原作ですが、現在6作目まで刊行されており、日本語訳は4作目までハヤカワ文庫から刊行されています。1作目から順番に是非読んでください。
トロイ・ドナヒューが出演していてカラーとなると『悲しみは空の彼方に』（ラナ・ターナー主演）ではないでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv1870/ 『ピンキー』（娘役はジーン・クレイン）という似たテーマの映画があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%B3% …(%E6%98%A0%E7%94%BB) ご確認ください。
The Ting Tings That's Not My Name
ご参考程度です。 >いくつか思い出しました。シンドラーのリストのあのタンゴ。あれでしたか。名曲じゃないでしょうか。 私もそう思います。全編、重々しい白黒映画の中で象徴的なのが少女の赤い服でした。 でもこの曲は映画の中の音楽的な紅一点だと思います。 全編、重々しい映画ですがこのシーンは華々しい、これから始まる大惨事の序曲、実に効果的な気がします。 質問の趣旨から行けば「ひまわり」ですが映画の中の隠れた名曲と言う意味では「Por una cabeza」です。 ウィキペディアから Por una cabeza ↓↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%AB% … 曲を上げるときりが無いので今回は押さえておきます。 PS,皆さまの回答などの曲を聞いて懐かしいです。 多謝！！
こんにちは。 バタービールは、一応実在の飲み物の様です。 http://www.pottermania.jp/info/recette/recette_2 … こちらはハリー・ポッターのファンサイトで紹介されているバタービールです。 http://www.dadaduck.com/recipe/backnumber.htm こちらはハリー・ポッターやアガサ・クリスティの作品に登場する「イギリスのお菓子」の紹介ページです。 下から二番目にバタービールがあります。 その下には、エルキュール・ポワロ好きならご存じの「クリスマス・プディング」が紹介されています。 バタービールに色んなレシピがあるのは、伝統料理なので「ご家庭の味」としてのアレンジだったりするのかもしれませんね。 今年はUSJにハリー・ポッターがやって来ますね。 何とかして行ってみたいものです。 質問者様のお助けになりましたでしょうか。
「ディア・ハンター」 裸で走るロバート・デ・ニーロを新郎新婦の乗った車が追いかけるシーンがあります。夜のシーンなので少し暗いですが 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ディア・ハンター
薬を飲んで一時的に仮死状態になっていたため
こんにちは メジャー過ぎて、ハズレかも知れませんが・・・ もしかして トランスフォーマーシリーズの3作目 「トランスフォーマー/ダークサイド・ムーン」 とか？
“Maine Stein Song” です。 元々はドイツ発祥の民謡のようですが、アメリカのメイン州立大学の学生歌・応援歌となっていて、日本でも「乾杯の歌」として知られています。 （参考） 世界の民謡・童謡 http://www.worldfolksong.com/songbook/usa/maine- …
「オーガスト・ウォーズ」 ロシアとグルジアの戦争を描いた映画で、巨大ロボットが登場するVFX映画です。ロシア版パシフィック・リム。単なる戦争映画ではなく、人間愛をも描いた感動の作品です。下のサイトで予告編をどうぞ。 http://www.augustwars.com/ 「ダーケストアワー」 宇宙から来た正体不明の物質が、地球上のエネルギーをすべて奪い去っていきます。その物質に食べられてしまうシーンは結構怖かったりします。意外に面白かったです。これは合作です。予告編をどうぞ。 http://video.foxjapan.com/movies/darkesthour/ これくらいしか思いつきませんでした。
恐怖のいけにえ （The Unseen）　1980年/米 参考URL：http://movie.walkerplus.com/mv2220/
　もう亡くなってかなりの年も経っていますが、先ずは ☆ジャック・レモン→『アパートの鍵貸します』『グレートレース』『チャイナ・シンドローム』 　　　　　　　　　『ミッシング 』 ☆キャサリン・ヘプバーン→『旅情』『黄昏』 の二人を挙げます。共にコメディタッチからシリアスドラマまでを幅広くそしてストイックなまでに演技を追及した方です。 　そして同様に昨年末に亡くなられた ☆ピーター・オトゥールも好みの俳優さんです。何といっても『アラビアのロレンス』で魅せた圧倒的な存在感、そして『チップス先生さようなら』や『ラ・マンチャの男』『ラスト・エンペラー』で垣間見せた舞台俳優としての「作らない芝居」は今でも鮮やかに蘇ってきます。 　現在も存命中の役者さんならば ☆クリストファー・リー→『』ドラキュラ伯爵といえば、この人のためにあるようなものです ☆ロバート・レッドフォード→『スティング』『追憶』『ナチュラル』『大統領の陰謀』 ☆ダスティン・ホフマン→『卒業』『パピヨン』『レイン・マン』『トッツィー』 ☆ロバート・デ・ニーロ→『ニューヨーク・ニューヨーク』『今を生きる』 ☆ロビン・ウィリアムス→『今を生きる』『パッチ・アダムス』『ミセス・ダウト』 ☆モーガン・フリーマン→『ショーシャンクの空似』『ドライビング Miss デイジー』 　　　　　　　　　　　『最高の人生の見つけ方』 ☆コリン・ファース→『恋に落ちたシェークスピア』『マンマ・ミーア！』『英国王のスピーチ』 ☆メリル・ストリープ→『クレイマー・クレイマー』『永遠に美しく』『ミュージック・オブ・ハート』 　　　　　　　　　　『マンマ・ミーア！』『鉄の女』 ☆バーブラ・ストライサンド→『ハロー・ドーリー』『追憶』 ☆ライザ・ミネリ→『キャバレー』『ニューヨーク・ニューヨーク』 ☆マリオン・コティヤール→『エディット・ピアフ～愛の讃歌～』 そして監督として製作し、自らも出演した映画人ならば ☆チャールズ・チャップリン→『モダン・タイムス』『街の灯』『独裁者』 　　　　　　　　　　　　　『ニューヨークの王様』『ライム・ライト』 ☆ジョージ・クルーニー→『グッドナイト&グッドラック』です。
真実の愛は50年過ぎても廃らないというアレですね。 ラストシーンが未だに印象的です。僕も３度見た作品です。 と、余談はさておき。 邦画で一つお勧めがあります。 「たとえ世界が終わっても」です。 現実世界に疲れた主人公は自殺しようと意識しますが、どうせ死ぬならと夫婦になって保険金で相手を助けてやってと依頼されます。 死にたい女性と余命わずかな男性 愛の前に面識もない夫婦。果たして… 韓流映画『私の頭の中の消しゴム』もお勧め！
忍びの地図を渡したのは敵と鉢合わせしたりしないようにだったと思います。 忍びの地図は『我ここに誓う 我よからぬ事を たくらむ者なり』と呪文を唱えなければただの羊皮紙で違う呪文を使うと相手を小馬鹿にした台詞が浮かび上がります。ちなみに『いたずら完了』と唱えることで地図が消えの羊皮紙に戻ります。 忍びの地図を制作したのはハリーの父親、ルーピン先生、シリウスブラックの３人が学生の頃で作った本人達が知らない道や部屋は表示されませんし、後から作られた道なども表示されません。なので例え先生達が地図の呪文を知っていても秘密の部屋は見つけることが出来なかったと思います。
「ヤコブへの手紙」　(75分) フィンランドのヒューマンドラマです。ヨーロッパの映画らしく落ち着いた感じですが、おすすめです！ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id338 … 「トレインスポッティング」　(93分) もう見られてるかもしれないですが・・・　上の作品とは対照的にかなり軽快な感じでおもしろいです。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id518 …
『ビッグ・バグズ・パニック』ですかね... 以下の動画の51秒と53秒あたりを見てみてください。 似た感じだと「遊星からの物体X」とか https://www.google.co.jp/search?q=%E9%81%8A%E6%9 … まさか「モンスターズインク」 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A2%E3%8 …
Selma　／　セルマ（原題） 1964年と2004年以外・・・ んー、すみません、わかりません。
　御無沙汰してました、お早う御座います。 のぼうの城」は何しろモノホンの狂言師。舞が違いましたね、篝火にも金が掛かってたようで、やれば未だ出来るという事でしょうか。 　さて又古い奴だとお思いでしょうが、旧作になります。何せ去年レンタル店が潰れてしまい文化的僻地となっており、新作が観られません。宅配店を探そうとは考えてます。 　東映任侠ではややマイナー作品、人気高くはないと思いますが、 ◎侠客列伝；マキノ、高倉、鶴田。図らずも敵同士となるお二人のやりとりにはシビレましたね。御覧になられてたかも知れませんね。私はシリーズBest３に入れとります。 ◎侠骨一代；こちらはそれ程では御座いませんが、昭和期の話で、健さんの軍隊での姿が力強く、観てて元気でます、おう、やったろーじゃないか！と（笑）。老骨鞭打ち、。 ◎剣鬼；雷蔵、三隅研次監督。既にご紹介済やも知れません。ならば三隅監督；眠りシリーズか座頭市シリーズのどれか。この監督は構図が見事です、特に剣鬼とか、大木を映すのが巧い！絵になる映画という事で御座います。 ●モフセン・マフマルバフ監督「パンと植木鉢」 http://www.imageforum.co.jp/makhmalbaf/kkskhn.html　畏るべしイラン映画！の中でも一押しです。監督は反体制運動で図らずも警官刺してますから（笑）、後日その話を撮る話で、映画の映画としては、トリュフォーのアメリカの夜よりもさらに上出来と私は思いました。 　話の構造は錯綜するようですが決して難しくはなく、Amazonレヴュー見ても、優しく美しい映画とありました。 他作品はもっと美的です。　この監督は米国のアフガン介入の時、Nhkクローズアップ現代で国谷裕子さんを泣かしましたよ^^、眼が潤むという程度ですが、感動で。番組はｎhk-On-lineで見られるそうです。まあイナセな兄さんですね、どれかどうぞ。
古いというのが何年ごろかわかりませんが、 思いついたのは・・・ ジャングル・フィーバー　(1991) http://movie.walkerplus.com/mv4358/
ロンやハーマイオニーからの手紙に 返事が無かった為、心配になり様子を 見に来たと言う設定だったと思います。
「ラスベガスをぶっつぶせ」は観た事がないので、何とも言えませんが、並外れた天才が主役になっている映画で面白かった作品をいくつか挙げておきます。2000年以降の作品ではないですが、今観ても面白いと思える映画です。 「レインマン」 自由奔放な青年が重度の自閉症の兄と出会って心を開き、忘れていた愛情を取り戻して行く過程を描いた心暖まる感動のロード・ムービー。高級外車のディーラーをしているチャーリーの元に自分を勘当した父の訃報が届く。遺産目当てに故郷に戻った彼だったが遺産の300万ドルは見た事もない自閉症の兄、レイモンドの手に渡る事を聞かされる。なんとか金を物にしようとチャーリーは施設にいるレイモンドを誘拐まがいに連れ出し、ロスに戻ろうとするのだったが……。 「グット・ウィル・ハンティング」 深い心の傷を負った天才青年と、同じく失意の中にいた精神分析医がお互いにあらたな旅立ちを自覚して成長してゆく姿を描く感動のヒューマン・ドラマ。ボストンに住む青年ウィルは、幼い頃から天才ゆえに周囲から孤立していた。だが、彼の才能に気付いた数学教授のランボーは、ウィルに精神分析医のショーンを紹介する。ウィルはショーンにしだいに心を開いてゆくが、彼の才能に気付いた政府機関や大企業が接近してくる。 http://www.youtube.com/watch?v=r7r8Kt1NykI
邦画が好きなんで洋画はあまり見ませんが、基本吹き替え。 楽ですし、特に日本の声優が下手と思うことも無いし。 まあ、マニア化するほど 「映画ファンなら当然字幕だよね」っていうのが定番ですが、 個人的には、そういうこだわりより まず、物語を読み取る力を付けろと言いたい。 物語の内容を理解できておらず 見当違いなレビュー、酷評を書いている 「いろんな映画を知っています」風な人を結構見かけるんで（笑）
「霧の中の風景」 ストーリーもさることながら、映像美に圧倒されました。
私もＫ・リーブスの「ＪＭ」！？ タイトルは忘れましたが ビートたけしやＤ・ラングレンが出てた映画だと思います。 左の水槽には薬中になったイルカがいたような・・・
　ちょっと質問者さんの望んでいるものとは違いかもしれませんが 「リトル・ミス・サンシャイン」 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id326 …
ヴォルデモートは、ピーター・ペティグリューがいたから復活したわけではありません。他の誰でもよかったわけです。”しもべの肉”と言っていましたから、他の人でも良いわけです。ですから、結局は復活したでしょう。
「ロストチルドレン」 グランブルーとは違った意味で夜の海が印象的です 「アトランティス」 グランブルーと同じ監督が撮った、海洋ドキュメンタリーです。ドキュメンタリーというよりは、イメージ映像集のような感じで、ともかく幻想的な海の世界に浸りこめる内容です。
「大災難P.T.A」という映画を調べてみてください。 ご覧になった映画だといいのですけれど…。 http://movie.walkerplus.com/mv5606/
IMDb (Internet Movie Database) で『８ 1/2』の使用曲を見ると、1曲目「ワルキューレ」、2曲目「セビリアの理髪師」と来て、3曲目に Pyotr Ilyich Tchaikovsky 作曲の "The Nutcracker" から「Danse des Mirlitons」となってます。 http://www.imdb.com/title/tt0056801/soundtrack これは、チャイコフスキーの『くるみ割り人形』から第2幕の第12曲の中の「葦笛の踊り」ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8F%E3%82%8B% … ↓で試聴できますが、どうでしょうか。ソフトバンクのCMなどでも使われた曲ですけど。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_nr_n_4?rh=n%3A2 … http://www.amazon.com/s/ref=nb_sb_noss?url=searc …
映画のために作られた音楽なので、劇中で聞くか、サントラ・アルバムで聞くしかないかもしれませんね。 ドイツ盤のサントラには入ってないでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B000006YA4 http://www.amazon.de/dp/B003A4SEDI　（試聴あり） http://www.amazon.de/dp/B000006YA4　（試聴あり） アメリカ盤はこちら。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00000DRA9 http://www.amazon.com/dp/B002W19I8U　（試聴あり） アメリカ盤は曲名から推測するに、日本盤と同じでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%83%90% …
アイデンティティー バタフライエフェクト メメント 閉ざされた森
「バラ色の選択」でしょうか。 マイケル・J・フォックス主演作品です。
こんばんは adele24 様、turukamejirou 様 adele 様、つみれ汁作っていらっしゃったりしませんか … 食べたい … よそわれる時、転がっちゃったりしたら、それは私です … すみません … 実方が turukamejirou 様 のお眼鏡に叶う処があったなんて、嬉しくて … 欣喜雀躍です … adele 様 にも moyomoyo 様 にも読んでいただいていて、 alterd 様 には電光石火でコメントをいただきっ放しで … ほんとうに 皆様の御蔭で、母に挨拶する時、よかったわね、と言われているようで … どうもありがとうございます、皆々様 … こないだ adele 様 や marc 様 に愛されている ケイト・ブッシュを聴いていて、 ふと横を見たら、遥かな昔、みんなの歌 （だったと思うのですが …） で見て、 物凄く気に入って、でも、誰の何だったか、全然思い出せなくて、すっかり忘れていた 歌と自転車のアニメーションが … 御存知ですか … 哀しいけど … オランダの人のなんだな … そういえばオランダの人って自転車に凄く乗るんだった … 自転車に乗ると、いつだったか QuarkQuarkQuark 様 がおっしゃってたように、 ズトォ～～～ン と壁にぶつかっちゃうので … 自分は乗れないんですが … 人とか車とかが、 遠くに見えると、寄っていっちゃうので、慌ててハンドル切って、近くの電信柱とかに … 「ブラス」 「オーケストラ」 私も好きでした … 「ブラス」 は、クライヴ・オーウェン の 「グリーンフィンガーズ」 とかも似た感じ … ? http://vimeo.com/23493048 「オーケストラ」 は、「モンテーニュ通りのカフェ」 とか … http://www.youtube.com/watch?v=hAF5RGL-VeA 「 PARIS 」 とかにも … http://www.youtube.com/watch?v=sHYcZpsbOnM これは、最後にバレエのシーンがあったか … この子はダンサーになりたかったんだな … と … あと 「モリエール　恋こそ喜劇」 の、奥方役の女優さんはイタリアの文豪（女性）の孫 か何かなのですが、知的で美しく adele 様 のイメージです … 自分はどうしようもない ファブリス・ルキーニ が好きですが … http://www.cetera.co.jp/moliere/ そういえば、ポール・ムニ の 「エンジェル・オン・マイ・ショルダー」 は … ? http://www.amazon.co.jp/%EF%BD%B4%EF%BE%9D%EF%BD … 「カサブランカ」 で、警察署長をやってた俳優さんが、悪魔で、地獄のセットが かわいいのです … 其処で、管理人みたいなことをやっているんですが、地獄に堕ちて くる ポール・ムニ に、凄くいい人出そっくりの姿形の検事がいて、昏倒しているので 乗り移って悪いことをしてこい … と地上に送り返し … 最後、また二人で、地獄へ戻る時、 舗道のマンホールみたいなのを持ち上げて、リフトみたいなのに乗って、地獄へ帰って行く んですが、それとよく似たリフトが本当にヨーロッパの何処かの古い町にあって、 届いた荷物を、店先の舗道からそういうので、地下のワインセラーとか冷蔵室へ降ろしていた のを、 NHK の 「世界ふれあい街歩き」 で、やってたような … ウディ・アレン の 「タロットカード殺人事件」 http://www.youtube.com/watch?v=YcH1vRwPdSw でも、三途の川の渡し船のセットが出てくるのですが、ちょっと大きめのクルーザーの甲板 みたいな処で、ウディ・アレンが乗り合わせた人に、くだらない手品をして見せるのがおかしく … スカーレット・ヨハンソンとの偽親子探偵コンビも息がぴったりで … … で、何の話なんだ、これは … え～と、フランキーみたいな … 何処が … え～ お伽噺の … すみません … たいへん失礼いたしました …
　コクーンでは？ 　老人が海底に沈んだ海底基地からエイリアンを助け出し、エイリアンを迎えに来た母船に送り返す話。 　ただし、コクーンは編集すれば２時間の番組に収まるので、続編のコクーン２も翌週に連続放映したのでは？ コクーン http://movie.walkerplus.com/mv3238/ コクーン２ http://movie.walkerplus.com/mv3239/
これはどうでしょうか。 アパートメント(1996) http://movie.walkerplus.com/mv29632/
海兵隊の歌というと次のような曲がありますが、お探しのものはありますか？ １.アメリカ海兵隊賛歌　The Marines' Hymn 2.戦士の歌　The Warrior song http://www.youtube.com/watch?v=unhNOEpQSJQ 3.海兵隊訓練歌　USMC Candences http://www.youtube.com/watch?v=gjfVP4vfM0Y http://ameblo.jp/hayatesyun/entry-11252989722.html
テレビシリーズ『逃亡者』は、2006年頃にも「懐かしドラマシリーズ」としてNHKのBS2で毎週水曜に放送してました。何話か見てましたが、私が見た回ではシリーズの縦糸となっている冤罪事件とその真犯人と目される男を追う話は、ほとんど描かれてませんでした。全部で120話もありますからね。 http://www.geocities.jp/rawhide217/mainichi20061 … 見知らぬ町にやってきた流れ者の主人公が、その町でトラブル（こじれた人間関係など）に巻き込まれ解決するといった話でした。追われる身なので、話の最後でその町を去っていきます。推理モノ以外のアメリカの一話完結のドラマは、このパターンが多いですよね（最近は減ってるのかな？）。日本の股旅物（？）なんかも同様ですね。
「ブレーキ」ではないでしょうか。 小さな箱に閉じ込められていませんでしたか？そしてデジタル時計が表示されていなかったでしょうか。 誘拐したシークレットサービスに大統領の避難場所を白状させるために大掛かりな芝居を実行するのです。最後に昇進のための試験だったと聞かされて、ポロッと大統領の居場所を話してしまうのです。下のサイトで予告編とストーリーをご確認ください。最初にCMが流れます。 http://d.hatena.ne.jp/uraomotenoraneko/20120612/ …
ノーカントリー？
スティーブン・キングの「グリーン・マイル」かな？
ラストを書くとネタバレなので控えますが… 後編、エンドロールは無かったのでしょうか？ DVDは１枚組みだった？ 昔のDVDだと、両面に半分ずつ収録されているパターンがあります。 両面ディスクでないか、確認してみて下さい。
丸い爆弾だと、暁の出撃です。 http://movie.walkerplus.com/mv13487/ ダムを水面を跳ねて転がる丸い爆弾で破壊する映画です デビット・マッカラムが出てる映画はモスキート爆撃隊です 崖下のドイツ軍基地を攻撃するのは、６３３爆撃隊です http://movie.walkerplus.com/mv9790/ これもＤ・マッカラムは出ていません よく似た映画があったので、混乱していますよ　(^_^;
こんにちは。 多分ですが、 トム・ハンクスとスティーブン・スピルスバーグが製作した、戦争テレビドラマ「ザ・パシフィック」（１０章あります）だと思います。 １０章あり、ガダルカナルかぺリリューか硫黄島の章のどこかで似たようなシーンを見たような記憶があります。 一度、「ザ・パシフィック」で検索してみていただけないでしょうか。 また、YouTubeでも結構な数の動画が見られると思います。 もし違っていたらゴメンナサイ。
成し遂げないとだめですかね 成功するなら、学生じゃないけど 「ヤマカシ」 　 悪友というか、すごい能力集団ですが…ストリートパフォーマーたち。 要求には合ってるストーリーです 町中をアクロバットに駆け巡る集団、警察からは睨まれる、自分たちをまねて怪我した子供を助けるため 費用を盗む計画を立てる 「フル・モンティ」　 男の子はいくつになってもこういうノリなのかなって楽しそう 失業した男たちが、ストリップショーを計画。 ダメなやつらがコンプレックスを解消しながら本番を目指す 「オーケストラ！」 政治的な理由で解雇されてどん底の元オーケストラメンバーが、本物にすり替わって公演をする バッド・エンドだけど学生 「バスケットボール・ダイアリーズ」 高校生の主人公は、学校をさぼっていたずらしたり。いわゆる不良少年 彼が麻薬の道へ溺れていく過程を描く 「イノセント・ボーイズ」 厳格なカトリックの学校で、自分たちを持て余す悪童の少年たち。 ハメを外しすぎた彼らの悲劇は
最近は、バックをブルーやグリーンシートやブルーシートにしたスタジオで撮影して 後から背景と合成する、っていうのも多いと思います。 落下シーンなんかはシート背景にバンジー的なのをやって合成とか… タイタニックの垂直になった船首のシーンもスタジオだったと思います。 もちろんスタントを使ったり、本当に衝突したり、燃やしたり、というのもあります… そしてミッションインポッシブル…トム本人が高層ビルに釣り下がったり 普通にまんま撮影してましたね。 ダイハードやミッションインポッシブルなどのメイキングを探してみると 危険なシーンの撮影の現場の様子が伝わってくると思いますよ。 メイキングは映画がヒットした直後に特番なんかで放映されたり 販売DVDに特典でついていたりします。 MIPはネット上でも見つかるかと思います。
シュールなシチュエーション的に有りそうなのは『モンティーパイソン』かな 天井が落ちたのはハイドンの『奇跡』の名前の由来だけど他のキーワードを無視しての話 でもねー「フェリーニ」が一番近いと思うな
トムクルーズ出演した映画で良いと思ったのは 「インタビュー・ウィズ・ヴァンパイア」 「レインマン」 ですかね
　　1979年公開ドナルドサザーランド主演の「SFボディスナッチャー」かな？ 人面犬出てました？（笑） http://ja.wikipedia.org/wiki/SF/%E3%83%9C%E3%83% …
ジョディ・フォスター主演の「告発の行方」
ジョディ・フォスター主演の告発の行方ですね。
画像の真ん中に書いてありますね。 スターシップ・トゥルーパーズ この作品はシリーズ化されていますが、調べてみるとこのシャワーシーンは１作目のようです。 昔見たのですが覚えが無く、調べただけですので間違っているかもしれません。
「ロード・キラー（Joy Ride）」かも。 http://ameblo.jp/aptx4869aptxxvvb/entry-11716046 … 　（1:50付近）
原題： WHATEVER IT TAKES 邦題：学園天国 のようです。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id240 …
私は先週観ました。 私も1970年代のＦ１は知りません。 中嶋悟が日本人初のＦ１ドライバーになったり、アイルトン・セナが活躍した80年代以降は、比較的テレビ中継を観たりニュースに触れて知るようになった感じです。 日本人ですと、そういう人が多いのではないかと思います。 それはともかく、私の場合は特に何も見ずに映画を観ました。 あまり無理に予備知識を持たない方が、一本の映画として楽しむ上では良いのではないかと思われます。 鑑賞後に、ウィキペディアでジェームス・ハントやニキ・ラウダについての記事を読むと、あの場面はこういうことかと納得できることもあったりして面白いと思います。 逆に先に中途半端に知ってしまうと、だいたい先が分かってしまいますから、推理小説を読むのに先に犯人を知ってしまったのと同じような感じで、楽しみがそがれるような気がします。 今のＦ１で、Ｆ１がどういうものか分かっていれば十分だと思います。
かなり古いですが、シドニー・ルメット監督、ヘンリー・フォンダ主演「未知への飛行」はお勧めです。前編を通じて大統領執務室と作戦司令室のシーンしかなく、時間に加えて場面すらも限られている傑作です。
劇場で見たときには納得していたんですが、なぜだったのかは忘れました。確か、クルーガーは、もともとあれこれと細工を施されていたからでは？ つまり、フレイの子供はただの人ですが、クルーガーは既に「再生可能な人造人間」みたいなものになってしまっていたというか、まあ、一度死んだも同然みたいなもんだったような??? その説明として、初登場したあたりで、自動復活みたいなことをして、彼の味方に呆れられる場面があったような??? ちなみに、マックスも、ゲリラに、あり得ない改造を施されたがゆえに、いろいろなパワーを持ったわけですよね。そうやって、ただの人を「人よりちょっと上の人」に改造できる世の中になっていたので、エリジウムがバックについているクルーガーは、「とんでもない人」に改造されていたのだと思います。なににせよ、シャールト・コプリーでないと活きてこない役柄でしたよね。
＞「カウンターで申告」とはどのような方法でしょうか？ 普通に、「袋を紛失してしまったのですが、どうすればよいでしょう」と、店員に聞けば良いだけです。 他にどうしようもありません。 見つかるまで返却を受け付けませんなんて言われるわけないですし。 弁償なのか、会員費から補填されるものなのかは、規定がどうなっているかと、そのときどきの判断になると思います。
turukamejirou 様 こんばんは 10 時までですか、ひゃ～ もう少し待ってください sapporolov 様 もまだです … この処、夕方5時から夜10時位までは PC から最も遠い 生活パターンになって居り …
『ぼくの大切なともだち』Mon meilleur ami （2006年）ですね。劇場公開時のポスターやチラシ、DVDジャケットなどに使われてるイラストは、たしか日本オリジナル。ベンチではなく、タクシーを正面から描いていて、その前に男性二人がいるイラストです。劇場公開時に観ましたが、好きな映画です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 名匠パトリス・ルコント監督によるフランス映画。主人公の美術商を演じるのは名優ダニエル・オートゥイユ。主人公に絡むタクシー運転手は、日本では映画『ミックマック』（監督：ジャン＝ピエール・ジュネ）の主人公くらいでしか知られてないけど、フランス映画のフランス国内観客動員数歴代1位の映画を監督してたりするコメディ俳優ダニー・ブーン。主人公の部下は女優ジュリー・ガイエ。 ところで、質問者さんがあげている『最高の人生の贈り物』という映画を知りません。タイトルを間違ってたりしてないでしょうか？
現在まで続く映画「007」シリーズの権利を有しているのはメトロ・ゴールドウィン・メイヤー（MGM）ですが、『007／カジノ・ロワイヤル』は1954年にテレビドラマ化されており、映画「007」シリーズの1作目『007／ドクター・ノオ』（別題『007は殺しの番号』、1962年製作）以前の映像化だったため、MGMは『007／カジノ・ロワイヤル』の権利を持っていませんでした。 コロムビア映画（現ソニー・ピクチャーズ・エンタテインメント）によって1967年に『007／カジノ・ロワイヤル』が映画化されたこともあって、『007／カジノ・ロワイヤル』の権利はソニーが持っていました。 そして、1999年にソニーが持つ『007／カジノ・ロワイヤル』の権利と、当時MGMが持っていた『スパイダーマン』の権利が交換されたようです。これにより、ソニーは映画版の『スパイダーマン』を製作し、2002年に公開しました。 http://en.wikipedia.org/wiki/Casino_Royale_%28no … http://en.wikipedia.org/wiki/Casino_Royale_%2820 … http://en.wikipedia.org/wiki/Spider-Man_in_film# … 権利を手に入れたMGMは『007／カジノ・ロワイヤル』を製作しますが、その公開前の2005年にソニーが他社と組んでMGMを買収してしまいます。ソニー連合は2006年の『007／カジノ・ロワイヤル』からMGM作品の配給をすることになります。 http://eiga.com/news/20040914/13/ しかし、MGMはその後も負債を抱え、他社への売却を発表し、2010年11月には破産法の適用を申請し、他社へ売却されています。 http://eiga.com/news/20091126/4/ http://eiga.com/news/20100120/12/ http://eiga.com/news/20100210/5/ http://eiga.com/news/20100420/13/ http://eiga.com/news/20100512/8/ http://eiga.com/news/20101105/16/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%88% … ちなみに、「007」シリーズの権利を有しているのはMGMですが、「007」シリーズの映画を製作しているのはイオン・プロダクション（Eon Productions）ですね。ここら辺の関係を詳しい人に説明してもらいたいです。 あと、2006年版の映画『007／カジノ・ロワイヤル』関連のニュースについては、以下にまとまってます（権利の話は出てきませんが）。下に行くほど古いニュースです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
星一徹の声優　加藤精三さんが良いと思ってたけど、この前死んでしもたしなぁ…。
ごめんなさい、もう20年以上前に観たんですが、私もdmatubaさんと同じて、 どこが良いのかわかりませんでした。(-_-;) 前半の殺伐とした画面から、後半のラブストーリーになり、えッ、こんな展開！？ って、拍子抜けした感じでした。 全体的に画面が暗く、それだけで大体、私は観る気がしないんですけど。 ただ、主人公の男性がやたら良い人で、どこまでも優しいんですよね。 一般的には、スタイリッシュで甘美なラブ・サスペンスと言えると思います。 ボーイ・ジョージが歌う主題歌「クライング・ゲーム」は後からジンワリ来ます。
以前新聞記事かなにかで読んだのですが、第2次世界大戦のとき日本軍の捕虜収容所で収容された連合軍の兵士に懲罰を与える際に、風呂に数日入らせないという懲罰があり、連合軍兵士たちにはそれが一体なんで懲罰になるのかと不思議に思ったらしいです。 日本は梅雨から夏にかけて高温多湿の気候のため、近年の日本人は毎日体を洗いたがりますが、湿度の高くない気候のヨーロッパでは、当時そこまで頻繁には風呂に入らなかったと思われます。ドイツ占領下の当時のパリでは、しばらく風呂に入ってないくらいの体臭では目立たなかったのではないでしょうか。つい数年前までもパリのメトロは臭いとか言われてましたし。 ちなみに、映画『大脱走』The Great Escape （1963年）は、ポール・ブリックヒル（Paul Brickhill）による本の映画化で、実話をもとにしています。また、読んでませんが2012年には Simon Read という人の Human Game: The True Story of the 'Great Escape' Murders and the Hunt for the Gestapo Gunme という本が出ています。
好きじゃない。 ダラボン作品は曖昧さと、観客側へな自由な解釈を与えているってのは分かりますけどね。 世間での評価ほど僕は好きではありませんでしたね。 ダラボン三部作の一つですが、同じマジェスティックの方がまだ少しマシだったかなくらいです。 グリーンマイルは糞 どれも無実の罪が題材ですが、曖昧さが僕には合わなかったぢけですが…
好みによってどれが感動するかは別れますので、どれが一番いい！とは言えませんが、動物ものでベースがノンフィクションのものがお好きなら、「子ぎつねヘレン」はいかがでしょうか。邦画ですが個人的にはとても好きな作品です。 あとはニモで感動できたならディズニーピクサー作品もお勧めでしょう。トイストーリーシリーズを通してみてみるのもいいかもしれません。 アニメ映画になってしまいますが、「ブレイブストーリー」もオススメです。原作を読んでから見てみるのがいいでしょう。
用途によります。 ディレクターズカット版は、監督にとって理想の形。 劇場版は、劇場公開時にみんなが観たもの。 したがって、「『スーパーマン』を作った人は何を観てほしかったんだろう」とと思って観るのならディレクターズカット版を観るべきだし、「みんなが盛んに話題にしている『スーパーマン』ってどんな映画だろう」と思って観るのなら劇場版を観るべきです。 どの映画に関しても、これは同じです。
イギリスの老貴婦人として思い浮かぶのは、 マギー・スミス、ヘレン・ミレン、ジュディ・デンチ 特にマギー・スミスのキーピーング・マムという映画は（お洒落でも上品でも無いのですが）温かい、可愛いおばあちゃんが出てくる映画です。 ヘレン・ミレンとジュディ・デンチは共に英国女王を演じているので（あまり温かいキャラクターではないですが）タフな英国女性という感じでお勧めです。 あとは、ジェーン・オースティンの映画（「高慢と偏見」「「エマ」等）ならその時代（ビクトリア）のお洒落な中～上流階級の貴婦人たちが結構出てくると思います。
『あるいは裏切りという名の犬』はどうでしょうか。『そして友よ、静かに死ね』と同じオリヴィエ・マルシャル監督による2004年のフランス映画です。パリ警視庁の建物がある住所（36 Quai des Orfèvres /オルフェーヴル河岸36番地）がそのまま原題となっています。これ以降、マルシャル監督作では原題とは関係ない詩的（？）な邦題が定番となってます。 http://eiga.com/official/aruinu/ http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=7 … ある映画と似たような映画を探すなら、監督や脚本や原作が同じ人の映画をあたってみるのも一つの手ですよ。
ちなみに・・・ イアン・フレミングの著作と同じタイトルであっても、全く別の内容になっているものも少なくない。 特に、原作が限りなくアレな「私を愛したスパイ」なんかは・・・
Paul & Georgia Ferrara （ポール & ジョージア・フェラーラ）の、“Bald Mountain” です。
エクスペンダブルズ シリーズですかね。俳優たちが凄まじいです。(武装した筋肉だらけ) 今年に3作目も公開するみたいですし・・・
空気読めない私はすぐに答えてしまいます。 ソンドラ・ロック / Sondra Locke ・愛すれど心さびしく　The Heart Is a Lonely Hunter (1968) ・ガントレット　The Gauntlet (1977)
それって、新しい方の「ジャッジド・レッド」だと思います。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id343 … 女麻薬ディラーが本拠地としているのがショッピングモールみたいな一回と、その上はマンションタイプの住居ビル。 だが、実態は、麻薬生産工場化した住居で、その入居者の大半が、貧困。 そこへ、ジャッジド・レッドと特殊能力を持つミュータント見たいな相棒の女性と殺人犯を逮捕しに。 最上階から、生皮はがされた死体やら、最終的に、女ボスもレッドに投げ飛ばされて・・・ ちなみに、予告編動画はユーチューブさんから拝借しました。 これだと思うけど・・・・
Two Steps From Hell - Sky Titans Classics, Vol. 1 に収録 http://www.amazon.co.jp/dp/B00DDJVMXY おもにハリウッド映画の予告編を制作する会社です。 公式ページ Two Steps From Hell http://www.twostepsfromhell.com/
面白い映画をご紹介します。 「エンド・オブ・ホワイトハウス」 北朝鮮がホワイトハウスを占拠して、大統領を人質に取ります。良く似た内容ですが、こちらの方が先に公開されています。どちらも映画館で観ましたが、個人的にはこちらの方が好きです。下のサイトで予告編をどうぞ。 http://end-of-whitehouse.com/ 「レッド・ドーン」 北朝鮮がアメリカを占領してしまいます。これに立ち向かうアメリカ人達を描いています。ただレンタルは３月５日からになっています。予告編をどうぞ。 http://reddawn-film.com/ 「プロメテウス」 古代遺跡から星図が見つかります。そこに書かれていた未知の星には、人類の起源と存亡に関わる事実が・・ その星の謎を解くためにプロメテウス号が出発します。予告編をどうぞ。 http://www.foxmovies.jp/prometheus/ 「サンシャイン２０５７」 太陽の活動が低下し、地球が凍り始めます。太陽を復活させるために、有りったけの核爆弾を積んで太陽に向けて宇宙船が出発します。予告編をどうぞ。 「ノウイング」 ５０年前に埋められたタイムカプセルから、謎めいた数字が書かれた紙片が見つかります。この数字は人類滅亡に関する数字だったのです。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=XXgCx2kYAA0 「メランコリア」 人知れず地球に接近する巨大惑星メランコリア。もう人類に打つ手は有りません。人類と地球の終末を描いています。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=x76nhR8x_eA 「ゼロ・グラビティ」 現在公開中です。この映画には衝撃を受けました。数え切れないほど映画を観ましたが、これはNo1と言ってもいいのではと思うくらいです。 http://wwws.warnerbros.co.jp/gravity/#/home あと映画ではなく本物の話です。今年の１０月１９日にサイディング・スプリング彗星が火星に衝突するかも知れません。直径が５０Kmも有る大きな彗星です。もし地球に衝突すれば人類滅亡は間違いないですね。 http://matome.naver.jp/odai/2136213103070118601
>薬品で(塩酸or硫酸？）死体を溶かしてしまう >溶かしたあと、バケツで庭に溶かした物を撒く…みたいなシーンがあり そこまで描写した作品といいますと ずいぶん古い映画になりますが 『地獄の貴婦人』(1974・仏)という映画があります。 ただし、その犯行を行うのは首謀者の男ひとり＋女二人です。 http://movie.walkerplus.com/mv12507/ かなり何な映画なので(^^) お好きな方以外にはもう一度観てみることはお勧めしませんが・・・
防弾ガラスへのシーンについてはイメージしているものが違うかもしれませんが、ガラスが砕け散るのでしたらガラス以外の割れやすいものを使っている、となるでしょうね。 これ以外の場面では、以前は実際に銃弾を当てたものもあるそうです。紹介されていたのは岩にあたって破片が飛ぶような場面です。発射時の火薬を少なくし、柔らかい岩をつかったそうです。 銃など、日本ほど規制が厳しくないところでは散弾銃で吹き飛ぶ映像を組み合わせたりもしているそうですから。
No.2 回答者です。 まだ足りないようですね。ではすべての台詞をご覧ください。 *台詞だけですので映像と照らし合わせながらどうぞ。 http://www.script-o-rama.com/movie_scripts/e/eas …
「アルゴ」 古いけど ヒッチコック作品 「鳥」「裏窓」「北北西に進路を取れ」とかそのた
映画『コマンドー』のビデオソフトは、20世紀フォックスから出ています。公式サイトから探すと、DVDやBlu-rayが見つかりますよ。アマゾンや楽天へのリンクもあります。 http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 … http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 … http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 … http://video.foxjapan.com/search/searched.php?q= …
「ペネロピ」がオススメです 衣装や内装がとっても可愛らしくストーリーも単純明快ながら楽しめますよ^^
ディヴァイド http://www.wowow.co.jp/pg_info/detail/103044/
チャールズ・ブロンソン主演の「ロサンゼルス」ではありませんか。 http://movie.walkerplus.com/mv9852/
ドクトル・ジバゴ　 ストーリーはまったく覚えていませんが の多分ラストシーン　真っ白の雪原を馬が引く黒いソリが走るシーンが記憶に残っています。 ひまわり 戦争に敗れたイタリア兵がロシアの広大な雪原を祖国に帰るために歩き、一人倒れ、また一人倒れ・・・。 倒れたイタリア兵（マルチェロ・マストロヤンニ）を助ける田舎娘（リュドミラ・サベーリエワ）がけな気で美しい。 ちょっと面白かった最近見た作品 クラウド アトラス http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id343 … 六つの時代と場所を舞台にし、あっちこっちの時代にめまぐるしく飛びます。 同じ俳優が色々な役を演じ役者探しがちょっと楽しい。 （エンディングで答えた出ます。） 六つの時代の話が微妙につながっているような・・・・。 （何回見れば理解できるかもしれません。） ２１４４年はネオ・ソウルが舞台。日本人と思っていたら韓国の女優さん。 韓国の国際進出を実感しました。 １８４９年　奴隷船で黒人奴隷が一人で帆を一気に張るシーンだけで 帆船が好きな私は価値を見出してしましました。 ストーリーはあまり期待しない方が良いかもしれません。
噂では、まだ先になると。 今年は当然無理だと思います。 それと、噂ではシュワちゃん、この作品以外にもう一つ大物映画・アバター２の悪役として主演する予定があるとか。 撮影が重なると、さらに伸びる可能性が・・・・・ 後、掲載した最初の映像から、これまでの内容が重なるみたいですね。 つまり、タイムパラドックス。 未来から、シュワちゃんターミネイターが来るたびに、未来が変化しているから、その未来が変化した事で、様々な時間軸が発生した訳だから、その集大成みたいな内容になるのかなと個人的に思っていまする それと、液体金属のターミネイターは、やはり、シュワちゃんターミネイターの宿敵。強敵でしょう。 復活して、超嬉しい限りです。 後、女性版のターミネイターも出てくるみたいで楽しみですね。 シュワちゃんの年齢から考えると、これが本当の意味でターミネイター役としての集大成、ラストとの噂もあるので、ジョンとの未来はこれで完璧にラストになるか。 楽しみですね。 それと、二つ目の映像は、これまでのシーンをつなぎ合わせた誰かさんのお遊びみたいに感じるけど。 吹き替えも何となく、中東方面の言葉だし、流失も何も、撮影自体まだ終わってないんじゃないの。
「コンタクト」ですかね
ファスター・プシィキャット!キル!キル! Faster, Pussycat! Kill! Kill!
普通にいうテレビ、以前のブラウン管や液晶など、自発光のものであれば暗くしません。ただ、プロジェクタを使うときは暗めにします。その場合、アンプ等はスクリーンで遮られるので気になりません。横方向にあるものなどは暗めの場面で気が付くこともあります。でも、邪魔、というほどではないですね。 DVD等の場合、残り時間（または経過時間）が知りたいこともありますから、これは目立つこともあるけれど消したいとは思わないです。輝度は暗くしていますが。 いずれにしても、作品にのめり込んでいるときは全く気にならないです。つなぎ的な場面ではランプが見えてしまうことがありますけど。
マイケルの彼女役がエリザベスシューに替わったりしてますね。また父親役が出演を渋ったので、２ではアングルなどを工夫して乗りきったようですね、
ワイルド・スピード　シリーズ 事あるごとに主役のvin dieselがコロナを飲んでます。 https://www.google.co.jp/search?q=vin+diesel+cro …
最初の質問は「エクスタミネーター」だと思います。
(1)は、遠心力等がかかっていたように思えます。”パラシュートの紐が足に引っ掛かった”状態で継続するとすれば、遠心力等がかかっていなければ無理ですから。 (2)ですが、人間等の皮膚には強度があります。筋肉もあります。真空、つまり-1気圧程度では体が破裂するようなことはないです。真空ポンプの吸い込み口に手を当てると真空にはならないまでもある程度減圧しますが、それでも皮膚が破れたりするようなことはないです。それと真空との差はわずかです。 実際、アポロ計画等でも、宇宙空間での火災時に減圧して消火することも検討されていたそうですから。（もっとも、アポロ船内は純酸素で約1/3気圧でした）
多分「名探偵登場」だと思います。 ＞ホームズらしき人物、 　これは該当キャラはいなかったと思います。 ＞マープルらしき人物 　車いすに乗っているおばあさんが出てきて、この人が探偵かと思ったら、 　実は車いすを押している人が当人とうオチでした。 ＞コロンボらしき人物 　コロンボ役のピーターフォークが出ていますが、キャラクターとしてはハードボイルド小説の 　サム・スペードをパロったものだったと思います。 ＞推理映画というよりサスペンスドラマを皮肉ったような内容でした。 まさしくそれが目的の映画です。ミステリーを深く知っている人ほど大笑いする内容でした。
＞ほとんど国内でソフト化（DVD）されてません 国内では一つもソフト化されていないようです。 ＞突撃・海兵魂 「特攻！海兵魂」という題名です。 ＞虐殺の城塞 これは日本未公開で邦題はなく、この題名はテレビ放送時にテレビ局で付けた題名のようです、ですからこれで調べても出てきません。 原題は「L'uomo che ride」です。 http://www.imdb.com/title/tt0060664/?ref_=fn_tt_ …
私はまだ30代なのですが、10代20代はアクション、謎、サスペンス、何よりも 社会派の重苦しい問いかけをしてくるような作品が好きでした。 でも今は肉体的な苦痛よりも、世界の危機よりも 日常の中の悲喜が好きですね 昔は下らないと思っていたラブコメには 普通に暮らす人々の欠点や日常の悩み、コンプレックスが描かれ温かく受け入れられていたり…。 とまあ前置きが長くなりましたが 私がしみじみと胸に来た、そしてある程度誰もが「ある」と思えるようなテーマを持っていると思う 「卒業の朝」です。 老いた教師がかつておかした、良かれと思ってやった過ち 人の本質は変わることができるのか、変わらないのか 裏切ってもまだなお残る真の信頼とは何か。 寂しさに満ち溢れ、無力感に満ち溢れつつも人の心を信じたい、そんな作品でした。 あとは思いつくままに上げると 「ギルバート・グレイプ」 「海辺の家」などもいいと思います。 邦画だとリメイクというかオマージュ作品ですが 「東京家族」とかどうでしょうか。
アニメも含めていいのなら、山ほどありますよ。そもそもアニメは、子供たちが子供だけの世界で遊ぶのをテーマにしているので、古今東西、大人が登場しない作品は少なくありません。以下が米国における例です。 『Peanuts』 http://www.peanuts.com/characters/ 『Scooby-Doo, Where Are You!』 http://www.bcdb.com/cartoons/Hanna-Barbera_Studi … 『Looney Tunes』（人間はあまり登場しないけど） http://www.bcdb.com/cartoons/Warner_Bros_/Looney … 『The Powerpuff Girls』（そもそも人間じゃないけど） http://web.archive.org/web/19991010000855/http:/ … 実写でも、両親が揃っていないドラマはあります。 『The Partridge Family』（写真の男性はマネージャー） http://www.superdramatv.com/line/part/index.html 『The Brady Bunch』（再婚の連れ子が総勢６人） http://www.bradybunchshrine.com/ 『Dr. Quinn, Medicine Woman』（独身女性が通りすがりに孤児を引き取る） http://www.drquinnmd.com/ 古典も。 『Little Women』 『The Adventures of Tom Sawyer』 などなどです。
ヴァンダム主演のダブルチームですね。 ミッキーロークも出てました。
2009年制作「17歳の肖像」ですね。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
どちらもSFものになりますが・・・・ 最近の映画で「ゼロ・グラビティ」ですね。宇宙空間での事故をきっかけとした若干ホラー感ある作品ですが、宇宙から見える地球がとても美しく描かれています。 もう一つは「サンシャイン2057」ですね。2007年の映画ですが、とてもそうは思えないほど美しいVFXで最近の映画とも変わらないほどきれいです。太陽が恐ろしくも美しくと、不思議な感じです。これも少しホラー部分がありますが・・・・ ご希望に沿えれば幸いです。
こないだたまたま見ましたが 黄泉がえり？題名間違えたか(-_-;) 竹内結子さんとSMAP草なぎさんが出てました。
「レッド・ドーン」 ある日北朝鮮がアメリカに侵攻、全土を占領してしまいます。それに立ち向かう若者たちを描いています。下のサイトで予告編をどうぞ。でもDVDの発売は３月５日です。 http://reddawn-film.com/ 「ネイビー・シールズ」 敵基地に潜入していたCIAの女性工作員が拉致されます。隠れ家を急襲し救出しますが、その時にテロの計画書を発見。敵の本拠地への攻撃指令が下ります。予告編をどうぞ。 http://navyseals.gaga.ne.jp/official/ 「ザ・シューター極大射程」 孤高のスナイパーに大統領警護の依頼がきます。がしかし、ワナにはめられて狙撃犯として追われます。真犯人を突き止めようとすると、そこには思わぬ大きな陰謀が隠されていました。予告編をどうぞ。先にCMが流れます。 http://video.jp.msn.com/watch/video/%E3%82%B6-%E … 「サブウェイ１２３」 地下鉄がテロリストに乗っ取られてしまいます。１時間以内の身代金１０００万ドルの要求が。乗客を救い出せるのか。予告編をどうぞ。 あとはテロリストとは関係ないのですが、理屈無しに面白い映画をご紹介します。 「アンストッパブル」 全長８００ｍにも及ぶ貨物列車が無人で暴走してしまいます。あらゆる手段を講じても止められず、あとは勇気有る二人の男に託されたのでした。予告編をどうぞ。 http://movies2.foxjapan.com/unstoppable/ 「９６時間」 パリ旅行中の娘が誘拐されます。元CIAの父親は執念の捜査で居場所を突き止め、情け無用の救出劇を演じます。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=OcMzSLaSar8
No.3です。 放送順に並べたつもりが、そうでもなかったですね。スミマセン。 テレビ放送とDVDで異なるのは字幕だけでなく、日本語吹き替えもそうですよね。テレビ局が独自に吹き替えてます。やはりこれも権利関係で、DVD収録の吹き替えを使うより、安く（もしくは煩雑な手続きなく）済むからではないでしょうか。 と思ったら、↓のようなQ&Aがありました。参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2266187.html 吹き替えの場合は、異なる系列局でも同じ吹替えを使用してる場合もあれば、局ごとに異なる吹替えを作ってる場合、同じ局でも以前放送したものを使わず新しい吹替えを作る場合など、色々ありますね。字幕の場合だと、どうなってるんでしょうね。
(1)ミルズ（ブラピ）が犯人に自分の名前を教え、写真も撮られていたのに、その人物が犯人だとわかっても奥さんをかくまったり自分も居場所を変えるなどしなかった。 私は何の疑問もなかったですよ。ミルズが犯人のアパートに侵入した時、ミルズ自身の写真は発見しましたが、奥さんの写真はありませんでした。また、その次のターゲットであろう娼婦の写真があった訳ですから、普通に考えて、次の犯行を阻止しするか特定しようと考えると思います。また、犯人の犯行は「７つの大罪」の各大罪を犯している人物がターゲットだったのですから、何の罪もおかしていない奥さんがターゲットになるとは思いもよらなかったと思います。犯人自身、自分の居場所が特定されるとは思っておらず（ミルズ達がアパートにいる時、電話で「変更が生じた」と話しています）、本来ならば奥さんはターゲットになるべき相手ではなかったと考えるのが自然なような気がします。 (2)サマセット刑事（モーガン・フリーマン）が最後のシーンで身を挺してまではミルズを止めない。 犯人の前に立ちはだかるということは、サマセットが犯人に自分の背後（弱点）を見せるということですから、警官であれば絶対にやらない行動なのでは？また、ミルズの精神状態が不安定な状態で自分が前に出れば、自分の命を落としかねませんし、もしそうなればミルズは警官殺しになってしまいます。サマセットが自分の拳銃を捨てて、ミルズにも拳銃を捨てるように指示したのは、ベテラン刑事ならではの適切な判断だと感じました。
「メメント」 短時間しか記憶が持たない男の行動を時間軸を逆に辿って解き明かす、という展開です。 「インソムニア」 白夜のアラスカで不眠症に悩まされる刑事の物語。 「バタフライエフェクト」 タイムスリップによって人生をやり直す機会を得た青年の絶望の顛末。 「悪魔のいけにえ」 サイコホラー映画の金字塔、なんですがみなさん案外ご覧になっていません。しばらくソフト化されていませんでしたからね。 タイトルに悪魔の文字がありますが、人間しか出てきません。 感動ものでは 「ガープの世界」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%BC% … 「スローターハウス５」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%AD% … 「ブギーナイツ」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%82%AE% … どれも一筋縄ではいかない人間ドラマですが素晴らしい作品です。
最近見た映画で近いのが、アイランド。 http://www.nicovideo.jp/watch/1365407716
http://en.wikipedia.org/wiki/Spanish_Flea これかな？　 何だったっけ？ The Dating Game（テレビの番組）って答える奴だよね。
「127時間」という作品だと思います。 ↓公式サイト。予告編が流れます。音量にご注意。 http://movies2.foxjapan.com/127hours/
No.3です。 『猿の惑星：創世記（ジェネシス）』の続編 Dawn of the Planet of the Apes もありましたね。 あと、旧作のリメイクについて書くのを忘れてました。括弧内はオリジナル。 ・Poltergeist　（1982年『ポルターガイスト』） ・About Last Night　（1986年『きのうの夜は…』） ・Annie　（1982年にも映画化されたミュージカル『アニー』の映画化） ・Heat　（1986年『ビッグ・ヒート』） ・Endless Love　（1981年『エンドレス・ラブ』） もっとあるのかもしれないけど、気付いたのはこれくらい。 非英語圏の映画を英語でリメイクしたものは、 ・Brick Mansions　（2004年『アルティメット』/フランス） ・The Loft　（2008年『ロフト』/ベルギー） ・Hidden in the Woods　（2012年 En las afueras de la ciudad /チリ） ・Kite　（1998年『A KITE』/日本） 『アルティメット』（原題： Banlieue 13）は私の大好きな映画で、主演にアクロバットやパルクールなども本業としている俳優二人を起用し、本人たちによるアクションが見所のフランス映画。Brick Mansions ではポール・ウォーカーとRZAが主演なので、スタントマンを使ったり、カットでうまく繋いだりしてしまうんでしょうね。
転載が禁じられているので、取り敢えず・・・ 「前歯を売る」・・・で検索してみると「インプラントについての歴史」についての文面が紹介されているURLが見る事が出来るようなので参考にされては如何!?
はじめまして 映画は結構見ています。 ↓は、ここ１年半でみた映画のリストです。 http://atoazi.blogspot.jp/p/test.html 特にお奨めな映画は下記です。 「こういう視点もあったのか」というのに◎をつけました ウォルター少年と夏の休日　◎ エリザベスタウン ペイ・フォワード　◎ マイ・ビッグ・ファット・ウェディング 天国から来たチャンピオン　◎ 詳細は下記を参考に http://atoazi.blogspot.jp/search/label/%E5%BE%8C … 参考URL：http://atoazi.blogspot.jp/
日本で言うと田中田のようなものです ドリーでもダニーでもない間をとったような名前が珍しいとされるのでしょう
他の人も言ってますが青い体験だと思います。
『ディープ・インパクト』ですが、日本ではBlu-rayが出ていないみたいですが、アメリカでは2009年にBlu-rayが出ているようです。日本のBlu-rayプレーヤーでも再生できるリージョンのようですが、残念ながら日本語字幕や日本語音声は未収録のようです。 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=ACT65628 http://www.amazon.com/dp/B002DMJLTE 高画質がお望みでしたら、この米国盤Blu-rayを買うか、日本盤Blu-rayが出るのを待つかしてみるのもよいと思います。
The Kung Fu Express の「パワー・オン」を作曲したのは T. Redfield という人みたいですよ。 http://www.discogs.com/Jackie-Chan-New-Special/r …
トニーの「人が死んでるのに？」にマンダリンのセリフでは「いや死んでない。でっち上げ だよ。合成したのさ。俺は現場には行ってない。」と言っていました。 どっちとも取れますが、現場にいなかったマンダリンが分かってないだけでトーマスは 実際に射殺されていると思います。
NHKBSで放送された　SHERLOCK　 シーズン２が放送されて時に　シーズン１の再放送がありました。 シーズン３が放送となれば多分　シーズン１・２の再放送があるでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/SHERLOCK_%28%E3%82% … http://www.nhk.or.jp/bs-blog/300/172150.html 私が何回も見てしまうのは スティング http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id119 … 冒険者たち http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id212 … http://www.youtube.com/watch?v=pxFs8LtaBO0 JFK http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id9499/ http://www.youtube.com/watch?v=7PX7XTUnyLs グットナイト＆グットラック http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id323 … http://www.youtube.com/watch?v=FbYWPVzt6Ds 眼下の敵 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id4961/ http://www.youtube.com/watch?v=FrKw2FnzG2U U・ボート http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id240 … http://www.youtube.com/watch?v=bJwgV4-G_i4 U-571 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id161 … http://www.youtube.com/watch?v=wzgbeEQTW8I デスペラード http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id277 … http://www.youtube.com/watch?v=xZdZv3kT9xk マスク・オブ・ゾロ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id843 … http://www.youtube.com/watch?v=cT2hcPKlhjc トゥルー・ライズ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id157 … http://www.youtube.com/watch?v=3B7HG8_xbDw Mr.&Mrs. スミス http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id322 … http://www.youtube.com/watch?v=ygwwtShW2DQ ブルース・ブラザース http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id205 … http://www.youtube.com/watch?v=tjGfnsjdJec 博士の異常な愛情 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id178 … http://www.youtube.com/watch?v=MqBIOfZC-I4 夏になると グラン・ブルー http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id842 … http://www.youtube.com/watch?v=T8DtVusxF_Q この辺にしておきます。
彼の妄想です。
ちょっと分かりにくいですが、#1の回答者様がおっしゃっているようにSigur Rosの「Festival」という曲ですね。映画のシーンで使われていた部分は、#1様の動画の4:38から始まる部分になります。前半だけ聞くと、全く違う曲なので視聴した時には聞き逃してしまったのでしょう。
リミットレスだと思います。 先日鑑賞しました。
「1408号室」ですね。 参考URL：http://eiga-kaisetu-hyouron.seesaa.net/article/1 …
戦場のメリークリスマス でしょうか？
グリンチ。 ではないですよね。なんでしょう。
ラブアゲイン 500日のサマー ブルーバレンタインがオススメです。 ただ下に行くほどダメージが大きいので気をつけてください
作曲者であるモーリス・ジャールの作品集 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%83 … 「カラベリときらめくストリングス」によるオーケストラバージョン(FMラジオのテーマで使ったもの)は、以下のブログによると『栄光のスペクタル映画ヒット集』(CBS/SONY)というCDに収録されているようです。 http://blogs.yahoo.co.jp/k1f2a3185914/57311402.h …
あけましておめでとうございます。 実はしばらく回答は お休みしようと思っているのですが、 ちょっと開けてみたら 質問者様のお名前が目についたので・・。 ヨーロッパ映画は、 子供が主役の映画がいいですね。 子供が主役でも、ただ可愛い、明るいだけではなくて・・。 もちろんアメリカにもそういった映画はありますが、 コメディ寄りになるっていうか・・。 わりと最近観た中では「日曜日のピュ」が良かったです。 イングマール・ベルイマン監督の 息子さんが作った映画だそうですけど、 お父さんの作った映画は、 私はほとんど観た事がないんですよ。 興味がわきましたが、 なかなか観ることが叶いません・・。 今年もお元気でお過ごしくださいね。
ローソンチケットなので、印字だけになりますね。
ワルサーP 38です
心の旅路ですねー大好きな映画です ずっと持っていた鍵で二人が住んでた家の玄関を開けたところで記憶が戻るんですよね。 あーまた見たくなりました。
１月じゃないでしょうか？年のはじめなんで
トゥルーマンショーですね。 ジムキャリー主演です。
ええと、あなたは例えばどんなタイトルがそれに該当すると思いますか？ わたしは武士道精神を表現したハリウッド作品は皆無だと認識しておりますが…。 それどころか邦画でも武士道精神を表現した作品にはお目にかかった事が無い。 確かに黒澤作品をはじめ映画やテレビの世界では武士や侍や剣客といったキャラクター達が活躍し 武士道らしき活様を魅せたり語ったりしていますが、 それはあくまでも現代の我々が武士にこうあって欲しいと想像するエンターテイメント。 実際の武士道精神とは違うものです。現代に於て武士道の教科書的に言われる葉隠や五輪書の解釈も違っています。 更にハリウッドや海外の作品に至っては出てくる武士らしきキャラクターは 向こうの人達がイメージするサムライやニンジャであって侍や忍者ですらありません。 時代考証をしっかりやってリアルな武士道に見える作品に出会ったとしてもあくまでもエンターテイメントなのです。
　1はわざと見つかるようにして問題提起をしたかったのですね。 　2は事務長は出入り業者に直接手を下したわけではありません。 　　もっとも処分があったとしても本筋にはあまり影響がありません。 　
Blu-rayでは見ていませんが、スカパー！で今月まで放送されました。（日本語吹替で一部字幕） 質問主さんが疑問に思っている昨年発売された物はＨＤ版となっていますので、デジタルリマスター版でしょう。 スカパー！で放送されたデジタルリマスター版については、特に肌の色の違和感はありませんでした。 ちなみに、全２６話全て放送は終了しています。
　「ダークナイト」　　クリストファー・ノーラン監督 映画史に今後も語り継がれるであろう傑作です。最近のハリウッド映画では珍しく、映像よりも内容で勝負した作品。 昔ながらの大作感のある壮大なスケール、アメコミというジャンルを超えた文学的な内容 CGを極力使わず、シーンによってはIMAX用７０mmフィルムを使用した高画質映像 ファンタジー色を排したリアルリズム 完成直後に亡くなったジョーカー役のヒース・レジャーの、まさに命をかけた迫真の演技 （徹底した役作りが影響し、役に呑まれ，精神安定剤や睡眠薬の過剰摂取、誤服用が原因だといいます。スタントマンも一人亡くなりました。） アカデミー助演男優賞を受賞しました。（死後に受賞したのは史上二人目） 豪華キャストは言うに及ばず。何度観ても飽きません。正義とは何か、悪とは何か、主人公のみならず，観る者にも問いかける。とにかく深い内容です。 観終わった後，バットマンを外したこのタイトルの意味が分かります。 前作共々、今作でも台詞が秀逸で、英語の授業で取り上げてもいいくらい。 例えば、「人はなぜ落ちる？ー這い上がるためだ。」「人間の本性は、その人の行動で決まる。」（バットマン・ビギンズ） 「ダークナイト」は、映画アカデミーをも動かしました。 当時歴代興行収入２位という驚異的なヒットを記録し、その文学的内容から各方面から評価が高かったにも関わらず、その年のアカデミー賞作品賞のノミネート５作品に選ばれず、批判が殺到しました。そのため、翌年から、ノミネート数を５から１０作品以内と、規則を変更しました。　 これは３部作なので、前作「バットマン・ビギンズ」完結編「ダークナイト・ライジング」もお勧めです。渡辺謙も出てるし。 余談ですが，亡くなったヒースは「ダークナイト」完成直後、「Drパルナサスの鏡」撮影中でしたが、代役を親友のジョニー・デップ，ジュード・ロウ，コリン・ファレルが務めました。鏡の中で姿が変わるという設定に替えることにより撮影を乗り切り，３人はギャラをヒースの幼い娘に寄付したそうです。
#1の者です。こちらの動画の08:58から、母親の霊に奪われた子供を救い出した老人の溶けるシーンがあります。確かに、目が溶けるところが印象的ですね。最後は、骨だけになり崩れ去ります。
補足です。 リメイク版もあるようなので、別の年代の可能性もあります。
ナチスとは違いますので、間違っているとは思いますが、「９０００マイルの約束」が似ています。 ２００１年のドイツ映画で、ドイツ人がソ連軍に捕まり、２５年のシベリア強制収容所送りになります。この収容所には柵が有りません。脱走しても生き延びることができないからです。 しかし男は脱走し、ドイツの自分の家を目指して９０００マイル（１４２００km）を３年間かけて歩いて帰ります。 下のサイトの予告編で一度ご確認ください。最初にCMが流れます。 http://adolf45d.client.jp/eiga9000.html
10年間仕事をしてその褒美(というと正しくないかもしれませんが・・・)として最愛に人に会えるということではないでしょうか。 あの世に死者を送る船なので、普段は生きた人がいる現実世界にはいないのかもしれませんね。
似たような内容で私が見たことあるのは「ミスト」ですが、あってるかはわかりません。
ニコラス・ケイジの「NEXT -ネクスト-」に、爆弾と一緒に車いすに縛られる女性のシーンがあります。 場所はビルの屋上の駐車場だったと思います。 2分先の予知能力がある人物の映画です。 最初「スピード」かなと思いましたが、こちらはビル屋上ではなく地下鉄なので違うでしょうね...
情報が少ないですね。もう少し他に思い出した事はないでしょうか。 No.1さんが答えてる映画は、2009年のアメリカ映画『マイ・ブラザー』ですね。2004年のデンマーク映画『ある愛の風景』のリメイクです。英語題はどちらも "Brothers" です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
こんにちは。 先日、ケーブルＴＶで見ましたが、 「戦争より愛のカンケイ」（Le nom des gens）だと思います。 英語の題名は「The names of Love」、面白く、また興味深く見られました。いい映画でした。 人種間や宗教観などの差別問題が取り上げられていて結構深遠な内容でもありますが、さすがフランス映画ですね。 ＤＶＤはあるようですが、劇場未公開の映画のようです。 youtube にトレイラーがありましたので、ご参考まで。
どこの会社のサービスを利用してるか判らないので、こちらはもっと途方に暮れています
Amazonで見れますね。 標準画質なら４８時間100円、HDなら200円、購入は1000円です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%82%A4%E3%83 …
「アメリカン・ピーチパイ」（変なタイトルですけど、 普通の学園コメディです）はけっこうおもしろかったですよ。 日本では劇場未公開だったと思いますが、ＤＶＤは出ています。
すみません これくらいしか思い出せませんでした 「スタートレックIV 故郷への長い道」
2002年公開の映画にはなってしまいますが、これは推薦させて下さい（＞＜） 「マイ・ビッグ・ファット・ウェディング」 主演のニア・ヴァルダロス本人の体験談を元に作られたラブコメです。 とにかく素敵な映画です！
歌手の手嶌葵さんが好きだそうです。
こんにちは。 私の知っているものは、"ヌーディストのいるフランスの海岸に来た少年がそこに来ている少女と仲良くなる"、という部分は同じではあるもののその他の部分はかなり違うので、質問者様の探しているものとはまったく違う気もするのですが、ヒントになるかと思い、回答してみます。 それは映画「ハッピー・イヤーズ(原題：Anni felici、英語のタイトルはTHOSE HAPPY YEARS)」です。イタリア・フランス合作で、監督はダニエレ・ルケッティ。 今年の第26回東京国際映画祭で上映されました。 母親と弟と一緒に家を出て、母親が知り合いのフェミニストの女性と一緒にフェミニストの団体が集まっているキャンプみたいなものに参加する、というくだりで、そういうシーンがありました。1970年代の話です。 YouTubeに予告編がありました。 予告編はちょいと刺激的ですが、映画自体の内容はそれほど刺激的ではなく、最終的に私は大変楽しめました。 質問者様の探しているものが見つかるといいですね。
こんにちは。 Ｎｏ１回答者さんの「黄金の七人」で合っていると思います。 下記URLをご参考に（ただし封切当時、映画館ではカラーで見ましたが・・） ＊またyoutubeにて「sette uomini d'oro」と入れて検索しますと、メインテーマ曲や映画の一部が見られると思います。 参考URL：http://movie.walkerplus.com/mv13590/
アメリカ映画（アメリカで上映されるのなら）なら、ドイツ軍も英語を喋ってます。 ＞ナチス軍役はドイツ人orドイツ系アメリカ人を起用していたのですか。 色々です。
「エミリー・ローズ」なんかどうでしょう？
上映回数は少ないようですが、2Dの吹き替え版を上映している劇場もあるみたいです。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tyst/id345 … ↑はYahoo!映画のウォーキングwithダイナソーの上映館一覧です。 （質問者さんのお住まいの地域が分からないので全国の表示がされるようにしてます） <吹替版>だけの表示は2Dで吹き替え版のはずです。 <吹替版><デジタル3D>とあるのは、3Dで吹き替え版。 質問者さんがお住まいの地域から吹き替え版のある映画館を探し 映画館に上映時間を確認されてから行かれると良いかと思います。
ノー・エスケイプ 自体は観たことはありませんが、質問を読んでいて思い出したのが、「ショコラ」。ジョニー・デップがジプシー役で出演しています。いかがですか。2001年公開です。
「死霊のはらわた」 ８０年代に大ヒットした同名作品のリメイクです。下のサイトで予告編をどうぞ。 個人的にはオリジナルの方が好きですね。 http://bd-dvd.sonypictures.jp/harawata/ 「プラネット・テラー」 ゾンビに片足を食いちぎられた女性が、義足の代わりにマシンガンを取り付けて復讐します。予告編をどうぞ。２つ目です。 http://nicoviewer.net/sm1160225 「ザ・ホード死霊の大群」 ギャングの根城に警官が突入します。しかし、そこにゾンビの大群が。警官とギャングが手を組んで戦いますが・・・　予告編をどうぞ。 「クレイジーズ」 のどかな町に蔓延してしまった正体不明のウイルス。感染した人はゾンビ化して人々を襲い始めます。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=a4cOwp7e7Dc 「インベージョン」 宇宙からやって来たウイルスが体内に侵入してきます。そして眠ったときに体を乗っ取られてしまいます。そしてゾンビと化します。予告編をどうぞ。Trailerをクリックしてください。 http://wwws.warnerbros.co.jp/theinvasion/ 「サイレント・ヒル」 ゲームの映画化なので、ご存知かと思います。ゲームの世界が良く描かれています。予告編をどうぞ。 http://curse.jp/horror-movie/20130219202235.html 「サイレント・ヒル3Dリベレーション」 続編です。予告編をどうぞ。 http://silenthill3d.gacchi.jp/ これらは結構楽しめますよ。ぜひご覧ください。
この手の恐怖映画には、映画内だけではつまらないので、意図的に不可解な映像を盛り込む事で、貴方の様な、この様な不可解な映像に気付いて、更なる恐怖を植え付ける。 すなわち、アメリカンジョークに近い、演出の一つでもあるんです。 現に、効果あったみたいですよね！？ この映画に限らず、様々な映画の中に、こうした演出が盛り込まれている映画があるそうです。 と、いっても、中には、演出とは思えない不可解な映像もあると言われています。 なかでも有名なのが、ダスティン・ホフマンが、女装した事で有名な映画・トッツィーないのアパート内での映像の中に、カーテン越しに不可解な子供が映り込んでいる映像が知られています。 映画の内容からしても、実に不可解な映像です。 恐怖映画やホラー系でもないのに、この様な映像が映り込んだ事から、当時、このアパート内で虐待によって殺された子供の霊だと噂されました。 以外にも、映画の内容から察するに、不可解な映像は沢山ありますが、その大半が、真相を追求すれば、撮影ミスであるケースが多いみたいです。 恐怖映画、パニック映画の意図に引っ掛かったみたいな気分はいかがですか。
　ジャック・ニコルソンとモーガン・フリーマン主演の「最高の人生の見つけ方」では？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%80%E9%AB%98% …
turukamejirou 様 こんばんは、ご無沙汰いたしております 皆様に御心配をおかけし、たくさんの御励ましをいただきました まま、何も申し上げることもできず、唯々ありがたく … 明後日が七七日で、忌明けとなりますので、それまでは、と思い 居りましたが …　　turukamejirou 様 には、何としても御礼と 御挨拶を申し上げたく …　　ほんとうにありがとうございました どうかくれぐれもご自愛くださり、明くる年も、その次の年も、 また楽しいお喋りをお聴かせください フィルム・ノワールですが、記憶を頼りに検索してみました処、 面白いかたの処へ行き当たりましたので、貼らせていただきます … http://angeleyes.dee.cc/ "The House on Telegraph Hill" は、女優さんが好きで、でも、 日本では公開も放映もされたこともないというので、 この女優さんの他のと、混同しているのかもしれません … http://angeleyes.dee.cc/film_noir_1/film_noir_1. … "Dangerous Crossing" は、いつだったか turukamejirou 様 に、 豪華客船の映画だったと思い、お探ししていて、その時は 別なものを思い出して、忘れてしまっていたものでした … 女優さんが子宝に恵まれ易いかたで、20日もかけず 他の映画のセットを駆使して作られたことを、 この面白いかたの、実に見易い解説で知りました … http://angeleyes.dee.cc/film_noir_6/film_noir_6. … http://www.youtube.com/watch?v=_yWBycLk2iE 『サンセット大通り』は、最初に思い出したもので、 http://www.youtube.com/watch?v=ZUoopROjaE8 http://www.youtube.com/watch?v=EWD1MQO57OE ウィリアム・ホールデンではなくロバート・ミッチャムの ように記憶していた自分に、またしても驚かされ … よくあることなのですが … 彼が親友の許婚の若い脚本家と共同執筆して才能を開花させて いくシーンが好きで …　　また、死んでしまった彼が、 その顛末を語る、という始まりかたも好きでしたが … グロリア・スワンソンが鬼気迫り過ぎ … 『サンライズ』は、フィルム・ノワールではありませんが、 後味の何とも遣る瀬ないサンセットに比べ、心変わりした男が 愛人に言われるままに妻を殺しそうになって自分を取り戻すも、 更に予想外の事故が起こって、それを愛人のせいにして今度は そっちを殺してしまいそうになり、またそれを思いとどまらせる ようなことが起こり …　　と、いろいろと救われる処のある サンライズを、懐かしく思い出し …　　このどうしようもない 男が、殺しかけた妻と、都会の美容院や遊園地へ行って、 二人で無邪気に楽しむシーンが好きで …　　篝火を頼りに、 川面に散らばったフトイの茎を辿っていくシーンも … http://www.youtube.com/watch?v=4JuuueC3JNw これは、全編のが、ありました … … 前に、森繁久彌さんの朗読で、難破して助けられた水夫の かたが、縋っていた板切れを拾いに戻りたいと言って、 舟を戻してもらった処、大勢の仲間が其処に漂着していて、 皆を助けられた、というお話を思い出させていただきました … ほんとうに turukamejirou 様 の御蔭様にて、いろいろなことを 感慨深く思い出させていただき、また、楽しくて思い遣りに 溢れた、御仲間の皆様にもめぐり逢わせていただきました … ほんとうに、どうもありがとうございました これからも末永く、どうぞよろしくお願いいたします どうぞ、よいお年をお過ごしください
　これをゼヒ！ 　と言って、どこにあるかわからんが… http://www.youtube.com/user/MontyPython 　”頭を下げられない貴族のリンボーダンス”あたりか？
回答がもう出てるけど「ウォーゲーム」が筆頭だと思います。 なお「ハッカー」と言う言葉は、主にコンピュータや電気回路一般について常人より深い技術的知識を持つ人に対し、尊敬を込めて呼ぶ呼称です。 「ウォーゲーム」などのように、不正侵入するような「悪意ある人」は「クラッカー」と呼びます。「ハッカー」と呼んではいけません。 他の回答にある「ハッキングして」も誤りです。不正侵入は「ハッキング」ではなく「クラッキング」と言います。 なので「ソーシャルネットワーク」なども「ハッカーを題材にした映画」になります。 ハッカーは善、クラッカーは悪、と覚えておかないと、外国人と会話した時に恥をかきますよ。
おそらく違うと思いますが、ライオン映画と聞いて「野生のエルザ」を思い出しました。 ちょっと可哀想な、当時、物凄く話題になった映画です。 後に、シリーズとして、何作か出た記憶があります。 ご質問の内容とは異なりますが、一度、改めて見て見たい映画の一つでもあります。
御覧になったのはリメイクされた「血と砂」でしょうか? 最初の血と砂は大正11年（1922年）の世紀の美男子ルドルフバレンチノの代表作です。 私の見たのはその後の昭和16年作（日本での公開は昭和26年）タイロンパワー主演の血と砂です。 no1の方の仰るスペイン映画の血と砂は1989年の三度目のリメイク版で20年前なら多分此れを御覧になったのだろうと思います。 この三作全てDVDで発売されてます。 なを同名の日本映画がありますが上記三作とは何等関係ありません。
最初の方の注射器の動きは「デューン、砂の惑星」の暗殺針まシーンに似ているんですが、襲われるのはヒロインではなく、フレーメン(砂漠の民)の侍女(リンダ・ハント)です。で、これが主人公のレト・アトレイデとフレーメンの関係の始まりになります。 二つ目はすでに出ているように「第五惑星」(Enemy Mine)で間違いマイと思います。
LOTRのSEEBOXセットは購入していないのでそちらはわかりませんが、 SEE(単体)発売時は初回限定で色々特典(中つ国パスポートとかキャンペーン応募)があったり、 限定スタチュー付きセットも3部それぞれで発売されました。 ホビットに関しては、おそらく現在発売されているEEが、 LOTRのSEEにあたるものだと思います。 EEBOXセットが発売される可能性は多分にあると思いますが、 今後ホビットが万一大コケとかしてしまうことがあればどうなるかはかりません。 (大コケしたりはしないと思いますけど) ちなみに監督はホビットが完結したら、 LOTRとホビットで全6部作のBOXを出したいと言ってましたが、 本当に実現するかは現段階では甚だ疑問です。
ケビンが塗ったのは他の方が回答されているとおり アフターシェーブローションだと思います。 塗った後叫ぶのは、この手のものには清涼感を出すのと殺菌のため メントールが沢山入っているので塗るとヒヤッとしますから それに驚いて叫んだのだと思います。
１３日の金曜日に携帯の請求書が送られてきていつもの倍でした。怖かったです。
・西部戦線異状なし（これは新作と旧作あります。どちらもいいですよ） ・アンボンで何が裁かれたか ・第十七俘虜収容所 ・コレリ大尉のマンドリン ・メンフィス・ベル ・要塞（ロック・ハドソンが出ていて、子供たちがナチスと闘います） ・ライフ・イズ・ビューティフル ・ふたりのトスカーナ ・嵐の中で輝いて ・暁の七人 　敬礼シーンがお好きとのことですので 　戦争物ではありませんが、ビリー・ワイルダー監督の「ワン・ツー・スリー」もお勧めします。
少し前の映画ですが「恋はデジャブ」がオススメです。 ゴーストバスターズのビル・マーレー主演。 コメディタッチで、テンポ良く物語がサクサク進んでいくので面白いですよ。
映画を見てないのでよくわかりませんが、 Dylan Dog Dead of Night theme song で検索したところ、 the Panderers　の　So　hard という曲らしいです。 You　Tube　で見れますよ。予告編を見ましたが、面白そうですね。
結論から言うと、英語版の方は一切の変更はありません。 日本語版の吹き替えは、誤訳や表現の不自然さをなおすためや、 吹き替え声優に人気のある声優を使って話題性を呼ぶためといった理由から、 吹き替えを変更することが有ります。 また吹き替えの著作権などを個別で持った場合は、映画を放映するテレビ局などの問題で、 テレビ放送されるたびに吹き替えが変わることも有ります。 しかし、原作に関しては、あえて公表をしてリアクトしたばあいを除いて、 DVDのリリースのタイミングなどで声が変わることは無いです。 リトルマーメードではそのような事実はなかったので、 英語版は公開時のオリジナルの音声のままです。
映画は未視聴なのですが、とても気になるタイトルだったので検索してみましたらとても深く内容を掘り下げたレビューのページを見つけたのでご参考までに。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~satonaka/butagoya.htm （こちらの質問のお陰で、新しい映画を知る機会を得られました。 ありがとうございます。） 参考URL：http://www5b.biglobe.ne.jp/~satonaka/butagoya.htm
『フロム・ダスク・ティル・ドーン』（From Dusk Till Dawn） *1996年/米 http://movie.walkerplus.com/mv10511/ ------------------- 曲名： After Dark アーティスト： Tito & Tarantula
　質問に似ているんだけどど、どうかなぁ～ 　（現物がないもんで、確認不能） 　「宇宙飛行士ラードンの操縦するロケットは、宇宙空間にある歪みを通過し、荒れ果てた惑星に着陸する。そこはなんと2048年の地球。醜い未来人アンドロは、数十年前に生物学者キャボットが培養させた地球外微生物によって人類は絶滅の危機に瀕していると告げる。二人はこの事態を防ぐためにロケットで歪みを逆くぐるが、そのとたんラードンは消滅してしまう。過去の地球にやってきたアンドロは、美女ノエルに出会う。彼女こそ、後にキャボットの母となる女性だった。 　The Outer Limits "The Man Who Was Never Born(「生まれてこなかった男」)" 　このタイトルでYouTubeで検索してみたらいかがでせう。
「地下室の魔物」TV放送時のタイトルは「地下室にうごめく魔物」ではないですか？ DVDも出ていたようです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000AMZ3PA URL先のレビューにも「二十数年前、東京12チャンネルの昼間に見たトラウマ映画」とありますね。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/B000AMZ3PA
デンゼル・ワシントンとイーサン・ホークの「トレーニング デイ」かもしれません。 http://eiga.com/movie/51379/ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id236 … ベテランと新人刑事の組み合わせはよくあるので、 違う映画だったらすみません。
コレラの時代の愛 参考URL：http://kore-ai.gaga.ne.jp/
ジム・ジャームッシュ監督やガイ・リッチー監督の作品はオシャレな感じでおすすめです。 あとはスパイク・リー監督の作品とか…。 個人的には「ジョニー・スエード」という映画がおすすめです。1990年ぐらいの作品だったと思います。ブラッド・ピット主演です。 この映画に出てくるブラッド・ピットはじめ、登場人物達のビジュアルは個性的でかっこ良いですよ。
「ゴッド・ブレス・アメリカ」かも。 こちらでご確認を。 http://movie.walkerplus.com/mv50817/ http://www.gba-movie.com/
第５作の原題は「A GOOD DAY TO DIE HARD」で インディアンの言葉「It's a good day to die」（死ぬにはいい日だ）をもじってつけられ 日本ではわかりづらいということで「死ぬ日」を「ラスト・デイ」と考え 「ダイ・ハード/ラスト・デイ」という邦題をつけたと思われます もともと第５作でラスト、というつもりがあったか無いかはわかりませんが とは言えそろそろネタ切れの感じもあり、以前の登場人物等を引っ張り出して来たのではないですか
ヒューマン・キャッチャー（ジーパーズ・クリーパーズ2）ではないでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv33830/
「怪奇！呪いの生体実験」かもしれません。 http://blogs.yahoo.co.jp/doxy4649/10617168.html http://www.majinkan.com/1960/2013/06/1966-frozen … 未見ですが、怖そう…。 テレビで放映していたんですね。
初めまして。 カロージェロが笑われたのは、彼が新興ブルジョワで いわゆる「成り上がり」という立場であるために、 旧家であり爵位をもつ貴族たちから見たら、その 着こなしの不慣れさや仕立ての悪さが失笑のネタと なったからです。 他の皆の服と違うからというより、階級による差別や 新参へのからかいだと思います。 公爵たちは社交界慣れしていますから、着飾り方が 洗練されているのです。
チェヴィー・チェイス主演のファニーファームだと思います。家が売れそうもないので、町の人々に金を払って、素晴らしいコミュニティであるかのように見せかけていたところ、家を売りたくなくなってしまうというストーリーでした。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
曲名： St. James Infirmary （Blues）　*1928年 作詞/作曲： Irving Mills １８世紀イギリスの伝承歌 "The Unfortunate Rake"を基にして作られたようです。 http://www.youtube.com/watch?v=oXMx8OW32Bs
こんにちわ。 とても地味～な映画ですが、これもサクセス・ストーリーかな？と思い、、 イギリス映画『ブラス！』 ’実話をヒントに映画化。崩壊してゆくコミュニティーを舞台に、 音楽と共に生きる歓びと、友情に支えられた人生の素晴らしさを感動的に描く’ 炭鉱夫たちで結成された伝統あるバンドが、炭鉱閉鎖に揺れる街で、 街と自分たちの誇りを賭けて、ロイヤル・アルバート・ホールを目指します。 なんと言っても、印象的なのは、 病に倒れた指揮者ダニーの病室の窓の下で、最後の演奏を聴かせようと、 闇夜の中、ヘルメットに付けた炭鉱夫のキャップライトで楽譜を照らし、 「ダニーボーイ」を演奏するシーン、感動します、。 あ、それともう回答に出てました、『リトル・ダンサー』 これも、炭鉱町を舞台にしたイギリス映画でした、。 凄くいい映画ですよ～（*^_^*） この２本は、マチガイなくnitensさまお好きだと思います・・・多分（汗）
名古屋では　いま上映されてるのでしょうか？＞ ＨＰを見ると、“愛知　名古屋シネマテーク　公開中～12/18（水）まで”となっています。 http://www.cetera.co.jp/h_arendt/theater.html http://cineaste.jp/
ありますか？　ということですが、それだけの条件じゃ、あり過ぎでしょう。 もうちょっと何か限定可能な、覚えておられることはないのでしょうか。 見たのはいつ頃か、2000年より前か後か、 「本気で闘う」とは肉弾戦か経済闘争か法廷闘争か犯罪合戦か情痴の末の殺し合いか、 肉弾戦だとして武器は何か、 アクション要素の有無、 コメディ要素の有無、 派手なエンタメ映画か地味な単館公開系か、 アメリカ映画かそれ以外か、 ２人の職業、など。 書いてるうちにひとつ、情事の末に捨てられてストーカーと化した女が殺しにやって来てハラハラドキドキサスペンスな、「エイリアン」にも通じる怖い映画を思い出しました。「危険な情事（1987）」です。バスタブに首ごと沈めて殺したといったん思った愛人が、ああ、やめておきます。 「情事の報酬（ボブ・Ｊ・ロス）」も「現金に体を張れ（キューブリック）」も「マッチ・ポイント（ウッディ・アレン）」も、おっしゃるような要素はあると思います。
アメリカとヨーロッパではＤＶＤになっているようですが、日本でのＤＶＤ化はまだまだ先のことだと思います。 ブロンソンboxなんてのが出てもよさそうなんですけどねぇ。 米盤は中国語や韓国語の字幕ありとなっているんですけど、詳細はよくわかりません。 下記日本のアマゾンですが、けっこう安値です。 http://www.amazon.co.jp/Stone-Killer-DVD/dp/B005 … UK盤も安い... http://www.amazon.co.uk/The-Stone-Killer-Charles … せっかくなのでロイバッドのテーマ曲でもお聴きください。けっこう好きな曲です。 名古屋ではドロンのビッグガンと二本立て興行だったと思います。 見た帰りにシングル盤を買ったなぁ
No.1です。先ずはお礼ありがとう。 例の米国の絵本テキストの件ですね？ 米国内で家庭や教室で最も信頼されている教材を扱っています。 また、日本国内でも幼児から小学生低学年の英語教室でも多くで採用されているようです。 音声の教材も揃ってます。確実に上達すると思います。 一般の書店ではちょっとムリかもですが、ココで問い合わせてみてください。 　⇒ http://mums-english.com/CTP.html 映画で楽しむのもいいですが、英語がスラスラできたら将来ホントに役に立つでしょうね。 参考URL：http://mums-english.com/CTP.html
「ビック・フィッシュ」がおススメです。 泣き過ぎて、なかなか映画館から出られなかったのを覚えています(笑)
クロスオーバー、やオムニバス、グランドホテル、アンサンブル、で検索するといろいろ出てくると思います。 ラブアクチュアリーみたいなハートウォーミングな話ではないですが 「アモーレス・ロペス」 あとは 「ボビー」とかどうでしょうかね。
2001年宇宙の旅、今年になって久しぶりにスクリーンで見ました。良い作品だと思います。ただ、オリジナルはシネラマだそうですが、これは映写機を3つ使うそうで、もうその方式で上映できる映画館はないです。 さて、同じSFですが、スターウォーズとは全く違いますね。だから”退屈で、正直どこが面白いのかよくわからなかった”となります。私が最初に見たのはスターウォーズの頃にSFブームみたいになっての再上映でした。高校生の頃だったので期待外れ、みたいに思いました。なにしろSF映画で唯一、文部省推薦なのですから。また、最初の頃は評論家にも酷評されたそうです。 でも、その後何度も見て、また小説化されたものを読んだりして、良い作品だと思いました。ドキュメンタリみたいな面白さもあると思います。だけど、やっぱり私には面白いところを説明はできません。何回も見ていると良さもわかる人もいる、位の感覚でよいのではないでしょうか？
「キングダム/見えざる敵」ですかね。 終わり方も確か、復讐は新たな復讐を生むというような やるせない感じだったかと。
1965年の「テラー博士の恐怖」かもしれません。 ５話仕立てのオムニバス映画だそうです。 下記であらすじ等のご確認を。 http://eiga.com/movie/47041/ http://blogs.yahoo.co.jp/gh_jimaku/23301915.html http://ameblo.jp/columbo22/entry-10616846283.html
それはもう有名なスティーブン・スピルバーグの実質デビュー作「激突！」ですね！ 原作は既に古典なスリラーの名手リチャード・マシスンの「DUEL」という短編で 早川文庫から出版されています。 スピルバーグの演出は実際のところ原作にヒジョーに忠実です。 原作が良かったので出来が良かったとさえ言えます。 「激突！」はアメリカではテレビムービーでした。 出演は「警部マクロード」のデニス・ウィーバー
飛行機内と、お風呂場と、二ヶ所あったような… 曲名： Best of My Love　　　*1977年 アーティスト： The Emotions 曲名： Got To Be Real　　　*1978年 アーティスト： Cheryl Lynn http://www.youtube.com/watch?v=tlCC1XojRzM
「ファイトクラブ」 デヴィッド・フィンチャー監督作品
たぶん違う気がするけど、時間制限付きの悪魔退治ということで 「エンド・オブ・デイズ」
以前、別の方の質問に答えたのですが、 似ているような気がするので確認してみてください。 『妖婆　死棺の呪い』（魔女伝説ヴィー） http://movie.walkerplus.com/mv11042/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00006RTTT
曲名： Falling To Pieces アーティスト： Faith No More
すでにほとんど忘れているのですが >サムがラスト近く、何処で物体Ｘに寄生されたのか、分かりません。 誰か寄生されたのとヘリで同乗してませんでしたっけ >ケイとはどうして、トラクターへと戻った際、サムが今までのサムでは無いと気づいたんでしょうか。 ピアスの左右が逆になっていたんだか、ピアスが無いのに気付いたんじゃなかったでしたっけ >で、本当に、火炎放射機でサムを焼き払った時、サムは本当に物体Ｘだったんでしょうか。 ここは不明 本当に覚えてないな
こんにちは。 うろ覚えではあるのですが、なんとなく「テルマ＆ルイーズ」（１９９１年）に似ている気がします。 ご参考まで、 ＊もし違っていたらゴメンナサイ。 参考URL：http://movie.walkerplus.com/mv6095/
映画は 上映してから３ヶ月 やってます
このエイリアンは、宿主の特性を色濃く受け継ぐと言う特性があるのご存知ですか。 だから、たとえば、兵士の体から生まれたエイリアンは、ソルジャー型エイリアンとして、攻撃に特化した兵隊アリ。みたいに、マザーは様々な指令を出します。 また、後に、犬などに寄生して生まれたエイリアンは、犬の特性を色濃く受け継いで生まれてきているし、魚に寄生したエイリアンは、水中で自在に動く事が出来るエイリアンとして、シリーズの中で色々なタイプが、出てきます。 したがって、生まれ出るタイミングは、宿主によって違うと思います。 また、寄生する際、宿主を呼び寄せる為の特殊な波動を出したりと、対象となる宿主が現れない限り、卵から幼虫が出てくる事は確か無かったと思います。 マザーは、一定周期、大量の卵を産んだ後、休眠するはずです。 その卵が、宿主を見つけて羽化するまでは、卵の中でじっと休眠しているはずです。 その間、特殊な波動を出して、動く物を感知すると、休眠から目覚めて稼働を開始する。 で、後は、映画第一作並びに、シリーズ内で、宿主対象に襲いかかる。 それが何であろうと、幼虫は襲いいかかっていく。 と、こんな感じなのが、エイリアンの幼虫の特性だと思います。
今のところ、この程度ですかね。 ほとんどないですね。 製作が押していて、その日の公開は無理ではないか。 とも言われていますが。 http://matome.naver.jp/odai/2135922969362721801
スターリングラードっぽいですね。ソ連とナチスドイツの戦争で両国の凄腕スナイパーどうしが国の威信をかけて戦っていたような。主人公はソ連側のスナイパーで親友と恋人の取り合いみたいなこともしていたような。
全然違う映画ですけど、エアフォース・ワン（1997）にハリソン・フォードとグレン・クローズ演ずる大統領、副大統領の会話で、「クッキーと与えるとミルクを欲しがる」という台詞があります。
え？　本当に同じ映画ですか？ 私は初公開時に劇場で見ましたが、ザッカーバーグはかなりの悪役に描かれていましたよ？　それで、本物がＣＢＳドキュメントなどで弁明（？）したりして、映画の良い宣伝になったりしましたが。 ＞3者について、解説お願い ****************以下、ネタバレ******************* エドゥアルド： 主要な登場人物の中でいちばん「普通」でかわいい子。正しいお坊ちゃまらしく、最後には理性を取り戻す。 双生児： ヤッピー予備軍の典型で、いやらしいほどの二枚目だけど、特撮があまりにも面白いので、笑って見られる。 エージェント？： 誰？　ナップスターのＣＥＯであるショーン・パーカー？　アイドルのティンバーレイクに演じさせることで、実物のいけすかなさよりも、マークにとって魅力を強調したのでしょうね。でも、さすがはティンバーレイク。やっぱり、抜け目なさそう。 ＞ザッカーバーグについてもコメント 大学時代って誰しも、何かに夢中になりすぎて自分を見失うことがあるよねえ。ラストの更新クリックにはグッと来た。ちなみに、あれでFacebookの新たなシステム変更が生まれたのね。
メイキングオブ特典で監督のインタビューを見ました。 確か、she's so heavyで自由の女神にしようと思いついたのは監督自身だったらしいですが。 曲調の変わる瞬間にあのゆっくりとした足の重い行進、うまいですよね。 ジョン・レノンがどういう意味で作ったかは知りません。
七人の侍
“「スティーブン・キング」と言えば思い浮かぶ映画”と、いうお題でしたら…。 ■バトル・ロワイヤル／原作：高見広春　監督：深作欣司　です。 そう、原作となる小説の作家は日本人です。ですが、この物語は、「スティーブン・キング」の『（邦題）死のロングウォーク』と言う小説がベースになっています。 言わば、“キングの孫”と言っても良い小説の映画化作品です。 「深作欣司」の実質的な遺作となったこの映画、非常に良く出来ていました。 原作もショッキングで面白かったです。 キングの小説は、完璧すぎる…というか、 大長編であるにも関わらず、全く隙が無いように思うのです。 言いかえれば、省くところも付け足すところも無い…という感じです。 だからこそ、現代ホラーの雛型たり得るのでしょう。 しかし、映画化するとなると、これほど難しいものは無いように思います。 ですので、キング原作の映画を観ると、いつも何処かに違和感を感じます。 例えば、数年前に公開された「ミスト」。 長編を映画化したものが多いキング作品では、ほとんどの場合、映画の方に何かが足りないのですが、 この原作は程良い長さの中編でした。 それゆえに途中までは、原作に忠実に、過不足無く、非常に良くできていました。 ところが、最後の最後に、監督が余計なシーンを追加してしまったんですね～。 キングに了解を取ったとのことでしたが…。 「バトル・ロワイヤル」は、キングをいきなり映像化するのではなく、文筆屋でワンクッション入れることで、キングのテイストを大いに生かしつつ、大変こなれた、映像化に適した物語にブレイク・ダウンされている様に思います。
Argeshの語源は私もわからなかったので置いときます。 で、River Princessのところは「In my mother's tongue it is called Argesh, River Princess.」です。つまり、「私の母語ではArgeshと呼んでおるのだ、川姫よ」みたいな感じ。呼びかけです。 この映画を観たのはだいぶ前なので記憶があいまいなのですが、もしもここで初めて「River Princess」という表現が出てきたのだとしたら、なんと申しますか、怪奇物のお約束というか、「ほほほ、おぬし、自分が“川の姫”だと悟ったのお」みたいな宣言ですよね。勝手にそう呼んじゃって、もうそういうことにしちゃってる、みたいな。それまでは平凡な女の子だったはずなのに悪魔の申し子だったのねえ、とか、なんちゃらの精だったのねえ、みたいなシーンなわけです。わかっていただけます？ さて、問題の「涙の川」という訳。翻訳をする際には、現実の事実関係に比較的忠実に訳すやりかたと、物語のムードを盛り上げる訳し方とがありますが、ここでは後者を用いたのではないかと思います。 つまり、「アルジェシと言うのだ」と訳せば、オタッキーな映画ファンは、あとで調べて「おお、あの実在する川かあ」と、芸の細かさにほくそ笑むでしょうけれど、その他大勢の人々は「アルジェシって何じゃ？？」となるわけです。で、幸か不幸か、日本の娯楽作品では、あまり疑問を残したがりません。わかりやすさが重視される傾向にあり、メジャー作品であればあるほど、その傾向が強まります。 ここでも「涙の川」と訳せば、「Argesh」という、英語圏の観客にとっては異国情緒たっぷりの表現が葬り去られますが、ずっと日本語で鑑賞している観客は、雰囲気を感じ取って、それはそれで完結するわけです。 ちなみに私自身は、英語で鑑賞している人と日本語で鑑賞している人との国際結婚カップル同士が、一緒に観て同じ感覚を味わえるような作品が好きなのですが、これはこれで満足する観客が大勢いるのでしょうね。それに、ここは英語圏のファンのあいだでも評判の名場面なので、どうにかして目いっぱい盛り上げる必要があり、その点に関しては成功と言える訳なのかもしれません。ただし、あとでイギリス人の彼氏に「あの『涙の川』ってセリフ、感動したよねえ」と言っても彼の反応は「は？」でしょう。
羊たちの沈黙がおもしろかったなら次に出た「ハンニバル」なんかどうでしょうか。
有名なんですよね。 「ロッキー」では？
実は、同じ感想を持っていました。 何故、キャプテンが！？ でも、超人グループだからこそ、その、人間味のある、人間味の残っているヒーローも必要なんだろうなと思います。 だからこそ、グループとしての統制がとれる。 また、超人としての仲間の暴走を抑えられる仲間が必要なんだろうなと。 それはある意味、仲間の暴走を止めてくれる仲間だとしたら、それは間違いなくリーダーとなりうる資格を持つヒーローだと思います。 となると、確かに、アイアンマンが一番、その資格に近いと思いますが、アイアンマンの場合、あの性格ですから、グループを束ねる為の人間性がたりない気がします。 となると、やはり、キャプテンみたいな民衆からも、仲間からも支持されるヒーローが必要。 それが、キャプテン。なんじゃないかと思います。 実に、アメリカらしい発想だと思います。 なら、変な話、バットマンとかスパイダーマンとかも、出てきたら本当の意味で、アベンジャーズだと思うのですがね。
こんなん http://sfy.ru/?script=armageddon
砂漠の方の作品は「ロンメル軍団を叩け」ではないかと。ナチス国歌のシーンがあったか記憶がありませんが、燃料備蓄所が戦闘になって燃え上がったシーンがあったような記憶があります。 激戦地に移動させられる作品の方は「戦場のはらわた」ではないでしょうか。二次大戦のドイツ軍内でそれなりに活躍するけれど上官とうまくいかず激戦地に行かされる話でした。
「ブリジット・ジョーンズの日記」ですかね？
戦車の通話機は、No.1の方が仰っしゃるとおり基からの備え付けです。 随伴歩兵との連絡で砲塔に登るのもキューポラがら乗り出すのも危険ですので、、。 通話機がない時代は砲塔側面の「排莢口」から会話したそうですが、盛大な雑音の中、 通話機のレシーバーを通した方が確実。 ヘルメットのカムフラバンドに挟んだ品物。 これは軽くて濡れたら困るもの。です。タバコ、フットパウダー、ガンオイル、防虫剤、リップクリーム。 意外なものとして　レーションのタバスコも有名ですし、手榴弾のピン（輪っか付き）も見かけます。 これらはファッションと実用のためもありますが、掩蔽物でヘルメットしか見えない状況で仲間の識別にも役立ちます。 「あそこのフットパウダー野郎はサミュエルだ！」とか、、。 陸上自衛隊で使われていた「ダブルクリップ」はカムフラバンドがズリ上がって外れるのを防ぐためです。
トランスポーターシリーズ Mr.&Mrs.スミス http://www.youtube.com/watch?v=ygwwtShW2DQ ６０セカンズ http://www.youtube.com/watch?v=qUL62RcjO6w リーサル・ウエポンシリーズ http://www.youtube.com/watch?v=GUorM4nTX7k ナイト＆デイ http://www.youtube.com/watch?v=2q7eKxSZPE4 など
これ？ http://d.hatena.ne.jp/partygirl/20061227 画像検索だと https://www.google.co.jp/search?q=007+goldfinger …
こんにちは。 どちらもオススメです。 ぜひ、両方堪能してもらいたいですが、原作から読まれた方がいい気がします。 ただ、時間がない場合は映画を選択してはいかがでしょうか？
ラマンはレオン・カーフェイ
私が思っているのと同じであれば　この曲だと思います。 プロレス　マサ斎藤の入場曲でも使われています　ザ・ファイト 私はユー○ュー○から落としました！ ニコ動でも検索すれば出てくると思いますよ！
No2です。 返礼の書き込みありがとうございました。 海外盤のＤＶＤって表記がないのに実は日本語字幕が入っている（吹き替えまで入っているものもあります。どこにも書いてないのに...）ものが多いんです。 アマゾンのカスタマーレビューの書き込みにも（ UKのBlu-rayでリージョンALL、日本語字幕付きのものがあります。）と上記のようなことが書かれていますが、下記がいちばん信頼できるかも。 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=MUS97775
>人類あるいは地球上生命を救うため身を捧げることを躊躇わない挺身思想は キリストが人間の罪を背負って十字架にかけられた… ってのはどうですか？
すみません。忘れては入れない、超大作を忘れていました。 風と共に去りぬ。 です。 ありを見て、子供心にアメリカを意識しました。 でも、当時の私には、長くてちょっと退屈な思い出があります。 しかし、今見ると、これ程壮大なスケールの映画は無いかもしれません。
海外ドラマの「glee」ですね。 gleeにはまっている私はたくさんの曲が浮かびますが、今一番好きで毎日口ずさんでいるのはシーズン３の８話「全員集合」のラストでみんなが歌う 「we are young」 です。 7月にフィン役のコーリー・モンテースが亡くなってしまい、とても悲しいです。
これはどうでしょうか。 DVDも出ているのでご覧になれます。 カバーガール http://movie.walkerplus.com/mv1903/ ダンスのシーン
まあ・・・多分ブライアン・ブラウンとブライアン・デネヒー主演の 「Ｆ／Ｘ　引き裂かれたトリック」ではないかな・・・・と 続編もありますよーー http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.amazon.co.jp/F-X-%E5%BC%95%E3%81%8D%E … http://ja.wikipedia.org/wiki/F/X_%E5%BC%95%E3%81 …
医者、列車、頭から思い浮かんだものはこれです。 狂ったメス http://movie.walkerplus.com/mv13914/ 予告編
違うだろうけど、頭に浮かんだのは「メメント」 http://movie.walkerplus.com/mv32941/
米国のテレビドラマ「Ｇｌｅｅ／グリー」です 参考URL：http://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/201 …
『アルマゲドン』 今夜、放送してました(；^-^) そんな感じのシーンがありましたけど。
レオナルド・ディカプリオが主演の「インセプション」ではないでしょうか。 ご友人に、コマのような道具が出てきた覚えがないか尋ねてみてください。 http://wwws.warnerbros.co.jp/inception/dvd/ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
これはどうでしょうか。 銀河伝説クルール http://movie.walkerplus.com/mv2551/ 予告編
「トレマーズ」シリーズ全4作品には、バート・ガンマーというミリタリーマニアのキャラクターがおりますので比較的たくさん出てきます。 が、残念ながらガンアクション系ではなくモンスターパニック系なのです。 まぁそれなりにファンは多いみたいです。
１は「ヴィレッジ」ではないでしょうか。 こちらでご確認を。 http://movie.walkerplus.com/mv33936/ ２については＃１さんがもう答えていらっしゃいますが… 映画会社のページも貼っておきますね。 http://movies.foxjapan.com/happening/blogparts/d … http://movie.walkerplus.com/mv37198/ どちらもM・ナイト・シャマラン監督の作品ですね。
スティーブ・マックィーン主演の「パピヨン」では？ パピヨンと呼ばれる囚人が脱獄する映画です。
"You Again"　　2010年/アメリカ映画　*日本未公開 http://watch32.com/movies-online/you-again-265 参考URL：http://psguide.okwave.jp/question/thanks.html
ジャケット http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id321 … パフューム ある人殺しの物語 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id326 … かなり映画を見ていらっしゃるようですね。 上記2作品はYahoo映画の「シャッター アイランド」を開き http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id334 … スクロールして 「この作品をお気に入りに入れている人は、ほかにこんな作品もお気に入りに入れています。」 の「もっと見る」 を開いた中で良さそうな2作品です。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tyma/id334 … こんな方法で探して見てはいかがでしょう。 羊たちの沈黙　ですと http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tyma/id192 … ファイト・クラブ　で http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tyma/id159 … 書いていて思いついた作品も マルコヴィッチの穴 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id161 … アンジェラ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id324 … フランケンシュタイン http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id204 … マルコムX http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id22534 カメレオンマン http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id4726/ 息抜きに アダムス・ファミリー2 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id866/ リトルショップ・オブ・ホラーズ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id249 …
ひょっとしてこのシーンことでしょうか？　違っていたらご指摘ください。 このシーンだとしたら、簡単に言えば「やけのやんぱち」でしょう。 リズは「絡みを断った」というか、恋人が目の前で娼婦と性行為に挑もうとしているのが許せなかった。入店したのは、１８禁のお店で、見ていたのは映像ではなく実際の男女の性行為。キスした相手は元旦那ではなく全くの見知らぬ他人。 性行為を見て泣いたのではなく、すでに心は泣いていて、そこで感極まったのでしょう。男とキスしたのは、ジョンにされたことを仕返ししたかったのと、性を突き詰めていった結果、自分でもわけがわからなくなってきていたのだと思います。 心身ともに、数々の変態的行為を試みてきた二人ですが、リズはそこまで落ちることができなかったのかな。
残念ながらありません。
誰が見て、誰が好きになるかなんて関係ありません。 よは、どれくらいの人が、この作品を見たかです。 だから、貴方の様に、好きになれない。あるいは、どこが面白いの。 と、言う人も、この作品を見たからこそ、分かるわけで、その一人に数えられる訳です。 だから、個人一人の意見なんて、世界的なレベルから見るとたいした意見じゃない。 そう言う事なんです。 だから、逆に、そんな統計を何処から出してきたのかが、自分は常々知りたいと思うのです。 特に、世界的にヒットって、一体どうやって統計を取って調べたのか。 まあ、専門的な機関やら企業やらがあるんでしょうが、個人的に、こんな統計を取って何の意味があるの。 よは、一人ひとりが楽しければいいんじゃないの。 それとは別に、売れたランキング。 なら、分かる気がしますけどね。 最後に、めまい。 私には、面白く見えました。 まあ、制作された年代が古いですからね。当時の年代世相を考えると、良く出来た作品だと思います。 ただ、好みは個人の受け止めたか次第で変わるでしょうね。
"Häxan"　（魔女） 1922年/スウェーデン映画　*サイレント
2009年(日本公開は2010年)のフランス映画「エンター・ザ・ボイド」でしょう。 http://www.enter-the-void.jp/ http://gigazine.net/news/20100923_enter_the_void/ ロードショーで観ましたが、結構酔いそうな映画で、途中退出者続出でした。
１　「12人の怒れる男」のニキータ・ミハルコフによるリメイク版 舞台をロシアにし、犯人の少年がチェチェン紛争孤児になっており、フラッシュバックで戦争シーンを多用しています。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id329 … ２　「エネミー・ライン」 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id237 …
シアーシャ・ローナン主演の「ハンナ」かな？と思いました。「モールス」のDVDは見ていませんが、二つの映画の公開時期が似ていたので。違ってたらすいません。
オモチャ http://www.amazon.co.jp/Wolverine-Origins-Adaman … 世界限定500販売は売り切れ http://www.blister.jp/item9590.html でも、専門店にはあるかも？ 飾る用の爪が、ブルーレイセットでついてくる http://www.comicbookmovie.com/fansites/notyetamo …
First　Bloodの頃の彼は、だれ1人殺していません。 敵は千人という宣伝文句だけど。 一人だけ、殺しちゃったかも知らないけれど、それ、たまたまヘリコプターに石を投げたらバランスを崩しちゃって落ちちゃったのですから。 それ以外は、わざと致命傷を避けて攻撃していますから。 ランボーは、兵士ですね。 上官に絶対に服従という意味で。 だって、トラウトマン大佐の説得に簡単に落ちたじゃないです。 というか、First　Bloodの頃のランボーってヒッピーで兵士ですらないですね(^_^;) ガチンコ勝負、想像が出来ません。 どう考えてもワンサイドゲームになる。 それも、一方は逃げまくって、一方は追いかける。 泥の中に何日も平気でいられることから、追いかけっこにもならないような？
映画館で「許されざる者」を観たのですが、 渡辺謙さんと佐藤浩市さんの役が逆だったら どうだったのかなぁと思いました。 お二方ともそれぞれ役柄にばっちりハマっていて とても良かったですけど・・。 渡辺謙さんの残忍な演技を観てみたい気がしました。 悪役はされたことがあると思いますが、 私はあまり観た事がないので・・。 いつもお気遣いくださってありがとうございます。 これから秋、冬に向かって 質問者様もお元気でお過ごしくださいね。
私も大好きな映画ですが そういう見方をすれば確かに残酷かも知れませんね。 ただ、教会の人達が豪勢で美味な食事に 控えめながら心から楽しんでいる描写が自然でしたし だからといって信仰心が揺らぐような人達には何故か見えませんでした。 まぁ、確かに、質素だけの人生じゃなくて たまには贅沢しても良いのではないかという作者の考えの押し付けがあったかもしれませんが 最後に、自分は作るだけで、コーヒーを満足そうに静かに飲むバベットの姿が印象的でした。 ですので「奉仕の心」は共有されていたと思います。
2002年の香港映画「レディ・ウェポン」が思い出されました。 マギーＱが主演で劇中バストトップが見えるシーンがあります。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id321 … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%83%87% …
派手なオーケストラ、いいですねぇ。いまじゃこういったものが仕事になっているのはサントラくらいなのかもしれません。 ということで映画音楽の作曲家で何曲かあげてみます。 すでに出てますがハンスジマーだとほかには 「ザ・ロック」 「ブロークンアロー」 http://www.youtube.com/watch?v=J0X8oKr6Hso 「クリムゾンタイド」 http://www.youtube.com/watch?v=nZV1yPtLerM 「グラディエーター」 http://www.youtube.com/watch?v=SPnKMCCxPu8 などがハデハデなオーケストレーションを聴けます。 お次はベイジル・ポルドゥリス 「スターシップトゥルーパーズ」 http://www.youtube.com/watch?v=CIGHCoVzqtk 「レッドオクトーバーを追え」 http://www.youtube.com/watch?v=ajfvO5cvk-g 「アイアンイーグル」 http://www.youtube.com/watch?v=tydQkqSs3Vg 「コナンザグレート」 http://www.youtube.com/watch?v=Xhvd9twPEIo 「ロボコップ」 http://www.youtube.com/watch?v=O_AkU8wJ1ZA ジェーリーゴールドスミス 「13ウォリアーズ」 http://www.youtube.com/watch?v=7mfcA9E0vcA 「エアフォースワン」 http://www.youtube.com/watch?v=aX90EGVY9tc 「カプリコンワン」 http://www.youtube.com/watch?v=bXT9JFOxwvk 「風とライオン」 後は映画のジャンルで俗にエピックムービーと呼ばれる超大作の歴史ものをいくつか 「ベンハー」 http://www.youtube.com/watch?v=wcZg8nt3J-4 「エルシド」 http://www.youtube.com/watch?v=l-jAYHaAueY 「キングオブキングス」 http://www.youtube.com/watch?v=BBXGafftiX8 「クォバディス」 http://www.youtube.com/watch?v=JgF_VrdUXJs 最後は戦争映画の大作で 「バルジ大作戦」 http://www.youtube.com/watch?v=wn99LiQq-PY 「空軍大戦略」 http://www.youtube.com/watch?v=IFEXitPn1ko 「ナバロンの嵐」 http://www.youtube.com/watch?v=lPOg-xKUKdI 「633爆撃隊」 http://www.youtube.com/watch?v=i7WKuzoaCIA 　 と、こんなところでどうでしょうか？ 何か気に入ってもらえればありがたいです。
「 青い体験 」 イタリア映画 ラウラ アントネッリ シュチエーションの似た映画です。
その１は、「恋人たちの予感」ですね。 主演は、メグ・ライアンです。 http://www.amazon.co.jp/%E6%81%8B%E4%BA%BA%E3%81 …
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A4% … ライフ・イズ・ビューティフル　ではないかと思います。
「光のほうへ」ではないでしょうか。 こちらでご確認を。 http://www.bitters.co.jp/hikari/ http://movie.walkerplus.com/mv47845/
質問者様の言われる軍人の姓は、 もしかすると「ライアン」かもしれませんが、 おそらくジョンたちが探している「ライアン」ではない、 ような気がします。 それよりも、あの映画で小生が気になるのは、 カパーゾが戦死したのちに、 ８人で行動している場面を観て、 「８人目」は、誰なのか？　という点です。 もしかしたならばそれは、「ライアンの生霊」？ などと、おバカなことを考えたりします。
フランス「モンド」、 アメリカ「スリングブレイド」、 ベルギー「少年と自転車」、 ベルギー「八日目」 などどうでしょう。
最近のもので感じたのは マリーゴールド・ホテルで会いましょう 人生の特等席 http://www.youtube.com/watch?v=AcjC1Vca0PU 幸せへのキセキ http://www.youtube.com/watch?v=kRFUaFdNZFQ ファミリー・ツリー http://www.youtube.com/watch?v=s2XTV8eQLCM コメディですが ウエディングシンガー 50回目のファースト・キス ハッピーエンドってほどではないけど ものすごくうるさくて、ありえないほど近い http://www.youtube.com/watch?v=Tf4Xr_doJ24 世界最速のインディアン http://www.youtube.com/watch?v=foYLoW4S6rA モーターサイクル・ダイアリーズ グッド・ウィル・ハンティング グラン・トリノ など
もしかしたら・・・程度の回答ですが、 サベイランス／監視 かなぁと思いました。 違ったらごめんなさい。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id236 …
個人的にはみんなで……という部分はどうでも良いですが、やはり映画館で観る方が最高というのは同感です。 他のお客がいるということは、マナーの悪い人もいることにつながるので、その点はむしろマイナスポイントと感じます。 でも、映画館だと大スクリーンで音響も良いし、二時間の作品なら二時間、集中して鑑賞できるのが良いです。 自宅でブルーレイやＤＶＤとなると、電話がかかってきたり、何らかの訪問者があったりということも考えられ、集中しきれませんから。 あと、映画館で売っているポップコーンは、その場で機械で作っていることが多いですから、おいしいのも良いところだと思います。
１９５９年のソ連の映画「誓いの休暇」です 最前線で戦う少年兵がひょんなことから大手柄をたてて、６日間の休暇を許され ただ一人故郷で待つ、年老いた母のもとに向かう話です 子供の頃に一度だけテレビで観ましたが、今でも心に残っています
すでにタイトルが出てますが、 実在のボクサーを演じた「傷だらけの栄光」がまずはお勧め。・・・ですが、残念ながらＤＶＤになっていないようです。ロッキーのモデルになったとも言われている世界チャンピオン：ロッキー・グラジアノをニューマンが演じています。ちょい役でマックイーンも出てました。 お次だと「暴力脱獄」 クールハンドルークという原題なんですが、ニューマンはささいなことで投獄されるや、刑務所の規律に徹底的に反抗する囚人ルークを演じています。ラロシフリンによるテーマ曲がもの悲しくっていいです。 これです。 出ていないものでジョージ・ロイ・ヒル監督と組んだアイスホッケーもの「スラップショット」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 日本人には・・・ですが「シャドーメーカーズ」 ニューマンはのちに広島・長崎に落とされることになる原爆を生み出したマンハッタン計画を推し進めるタカ派の軍人を演じています。 内容のせいなのか1989年製作で日本未公開でした。ＤＶＤは出てますが。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … ほかにもカーレースマニアのニューマンの意欲作「レーサー」や主要５部門でアカデミー賞候補にもなった作品で弁護士を演じた「評決」とかイイ作品が多いです。
「料理長（シェフ）殿、ご用心」かも。 http://tuka2tt2222.at.webry.info/200812/article_ … 私にとっては懐かしくも恐ろしい(？)映画です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7319724.html
『ブラッド・ビーチ／謎の巨大生物！ギャルまるかじり』 （血に飢えた白い砂浜） ではないでしょうか。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 気になる方が多い映画のようです。
はじめまして！僕が思うには、リチャード・ギア主演の「真実の行方」ではないでしょうか？犯人はエドワード・ノートンで二重人格の役でした、彼のデビュー作じゃなかったかなと思います。
「A.I.」かもしれません。 こちらであらすじ等のご確認を。 http://ja.wikipedia.org/wiki/A.I. http://zassikousekisei.livedoor.biz/archives/504 …
以下の作品なんかいかがでしょうか？ 「ラースと、その彼女」 「ザ・ロイヤル・テネンバウムズ」
「Godspell」かなあ。2006年には上演記録がないんですが。 http://en.wikipedia.org/wiki/Godspell 「マタイ福音書」をベースに、ニューヨークを舞台にした作品です。
こんにちわ。 同じように考えている方が自分以外にもいると妙に嬉しくなりました（苦笑）。 事実数年前だと思いますが、新しく公開される映画の大多数が既に知られている映画のリメイクで占められた時があり、映画好きの私もかなり落胆した記憶があります。 リメイク否定派ではありません。ただ、「昔の埋もれた名作を現代に蘇らせる」のがリメイクの目的と考えますが、とにかく映画産業を維持するため、ある程度の数を作らなければならない。その埋め合わせに安易にリメイクを製作してる気がします。 これに関してはいろんな意見がありそうですが、私は「現在は、本当の個性を生み出すのが極めて難しい時代」だからと考えてます。 ありとあらゆるパターンの映画が過去に星の数程製作された結果、「誰も見たことの無いほど斬新な」映画が殆ど無くなりました。他の方が書かれているように人材不足もあるでしょうが、最近の映画は「何か、どっかで見たような」印象を拭えません。 その為か、（知る限り）日本、フランス、韓国、ドイツ等の映画をハリウッド版で見るだけ。しかも、多くの映画ファンの記憶の範囲内にある作品のリメイクなもんだから、焼き直しを見るだけ。なのでネタ切れ、又は才能の枯渇という印象があるのでしょう。 高評価の映画をキレイになぞっているので、悪くなりようが無いですからね（笑）。 その他に、スティーブ・ジョブス、ダイアナ妃、ジャッキー・ロビンソンの伝記映画も次々製作されてます。偉大な人物の生涯もそれだけで映画のネタになりますから、これもリメイクに属してしまうかもですね・・・（悲）
エイリアン３でリプリーの体内にいたのは女王（クィーン＝マザー）の幼生だったので、 戦闘エイリアンは襲いませんでした。 エイリアンvsプレデターで最後のプレデターの体内にいたのは女王ではなかったのでは？　２を見ていないので、すみません＾＾； 仮に女王だったとしても、現女王がいるので戦闘エイリアンはかまわずに攻撃、 現女王も激怒していたので攻撃したと解釈してみましたが、いかがでしょう？
あれっ！確かレオンの父親代わりの大元締めの男の元へ、スタン（スタンフィールド麻薬取締官・刑事）は突き止め、レオンに関して彼の口から情報は聞き出していると思いますが。 その後に、レオンが彼の元にやってきて、その人物の顔の傷を見てスタンとの対決みたいなものを感じ取ったはずですが。 だから、実際二人とも、この場合、レオンはスタンを知っている。が、スタンの方は、体格的な事しか知らないはずです。 が、そこは、長年刑事と言う職業柄、だいたいのイメージは浮かんでいるうえに、プロの殺し屋と言う情報も既に手に入れているとしたら、面識なくてもスタンには分かると思います。 動物的な感。みたいなイメージで、あの瞬間、体格的な事からレオンと分かったと思います。
ゾディアック(2006) 昔の刑事ものですけど、映画の半分近くは捜査シーンで占められてた気がします。 長い映画と不評ですが、僕は好きです。
ペットセメタリー２にこんなシーンがあったと思います。 判決前夜before and afterについてはネットレンタルなら有るようです http://www.discas.net/netdvd/dvd/goodsDetail.do? …
「壁の中に誰かがいる」という映画を調べてみてください。 お探しの映画と違うものでしたらごめんなさい。 http://movie.walkerplus.com/mv1910/ ＞昔幼少のときに観た映画 質問者さんのお年がわかりませんので、「○○年ぐらい前に見た映画」 といった表現にしたほうがより正確な情報が集まると思います。
ジュマンジでしょうか？ http://movie.walkerplus.com/mv10432/
原作でもそうなっていたような気がしますが、さほど不自然ではないと思います。とかく警備というものは、「何人につき１人」という考え方をするので、大勢が通る下の階には、目が行き届くように警官を大勢置く。一方で、上の階にいるのはレクター一人なので、警官も少ない、と。 それよりも、四方に壁のない檻といい、防護服みたいなアレといい、人以外のものを過信している様子が、映画では顕著に描かれていましたよね。警官二人も、いかにも能無しで、優秀な博士との対比が（シリーズのご多聞にもれず）表れていました。ヒトって結構、すきだらけなんですよね。
いまさら回答で、しかも違うかもしれませんが。 ファイナル・オペレーション(1988)　原題：THE GAME　監督：コール・S・マッケイ はどうでしょう。 http://terrorfantastico.com/foro/index.php?topic … 外国の掲示板ですが、スクリーンショットがいくつか載ってました。ご参考までに。
　もちろん「ダークナイト」３部作ですよ！ 　スーパーマンなら、「マン・オブ・スティール」 好みがあるでしょうから、一通り観てみるのが良いんでしょうけど、バットマンに関して言えば、一言で言うと、ティム・バートン版、ジョエル・シューマッカー版は、いかにもコミック的、クリストファー・ノーラン版の「ダークナイト」３部作は、リアル路線、といった感じです。
「スイッチを押すとき」 という作品もスイッチが出てきますが。
こんにちは。 Ｎo１回答者さんの回答されている「まぼろしの市街戦」で間違いないと思います。 だいたい４５年ほど前に映画館で見たことがありました。いい映画でした。 踊り子役のジュヌヴィエーブ・ビジョルドもすごく印象に残っています。 近年ＤＶＤが再販されましたので、入手も可能なはずです。 ちなみにYoutubeにフルムービーがありましたので、ご参考まで。（ただし字幕はありません）
こんにちは。 １９８７年の映画「シェスタ（Siesta）」ではないでしょうか。 概略はこちら、 http://movie.walkerplus.com/mv4020/ こちらでフルムービーが見られます。（字幕は無しですが） 全編、音楽にマイルス・デイビスのトランペットが用いられておりまして、私はＣＤアルバムも持っております。
サンシャイン２０５７ではないでしょうか？ 結構面白かったです
お久し振りです。 当方、2枚目や美人スターより、断然渋い俳優が好みです。 沢山いますが、マイベストは、モーガン・フリーマンですね。 「グローリー」「許されざる者」「ショーシャンクの空に」「セブン」「アミスタッド」等々。彼が出演してるだけで作品の格が上がってるように思えます。唯、近年これは？と思ってしまう作品も散見します。ファンとしたら出演作を絞って欲しいところでは在ります。 以前、「七人の侍」で、志村喬が誰かに似てるなーと見てましたが、Mフリーマンでした。立ち居振る舞い、雰囲気、話し方等、ピッタリに感じました。他の作品でも如何にも重鎮という存在感が在ります。
イタリア映画の「ラスト・クリスマス」ではないでしょうか。 こちらでご確認を。 http://eiga.com/movie/64995/ http://www2.hulu.jp/the-last-night-of-christmas
あんた家畜人ヤプーみたいね……。
警察も知りたいところでしょう。
『閉ざされた森』でしょうか。 参考URL：http://www.kinenote.com/main/public/cinema/detai …
「突き放した人間描写や破壊描写」、これは的確な言い方だと思いました。確かに、バーホーベン監督の『スターシップ・トゥルーパーズ』など、エグイです～。大きな昆虫型宇宙人（？）がウジャウジャ襲ってきて、衆寡敵せず、人間のほうが虫けらのように次々死んで、もうアンチ・ヒューマニズムさえ感じさせます。 突き放した人間描写や破壊描写といえば、キューブリック監督の『時計じかけのオレンジ』、『フルメタル・ジャケット』はご覧になりましたか。シニカルです～。人間性を破壊されてます～。ビジュアル面で比べると、バーホーベンはエゲツナイ物量主義という感じですが、キューブリックはカメラマン出身だけあって、鮮やかな切れ味の視覚表現が印象に残ります。 ところで、ご質問者が好きなのは、「人間たちが全力を出しても勝てない、敵を制圧できない」ような状況の迫力ではないでしょうか。では、それをアクションではなく、精神劇で表した映画はいかがでしょうか。つまり、人類の精神的危機状況を、象徴的で静謐な映像で展開するという感じです。 タルコフスキー監督の『惑星ソラリス』や『ストーカー』では、人知を超えた異星や奇妙な立ち入り禁止区域が舞台で、人はそれを制圧も何もできゃしません。人間の無力を痛感させられる果てしない謎、神の救いさえない深淵です。まあ、ハリウッドの娯楽大作と比べたら、地味で退屈な映画とも言えますけど。
フジテレビが、自ら主催するバレーボール大会にジャニーズアイドルをブッキングしてショーアップする、というあまりにも安っぽい宣伝手法をご存知のことと思います。バレーを愛するバレーファンなら誰もが批判しますが、仕掛けた「中の人」川口哲生氏が言うには、ジャニーズコラボを開始した1995年には「おそろしいぐらいの集客を達成」し、現在に至るも絶大な効果が継続中だそうです。また、バレーを愛する者なら誰でもあれを嫌っているというのはじつは嘘で、女子日本代表選手のほとんどは山ピーとかとの交流機会を頬を染めてうれしがっている、という証言もよく聞きます。 安っぽい宣伝手法のせいで収益が悪化してるのか、それとも逆に、安っぽい宣伝手法がかろうじて収益悪化を最小限に引き留めているのか、評価は意外にむずかしいと思います。 洋画の吹き替えにプロの声優ではなく人気芸能人を起用することもしょっちゅう批判されますが、あれにも残念ながらプラスの宣伝効果があります。安っぽい音楽がチャートを独占したり、安っぽい宣伝手法が効果を上げたりすることを憂えるのであれば、根本的には、日本人全体の幼稚さを批判する以外にないと思います。 http://sportsnavi.yahoo.co.jp/sports/rugby/all/2 …
後れ馳せながら、参加させていただきます。 かなり古い作品です。 洋画では。 チャールズ・チャップリン監督の。 『キッド』モノクロ、サイレント作品 邦画では。 丸根賛太郎監督作品の。 『狐の呉れた赤ん坊』 モノクロ、トーキー作品 共に映画史に残る。 名作だと思います。
バイオレンスレイクだと思います。 違っていたらごめんなさい。
「俺は知らない」でしょうか。 http://www.weblio.jp/content/%E4%BF%BA%E3%81%AF% … テレビ放送されたのは４１年前の１９７２年の日曜洋画劇場です。
本来はカラーであるはずのものがモノクロになっている例は記憶にありません。具体的な作品名などを教えていただけると助かります。 例えば、アメリカなどでは日本と違って、ごく当たり前に、白黒映画や白黒時代のテレビドラマの再放送を、テレビで頻繁に流しますが、そういうものとは違うのでしょうか？
http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id335 … ぼくのエリ 2008 http://blog.movie.nifty.com/blog/2011/08/post-12 … モールス　2010 http://movie.walkerplus.com/mv34079/ マイ・ボディガード 2004 http://www.tsutaya.co.jp/tty_cate/dvd/tcm/201308 … ゼロ タウン　2012
『剥がされた記憶』（A Promise to Carolyn）　 *アメリカ/TV映画/1996年 http://www.imdb.com/title/tt0117399/
「虹を渡る風船」だと思います。私も当時映画館でベンジーと同時に観たような気がします。 下のサイトでストーリーをご確認ください。 http://movie.walkerplus.com/mv11482/
取り替えた理由としては、灰と吸殻が分析されれば、普通のものと違っていて薬を入れたことが判ると思ったからではないでしょうか。 煙草を吸う人であれば、あらかじめ吸殻を盗んでおくことを思いついたかもしれません。 おっしゃるようにコロンボが疑問を抱くきっかけかもしれませんが、完全犯罪だとコロンボの出番がないですし・・・。 他にも証拠はありますし、物的証拠が乏しい事件も多いのになぜ？という気もしますが、コロンボが喫煙者ゆえにピンと来るとか、頭が回るのに煙草には無知だった犯人の思い上がりを描きたかったのかなと思いました。
こんにちは！ 「ブラッドダイヤモンド」のようにダイヤを主題にではなく、「世界中がアイ・ラヴ・ユー」のように小道具として出てくる…というだけでもいいのですか？？ またダイヤ単体ではなくて、「ダイヤと他の宝石を使ったジュエリー」でもかまいませんでしょうか？ まずは 「マリー・アントワネットの首飾り」（2001） 「ルパン」（2005） です。 史実でも有名な首飾り事件をモチーフにしており、大小合わせてとはいえ500個以上ものダイヤがふんだんにあしらわれ、「現代の感覚でもおおよそ30億円（Wikipedia調べ)」という首飾りが登場します。 「ルパン」ではこれのレプリカを作ったのはカルティエです。首飾りのみならず、王妃のジュエリー類や冠などもカルティエ・コレクションからの貸し出しだったそうです。宝石以外の室内装飾や調度類も見物です。 「メイド・イン・マンハッタン」（2002） 作中二人が恋に落ちるのがありえない、ファンタジーでも度が過ぎると叩かれまくったファンタジー恋愛映画ですが、二人のダンスシーンでジェニファー・ロペスが身につけている豪華なジュエリーはハリー・ウィンストンのネックレスとイヤリングなんだそうです。 「プリティ・ウーマン」でもオペラを見に行くときにドレスに合わせたネックレスをプレゼントされますが、あれもルビーとダイヤだそうです。 「10日間で男を上手にフル方法」（2003） 10日間で男にフラれるハウツー記事を書けと言われた雑誌記者と、10日間で女をオトせたら大手ダイヤモンド会社の担当にしてやる、と言われた広告代理店の男の駆け引きの話で、タイトルほどヒドくはなかった。 NYの華やかスポットがしょっちゅう出てくるのですが、頂点は主人公がパーティのシーンで身につけるハリー・ウィンストンのジュエリー。総90カラット弱だそうで、とても素敵です。 「ラスト、コーション」（2007） 冒頭にも大きなダイヤとおぼしき指輪をつけた女性たちが出てきますが、物語を大きく動かすのがカルティエ制作の6カラットのピンクダイヤの指輪。 公開当時、「激しいセックスシーンが見どころ」と言われたそうですが、露出が激しいというより暴力的なセックスを含むのでご注意。 「シャネル＆ストラヴィンスキー」（2009） 作中のココ・シャネルが身につけているものが全て本物のシャネル。当時のものではなくて、シャネルとカール・ラガーフェルドの全面協力による再現だそうです。 特にクライマックスである再演シーンにてココ・シャネルが身につけているダイヤをふんだんにちりばめたネックレスがはっきり見て取れます。 同じ全面協力でも「ココ・アヴァン・シャネル」でダイヤが出てきたかどうか、ちょっとリストにありません。 同じくシャネル制作のダイヤモンド・ネックレスは「ゴスフォード・パーク」（2001）でも登場します。イギリス貴族のマナーハウスが舞台で、凝り性の監督によってしつらえられているので豪華です。でも貴族本人たちが主役というわけでもないので、ダイヤはちらりです。 「ナイン」（2009） ニコール・キッドマン演じる女優が、総カラットで数十以上と言われるゴージャスなブレスレットとイヤリングをじゃらじゃら言わせています。ショパールだそうです。 主人公であるダメグズ男の周りにはなぜかきらきらしい女性がいっぱいいて、彼女らが身につけているジュエリーもかなりのものです。 「白雪姫と鏡の女王」（2012） 映画体の出来よりも、后に食われ気味の白雪姫の眉毛ばっかり気になる映画ですが、この作中でジュリア・ロバーツと白雪姫が身につけているティアラ、グレース・ケリーが公妃になったあとで実際に身につけたものを撮影に借りたんですって！ご利益ありそう。ヴァン・クリーフ＆アーペルだそうです。 グレース・ケリーが主演の映画でも「上流社会」で大きなダイヤの婚約指輪が出てくるそうです。私はまだ未見ですが、実際にレーニエ公から贈られたカルティエの婚約指輪を作中でも婚約指輪として扱ったという…計10カラット以上だそうで、見ているこちらもため息ものの豪華なダイヤです。 来年公開予定の映画の中にグレース・ケリーを主題にしたものがあって、この婚約指輪ほか、グレース・ケリーが身につけたダイヤのジュエリーがカルティエによる再現で登場するそうです。 他にも未見のものでは。 イングリッド・バーグマンの「汚名」で身につけているネックレスがハリー・ウィンストンのものだそう。 オードリー・ヘップバーンの「おしゃれ泥棒」でもダイヤのジュエリーが出てきます。 ＃3もふれていらっしゃいますが、「紳士は金髪がお好き」。 ダイヤモンド会社社長からマリリン・モンローが贈られたダイヤのネックレスが出てくるはずです。このカナリアイエロー・ダイヤ、数百年インドの王家所有のあとオーストリアのマリア・テレジアが所有していたという世界でも有名なダイヤのひとつなのです。マハラジャの領地名にちなみ「The Moon of Baroda（バローダの月）」と呼ばれ、24カラットもあります。 実生活でも宝石コレクターだったエリザベス・テイラーの「別離」。ダイヤモンドではなかったかもしれませんが、実際に夫のどなたかから贈られた見事なジュエリーが出てくるそう。 エリザベス・テイラーは死後、遺品となった宝石コレクションがクリスティーズのオークションにかけられています。その中でももっとも注目を集めたのが大粒のダイヤモンドの指輪です。 オークションに際し「The Elizabeth Taylor Diamond」と名付けられた指輪は33カラットを超え、その品質もDカラーのフローレスという破格のもの。 http://www.christies.com/elizabethtaylor/saleroo … それともう一つ、2度結婚したバートンがテイラーに贈ったことから「Taylor-Burton Diamond」と呼ばれるようになった69カラット超のダイヤモンドも、もしダイヤモンドにご興味があればご覧ください。
Christmas Is All Aroundかな？ http://www.youtube.com/watch?v=meU4cxhdjJI
「スケルトン・キー」 グロ描写に頼らないホラー映画で面白かったです。 オチには驚かされました。
Margaret Warnckeでは？ 「Shaft　in　Africa]でもフルヌードで 出演しています。
「モデルズ・シークレット」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://www.amazon.co.jp/dp/B007MFDX8W http://ameblo.jp/eipelppa/entry-11298472975.html
1985年の「サンタクロース」は違いますか？ ソリがどことなくおもちゃの汽車ぽい雰囲気がありますが・・。
ニコラス・ケイジとショーン・コネリーの「ザ・ロック」です。
『ミミック』 （原題： MIMIC） （１９９７） でしょうか （下記引用）。 私自身は 断片的にしか見たことが無く、今では、地下鉄の駅に１匹でいる その 「大きな虫」 （ヒトに擬態している） の、"肩幅" が広い （ので、何となく後ろ姿が格好いい） んだなぁ… な記憶しかありません。^ ^； ミミック (映画) （Wikipedia） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%9F% … 映画 ミミック　（allcinema） http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … No６６１　ミミック　 ２０１０年０１５ （嗚呼，魅惑の映画道+レンタルDVD ） ↑ ご指摘の 「虫の死骸から ≪中略≫ シーン」 について 触れられています。 http://reinn30.blog20.fc2.com/?mode=m&no=815 ゴキブリゴキブリゴキブリ映画「ミミック」 （ゾンビの数だけ抱きしめて　～1年365日ホラー映画を見続けてみるブログ～） ↑ 映画の各シーンが数多く取り上げられています （但し、肝心の 「シーン」 は、残念ながら無し） 。 http://ameblo.jp/fresh560123/entry-11556319588.h … ちなみに、続編の 『ミミック２』 （原題： MIMIC 2） （２００１） というのもあるようです。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
まだ回答をチェックされているかな・・・ハンサムという条件でしたら、私が推すのはウィリアム・ホールデン！彼以外に考えられません！！よろしかったら是非検索してみてくださいね。そこらのおっさん風味でよければ、リチャード・ドレイファスがキュートかと。
「アウトロー」 白昼に６発の銃声がして５人が射殺されます。一人の容疑者が逮捕されますが、無実を訴えます。真実を調査するために一人の男が呼ばれました。 「９６時間」 パリ旅行中の娘が誘拐されます。元CIAの父親は、すべての知識を使って娘を取り戻そうとします。 「ノーカントリー」 狩猟中に多数の死体を発見します。そばには手付かずの大金が。やばいと思いつつ自宅へ持ち帰ります。それからは警察と殺し屋に追われるはめに。 「ザ・ターゲット陰謀のスプレマシー」 CIAの職員が自分の職場に立ち寄ると、そこはもぬけの空になっていました。それからは命を狙われるようになります。ワナにはめられた職員は、真実を突き止めようとします。 「屋敷女」 出産間近の女性宅に、大きなハサミを持った女が侵入してきます。このハサミでお腹を切り裂いて、中の赤ちゃんを奪おうとします。このホラーは史上最高の怖さだと思います。よろしければどうぞ。 すべて文句無しに面白い作品です。シャッターアイランドはむつかしくて、あまり理解できませんでした。つまらないと言うことは有りませんが、私はあまりお勧めしません。
「僕を愛したふたつの国／ヨーロッパ ヨーロッパ」ではないでしょうか。 誤解されてドイツ兵に成り済ましますが、割礼で見破られるので逃げ出すシーンがあったはずです。
シリーズの中で、二番目の白バイ警官が悪人を殺す内容が好きです。 アメリカ社会の、病んだ闇を如実に荒らした内容として、ダーティーなハリーにはぴったりな内容だと思います。 一番好きな、内容でもあります。 また、ハリー自身が、この闇に誘われ断るあたりも、他のシリーズはちょっと違った雰囲気が渋くてかっこいいです。 まさに、ダーティーな内容かなと思います。 この映画の魅力は、様々な形で現れる悪。 アメリカ社会が抱える闇の部分に対し、ハリーがいかにして立ち向かうか。 また、その立ち向かい方が、実にアメリカらしく、目には目を。銃には銃を。 まさに、殺人課警官としての職務を超えたぎりぎりの立場で悪を懲らしめる。 ある意味、このシリーズは、アメリカ自身への警鐘を込めた作品として作られている気がします。 余談ですが、クリント主演の別映画・「タイトロープ」はまさに、そんなアメリカの闇を象徴する内容の映画で、こちらもお勧めです。 同じ刑事映画、「リーサル・ウェポン」や「ダイハード」みたいな超ド派手なアクションシーンこそないけど、それでも、ハリー独特のマグナムによる悪を懲らしめるシーンは、まさに、ド派手なアクションにも匹敵する興奮とスリルがあると思います。 いい作品は、何度見ても飽きないですね！！
ヨーロッパ映画じゃないんですけど 「パルプフィクション」が思い浮かびましたね… じゃないにしても、それだけ話が飛んだり画面が飛ぶなら そういったオムニバスとかクロスオーバー、グランドホテル系の映画ではないでしょうか。
たぶん、猿の惑星のリメイクバージョン 「PLANET OF　THE　APES」じゃないかと思います すみません、それっぽいシーンの画像がツッコミサイトだったのですが 画だけ確認してもらえれば http://hakaiya.com/tsukkomi/tsubo1/apes1.html
こんにちは adele24 様、 turukamejirou 様 こんにちは … 呼ばれて 飛び出て ぼよよよ～ん … とか いう 具合で … … こないだは また 無人島 のに 間に 合わず … 相変わらず だめな 奴 … と 腐っていた 処 だった の ですが … … いい 気に なって、 ほい ほい 人 様 のを 貼っている 裡に 肝心の 字数が 足りなく なってしまったり …、 回答を 書いて いる 最中に 隣へ 別な のを 次々と 開いたり する ので、 だんだんと 動きが 悪く なって きて …、 なんだ かんだ で 書いて いた ものが 全部 消え …、 という ことを 繰り返して いる ので …、 それを 含めて ご伝授 いたして しまう の では … と 懸念され … 絶対 sapporolov 様 に 伺う のが 万全 と 思う の ですが … … たとえば この 回答を 書いて いて、 ええっと … あの 落語 の バーチャル 何 とかは 何 だっけ …、 とか 思ったら、 この 回答 欄の ある 頁の、 直ぐ 左上に、 小さな 長方形の 見出しが あって、 そこに インターネットの 青い e に 黄色い たすきが 掛かっている マークの 後に 「回答する ― 教えて goo … 」 とか 書いて あって、 右端には 閉じる 時の × 印が ついて いる ところが ありますが、 その 隣に、 グレー とか の 何も 書いて ない、 ちょっと 短い けど 同じ ような 四角い 無地の 見出しが ある ので、 そこを クリック する と、 隣 というか、 今まで 書いたり 見たり していた 頁の 上に かぶさる ように、 新しい 頁が 開いて 「何に しますか ?」 とか 訊ねられる … ので、 見出しの 上の Google とか Yahoo とかの 白い 欄に 「バーチャル 落語」 とか 書き入れて 検索すると、 出て きた 一覧の 中に 「バーチャル 寄席」 という のが ある ので 「これ これ …」 と クリック して 頁を 開く … それで、 正に 引用 したい 頁が 開いたら、 ここで コンピュータ の インターネットの 画面 全体の 一番 左上（ から 1 行 下、 二番目） の 辺りに 青地に 白 とかの 円に 左向き 矢印 （前へ 戻る）、 その 右に、 （薄く なって いたり する） 円に 右向き 矢印 （先へ 進む） の 矢印の ある ところの 右に、 やはり 白い 長方形の、 随分と 長い 欄が ある ので、 そこを 見ると、 白い 紙の ような ものの 上に 青い e に 黄色の たすき 掛けの マークの 後に、 その 頁の URL が 出て いる … その 欄へ マウスの 矢印を 持って いって 右 クリック すると、 欄 内の URL の 文字が 黒く 塗り つぶされ、 矢印の 右下の 辺り に 四角い 欄が 出て きて、 「切り取り」 とか 「コピー」 とか 「貼り付け」 とか 箇条 書きに なって いる ので、 矢印を そのまま 引きずり 下ろす 感じで 「コピー」 の ところを 選んで （黒く して） （右でも 左でも） クリック して 放す … これで 引用したい URL の コピーが できた ので、 もとの 回答を 書いていた 頁に 戻る 為に、 先程の、 頁の 画面の すぐ 左上の ほうの 小 見出しの 長方形の ところを 見ると、 新しく 開いた ところが 青い e に 黄色い たすき 掛け の 後に 「落語のバーチャルワールド …」 と あり、 その 左には、 グレー とかに くすんでいる 小 見出しの 長方形に 「回答する ― 教えて goo …」 と 書いて ある のが ある から、 それを 左 クリック … すると 隠れていた、 元の 回答を 書いていた 欄の ある 頁が 開く ので、 引用 したい 文脈を 書かれた 後、 改行されて、 そこで 右 クリック を すると、 矢印の 右下 当りに 先刻と 同じ ような 四角い 欄が 出て きて、 今度は 「コピー」 とか は ない けれど、 「貼り付け」 という のは ある ので、 それを 選んで （矢印を そのまま 引きずって 「貼り付け」 の 文字を 黒く して）、 右でも　左でも クリック すると … http://www.kakaa.or.jp/~fukasawa/index1.htm … という 感じで 文字が 貼り付いて、 「確認する」 という 画面で 見ると、 そこ だけ 文字が 青く なって いて 下線が 曳かれて いる ので、 クリック すると その 頁が 開く ように なって いる ことが 判ります … … いかがでしょうか … 却って 解り にくい … ですよ ねぇ … … 穴が あったら 入りたい … 壺が あったら 戻りたい … … さて、 adele24 様 に もう 一つ お伺い 申し上げたかった バレエ・ダンサー 絡みの 映画に、 ペドロ・アルモドバル 監督 の 『トーク・トゥ・ハー』 という のが あり、 バレエ・ダンサー の 若い 女性と 女 闘牛士が それぞれ 事故で 昏睡 状態に なり …、 病院で 彼女らを 見守る 二人の 男性と それぞれの 愛の 行く末を ピナ・バウシュ という 素晴らしい ダンサーの 舞踊と 絡めて 描いている もの なの ですが … バレエ 教師 役で ジェラルディン・チャップリン も 出て います … トーク・トゥ・ハー ピナ・バウシュ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%8A% … ピナ　踊り続けるいのち http://pina.gaga.ne.jp/ http://www.youtube.com/watch?v=Nihr5yqcHGg ピナ・バウシュ　夢の教室 http://www.pina-yume.com/ … きっと ご存知 かと … marc 様 や、 ワグネリアン の QuarkQuarkQuark 様、 お城の かた、 本命の sapporolov 様 … 皆 様 が いらっしゃる のを 待ち ながら、 映画や バレエの お話を turukamejirou 様 と もう 少し 伺えたら なぁ と …
本屋いって月間スカパーを見ましょう　１か月分の番組表が乗っています。 リピート放送は月ではなく回数なので　月をまたぐこともあります。 基本３回から４回のリピート放送があって新しい物に指し換わります。 貴方のジャンルがわかりませんので、月間スカパーを見てチャンネルを決めましょう。
映画ではなく1991年にフジテレビで放送されたドラマ「NASA～未来から落ちてきた男」ではないでしょうか 参考URL：http://homepage2.nifty.com/kano2/houga/nasa.html
すみません、メグ・ライアンは余計でした。 確認している間に他のページを読んで混同しました。 ごめんなさい。
こんにちは！ 「宇宙空母ギャラクティカ」1978年ではないでしょうか？ ロボットのような宇宙人は「機械人間サイロン」かと・・・。 googleで「Cylon　1978」で画像検索してみてください。（ＵＲＬ長過ぎて貼り付けられなかったです、トホホ） いかがでしょうか。
「クラウドアトラス」ではないでしょうか？おかっぱの女優さんは、ペ・ドゥナさんです。
１９８２年に公開された『窓からローマが見える』だと思います。 日本人のヒロインはあびる優さんの母親の中山貴美子さん。 DVDなどのソフトはかなり入手困難だと思います。 わたしもテレビで見ただけなのでしっかりと覚えていませんが、レストランで支払いに困ってひたすら食べ続けているところを助けられる、というシーンがあったと思います。 テレビ用のCMと参照URLをつけておきます。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
奴隷解放をかけて戦った南北戦争(1861-1865)でなくて、イギリスからの独立をかけての戦いの独立戦争(1775-1783)の話で、メル・ギブソン主演の「パトリオット」だと思います。 奴隷になってる農夫が自由を獲得するエピソードがあるので混同しやすいかも。 パトリオット | Movie Walker http://movie.walkerplus.com/mv31522/ メル・ギブソンも、長男役の故ヒース・レジャーもカッコイイです。
これでしょうか？ http://v.youku.com/v_show/id_XMjA3MzIyNTgw.html
おしゃれな映画：ローマの休日（1953） http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 歴史のお勉強：ベン・ハー（1959） http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 哲学的な内容：惑星ソラリス（1972） http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
こんばんは 思いついたのはポリネシアの青年がカヌーで漂流しアラスカまで行ってしまう 遥かなる青い海 エンニオ・モリコーネの音楽が好きです。
おはようございます、Ｎｏ３で回答したものです。 「フォートレス」では体内に入れられた機械に磁石のようにくっつく現象があったので、死んだ囚人から取り出した機械を自分のおなかに当ててそれを口まで持っていきむりやり機械を吐き出していました。
こんばんは ニューヨーク　デイドリーム（Too Tired To Die）で、ほぼ間違いないと思います。 ここの１１分ごろがそうです。 私もタイトルをわすれてたのですが、わずかに記憶にのこってました。
シーンの連続。 すなわち、相手が何か動作をしている間に、問題の人物が別の行動を瞬間的に、相手がその動作をしている間に行う。 で、スローが止まると、店主の目の前に弾が入った銃が向けられていて、「金、返せ！！」で、銃も金も奪って行く。 つまり、強盗のシーンだった記憶がします。 バーンベルト。紳士的な狩人。のイメージが、せこいに変わったシーンなので私の記憶の中では、そんなシーンだったと思います。
こんにちは ティム・バートン監督の「ビッグ・フィッシュ」が当てはまると思います。 予告編 ウィキペディア http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%83% … いかがでしょうか？
「パラノーマル・アクティヴィティ」 ウィジャ盤が登場し、女性が憑依されます
「暴走特急」違いましたか。申し訳ない。 ではシンディ・クロフォード主演の「フェア・ゲーム」1995年はいかがでしょう。 車から貨物列車＞キス＞敵がヘリから熱探索カメラで発見というシーンがあります。 ただその後はヘリから敵が列車に降りて、忍び寄ろうとしたところを返り討ちにあってました。 ↓YouTubeにトレイラーが上がってたのでご参考までに。
Goathland Station, Goathland, North Yorkshire, England, UK (Hogsmeade station) Harrow School, Harrow, Middlesex, England, UK King's Cross Station, King's Cross, London, England, UK (Platform 9¾) Lacock Abbey, Lacock, Wiltshire, England, UK Leadenhall Market, Lime Street, Broadgate, London, England, UK London Zoo, Regent's Park, London, England, UK (Harry releases the snake from the Reptile House) Pedestrian Bridge, York Station, York, North Yorkshire, England, UK (Hagrid passes ticket for Platform 9¾ to Harry) Pickering Station, Pickering, North Yorkshire, England, UK Picket Post Close, Martin's Heron, Bracknell, Berkshire, England, UK (Privet Drive, Harry's aunt and uncle's house) St. Pancras Station, St. Pancras, London, England, UK (exterior of King's Cross Station) West Highland Railway Line, Scotland, UK (Train journey to Hogwarts)、 等が挙げられていました。 国によってスタッフのする仕事が違ったり名前が違うので、あまり詳しくはわからないけど、 まぁだいたいこんなに大勢の人が関わっているのか？というくらい色々書いてあるの。
ジャックがルーシーにプレゼントしたスノードームですね。 画像、きれいじゃなくてごめんなさい。
チョコレート・ファイターはお笑いじゃなくて、ブルースリー、 ジャッキーチェンの系譜を継ぐチョー正統派アクションですよ。 （まあそんなこと言ったら少林サッカーにだって ブルースリーへのオマージュがあるだろ、ってことも言えますが） 「ロボット」の前ではすべてがかすみますが、 「スコット・ピルグリム VS. 邪悪な元カレ軍団」 のインド風味の戦闘シーンは面白いです。
「未来を生きる君たちへ」をチェックしてみてください。 http://movie.walkerplus.com/mv47910/ http://www.mirai-ikiru.jp/ 違う映画だったらごめんなさい。
エミール・クストリッツァ監督の「アンダーグラウンド」 かなぁ・・・ http://www.eiganokuni.com/dvd/ug/ http://www.tsutaya.co.jp/works/10001354.html
ルイ・マル監督の鬼火はいかがでしょう。サティの音楽と映像が不可分一体です。暗い話ですが。私は好きです。
「リベリオン」バットマンでお馴染みの、クリスチャン・ベールの主演作で間違いないと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%99% …
サンドラ・ブロック、ヒュー・グラント主演の２００２年作品「トゥー・ウィークス・ノーティス」だと思います。 わたしもこの映画好きです。
「スペースインベーダー」かな http://movie.walkerplus.com/mv4845/
レンタルビデオ店で借りられますよ。 インターネットでレンタルも可能です。 http://rental.geo-online.co.jp/search2/q/dg-1/dg … http://www.discas.net/netdvd/dvd/searchDvd.do?pT … http://www.dmm.com/rental/-/list/=/article=keywo … NHKBSは西部劇も時々放映します。 http://www.nhk.or.jp/bs/t_cinema/calendar.html
セルDVDしかないのでレンタルは不可能です。 ベルイマンとセル用タイトル（11作品くらい）は都内の図書館にはないので まず図書館で借りるのも不可能です。 アマゾンかオークションに出てきたのを買うか名画座や衛星放送で特集があった時に 視聴するくらいだと思います。 著作権とかうるさくなければHDDにあるデータをスカイプでお送りできますがもどかしいですね。
こんにちは。 多分ですが、「真昼の決闘（原題：High Noon）」のテーマ曲のような気がします。 ご参考まで、もし違っていたらゴメンナサイ。
　英国系の映画はわりかし分かりやすいです。 　なんせ出てくる人、一通りシェークスピア劇で鍛えられているから。 　私の場合、TVのStar Trekで耳を鍛えました。 　同時に、口元を見てしゃべってみると、何となく英語的発音が分かってきます。 　カーク（カナダ人）、上手すぎて、どうすればあの発音になるのかよくわかりません。ピカード（英国人）口元を見ながら発音を聞くと音の違いがよくわかります。やっぱり舞台の表現か。（昔はマイクも無かったので、声が通るような発声が発達している。） 　多少慣れてくると、字幕スーパー読みつつ英語で聞きながら、字幕の日本語を英語で発音している単語を予測して当ててみると楽しいです。昨日アップルのWWDCのビデオ見てましたが、”demo”を「ディーモ」みたいに発音してましたね。 　ちなみに英語（に限らず欧州の言葉は）単語の前に"n"が入って発音されているそうです。（つまり、単語をそのまま発音するんじゃなくて、口を閉じたまま一瞬間を作るような感じです、一度試してみてください。例apple→napple） 参考URL：http://www.apple.com/jp/apple-events/june-2013/
こんにちは 砂漠が舞台の映画 「アラビアのロレンス」と「ハムナプトラ/失われた砂漠の都」です。自分はわかりませんでしたので、「アラビアのロレンス」はおばあちゃんに、「ハムナプトラ」は母に聞きました　（〃＾▽＾〃）　あはは 無人島は回答が間にあいませんでした。映画はわかりませんが、「ARROW/アロー」という海外ドラマは知っています。 nitensさま　どうぞご自愛ください。
吹き替えでみましたが、めちゃくちゃよかったです
ブロークバックマウンテンは名作です。 それから、同性愛とは少し違うかもしれませんが女性になりたい男性と女性との恋を描いた「わたしはロランス」もオススメです
少し違いますが、ウィル・スミス主演の「幸せのちから」かなと思いました。違ってたらすいません。
順番は多少違いますが フールズ・ゴールド/カリブ海に沈んだ恋の宝石 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id329 … 6デイズ/7ナイツ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id846 … http://www.youtube.com/watch?v=n64H3WXoEs8 ボーン・アイデンティティー http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id239 … http://www.youtube.com/watch?v=wTqvcL2wnMU デスペラード http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id27730 http://www.youtube.com/watch?v=zciwCFNBIFA マスク・オブ・ゾロ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id843 … http://www.youtube.com/watch?v=uczLtpWF_cY インディアナ・ジョーンズ　シリーズ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id2154 ハムナプトラ/失われた砂漠の都 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id85042 ナショナル・トレジャー http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id321 … プリンス・オブ・ペルシャ/時間の砂 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id335 … http://www.youtube.com/watch?v=bZ7Li5w2I-k スコーピオン・キング http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id237 … http://www.youtube.com/watch?v=cQ_SJMWlSvM +男の友情 冒険者たち http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id21214 http://www.youtube.com/watch?v=pxFs8LtaBO0 惹かれ合う相手はオスです。 キングコング http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id321 … http://www.youtube.com/watch?v=B5j_2sRUTbU これもかな 魔法にかけられて http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id328 … http://www.youtube.com/watch?v=jOnoX_5uH0c
ドラマ Being Human ではないでしょうか。 元はイギリスのドラマですが、これは米／カナダのリメイク版のほうだと思います。 http://www.syfy.com/beinghuman http://www.imdb.com/title/tt1595680/ 動画の話はシーズン2のエピソード5です。 Being Human - 'Addicted to Love' Clip イギリス版は日本でも紹介されています。
娘を助ける為、生き残っている生存者を求め目の前に肉をぶら下げ歩き続け最後に銃殺され、無傷のまま娘は助けられた。 腕に書いているの遺言か娘の名前だったような… 親の愛情や願いとか伝えたい作品に仕上がってますが
こんにちは。 ＨＩＶの治療法を探して二人で旅をする、「マイフレンド・フォーエバー」だと思います。 いい映画でした。
ホラー映画ではなくどちらかといえばサスペンスですが、1995年作品の「ユージュアル・サスペクツ」ではないかと思います。 最後、犯人の似顔絵がFAXで送られてきて、急いで刑事が犯人を追いかけるシーンがあります。
地獄の逃避行(1973)　ではないでしょうか？　 但し、父親を殺したのは娘ではなく、交際相手の男です。 又は、この映画のリメイクであるマーダー(1993)やウィズダム／夢のかけら(1986)も思い出しました。但し、ウィズダム／夢のかけらでは殺されるのは父親ではなく、保安官ですが。。。。
もしかしたらトム・ハンクス主演の「クラウド・アトラス」ですか ５００年にわたって６つのエピソードが絡み合う”魂の転生”映画 トム・ハンクスが一人６役をこなしています ７月１０日にＤＶＤ発売、レンタル開始となっていますね
ジャン＝クロード・ヴァン・ダム主演の「ヘル」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 …
日本を題材にして作って頂けるのなら、スティーブン・スピルバーグの方が当然良い作品はできます。 と言うか太陽の帝国で日本兵の有様を描いていますしね。 オリバー・ストーンは、来日時に下記の発言をしたことでも話題となっております。 「私が出会う日本人はみんな優しいのに、なぜ戦時中は朝鮮人や中国人に残酷になれたのか」 「日本はまず中国に謝罪することから始めるべきだ」etc 発言の全文をすべて見たわけでは有りませんので、マスコミにより歪曲されているかもしれませんが。 チャントした事実・歴史を知らない人ですよ。 それなら何も関係ないベトナム・イラクetcに対して、アメリカは何をしましたかと問いかけたいですし。 人の国のことをとやかく言う前に、おたくの歴代大統領はきちんと謝罪を申し上げましたか？ 元々左寄りの人間ですし、嫁さんが韓国人というのもありますしね。 そもそも何のために日本に来たの？ 話が脱線しましたが、 スピルバーク＝娯楽映画から重苦しい作品まで幅広く対応可能。 黒澤映画の影響もあるのか、小道具や背景にもこだわり有り。作品全体で持っていく形を作る。 ストーン＝重苦しい映画しか作れない印象。 制作・脚本の両方を手がけている事が多い為、作品に私情傾向が生じる。 役者の演技がメインの作品。他の部分で若干甘い部分がある。 あくまで私の見解ですからね。
古い映画でしたか？ それならビング・クロスビー主演の「ホワイト・クリスマス」だと思います。
個人的にですが、自分は両方みたいですね。 ただ、ワールドの方は、ある意味、バイオハザード系なので、みるならやはり、楽しめる点でローンの方でしょうか。 ワールドの宣伝映像を見ましたが、バイオハザードによく似たシーンが多く、ちょっとオリジナル制に乏しいかなと思いました。 逆に、ローンの方は、ちょっとしたアメリカンジョークがちりばめられていてある意味笑える、肩の凝らないストーリー展開が楽しめそうです。 だから、両方みたいけど、進めるとしたらローンの方ですね。
今日映画館で観てきましたので、追記させていただきます。 レイ・ハリーハウゼンと本多猪四郎に捧げるというような言葉がエンディングにありましたので、本多猪四郎監督の「帰ってきたウルトラマン」（テレビ作品ですが） あと、劇場版のウルトラマンにも良いのがあります。 特に別所哲也主演の「ULTRAMAN」は、厳密にはテレビの「ウルトラマンネクサス」につながる内容ですが、テレビの方は無視してこの映画だけを観ても十分に良いものです。
「ストリートレーサー」ではないでしょうか。 下のサイトでストーリーをご確認ください。間違っていればすいません。 http://jacuzzi.jugem.jp/?eid=264
「イースターラビットのキャンディ工場」ではないでしょうか。 下のサイトで予告編をご覧ください。間違っていれば、すいません。
「十二人の怒れる男」(1957)は面白い作品です。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
８月９日といえば今日ですね 「ハリーポッターとアズカバンの囚人」原作と映画の内容の違いは、ウィキペディアに載っていますよ あらすじ等も書かれていますから、ネタバレ要注意です http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%AA% … テレビ放送は放送時間内に収めるため結構カットされているので、ＤＶＤ等を鑑賞することをお勧めします
ＬＯＴＲのＢＯＸセットのような豪華ブックレット仕様 １３分の未公開シーンが追加されているようです その他９時間に及ぶ新たな特典映像など 詳しくは、クラブワーナー「ホビット思いがけない冒険」公式サイトで確認できますよ clubwarner.jp
「ベティ・ブルー」じゃないですよね？ １９８６年のフランス映画 ＞ラブストーリー、若いカップルのしかも悲恋で不器用で切ない想いが印象的、 ではありますが、。
Cashback (2006) 邦題は、フローズン・タイム だと思いますが
　保険をかける。 　いろいろなメディアへの再販権などをあらかじめ売っておいて、放映時にはほとんど元を取る。 　保険をかける際、保険屋を説得するために、no.2氏のように、無難で鉄板な有名人を使う。
この２本ではないかと思います。 両方とも北極なのが面白ですね～。 真説フランケンシュタイン／北極に消えた怪奇人間！(1973) http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … ザ・ブリード／ＮＩＧＨＴ　ＷＯＲＬＤ(1999) http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
「エターナル・サンシャイン」(2004) はどうでしょう？すこーしわかりづらい部分もありますが、きれいな映画ですよｗ ついでにもう一つ近しい作品で 「メメント」(2000) http://www.youtube.com/watch?v=91QGubnDHSs も面白いかもしれません♪ あと、映画じゃないので完全に蛇足ですが、劇団四季が公演しているミュージカル「ウィキッド」もシナリオがすごくいいと思います。僕は今までで3回も劇場に足を運んでしまいましたｗ どれも有名だからご覧になったことあるかもですね。
ハーベイ・ジェーソンという人です。 役名は「Lapchick the Mad Hungarian（ラプチク・ザ・マッド・ハンガリアン）」 http://el-001.blog.so-net.ne.jp/2012-12-05 http://www.imdb.com/name/nm0419256/?ref_=tt_cl_t6
「裸のめざめ」　ジャン＝クロード・ブリソー監督作品 もう随分前にWOWOWで放映され確か日本劇場未公開 のはずですがDVDで入手出来るかもしれません。 一応、官能映画となっていますがそこはブリソーだけあって 夢の精神分析やら宇宙哲学論やらをからめて最後は オカルトで観る者をけむにまくまか不思議な映画です。 ビデオのHDDの隅にまだ入っているので年に一度くらい 観て楽しんでいます。
ジョニー・デップですよ。
ドラマ「ホワイトカラー」のSEASON1・第１話かも。 こちらでご確認を。 http://video.foxjapan.com/tv/whitecollar/
８／23（金）公開ですよね？ 東京でそんなに少ないことはあり得ないと思いますので、公開後に調べられることをお勧めします。 例えば、シネコンだと通常１週間単位で上映スケジュールを決めるくらいで（先週や先々週の客数等で決めてる？）、吹き替え版や３Ｄ、通常版のどれを上映するかも、試写会等の評判である程度決めるかと思われます。なので、上映後しばらく経ってどこの映画館もスケジュールを出すようになってからの方がネットでも検索し易いと思いますよ。
こんにちは ただれた熊、、、このキーワードから思い浮かぶのは 「プロフェシー／恐怖の予言」(1979)です。 googleの検索結果 https://www.google.co.jp/search?q=PROPHECY1979 youtubeの検索結果 http://www.youtube.com/results?search_query=prop … いかがでしょうか？
すでにNo.1さんが回答されていますが スティーブン・キングの「痩せゆく男」に間違いないです。 私も大好きな映画のひとつです。
確認しました。同じ現象が、自分のパソコンも起こるので、サイト側に問題があるんでしょうね。 まさか同じパソコンの、同じスペックなんてありえないので、他の方も同じ現象が起きると思います。 まあ、その辺、詳しい人にとっては簡単に問題解決なんでしょうが、ちょっと公開前の宣伝的な意味合いからすると、お粗末なサイトだと思いますね。 よって、おもちのパソコンの問題では無く、映画サイト側の問題という事で納得しませんか。 折角、日本人のあの女性が絡む作品だから、当方個人的に期待しているのですが、それにしても、お粗末。 な、サイトですね。それだけに、う～ん、残念っ！！
デビルクエスト http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id339 … ディアボロス http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id839 … http://www.youtube.com/watch?v=IBxD1qZnJzw レギオン http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id336 … http://www.youtube.com/watch?v=R3voxHN2FAU 悪魔に近い存在、姿のドラキュラ、ゴーストですが ヴァン・ヘルシング http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id319 … http://www.youtube.com/watch?v=mrOqCgDgXfQ ゴーストバスターズ（息抜きに） http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id7634/ http://www.youtube.com/watch?v=cyRqR56aCKc
70年代ではないのですが、これはどうでしょう？ 『バーディ』(1985)アラン・パーカー監督 http://movie.walkerplus.com/mv7238/ http://www.imdb.com/title/tt0086969/
1984年の「愛のイエントル」という映画かもしれません。 こちらでご確認を。 http://movie.walkerplus.com/mv86/ キーワードから検索しただけですので、見当違いの回答でしたらごめんなさい。
確かにサリエリの作品はCDもあまりないです。 ＨＭＶで検索したら２７件しかありませんでした。 その中にあるのかどうか微妙なところだと思います。 アマデウスのサントラ盤ですが、アマデウス オリジナル・サウンドトラック盤<ディレクターズ・カット版> 2002年4月24日発売のものに、映画のそのままで収録されているようです。発売元はビクターエンターテインメントです。 ２枚組の１枚目４曲目にありますが、映画そのままなので、台詞も入ってますし、劇中でモーツァルトが演奏している部分になってます。 ちなみにＨＭＶでは一部試聴できます。
温室付きの部屋はセットです。 でも玄関口などはニューヨークに実在するアパートを使いました。 住所は60 W.76th St　New York, NY 玄関口のイメージ http://img.streeteasy.com/nyc/image/34/35200734. … そして実際のアパートの間取りは、1ベッドルーム+１リビングルームです。 http://img.streeteasy.com/nyc/attachment/show/13 …
ドイツ映画の「マナツの冒険　～黄金の石盤～」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://navicon.jp/news/3043
５です、お礼ありがとうございます。追加です、。 ☆０７’フランス映画「潜水服は蝶の夢を見る」 海辺のシーンが美しく、夏のイメージです。 潜水服に閉じ込められたように、全身麻痺の主人公なのですが、題名どおり、 想像力は蝶のように自由に羽ばたき、充分に我儘でオシャレで人間くさく、 映像は、とても美しく詩情に溢れてます。オススメです。 ☆８１’米映画「白いドレスの女」 こちらは、ちょっと旧いハリウッド映画ですが、 夏が舞台の悪女もの、ラブサスペンスです。
最近!? ・・・と言う程でもないのだが、好きな俳優さんが出演していたものを観る機会を得た・・！ やはり当方との感性面の相性が良いのか、楽しく観る事が出来た・・！ 「ピース・オブ・アクション」(1977年) 個人的にこの俳優さんの出演映画で裏切られた事がない・・！ 少しだが・・、「いつも心に太陽を」・・・のような趣が感じられた作品だった・・！
「タイタンの戦い」ですね。
アメリカの戦争の大義名分は「アメリカは正義の為に戦う。」ですが イーストウッドは 一兵士は、家族の為そして国家為に戦う。 アメリカも日本も変わらないと言いたかったのでしょうか。 スピルバーグの「戦火の馬」も有刺鉄線に絡まった馬を助けるシーン 一瞬、双方の兵士が一庶民に戻りホットさせるものがあります。 硫黄島二部作アメリカ編『父親たちの星条旗』はご覧になりましたか、英雄にされた兵士達が軍事費（戦争債券）を集める為の広告塔として利用されます。疑問を持ちつつも仕事をこなしていく男達、 戦争の一面しか見せられていなかった米国民に イーストウッドは反戦を、また政治家、権力者に騙されてはいけないと言いたいのではないでしょうか。 「天皇陛下万歳」権力・教育は恐ろしい。 皇族は大変な仕事だと思います。街に遊びにいけない、つまらない催しも、寒くても熱くても居眠りせず見なくてはいけない、プライバシーはあるのだろうか・・・・・・。 外交上はいてくれた方が有利なようですね。 「非国民」自由に自分の考え、気持ちを言えない社会、集団は嫌ですね、しかし現実は難しい。 東京裁判のパール判事は凄い人だと思います。 「お国のために」「日の丸を掲揚」オリンピック、ワールドカップ、タイトルマッチ・・・・・日の丸があがるのはうれしいですね。 卒入学式で日の丸、国歌斉唱に反対阻止しようとする人はオリンピックでも頑張るべきでしょう。 祝日は「旗日」とも言っていましたね。数十年前は多くの家が日の丸を玄関に揚げていました。 宇都宮では小学校で祝日には日の丸を揚げるよう指導があったようです。 「車の後ろに小さな日の丸のシールを貼り付けようかな。」と妻に言ったら。 「誤解されるからやめて。」と言われたことが有ります。日本はおかしいですね。 「武士道精神」 「君主の為に尽くす、自分を家族を捨てる、戦う、命を。富よりも名誉を重んじる。」 権力者にとって都合の良い精神にも思えます。 終戦後の食糧難の時代に、闇米を拒否して食糧管理法に沿った配給食糧のみを食べ続け、栄養失調で死亡した裁判官がいましたね。 「武士道精神」の鏡のような人ですが映画にはならないかな? 「日本人らしさ」 1890年９月16日、和歌山県の大島村（今の串本市）の沖合でトルコの軍艦エルトゥールル号が座礁・沈没 、村人の迅速な救出で69名のトルコ人が助かり、貧しい村でありながらトルコ人の為に非常食だった米や鶏を潰してふるまい、献身的な介護でトルコ人は回復。エルトゥールル号の遭難の報は、和歌山県知事に伝えられ、そして、明治天皇へ。明治天皇は、直ちに医者、看護婦の派遣され、さらに生存者全員をトルコに送還なされたそうです。 それ以来トルコは親日の国だそうです。義理堅く1985年激化するイラン、イラク戦争のさなかテヘラン空港に取り残された在留日本人を救出してくれたのはトルコです。 ２０２０年オリンピックはトルコ　イスタンブールに譲ってあげて欲しい。 トルコの政情が早く安定すると良いですね。 ダラダラと反応してしまいました。 すみません。
ダウンタウン物語。 ミュージカルになるそうで、昨年キャストを募集していました。 音楽が最高ですよね、サントラ版LP持ってます。
デヴィット・クローネンバーグの「クッラシュ」じゃないでしょうか。
私が邦画で怖いと思ったのは１作目の「リング」松島奈々子が主演です。 そして「呪怨」 それとあまり知られてないのですが「CURE　キュア」役所浩司主演 洋画はまたにして「死霊のはらわた」のリメイクはオリジナルほどグロくはないです（笑
その映画はたぶん、４０年近く昔のスティーブンスピルバーグ監督の初撮り映画＜激突！＞だろう。
イギリス映画ですが 「マリリンとアインシュタイン」 テーマがなかなか面白かったです 1度しか見てないのでうろ覚えですがマリリンがアインシュタインに相対論についてとうとうと説教してたのがなんとなく印象に残ってます
「エリザベス・ゴールデンエイジ」 2009年位の作品です。 女王が軍を率いて戦います。 映像美で、海の戦いのシーンに感動しました。 スケールが大きくて、お気に入りです。
『妖婆　死棺の呪い』（魔女伝説ヴィー）ではないでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv11042/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00006RTTT ラスト近くで夜明けが来て、ご質問のようなシーンがあります。
「スピーシーズ」ですね。 何作かあるうちの、一番最初の作品だと思います。
２０年位昔の日本Ｂ級恐怖映画（地獄の警備員、主演は忘れたが殺される役に緒形直人の兄、監督・黒沢清？たぶん）、後は観てのお楽しみ。
スターリングラード http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id163 … ワンス・アンド・フォーエバー http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id237 … ブラッド・ダイヤモンド http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id326 … キリング・フィールド http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id5995/ エネミー・ライン http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id237 … 硫黄島からの手紙 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id324 … 父親たちの星条旗 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id324 … シンドラーのリスト http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id114 … 特攻野郎Aチーム（シンドラーのリストのリーアム・ニーソンが主演のドタバタアクション） http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id336 … ヒトラーの贋札 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id329 … マッシュ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id221 … プレデター（SFです。） http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id206 … ランボー/怒りの脱出 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id247 … テロですが トゥルー・ライズ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id157 … そう言えば昔はテロと言えばIRA マイケル・コリンズ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id522 … 潜水艦もの 眼下の敵 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id4961/ Ｕボート http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id240 … クリムゾン・タイド http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id266 … Ｕ５７１ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id161 … 参考に　 エニグマ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id241 … キング・アーサー http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id319 … ブレーブ・ハート http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id206 … キングダム・オブ・ヘブン http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id321 … レッド・クリフ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id329 … アラビアのロレンス http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id1375/ マーフィの戦い http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id218 … 実在の英雄ではありませんが グラディエーター http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id160 … マスク・オブ・ゾロ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id843 … パトリオット http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id161 … 三銃士 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id9269/ 三銃士/王妃の首飾りとダ・ヴィンチの飛行船 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id338 … スコーピオンキング http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id237 … ３００ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id327 … タイタンの戦い http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id335 … プリンス・オブ・ペルシャ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id335 … スターゲート（舞台は古代エジプト？　SF） http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id118 … 面白そうなので見ようと思う ローン・レンジャー http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id344 … イギリスのロビンフットが出てくればスイスのウイリアム・テルですが 映画化はあまりされていませんね。 製作予定はあるようです。 http://cows.air-nifty.com/seagal/2011/09/post-1a …
皆さん、挙げられてますが、当方も鉄道映画マイベストは「大列車作戦」です。フランスの鉄道マンたちが一致協力して、金品よりずっと貴重な自国の文化を守りぬきます。武骨なSLの力強い魅力も伝わってきます。 列車が舞台ではありませんが「夜の大捜査線」 駅で列車待ちしてるボワチエが、警察につれてかれるところから始まり、ラスト、乗り込む際のスタイガーとのやりとりもいいです。去ってゆく車窓のボワチエを捉えてるショットも印象的です。人種差別問題も扱ってますが、作品では最後に二人の距離が近づいたのに、この作品でRスタイガーがアカデミー賞の、助演ではなく主演男優賞を獲ってます。「ボワチエだろう」と思いますが、皮肉です。この事も含めて世に問うてる作品かも知れません。
二つ目はおそらく「生きていた人形」バート・Ｉ・ゴードン監督 TV放映時のタイトルはおそらく「人間人形の逆襲」
『スーパーマリオ 魔界帝国の女神』 （1993年 アメリカ映画） http://eiga.com/movie/45802/
イーグルアイ　でしょう。 赤い球体の目ようなコンピューターに操られ陰謀に巻き込まれる 青年と少年の母親が西へ東へ走り回ります。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id330 … http://www.youtube.com/watch?v=_wkqo_Rd3_Q ヒッチコック作品へのオマージュ 北北西に進路を取れ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id214 … http://www.youtube.com/watch?v=qk0GbTMMbP0 知りすぎていた男 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id111 … http://www.youtube.com/watch?v=Qw0OYSBI71U 赤い目の暴走するコンピューターは「２００１年宇宙の旅」のHAL９０００ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id169 … http://blog.numberssummit.com/wp-content/uploads … （超有名な伝説的SF映画ですが眠くなります。） イーグルアイ　と同じ２００８年製作の心温まるディズニーアニメ ウォーリー　にはもっと露骨にHALの親戚のようなコンピューターと・・・・ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id329 … http://www.youtube.com/watch?v=alIq_wG9FNk 宜しければ上記４作も楽しんで下さい。
警察官のエレナ？
えーと、細かい描写は覚えていないのですが… 「ジャック」かな？ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=5 … 知的障害というよりは、 他人の４倍速く歳を取る男の子の話なので、見た目はオジサンなんですが精神的にはまだ子供という設定です。なので、ぱっと見は知的障害に見えるカモ。 なーんか、そんな感じだった気がするなー…
NOTHING ナッシング では？
ちょっと違う感じですが・・・ 「フライド・グリーン・トマト」はどうでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv7819/
「ザ・フライ」私も印象に残っている素敵な作品です・・・ わたくしがおすすめしたいのは、 まず『エスター』 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 『ダイアナの選択』 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … それから『リトル・イタリーの恋』 http://ms-garlands.com/mita_2007new.html http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 最後の作品は、タイトルに恋とありますが、 ありふれているようで、とても深い美しい物語です。
配給元のコロンビア映画（コロンビア・ピクチャーズ・インダストリーズ）は １９８９年にソニーが買収して、現在ソニーの在アメリカ子会社ソニー・ピクチャーズ・エンターメント （ＳＰＥ）の一部になっていますからね、ソニー以外のパソコン使う訳にはいかないでしょう ちなみに、視覚効果・ＣＧの製作会社で有名な「イメージワークス」もＳＰＥのグループ会社 ソニー・ピクチャーズ・デジタル・プロダクションの一部門ですね
すでにご存じかもしれませんが、まだあがっていない作品で個人的なお勧め、なおかつＤＶＤになったものだと 山の焚火 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … ラ・パロマ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 女と女と井戸の中 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … プラハ！ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 純愛日記/スウェーディッシュ・ラブ・ストーリー http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … シシリーの黒い霧 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=9 … 動くな、死ね、甦れ！ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 道中の点検 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 女狙撃兵マリュートカ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 白い馬 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 双旗鎮刀客 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … ＤＶＤにはなっていないのですが（ネットで見られたりもします...） 汚れなき旅情 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=6 … ル・バル http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … メフィスト http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 野にかける白い馬のように http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … ロリ・マドンナ戦争 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … セックスオブエンジェル（単に女優さんが好みなんですが...） 下記ではかなりけなされてる... http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 最後はマカロニウエスタンを３本 「怒りの用心棒」 ケネディ暗殺をイタリア製西部劇に置き換えたストーリーです。音楽がイイです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「二匹の流れ星」 トップシーンがなんと浜辺、という異色ウエスタン。主人公は白いスカーフを巻いてます。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「西部のリトル・リタ」 イタリアの人気アイドル歌手が主演したミュージカル調マカロニ。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
ありません。 そもそも吹き替えの入っている「戦略大作戦」のDVDがありません。 どうしても手に入れたければテレビで放送されたとき録画するしかありません。
こんにちは。 「ミッションインポッシブル３」で間違い無いでしょう。 下記の１３分あたりからのシーンではなかったでしょうか。
こんばんは。 午前中にも一度質問を拝見しておりました。 明快な回答はないようです。 私もNO１のyotani0425さん同様、別の話しをと思います。 パチパル、パチ・パルどちらでしょうね？ いずれにしても、メキシコを始め南アメリカのスペイン系の名前？ 「アラモ」を始めあの地域の西部劇は実に多いのです。 加えて若い時に観た映画とも限りませんでしょうしね・・・。 戦争映画にも似たような名前は随分みかけます。 カンボジア、あるいはベトナム戦争を舞台にした映画です。 そうすると範囲はとても長く広いものとなります。 それより私はお義父さんの、将軍がやってくると恐れる・・・。 これが少し不思議です。 私も映画は好きですから５０年以上観ておりますが、 そこ迄の強烈な印象を残す映画はありません。 ただ、病気を考えると一概に否定も出来ないのかな？とは思います。 私はお義父さんの経歴を存上げませんので何とも言えないのですが、 実体験からくる脅迫観念のようなものはないのでしょうか？ もしそうなら歴史カテでの質問を考えられても良いように思います。 回答でもありませんから、口を挟むべきではないのでしょう。 bess218さんのお義父さんを思う気持ちについ・・・。 意味が分かるといいですね。
そりゃあもう、戦車映画マニアには不朽の名作 『戦略大作戦』（1970・米　原題「kelly's heroes」）ですよ。 当時としては非常に“良くできた”タイガー戦車 （ちなみに中身はT-34戦車の、大改造品です）が 縦横無尽に走り回る姿には感動したものです。 ただし映画としては戦争コメディなので 涙を流して感動するシロモノではありません、念のため・・・
ジャンヌ・モローは憂い顔で美しい マイルスのペットも物悲しい 死刑台のエレベーター http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id9674/ そんな映画のような 暗殺の森 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id1610/ https://www.youtube.com/watch?v=euDiV7fCGdA 男と女 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id3699/ https://www.youtube.com/watch?v=D43yjI6cles もてない男と天使 アンジェラ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id324 … http://www.youtube.com/watch?v=IaoYTgbUmdc もしかするとこれも 愛と哀しみのボレロ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id138/ http://www.youtube.com/watch?v=A5qD2N0pHwM アンニュイかな？ リノ・ヴァンチュラ　アラン・ドロン　ジョアンナ・シムカス 冒険者たち http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id212 … http://www.youtube.com/watch?v=3kjL-bxN_WQ
こんにちは！ レネ・ゼルヴィガーですね。 「ブリジットジョーンズ」シリーズは素晴らしいです。 ラブコメではないですがトムクルーズの「ザ・エージェント」 は若き日のレネがヒロインをやっていて新鮮です。
ジージャー・ヤーニンが秀逸です。
こんにちは。最近の映画でしょうか？ つい先日、ケーブルテレビで見た「君への誓い」の中にはありました。 婚約したヒロインが交通事故で記憶喪失になり婚約したこと・彼氏のことを忘れてしまう映画です。 youtubeにて「The Vow」（原題）で検索しますとフルムービーがあるのですが、その中の３４分あたりの場面（ヒロインの食事シーン）にヒロインがベーコンを手で持つシーンは見られます。（本当はベジタリアンなのに記憶が無くなっているので食べてしまう） 一度、ご確認願えますでしょうか？ もし違う映画のことでしたらゴメンナサイ。（これしか思い浮かびませんでした）
「RONIN」 ５人の元スパイが集められます。雇い主も目的も不明なまま、銀色のケースを盗み出せと命じられます。しかし一人が裏切ったために・・・RONINとはサムライの浪人の事です。下のサイトで予告編をどうぞ。 http://www.nicozon.net/watch/sm4586371 「アーマード武装地帯」 現金輸送を行う警備会社の社員が、周到な計画を立て現金を奪おうとしますが、ちょっとした事から歯車が狂って行きます。予告編をどうぞ。 「バレッツ」 元殺し屋だった男が狙われ２２発の銃弾を浴びますが、奇跡的に一命を取り留めます。犯人が友情を誓い合った幼なじみだったと分かり、復讐を決意するのですが・・・予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=jG9ZtAA9ru0 「バーニング・クロス」 猟奇殺人鬼を逮捕するため、行動パターンを分析していたところ、次のターゲットとして資産家メルシエが浮かび上がってきた。しかし真実に近づきすぎたために、自分自身が狙われていたのだった。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=_2KG5oC-0WE これらは結構楽しめると思いますよ。
インヴィンシブル 栄光へのタッチダウン http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id326 … 実話の映画化のようです。 弱小チームへのファンの思い入れの描写も面白いですよ。 大阪の大衆酒場で巨人ファンだと大声で宣言するのは・・・・・ 日本の大学生の試合を実際にグランドで見るのも良いですよ ヘルメット、防具がブツカリ合う実際の音は迫力があります。
思い出した！ レベルサーティーンです。 きつかったなー。。 （ただ犬のアレじゃなかたきがしました。。）
> だんながある機密を握っていて誘拐したが吐かないため奥さん(と子供)をそれぞれ誘拐し、 ハリソンフォード主演の「ファイヤーウォール」(2006)と、 > 屋根裏のようなところで誘拐犯の一人(監視役)の脇の下を切って逃げる。 > この脇の下があまり知られていない(？)人間の急所で、出血多量で死ぬ、ということを誘拐犯に説明しながら逃げる。 キム・ベイシンガー主演の「セルラー」(2005)の話が混ざっちゃってるような？
ゴーレム、と検索してみて下さい。 これから出かけなければならず、言葉足らずですみません。 お役に立てれば嬉しいです。
「１４９２　コロンブス」は僕もお気に入りの作品です。リドリー・スコット監督作品の中では決して高い評価を得ている作品とは言えない部類のようですが、人間ドラマとしても歴史映画としても注目に値する作品だと思います（美術の凝りようは相当でしたね）。 反日映画ではないかもしれませんが、ジャン・ウェン監督の「鬼が来た！」は注目に値する映画ですね。戦争当時の中国の凄まじいカオスと、そこに交錯する日本人・中国人の愛憎入り乱れるドラマには、息を呑むものがあります。この作品で一気に有名になった香川照之の迫真の演技も含め、ともかく迫力に圧倒される作品ですので、是非とも見てみてください。 大日本帝国時代の風景が再現された映画として「スパイ・ゾルゲ」がありますね。出来が良い映画とは言いがたいですが、とりあえず映像として当時の風俗を、ＣＧを多用することで映し出そうとした点では、見るところがある作品だと思います。 安保闘争ものとしては、小川紳介監督のドキュメンタリー映画が最も良い資料でしょう。実際の闘争を撮影しているので、当然ですが。ほとんどは上映会以外では見られませんが、唯一「日本解放戦線　三里塚の夏」は２０１２年にＤＶＤ化されているので、一般の人でも見ることができます（この作品は成田闘争を扱った映画です）。 ソ連のお国柄が分かる映画として、「レニングラード攻防戦」シリーズ２作があります。１９７０年代の作品ですが、ソ連映画の総力を結集して作り上げた、大スペクタクルです。もちろん、視点はソ連側に大幅に偏っていますが、それは歴史を勉強して、視聴者自身が個人的に割り引いてみることで、中立の視点を保てると思います。
ご無沙汰しています。 「nitens 」とは？「二点、二天、二転・・・etc」いずれかの複数系でしょうか。 ミュージカルは好きです。 楽しい娯楽作品が好みです。 雨に唄えば ウエストサイド物語 (ストーリーは・・・ですが歌と踊りは✩） チキ・チキ・バン・バン（ディック・ヴァン・ダイク） オズの魔法使い　（ジュディ・ガーランド） ＷＩＺ　（ダイアナ・ロス、マイケル・ジャクソン） ✩ブルース・ブラザース　（ジョン・ベルーシ）（特に好きな1作） コットンクラブ ✩ロッキー・ホラー・ピクチャー・ショー　（特に好きな1作） 天使にラブソングを ヘアスプレー　（トラボルタの女装は見ものです。） プロデューサーズ キャバレー　（ライザ・ミネリ） オール・ザット・ジャズ　（ロイ・シャイダー） ✩ラマンチャの男　（ピーター・オトゥール 、ソフィア・ローレン）（特に好きな1作） フラッシュダンス マリリン・モンローが好きなので ショウほど素敵な商売は無い 紳士は金髪がお好き ディズニー・アニメの多くはミュージカルですね。 レ・ミゼラブル見ました。内容は私にはああ無情。 ラッセル・クロウが歌うのうにはチョットビックリしました。 そう言えばユル・ブリンナーは「王様と私」で歌っていましたね。 セリフが総て歌ならば ジーザス・クライスト・スーパースター　 確かロック・オペラと言っていたような。 ミュージカル？ですが「シェルブールの雨傘」も入るなら 愛と哀しみのボレロ　 カルメン（アントニオ・ガデス） フラメンコの群舞とアントニオ・ガデスの軍鶏のような踊りが見ものです。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id4862/ http://video.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
No.１の方と同じですが，「恋はデジャ・ブ」です。けっこう有名な映画ですよ。主人公はビル・マーレー。この人もけっこう有名です。
「大いなる陰謀」 http://eiga.com/movie/53073/ 「クレムリン・レター」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=6 … 　質問の「裏切りのサーカス」の元になった原書”TINKER TAILOR SOLDIER SPY”は、 いろいろなバリエーションがあるので、探してみるとおもしろい。 「テイラーオブパナマ」など‥ http://www.cinematoday.jp/movie/T0000552 　ちなみに、主人公「スマイリー」の小説シリーズは人気あり。
「昼顔」 「シェルブールの雨傘」（製作国：フランス/ドイツですが） 「王妃マルゴ」
「悪い種子」
自分へのご褒美として買うけれど、眺めているだけであまり履かない姉と、 それを遠慮なしに勝手に履いてダメにしてしまう妹でしたね。 姉が結婚するときに、祖母が貸すだけよと言った大事な靴を 妹が半分冗談で欲しがったり。 先に出ている慣用句としての「彼女の立場」とからめて、 人生の、ひいては幸せのシンボルなのかなと思います。
基本的には＃１さんに賛成ですが加えて言うと、私はいまだに公私共に、一般受けヴァージョンとコア受けヴァージョンを*並行して*提示しています。そうすれば、一般受けも理解する人間だとわかってもらえるし、かといって、一般受けだけだと人間が浅いんじゃないかと思われかねないからです。 つまり、「人気のある作品では、何々のこんなところが好きです。でも本当に好きなのは、何々という作品の映像美です。ご覧になったことはありますか？」という具合に言います。 注意したいのが、ここで例えば「ご存じないと思いますが」と決め付けてしまうと、面接官をバカにしたことになってしまいます。 説明してみて、わかってもらえたら、話がはずむチャンス。わかってもらえなかったら、「これをうまく説明できるようになるのが、私にとっての課題です」などと言えば好印象。 また、社会に出てからも、いかにして自分が何かに熱意を持ち、その熱意を相手に伝えるかが鍵となります。したがって、せっかくすでに熱意を持っているものがあるのなら、それを伝えようとしない手はない。伝えようとすれば、自ずと表情も生き生きとして、素のステキな本人を見てもらえる。 ただし、注意したいのは、熱意ばかりを前面に出しすぎて支離滅裂になるのは避けること。「プライドと偏見」を見てほしいなら、どこを見てほしいか、そこに焦点を絞ってアピールしてみるといいかもしれません。例えば、「あのシーンで私の考え方が変わりました」とか「あの切り返しは、きっとどなたが見ても身震いするはず」などと。そういうポイントを事前に探しているうちに、ご自身でも作品のよさを再発見できるでしょう。 ちなみに、「プライドと偏見」なみにメジャーな作品だと、むしろ相手のほうが詳しい場合も少なくないと思いますよ。原作やスタッフの話が出た場合も想定して備えを。わからないならわからないなりに、気負わずに。いずれにしても、面接官は「誰でも答えられる答え以外の答え」を求めています。
ミュージカルは、好き嫌いが別れるので何とも でもコメディーなのでレミぜなどよりは、入り易い作品かもしれません ちなみに私は、大好きです。
> 地中海で休養中の部隊がレニングラード戦に投入 レニングラードではなく、スターリングラードでしょう。レニングラードは現在のサンクトペテルブルグで、スターリングラードは現在のヴォルゴグラード。全然違うところです。 『スターリングラード』という題名の映画があります。原題も『Stalingrad』。1993年、ヨゼフ・フィルスマイアーという人が監督したドイツ映画。冒頭はたしかに海に面したイタリアのどこかで兵士たちが休養しています。日本語のWikipediaもあります。 http://www.imdb.com/title/tt0108211/ ついでにいうとジュード・ロウとかエド・ハリスが出演した2001年のハリウッド映画が『スターリングラード』という邦題にされてますけど、原題は『Enemy at the Gates』という似ても似つかぬ題名です。
数年前の作品、お針子、会計、そして何よりも”牧歌的”ということで、 ご記憶に近い作品があります！ ただ、Swedenではなく、Switzerlandです。（ドイツ語です） 当っていると良いのですが、どうでしょうか？ 心温まる良い映画です。 「マルタのやさしい刺繍」　http://www.alcine-terran.com/maruta/　
キスキスバンバン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%82%B9% …
スピルバーグ監督の1982年作品「ポルターガイスト」だと思います。 雷の夜、怖がる息子に父親が雷が光ってから音がなるまで時間が何秒以上あれば雷は落ちないので大丈夫と諭します。 父親が部屋を去った後、息子はそれを実践してみるのですが、いつの間にかその間隔が教えられた秒数より短いことに気づきます。 結果、雷は落ちないのですが、庭の木が動きだし息子を襲うというシーンだったと思います(記憶が曖昧ですが)。 http://www32.ocn.ne.jp/~tahomitchy/main/movie/oc …
中国・上海出身の俳優で Henry O （区亨利／Ou Hengli）さん 参考URL：http://www.henryo.org/
スクリプトを見ると特定の鳥の名は無く "songbird" となっています。 ヒバリやツグミなど小型で美しい声で鳴く鳥の総称です。
リチャード・ギア主演の「HACHI　約束の犬」 「ハチ公物語」のハリウッド・リメイクですが 結末を知っていても泣けました
「ファール・プレイ」はいかが? ゴールディホーン主演作。 冒頭からちぐはぐな二人が出会い、殺人事件にまきこまれていくラブコメディです。 バリー・マニロウの「コパカバーナ」と「愛に生きる二人」がとてもうまく使われています。 「潮風のいたずら」もいかがでしょ。 これもゴールディホーンです。 富豪の嫌な女が事故で記憶を失い、粗野で貧乏でたくさんの子持ちのカーペンター(大工)がその女をひきとり(その女が嫌いなのでいじめてやろうと)、妻と偽り、こき使うはなし。 時間が経つに連れて、女はそんなめちゃくちゃだけど暖かい生活を好きになり大工を愛するようになり、男も女を大事な人と思うようになり、、、ラストに記憶が戻ったとき、、、というおはなしです。 参考URL：https://www.facebook.com/photo.php?fbid=13524917 …
曲名： El Amor アーティスト： Azucar Moreno　*スペインの女性デュオ
うーん。 映画の感想は人によって、かなり変わるので、なんともなんですけど。 私、これを観れば歴史を理解できるのかというと、参考にならないと思います。 仮に日本で、写楽暗号とか、仏陀暗号とか、お釈迦様暗号とか、製作して、日本の歴史が理解できます？というと、たぶん、できないですよね、それと似たようなもんでしょうか（笑） ただ、あちらは熱心な信者さんが多いので、こういう作品もウケるのでしょう。 （私が理解できたのここだけ↑） 私の感想は、つまんなかったです。
ポール・トーマス・アンダーソン監督の『ブギーナイツ』（1997・米）にそういうシーンがあります。 ポルノ映画界を描いた名作ですが、旦那はプロデューサーで、演じたのはウィリアム・Ｈ・メイシー。女房はポルノ女優という設定で、演じたのは本職のポルノ女優のニナ・ハートレー。 http://movie.walkerplus.com/mv30571/
暗闇に浮かぶ不気味な『家』……というのはいかが？
古い映画なら吹き替えは未だ殆ど無かったので字幕です。 you tubeなどに出ている物は作品の一部のみですから、DVDなどで借りて御覧になる事をお勧めします。 トーキーになる前の作品も沢山出てますよ。
答えがあってないと思いますが ダイ　ハードかなと思ったのですが、微妙に違うんですよね サブマシンガンをすてる。 隠してた拳銃には２発 ホールドオープンシーンは発射後 しかし、ダイ　ハードのパクリ臭がしますね。ダイ　ハード以降の作品なんでしょうね。 2作品ほど、もしかしたらと思うのがあるのですが、私もタイトルが思い出せないのと、果たしてそういうシーンがあったか覚えてないのですが、調べてみて判ったら、また回答させていただきます。（あまし期待しないでね♪）
ふたつ目はスター・トレックの映画「スター・トレック　ファースト・コンタクト」です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=5 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%83 …
1964年の「タイム・トラベラーズ」かもしれません。 テレビ放映された時の邦題「原始怪人対未来怪人」で調べてみてください。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … http://blogs.yahoo.co.jp/tomoko_more/8317235.html
劇場公開版にカットしたシーンが追加されたＢＯＸセットなら ＤＶＤでしたら スペシャル・エクステンデッド・エディション・トリロジー・ＢＯＸセットになります （各本編２枚、映像特典２枚）×３部作で１２枚組 ブルーレイでしたら エクステンデッド・エディション・トリロジーＢＯＸ・Ｂｌｕ－ｒａｙになります （各本編ブルーレイ２枚、映像特典ＤＶＤ３枚）×３部作で１５枚組（本編６８１分） 私はＤＶＤのボックスセットを持っていますが 本編ディスク、ロード・オブ・ザ・リング（２０８分）二つの塔（２２３分） 王の帰還（２５０分）の合計６８１分となっています スペシャル・プライス版Ｂｌｕ－ｒａｙは本編のブルーレイ３枚組となっていますし 本編５５８分なので劇場版だと思います 　　　　　　　
月がまっぷたつだったか覚えてないのですがもしかしたら タイムマシン（２００２年）かもしれないです。 月面旅行に行けるという宣伝シーンがあり、結果的に月が破壊し未来像が、おかしくなってしまった設定だった記憶があります。
こんにちは。 先日、ポール・ニューマンの質問、私も探してしまいました。（思い当たらないのですが・・） パメラ・ティフィン、懐かしいですね、「動く標的」ですね？ この映画のメインテーマ曲が好きでしてyoutubeで探していたことがあります。 ポール・ニューマンの映画では、「逆転」で共演していたエルケ・ソマーも好きでしたね。 そのほかは、ジャクリーン・ビセット、スザンヌ・プレシェットやスザンナ・ヨーク（両人とも亡くなってしまったようですが）、ミレーユ・ダルクなどでしょうか。 特に６０年代～７０年代（私の１０代から２０代の頃）の女優さんが今でも懐かしく思い出されます。 つい最近ですが、ケーブルテレビでキャロル・リンレイが出演している映画（バニー・レイクは行方不明）も懐かしく見ることが出来ました。 ご質問の回答を書いておりますと、その昔、妹と共同で買っていた雑誌「スクリーン」（６０年代半ば頃、中学生には高価な雑誌でした）から気に入った女優さんのポートレイトを切り取って自分の部屋の壁に並べて張っていたことなども懐かしく思い出してしまいますね。
「ローマ、愛に生きる」にそのようなシーンがありました。 料理人は、ヒロインの息子の友達です。 違っている可能性が大きいような気がしますが…
お礼率がたったの８％！ あんたにゃ教える気にならねぇなぁ。 そいでも１つだけ 第一次大戦ものの傑作を２本 「西部戦線異状なし」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「ジョニーは戦場へ行った」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … この２本でしっかり学ぶべし！！
「ルビー・スパークス」でしょうか？ ただ、「漫画の中」という事なので、違うかもしれませんが、 一応回答してみました。
自分が知っている映画で近いのが「ビッグムービー」です。
もしかしたら、ポール　ニューマンではなくショーン　コネリーではないです？ だとしたら薔薇の名前なのですが。 ちがうかなー？
ハリウッド映画の爆撃シーンはワンカットだけでも大変な予算をかけているようですね。 ちなみにMI:IIIの橋爆撃シーンでは、必要なカットだけを、 メリーランド州の「チェサピークベイ橋」で撮影すると同時に 約180メートルの模型の橋を別の場所に組み立てて、 無数のアングルから細かくシーンを撮り分けて、 最後ＣＧを使いながら合成するみたいです。 橋の下の水は、バージニア州にある実際の橋を撮影し、 後に合成しているようです。 MI:IIIの製作費、約１５０億円らしいですからね、 色々なことができるんでしょうね。
「エイリアンVSプレデター」サナ・レイサン　映画的には主人公？と若干疑問ですが
試しに検索しましたが、ありませんでした。 残念ですが、セット販売は「オークション関連の情報」しかありませんね。 海外のアニメ会社はセット販売するメリットは無いと思う為、していないと思われます。
こんばんは。 僕が思いつくのは、「フィフスエレメント」です。 ブルース・ウィルスさん主演で、 今では「バイオハザード」等ですっかりおなじみの ミラ・ジョヴォヴィッチさんがヒロイン役をしています。 白いライン、リボン状の衣装は、 確か、有名デザイナーのジャン・ポール・ゴルチエ氏がデザインした衣装です。 他には、クリス・タッカーさんが演じるとてもお喋りな男とか、 教会の神父みたいな格好をした人が出てきます。 肌の色の青い宇宙人がオペラ調で歌うシーンもありました。 違ってたらごめんなさい。（＾＾；；；
「モノクロ 映画 海岸 "女性の死体"」で検索したところ、 「つめたく冷えた月」という映画が出てきました。 よろしければこの映画について調べてみてください。 http://movie.walkerplus.com/mv16487/
こんばんは ＞好きな俳優さんなのですが、そういう…「迷信」ってあるのでしょうか？ それはあなた次第です。 でも、無きにしも非ずなところはあるかもしれませんね。 現にホラー映画で奇奇怪怪な現象が起きていることはご存知ですよね？ ポルターガイストとか・・・。 ですので、これはあるともないとも言えないことです。 迷信とやり過ごすのも・・・・。 ご参考になれば幸いです。
タイムトラベルではないですが… ニコール・キッドマン主演【記憶の棘】
こんにちは。 もし間違ってたらゴメンナサイですが、 ロバート・デ・ニーロとショーン・ペンの「俺たちは天使じゃない」（１９８９年）ではなかったでしょうかね。 二人が偽神父で、デ・ニーロが打ち明けられる・・・そんなシーンがあったような気がするのですが。 ほんとにうろ覚えなのですが、ちょっとご参考まで。
ヒラリー・スワンクの「ボーイズ・ドント・クライ」かな http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9C%E3%83%BC% …
Oakley O ROKR （オウロッカー） http://www.sunglassesid.com/sighting/oakley-rokr …
おみゃーらどこから来たんだべさ？
ウオキンデッド ２００３年から続くアメコミです。これも面白い白黒で ＦＯＸにて第１話６月１７日より再放送． ＦＯＸ　スカパ－ｅ２　有料放送 ＦＯＸ　ＣＲＩＭＥ　ＦＯＸ　　スカパ－プレミアム有料放送 ウキンデットは．スカパ－ｅ２　プレミアムで見ることが出来ます。 見たような気がするとのことでが．ＢＳ２５８（無料）で時々放送しています。 ＦＯＸの古いの放送しています。私も有料で見ているのに何で無料で見れるのかと腹立ちました。 第４話についても製作するかどうか検討中です。 結構もめるんですね。3話の時も製作しないともめましたからね。
ひとつめはオムニバス映画「世にも怪奇な物語」の第３話「悪魔の首飾り」かも。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E3%81%AB% … http://blog.goo.ne.jp/tagomago1021/e/055436d2393 … ふたつめは「悪魔の追跡」？ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id691/ http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Stage/8312/ … どちらも昔はテレビで放映していた気がするのですが… 違ったらごめんなさい。
私もブラックホールだと思います。 球形ロボットのひとつは顔の部分がひしゃげていたのではないですか？ 赤いロボット、名前はたしかマクシミリアンだったと思います。
実話をもとにした『ビューティフル・マインド』はいかがでしょう。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
結婚式の最中に花嫁を連れ出していくといった映画の定番は 「卒業」だと思いますが 45年も前の映画ですね http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%92%E6%A5%AD_(1967%E5%B9%B4%E3%81%AE%E6%98%A0%E7%94%BB)
両横との距離です。 遠ければ、両腕を広げます。 あと、発砲シーンがアップで撮影できます。
なまじ、嘘とは言えません。 その証拠に、今期かな、それを見越した映画が出ていますから、その映画が、映像的な試験的な映画とも言われています。 巨大なロボットと巨大な怪物との戦いを描いた映画です。 それ以外に、ハーロックも実写化されましたから、この噂はある意味、本当かも。 それと、ハリウッドは今、企画が底をつき始めていて、過去の作品をリメークという形で復活させて、食いつないでいるとも言われているので、二本のアニメには、そうした新たな企画。 としての、魅力が残っていると思います。 まあ、ガンダムも一部実写化されたけど、あれは確か、ゲームでしたかね。 ただ、意識はしていると思いますよ。 で、日本では、魔女の宅急便が実写化。 ハリウッドでは、風の谷のナウシカにも、実写化の矛先が向けられているとか。 ジブリ作品は、ある意味、最もアメリカで好まれているので、実写化は現実的化も。 ただし、フル３Ｄ映像的な実写化。 だと思います。
「サルバドル/遥かなる日々」 です。 戦場ジャーナリストを描いた作品ですが、初めて見た時しばらく放心状態になりましたね。 ジェームズ・ウッズの鬼気迫る演技と、オリバー・ストーンの気迫が見事にマッチした佳作です。 終始理不尽な暴力と、政治の愚かさ、汚さを描いています。 驚くのはこの作品がよくある「過去の事実」を基に製作されたのではなく、製作当時はまだこの作品で描かれた状況がエルサルバドルで同時進行していたという事。 虐殺、人権蹂躙などの非道を、過去のものではなく、今現在のもので生々しく描いたこの作品はアメリカの政策、矛盾を徹底的に描いており、その一点のみでもこの作品とこの監督は尊敬に値します。 ただ、全編を通じてショッキングなシーンの連続ですし、ラストもハッピーエンドでは無いのでその点は覚悟して見る必要がありますが。 お薦めです。
スピード感とハラハラ感で探すなら「イーグルアイ」かな？ あとまだ日本では公開されていないようですが、「ザ•タワー」もイケます。 http://m.youtube.com/watch?v=95nOMMUVNoA
うーん、姉は出てこなかったと記憶していますが、極度の帯電体質、ということなら「パウダー」が思い浮かびました。 母親がなくなっており、育てていた祖父がなくなって、施設に入る頭や顔が真っ白な少年（といっても幼い子ではなくティーン）のお話です。
＃２です お探しの映画が「謎の大陸アトランティス」でしたら 日本では一度もＤＶＤ化されていないみたいです どうしても手に入れたかったら「ワーナーアーカイブ」で 米ワーナーブラザーズに注文出来るみたいです http://www.video-market.net/vm/feature/wac/ ただし、日本語字幕はつかないそうです
これのこと？ http://okwave.jp/qa/q8153703.html 会えるといいですね(^^)
　英語を話せる日本人俳優の絶対数が 中国系より圧倒的に少ないからです。 　流暢な英語を話す日系の俳優もいますが、 彼らがその作品の配役に適しているとも 限りません。 　米国の作品であれば、まず重要なのは 英語の力であり、そのうえで役のイメージに 合っていればよいのですから、東洋系なら 誰でもいいのです。 　実際、日本人の役であっても日本語を 求められる場面など出てこない場合さえ 多いのですから。 　それでも、アメリカ育ちのマシ・オカや オスカー候補にもなった渡辺謙、菊地凛子の 活躍によって米国で訳を得られる日本人俳優は 増え来ており、真田広之や田村英里子といった 米国に拠点を移す人も多くなりました。
「スリ」 自分の心の弱さを自覚することが、大人になるということ 「ファイト・クラブ」 メディアの情報に振り回されているうちはガキ 「素粒子」 女の優しさにすがり続けることがもたらす、お互いにとっての現実的な末路を知れ 「列車に乗った男」 ジジイになってから後悔するような生き方はするな。 だが、それで例えどんな人生を選んでも、貫いた生き方に誇りを持て。 「道」 本当に大切なものが常に、今この瞬間の自分にとって、魅力的に見えるとは限らない。 「太陽の帝国」 自分が守られた環境で育ってきたことを自覚しろ。 「アラビアのロレンス」 信念を持って選んだ行動を、結果だけを見て断罪するな。 「市民ケーン」 財産や地位は墓場まで持っていけない。 「パリ、テキサス」 一度失った幸せから逸脱したら、それを取り戻すことよりも重要な事柄が発生する。 「イージー・ライダー」 はみだし者を気取るには覚悟が必要だ。 「ラスト・タンゴ・イン・パリ」 自分が知らぬ間に犯している罪を自覚しないまま歳をとれば、その代償を払わされる。 「愛人　ラマン」 表向きの出会いのシチュエーションとは、全く関係のない情念の領域というものが存在する。 「回路」 バカは風邪ひかない。 「デッド・ゾーン」 人生には、周囲からどんなに見放されても信念を貫かなければならない場面も存在する。 「アメリカン・ビューティー」 どんな人間にも二面性があり、それが生み出す多様で複雑な関係の連鎖に対して、臆するな。 「ロッキー」 結果よりも、困難に挑み、全てを賭けて戦ったという事実のほうが大切。 「許されざる者」 様々な価値観が跋扈する世界で、本物の正義を掴み取ることができる人間は、矛盾をも恐れない。 「Ｕボート」 現実は、個人の精神的な戦いとは全く関係なく存在している。
リュックベッソンが描くタフガイものの映画って元特殊部隊の男が女を守るために戦うってのがテンプレですからね。 で、最初は生意気な女が最後は主人公の男に守られて心を許すのがお決まりのパターン。リュックベッソンにとってそのイメージにぴったりなのがマギーグレイスなんでしょう。使い古されたベタな手法ってのは同意です。 ロックアウトの大統領の娘はバカな女性という役割ではなかったです。刑務所が非人道的な実験施設だったのが原因だったはずです。みんなが死んだのは大統領の指示でした。 96時間はアホな娘と母親が悪いのではなく娘の友人に原因があったと思います。ひどい目にあって死んじゃったので自業自得？保護者がいるってウソついただけですがね・・ 男尊女卑ではないと思います。
面白いですね。 私的に感ずるのは、、 船に乗り込むときの荷物＝消してしまいたい不遇な過去と現在の自分。　→タイタニックと共に沈む。 年老いた時の荷物＝大切に、手元に置いておきたい美しい思い出と満ち足りた現在の自分。 　　　　↓ スケッチブックが引き上げられ、宝石を沈める。　これと対比してるんじゃないかな。　と。
行商人のことが記憶にないので違うかもしれませんが これはどうでしょう？ 『眼には眼を』 http://movie.walkerplus.com/mv12697/
こんにちは。 「欲望の帝国、女優ディディの告白」ではなかったでしょうか。
なんとかなるさ～的な内容でしたら「yesマン」でしょうか？
(1)最も恥じ、憎みさえしている、自分自身の重大な秘密の性向 （たぶん軍隊で開発された）を知られたから。 死に至るまでのプロセスって・・・頭部を後ろから撃たれて即死、じゃなかったですっけ。 (2)は質問の意味がわかりません。映画のタイトルの意味、ということでしたら、 例えば「青春の美」というタイトルで青春の残酷さを描いて見せる、 しかも映画の中で「青春之美」という名前の美しいバラが象徴的に用いられる、 というような、まあ一種の「皮肉」では。
＃１です殺されかけたシーンのときは「いとしのクレメンタイン」その前には「オクラホマミキサー」も流れていましたね ともにＺＺトップの演奏です
前の回答者さんが言われてますが、ミレニアムの後編は出ていません。 映画版の方が完結まで凝縮されていますので、個人的にはお薦めです。 もし、無料で観れるとすると「パルプフィクション」「ハスラー」「シェイド」等ハラハラして面白いですよ。
王道かとは思いますが、以下の映画はどうでしょうか。 「ミッドナイト・ラン」 「１２人の怒れる男」 「ノッキン・オン・ヘブンズ・ドア」
「パラサイト」ですね。 http://kowaimovie.blog116.fc2.com/blog-entry-350 …
「コロンビアーナ」 ９歳の時に目の前で両親を殺された少女が、復讐だけを胸に抱いて成長します。美しき暗殺者の物語。下のサイトで予告編をどうぞ。 http://colombiana.jp/ 「アウトロー」 白昼５人の男女が射殺されます。しかし銃声は６発。そして容疑者が逮捕されるのですが無実を訴えます。この複雑な謎に挑む一人の男がいた。予告編をどうぞ。２１日からレンタル開始です。 http://www.outlaw-movie.jp/ 「シャドー・チェイサー」 クルーザーでバカンス中の家族。兄が買い物に行って戻ると、クルーザーはもぬけの殻で、家族は全員拉致されていました。手がかりを求めて奔走すると、そこには大きな陰謀が渦巻いていたのです。予告編をどうぞ。 http://www.shadowchaser.jp/ 「A　T　M」 ー２１度の真冬の深夜。ATMに立ち寄った男女。出金して出ようとしたところ、外にあやしい男の影が。これが恐怖の一夜の始まりでした。予告編をどうぞ。 http://atm-movie.jp/ 「ザ・ターゲット陰謀のスプレマシー」 娘を連れて会社に立ち寄ると、昨日まであった会社が消えていました。それからは命を狙われるようになり、娘が拉致されてしまいます。娘を助け出し、真実を暴こうとします。予告編をどうぞ。 http://www.finefilms.co.jp/inbou/ 「トランジット」 現金輸送車を襲って大金を手にした男たち。しかしすでに検問が行われており、男たちはある家族旅行の一家に目をつけます。その家族の車の荷物に現金を隠し検問を突破して、その後に取り戻そうとするのですが・・・・予告編をどうぞ。 http://movie.nifty.com/sp/transit/ 「ボディハント」 娘が両親を惨殺した家の隣の家に引っ越してきます。娘は湖に飛び込み自殺したのですが、遺体は見つかっていません。ある夜、無人の隣の家で灯りがともっているのを見つけます。衝撃の事実が明らかに・・・予告編をどうぞ。 http://bodyhunt.jp/ これらは私の保証付き？お勧め映画です。まだでしたら、ぜひに。
オーダー６６は 『エピソード３』でダース＝シディアスこと共和国元老院議長パルパティーンがクローントルーパー達に対して『ジェダイを抹殺せよ』と出した指示でバトルドロイドの停止プログラムではない また、グリーバス将軍もオビ＝ワンに倒されてはいるが、それも『エピソード３』中盤での事 よって『エピソード３』に『アナキンの弟子』が出てこないことを除いてはクローンウォーズのストーリーに矛盾は無い
貴方が考える戦争映画とは何かにも依りますが エイリアン2はSF映画でしょうね ※戦争映画とは史実に基づいた戦争をドラマとして描いた映画の事でしょう
「２時間か、２時間半」って、その間に観終われるじゃないですか。 そんなことしてると迷っているうちに人生終わっちゃいますよ。 面白いかどうかは... 個人的には面白いと思います。好きな映画です。 ただ、目の覚めるようなアクションとかをお求めならお勧めはできませんが。
助からなかったと思います。 ベッドで亡くなっている所を、リンカーンに向かって、狩りを教えたヴァンパイアが「～すれば助かるかもしれない」のように言って、リンカーンは無理だと言うのを、聞いていた妻が部屋に入ってきて「して下さい」と言うシーンがありました。 その後子供が出てくるシーンがなかったからです…m(__)m
ターミネイターとジョンでしょう。 二人の関係が、色々な意味で変革をもたらす。 ターミネイター一人が主人公だと、ただのマシーン映画で終わり。 そこに、人間味を加える事で、マシーンと人間の共存。二つのかかわりが生まれ、作品自体の枠を広げられる、世界を広く出来る。 だから、ターミネイターの過去と、ジョンの未来が重なる事で、未来が変わる。 と、言う設定が生まれた気がします。
マウスの件です。 多分、マウス本体の故障です。赤外線の照射部分が埃で汚れ不具合を起こす事がありますが、その場合は拭けば解決しますが、今回は赤く光ったり光らなかったりですから、マウス本体の故障です。 普通の光学式マウスで十分です。 http://kakaku.com/pc/mouse/itemlist.aspx?pdf_Spe … お店に行き、手に馴染むものを選ばれたら良いです。
少し毛色が違うかもしれませんが 以下の映画が個人的にお薦めです。 「クリミナル」 「ディナーラッシュ」
　今晩は。 　ここで５日を経過しても回答が無いと、ほぼ絶望的な状況になるのはご存知かと思います。私はもう長いことこのカテゴリーをほとんど見なくなっているので、先ほど初めて読みました。 　私はこの映画は観ていません。また原作の小説と映画で異なる部分があるのは当然でしょう。ということでこれは回答とはとても言えませんが、原作を一度読んでみてはどうですか？ http://www.honyaclub.com/shop/g/g11979896/ まだ多くの図書館は所蔵しているでしょう（もう10年もすると除籍処分がかなり進むかと思います）。 　原作でその辺がどうなっていたか、もう10年も前のことですから覚えていません。双子でトリックを演じていた奇術師はいたかな。ほかの方法はどうだったろう。←敢えてぼかしてある部分もあります。 　とにかく最後の真相が明らかになる場面は凄いです。ぞぞぞ、という感じですね。鳥肌が立つというのは、恐怖や寒気でそうなることを形容する言葉ですが、正しくそれです。 　質問文の内容からすると、小説とはかなり異なっている気がします。ですが一度読んでから映画を観直すと、適切な解釈を得ることが出来るのではないかと感じます。
「スクリーマーズ」 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … この作品は印象に残る割にタイトルがおぼえにくいらしく、色々なところで「タイトル教えて」の質問がされています。 私がここで回答するのはたぶん三回目。
"Why do we fall? So that we can lean to pick ourselves up" - from Batman Begins 「人はなぜ倒れる？　這い上がるすべを学ぶためだ」－『バットマン・ビギンズ』より "I might hate you more, but I'll never love you less." - from War Horse - 「あんたをますます嫌いになろうとも、好きな気持ちに変わりはないよ」－『戦火の馬』より Carol: "Why can't I have a normal boyfriend? Just a regular boyfriend, one that doesn't go nuts on me!" Carol's mom: "Everybody wants that, dear. It doesn't exist." - from As Good As It Gets キャロル「なんで私には普通の彼氏ができないの？ 頭のイカレてない、ただの普通の彼氏がほしいだけなのに！」 キャロルのママ「み～んな、そう思ってるの。でもね、それは幻なのよ」 －『恋愛小説家』より
風刺の効いた映画。に、該当するかは分かりませんが、以前、一つだけちょっと古いけど見た映画がとっても印象的で、なおかつ、日常的に起こりうるならちょっと怖いけどロマンチック。 な、不思議な感覚の映画を紹介させてください。 「マネキン」と言われる映画です。 題名だけみると、ホラー系かと誤解されますが、その内容は実にファンタジーな作品内容です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%8D% …(%E6%98%A0%E7%94%BB) アメリカの若者の雇用。仕事に対する考え方と、アメリカの街並みに対するちょっとしたロマンス。を、組み合わせたようなその内容は、実に見ていて楽しめた半面、あの街頭のショウウインドーをきざっているマネキンが動きだと言う不気味さが見事にマッチして、この作品の凄さを感じるはずです。 シリーズとしては2まででいるみたいですが、初期の1の方が内容的には好きです。 2もほぼ同じ内容なんですけどね。 ちょっと他にはない、アメリカならではの現代版街頭ファンタジー。 そんな、作品をお勧めします。 ちょっと、不気味ですが、ロマンチックな作品でもあります。ジャンル分けに非常に悩む作品です。
１９８０年のアメリカ映画「恐怖のいけにえ」ではないでしょうか。 近親相姦で生まれた奇形児を地下室に監禁しており、ホテルが満室だったために３人の女性リポーターが泊めてもらう事になります。 詳しいストーリーは下記のサイトで、ご確認ください。 http://blog.movie.nifty.com/blog/2011/05/post-08 …
やっぱりインディジョーンズ、バックトゥザフューチャーはワクワクします なんていうか、あの時代のアメリカ映画のワクワク感や 定番、王道の映画って感じで。 あとは大人だからこそファンタジーが楽しいってのもあるかもしれませんよ。 世界の深淵や真実は表層が変わっても変わらないかもしれませんから。 ちょっと疲れた大人に見せたい映画 ディズニーで 「飛べないアヒル」「頑張れベアーズ」あたりや 何よりも「フック」　なぜピーターパンをおっさんにしようと思ったのか そこから問いただしたいこの映画。 B級なら「トレマーズ」これも街に謎の怪物が表れて…みたいな定番です。 仲間が次々犠牲になりながらも、知恵を凝らして頑張る。 そんなに特別な人たちじゃない人が頑張るところがなんかいいです
お互いを尊重し しかも愛に溢れていたからこそ　相手を傷つけたくはなかった それだけの事でしょう
「ドクターモローの島」でしょうか。 何度かリメイクされています。 新しいバージョンではヴァルキルマーが出演していたかと記憶していますが。。
Great Scott! ですね。 ------------ 【Marty】 I know, you did send me back to the future, but I'm back, I'm back from the future! 【Doc】 Great Scott! He faints.
違いますね。海外ホラーの殺人鬼は男を先に抹殺するので＾－＾まあか弱い女性をいたぶる感じ？？でも最後に火事場のくそ力で倒すんですよ＾－＾
　「バットマン・ビギンズ」から見ていれば多少判るかと思います。 　ブルースは、銃によって両親を亡くしているので、銃を憎み、どんな極悪人に対しても、自ら銃を向けることはしませんし、”殺さず”のポリシーをずっと貫いています。 　 　バットマンは自らの正義のためには手段を選ばず、法を犯すことも辞さずというのが、その根底にあり、その矛盾や葛藤がこのキャラと物語の肝であり、面白さでもあります。 「ビギンズ」のラストで、バットマンはモノレールを止めるために運転席やレールを破壊しますが、このとき脱出の際、ラーズ・アル・グールに対し、「殺しはしない。だが、助けもしない。」と言って、ラーズはそのままモノレールとともに落下して死んでしまいます。 「ビギンズ」でも「ライジング」でも、直接殺したのではなくて、結果的に死んだということです。 　　また、「ダークナイト」では、バットポッドの進路を作るために、止めてあるクルマを機銃でどんどん破壊していきます。中に人がいるかなんて全く気にしていません。 　つまり、自身は”障害となるモノををぶっ壊しているのであって、人に銃を撃っているのではない”という理屈なのです。 やってることはめちゃくちゃですけどね。
昔は、よい映画を新作案内として、流していましたね。見逃さないようにしていました。 今は、違います。 以前、映画か、ブーロドショウで、制作会社が配給会社に対して、映画が売れなかったのは、配給会社が十分に広告をしなかったからだと、裁判沙汰になった件がありました(アメノカで)。 AnyDVD & AnyDVD HDを使えば、ユーザー操作禁止がなくなります。
ただの一般人です
以下の映画はどうでしょう。 「スズメバチ（フランス映画）」 「アサルト13 要塞警察」
「サウンド・オブ・サイレンス」の１シーンに、 少女がセリフにメロディーを付けてたどたどしく歌う所があります。 多分違うとは思いますが... Ｙチューブで「don't say a word（原題です）I'll never tell」で 検索なさってみて下さい。 凄く短い動画で、その中では歌部分も短いですが、 映画ではそのシーンが実際どのくらいの長さだったかは覚えていません。
＃２です誠に申し訳ありません 主演がジェニファー・ロペスさんでした。大変失礼しました。 深層心理の中にダイブする際に筋肉スーツのようなものを着て、 何本ものワイヤーで宙吊りされ身動きがとれない状態になります。 この衣装デザインは、コッポラ監督の「ドラキュラ」の時にアカデミー衣装賞を受賞した 故石岡瑛子さんで、ターセム・シン監督の作品には欠かせない世界観を表現させる人でした。 もしこの画像がお気に入り召されるのなら、同じシン監督と石岡さんの 「The Fall 落下の王国」や「白雪姫と鏡の女王」をぜひご覧ください。 「The Fall 落下の王国予告編 「白雪姫と鏡の女王」こっちがジュリアロバーツさんの出ている方でした。 http://www.youtube.com/watch?v=kB0xtfJHjQM YOUTUBEにこの作品のエンドロールでの歌とダンスのシークエンスを見ることができますが、 インド系の監督なんだなぁと思わせる楽しい映像です。
戦後見たイギリス映画、インド人少年「サブウ」主演の「ジャングルブック」だったんじゃないかと思います。確か同じ主演者で続編も公開され見に行ったけれど、一作目と異なりがっかりした事も覚えています。 黒豹と対峙する場面が記憶にあります。 インドのジャングルに黒豹が居るのかどうかなど学校で同級生と侃々諤々やったと覚えていますが、1952年頃から2年ほどブームで日本で公開された一連の3Ｄ映画の中にアフリカが舞台の映画、（確か「サファリ」だったと思いますが題名は勘違いかも）に黒豹と向き合っている場面があったような記憶もある曖昧さ。 しかしやはり「ジャングルブック」の一場面であったと云う記憶のほうが強いのです。 ワイズミューラーやそれ以前、それ以後の一連のターザン映画は見ていますが、黒豹とのにらみ合い勝つシーンのターザン映画は、若しそんな画面があったとすればやはりワイズミューラーのターザン映画のシリーズの中だっただろうと思います。 ジェーンとボウイを助けるためにワイズミューラーのターザンが黒豹とにらみ合いをするってあったような気も・・。 曖昧ですみません。
１６：９のハイビジョンテレビで見ているのでしょうか ハイビジョンテレビならば画像モードを変更すると左右いっぱいの画像に出来るでしょう。 http://www.sony.jp/support/tv/i-manual/hx900/sfo … DVDの画像の基本解像度720×480はフルハイビジョンテレビの解像度1920×1080より低いようです。 ハイビジョンに近い画像に補正してしているようです。 DVDの画質に不満な人は場合はブルーレイ解像度1920×1080を利用されるようです。 http://www.cassette-e.co.jp/bdcolumn_08.html
「No.2」の方もお薦めでした 「スターシップ・トゥルーパーズ」 「その内」でも「CG版」を、私は「お薦め」致します。
そもそも、彼の衣装。並びに、武器はどう見ても忍者。しかも、前作では、明らかに日本が出てきた気が。 皮肉にも、現在、韓国と日本はとっても険悪なムード。それを見越しての事なのか、この映画の監督さんも韓国人では。 個人的に、日本意識のあてつけにも見え、あまり見る気はしません。それに、新作ダイハードやエクスペンダブルズ２の後でのブルース。ブルース・ウイルス採用事態も、受けなかった時の事を考慮してのある意味保険。 とも、感じてしまいした。 笑えたのは、そのブルースが、日本での公開を前にダジャレで、「やってる、ジョー！！」と、悪ふざけしているあたり、ブルース自身もこの作品の真の意味が理解している気がしてなりません。 まあ、あくまでも個人的な推測ですが、イビョンホン主役。 それも、日本の忍者があったからこその様な気がしてなりません。 仮に、韓国俳優をこだわるとしたら、韓国に日本の忍者に匹敵するキャラクターってあるでしょうか。 まさかのテコンドウ。 と、言うわけで、遠回しの日本へとあてつけにも見えるこの作品。 面白いか、面白くないかは、個人の判断。自由だけど、はっきり言って個人的に、前作見たけど面白かったか疑問。 ２が出た事自体、不思議でならない。 それと、彼ってそんなにかっこいいかな。 忍者やくなら絶対、自分は真田さんを推すけどな。
テレビで洋画を放送する場合、放映権を買って放映しますが、この中に日本語の吹き替え音声は含まれていないのです。そのために映画館で上映された日本語吹き替え音声を買うか、放送局で作るかになります。 放送局で作るとなると、その放送局が独自に声優を集めて作ることになります。その完成した日本語吹き替えは、作った放送局が著作権を持つことになりますので、今度違う放送局で放送する場合は、その日本語吹き替えを買うのは抵抗があるでしょうから、また放送局が独自に作ることになるのです。 そのためにいくつもパターンが出来てしまったのです。放送局が違っても同じ声優さんを使って吹き替えるのは構いませんが、やはり放送局の個性を出したいのか、人気のタレントを使ったり、スギちゃんのようなブームの芸人を使ったりしますね。
2作あります。 シンドラーのリスト、アミスタッド リンカーンはまだ見ていません。 インディアン（ネイティブ・アメリカン）への差別をテーマにした作品も撮って欲しいですね。 ついでに 何度見ても楽しいのは インディアナジョーンズ　シリーズの１・２・３作です。
モルヒネはありました。 本人の希望とはいえ致死量になることを知っているからです。 映画では２本目３本目を立て続けに打っています。 （1本目 0：49、2本目 2：13、3本目 2：26）
普通に「エイリアン」でいいんじゃない？
「サウス・キャロライナ　愛と追憶の彼方」かもしれません。 こちらであらすじ等のご確認を。 http://movie.walkerplus.com/mv3579/
　今晩は、全然思い付かなかったのが急に思い出しまして、。間に合うかな？ ★ストロンボリ』山にバーグマンがひたすら登山します。ロッセリーニ監督。活火山の映画 ★ピアニストを撃て』Ｆトリュフォー、シャルル・アズナブール。確かスイス国境の雪山小屋での銃撃戦　が悲しくも美しく映画だったような、。 ★ミラレパ』チベットの山で黒魔術VS白魔術。監督は「愛の嵐」のリリアーナ・カヴァーニ。聖人ミラレ　パは白人が演じてて、カルフォルニア禅とか地中海密教タントラ・カバラの匂いします。でもカルフォニア禅からスティーブジョブズが出て来たんだからそれも良しでしょうか。 ★そして人生は続く』アッバス・キアロスタミ。出演トーシロー、イラン大地震の後、被災地の山岳地帯に撮影隊が分け入る姿の映画の映画。荒涼とした秘境に登ってくと思いきやそこは、別天の、力強くも飄々とした生活に満ちた場所でした。 ☆銀嶺の果て」監督：谷口千吉、三船敏郎デビュー、志村喬さんの強盗逃亡犯親玉、結構やさぐれてました、巧い。雪山の猛吹雪シーンもかなりのモノでしたよ。 ★浮雲』成瀬巳喜男：高峰秀子、森雅之。屋久島の豪雨の山小屋シーンだけ憶えてます。 ☆月山」　山麓だけが舞台だったかも、。 ☆火祭り』柳町光男；北大路欣也は若い頃のヤサグレが一寸消えてたかな？　太地喜和子さん、安岡力也・三木のり平、良かったです。カミュの異邦人以上に理由無い親族殺人？実際の事件です。神霊の土地；熊野の山の神を、武満徹が確かに感じさせてはくれる、。でも人をその気にさせるのは、止む事のない潮騒の、海の力らしい。原作；中上は出来には両義的だったらしいです。 ☆嵐が丘』吉田喜重：時代劇仕立て。松田優作の狂気ではこれが一番恐いか？　山肌の荒涼感は凄まじい　です。 ☆楢山節考」どなたも挙げないのはココではタブー？姥捨伝説、ジサマにワルい？（笑）。笑い事じゃ　ない！？　木下恵介作、今村昌平作、どちらが上でしょうね。 　あと、赤城山モノ。大河内傳次郎から、辰巳・島田の新国劇まで皆面白かったですが、題名忘れました。すみません。
たぶんマッカーサーもかけていた＜レイバン＞、イーストウッドの場合長身でスタイルも良いのでサマになっていた（身長ではマッカーサーの方がデカイが）、国内で真っ先に浮かぶのが渡哲也（映画ではゴキブリ刑事、ドラマでは大都会の黒岩、西部警察の大門）、松田優作（太陽にほえろ！、俺たちの勲章、大都会、探偵物語、映画では遊戯シリーズ）、舘ひろし＆柴田恭兵（ご存知！あぶない刑事シリーズ）、全てのサングラスアイテムはレイバン、私も何本か持っていたが今買おうとしてもなかなか気に入ったものが無くしかも値段が高い！
EP4が1977年1作目、1980年EP5、1983年EP6と続き 1999年EP1、2002年EP2、2005年EP3が映画制作順です。 映画制作順で見るのならEP4から、作品のストーリーから見るのであればEP1からです。 EP4,5,6→EP1,2,3と見るほーが、あれはこーいう意味だったのかーと発見できて面白いので スター・ウォーズ エピソード4/新たなる希望からがお勧めです。
映画シャイニングは スティーブンキングの同名小説の映画です 最初にスタンリーキューブリックが映画化しましたが 監督が内容を著しく変更した事で　再度原作者自身が監督して 再映画化されました 事実はスティーブンキングが激怒したと言う事ではなく 自身の作品の品質が著しく変化した事への憤りだったのです 原作者自身もスタンリーキューブリックが監督ならと 歓喜を持って映画化が推進されたのです 天才的監督と天才的商業作家との心の確執だったのです 尚この映画で初めてステディーカムと言う装置が実用化されています これを使用した映像がまたまた恐怖を増幅しています ではお楽しみに！！！！！！！！！！！！！！！ 翻訳本はハヤカワノベルから出ていませんでしょうか？？？ 御確認下さい
劇中のタイマンのシーンで、次のような会話がされます。 「俺はグリーンベレーだぜ」 「俺はコマンドーだ」 下がシュワさんのセリフであることから、この映画でのコマンドーとは、グリーンベレー以外のアメリカ軍全体を指すと思います。 コマンドーという名称には、特殊部隊のような意味が込められていましたが、この時代にはすでにアメリカ軍全体のコマンドー化が済んでいるので、部隊を特定することはできませんし、その名に特殊性は無いと思います。 「陸軍小部隊の中では最も優秀だった部隊」ていどに考えていたら良いのではないでしょうか。
１９３０年代には生まれていないので知らないが、テレビで放映、ビデオ、ＤＶＤで観賞したので判断すれば（１９５０年代・ゴジラ、七人の侍、１９６０年代・ガス人間第一号、マタンゴ、ロシアより愛をこめて、吸血鬼ゴケミドロ、１９７０年代・ミッドウェイ、エスパイ、ゴキブリ刑事、ザ・ゴキブリ、狼よさらばシリーズ、ダーティーハリー、新幹線大爆破、動脈列島、暴力教室、野性の証明、１９８０年代・摩天楼ブルース、イヤーオブザドラゴン、龍馬を斬った男、狼よさらばシリーズ最終編、あぶない刑事シリーズ、１９９０年代・クリフハンガー、暴走特急、学校、あぶない刑事シリーズ、２０００年代・隠し剣鬼の爪、椿三十郎、ランボー最後の戦場、２０１０年代・探偵はBARにいる）とても至高の一本は絞れません、残念ながら。
「ドラキュラ都へ行く」ではないでしょうか。 下のサイトで詳しいストーリーをご確認ください。全文を読むをクリックすれば、ラストまで分かります。 http://eiga.com/movie/47299/
おはようございます 2005年に公開された「ＤＯＯＭ」じゃないですかね？ ナノ・ウォールという、junsuke327さんがおっしゃっているような扉が出てきます。
間違っていましたら、ごめんなさい。 ひょっとして？ 　　　　　ジャイアント・ロボではないでしょうか? http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%80%80%E3% …
ジャン＝マイケル・ヴィンセント とか http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B8%E3%83 …
「ヒマラヤ杉に降る雪」　イーサン・ホーク、工藤夕貴、 随分前に観ましたが、シンとした、いい映画でしたよ。
こんにちは。 「バーレスク（原題：Burlesque）」などはいかがでしょうかね。 あと、厳密にはミュージカルではないのですが、 「レッスン！（原題：Take the Lead）」も良かったですよ。 両者共、youtubeにて原題を入れて検索するとトレイラーなども見られます。 ご参考になれば幸いです。
「母の旅路」ではないでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv7102/ ＞母親は犯罪者です。 昔別れた夫の実家を強請った情夫を殺してしまいました。 ＞生き別れた息子は弁護士か検察官です。 その殺人の裁判で彼女の弁護をした青年は、実家に残してきた成長したわが子でした。
サントリーのHPに http://www.suntory.co.jp/whisky/museum/enter/cin … ペーパームーン 禁酒法時代　酒の密売人をだます展開があります。 禁酒法時代といえば アンタッチャブル 6月公開予定の 欲望のバージニア http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id345 …
ロビン・ウィリアムスの 「ミセス・ダウト」 「アンドリューNDR114」 ハーレイ・J・オスメントの 「ウォルター少年と、夏の休日」 ベタかもしれませんが、ケビン・コスナーの 「フィールド・オブ・ドリームス」
こんにちは alterd1953 様 難しく … とても 好きなものを 分類し 部門を 作って みようと しましたが … ミュージカル・コメディ … 『ホワイト・クリスマス』 『地上 5 センチの恋心』 （『ポーラー・エクスプレス』 『世界中がアイ・ラヴ・ユー』） 歴史上の （実在の） 芸術家を、 作品から 想像される 架空の 逸話で 描き、 謎めいた 人間性を 紐解いた … （なんじゃ そりゃ … 部門 ? …） 『モリエール　恋こそ喜劇』 『めぐり逢う朝』 『ブニュエル　ソロモン王の秘宝』 子供の 無垢な 心と その 成長の 過程で、 失われた と 思った もの、 深く 秘められ 不死鳥の ように いつか 最後に 取り戻されるもの … 『モンド　海をみたことがなかった少年』 『卵　ミルク　蜂蜜』 『レネットとミラベル 四つの冒険』 『霧の中の風景』 （『セリーヌとジュリーは舟でゆく』 『タッチ・オブ・スパイス』） 友情と 運命の 交錯 … 『列車に乗った男』 『トーク・トゥ・ハー』 『デカローグ』 （『ダスト』） 群像劇、 集団 舞踏の ように、 相手を 替えながら 暫し 踊りつつ、 最終的に それぞれが 自らの パートナーへと 無事 回帰 … ? 『恋ごころ』 『トリコロール 青の愛 白の愛 赤の愛』 『冬物語 （ロメール）』 『美しい人』 （『ビフォア・ザ・レイン』 ） ファンタジー・アドヴェンチャー （大人 …） 『ミッドナイト・イン・パリ』 『銀河 （ブニュエル）』 『ブルジョワジーの秘かな愉しみ』 『天国への階段』 『パッセンジャーズ』 『Dr. パルナサスの鏡』 ファンタジー・アドヴェンチャー （SF） 『ストーカー （タルコフスキー）』 『ミッション ： 8 ミニッツ』 『インセプション』 ファンタジー・アドヴェンチャー （子ども …） 『プリンス・オヴ・ペルシャ　時間の砂』 『ミラーマスク』 『ザ・フォール 落下の王国』 『ゴーメンガースト』 重い 歴史、 事件を 扱い、 なんとか その 痛みを 忘れる ことなく 乗り越えられる よう 作ろうと されている … 『独裁者』 『ユリシーズの瞳 （または … 永遠と一日）』 『アララトの聖母』 『ペーパーバード 幸せは翼に乗って』 『あなたになら言える秘密のこと』 『息子のまなざし』 ファンタジーと 映像の 紡ぐ 物語 … 『霧につつまれたハリネズミ』 『ざくろの色』 『チキンとプラム』 『クラバート』 『キップリング JR. （山村 浩二）』 … なんか 全然 だめな 気が … 例に よって いっぱい 忘れてる 気も …
アメリカで１９８９年に作られた、TVシリーズの「スクリーム」ではないでしょうか。 これの第３話が「９回死んだ男」と言う話が有ります。９つの命を持つ猫の腺を脳に移植すると、９つの命を得る事が出来るようになるそうです。 下のサイトで一度ご確認ください。 http://www.geocities.jp/rerere_jmax/rerere/menu/ …
古いですが、もしかしたら 『コクーン』 （Cocoon） （１９８５） かも知れません （下記引用）。 美しい地球人女性の姿をした異星人と地球人男性が、プール内で、異星人流のセックスをするシーンがあります。 コクーン (映画) （Wikipedia）　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%82%AF% …　 ６．『コクーン』　（“Cocoon”　1985） （ロン・ハワード　～アメリカ映画の継承者として～）　 ↑ ストーリー解説が詳しいです。 http://foodpia.geocities.jp/howardthemovie/chapt …　 コクーン （風のまにまに号）　 ↑ ご指摘のものと思われるプールのシーンの画像が、「宇宙人はハイヤーセルフ？」 の項目に１枚あります。 http://wandering-wind.jp/archives/2003/122614263 …　 「コクーン」 （浪花のゾンビマン、映画館に現る！！）　 ↑ ご指摘のものと思われるプールのシーンの画像が、１枚あります。 http://blogs.yahoo.co.jp/room304zombie/26163847. …　 私は、この映画では、件のプールのシーンとディスコのブレイクダンスしか、覚えていません…。^ ^；　 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
ブレイブハートは私も好きな作品です。 あくまで私なりの当時の公開処刑の研究と、独断での解釈になりますが… あの子供は、善と悪の世界に入る前の、純粋さの象徴ではないかと思っています。ウォレスは必死で戦ってきて、敗北した。そして公開処刑の中でも最高に過酷である刑に処された。 当時の公開処刑の中でも、首吊り3回から始まり、腸を抜き、斬首となるのは一番過酷な部類です。さすがに回数が少ないので、見物人は多かったようですが。 そんな刑の執行中、善悪の彼岸にいる純粋たるものが微笑みかけた。ウォレスの中にあった、俺はこれでよいのか、よかったのか、という自分への疑問への答えのように、幼子は微笑みます。そしてウォレスは最愛の恋人の幻影を群衆の中に見つけます。これでよかったんだ、俺はやれるだけやった、と、幼子の微笑みと、恋人の幻影のおかげでウォレスは満足して斬首されるわけです。 私の解釈はこんな感じです。 もしかしたらもっと単純に、処刑の恐ろしさを知らない幼子の純粋さと、恐ろしいものを見せてしまっているウォレスの戸惑いだけかもしれませんけどね。
多分絶対違うのですが、 お話を聞いてレオンを思い出しました。 女の子が主役の映画って割と限られそうなのですが 年代とかお書きになると、皆さん あーってなるかもしれませんね
ドビュッシー 作曲「アラベスク第１番」
〈 ２つ目の作品について 〉 子供の頃、テレビで見ました。「太陽系宇宙大征服」　です。 太陽をを境に、同じ宇宙が対象に広がっている話ですよね。 太陽の裏側にもう一つの地球が存在したという話ではないでしょうか？ 対照に自分の街があり、もうひとりの自分や同じ家族が存在していたのですよね。 確か文字も反対、車道も反対、車のナンバーもじゃなかったかな。 主人公が鏡に向かって右手を挙げたとき、鏡の向こうの自分は左手を挙げることになる。 この辺りから、ぞくぞくしてくるんですよね。 太陽を境にした向こう側の”逆の世界”に来てしまったと。（反対は自分だけだったと） 私も忘れられない作品です。 何十年も前のテレビ放送を同じに憶えていらっしゃる方が、（太陽じゃなくて）ネットの向こう側にいて下さることが嬉しいです。 （もうこれだと思って書いてます笑） 〈ひとつ目〉 白い大きなオオカミ？犬？が崇高で知的な存在で、それでもって人間と共鳴しあうやつじゃないかな。 絶対あの作品だと思うのですが、タイトル出てきません。私も知りたいです。どなたか教えてください。
すみませんまちがえました。 オフィシャルトレイラー 本編 http://www.youtube.com/watch?v=djZeX4PaoYI
お早う御座います。 ＞デススター完成後は、帝国の首都はデススターに移る予定だったのでしょうか？ ↑ 「首都を、デススターに移す」。 これは、先ず機能的に「無理」かと・・・。 「デススター」は、あくまで巨大ながらも「要塞」であり、「兵器」です。 しかも巨大と言っても、「デススター」の直径は『160km』。 それに対して、「コルサント」は惑星であり、その直径は『12,240 km 』。 http://www.starwars.jp/wiki/%E3%82%B3%E3%83%AB%E … ↑ 「コルサント」に比べれば、「デススター」も小さな月に過ぎません。
どのような録画モードで記録するつもりですか？ DRモードでの記録でしたら、どんなメディアでも大丈夫ですよ。 スター・チャンネルでしたら、１３０分でもDRモードでBD-R（25GB)のメディアでもおさまるはずなので。 私は下記のTDK 超硬シリーズを使うことが多いです。 今まで一番エラーが少ないので。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005ZYGFQY/re … 圧縮して1枚に数本の映画を記録するのでしたら、BD-RL（50GB)の方がコストパフォーマンスはいいですが。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BER397O/re …
DVDに再生により表面に多少傷が付くことは考えられます。 再生時のレーザーも影響が無いとは言えないでしょう。 再生回数で著しく画質低下が起こるならレンタル業は成り立たないでしょう。 保管方法に気を使った方が良いかもしれません。 http://allabout.co.jp/gm/gc/51079/3/ 余談 動画の場合再生機が必要です。 新技術が開発されDVD、ブルーレイも過去の規格になると気が付くと再生機が無くなり観賞できなくなる危険性もあります。 「ビデオカメラ、ビデオデッキが壊れビデオが見れなくなった。」といった話しを聞いたことがありませんか、 FD、MOも過去の記録媒体のようです。 アメリカの大手映画会社では主たる作品はフィルム化して保管しているようです。 http://www.sophia-it.com/content/%E3%83%87%E3%82 … http://sankei.jp.msn.com/economy/news/120325/biz …
３Dメガネをかけないで、左右どちらか片方の目だけで観ると、３Dのシーンは画像がダブッて見えますが、３D以外のシーンでは普通の２D映画と同じように見えます。 そこで片方の目だけの人は、３Dメガネをかけて片方の目だけで見てください。そうすれば全編通常の２D映画と同じになりますよ。 今の３D映画はスクリーンに、右目用の映像と左目用の映像を同時に映します。なので３Dメガネ無しで見ると２重に見えるのです。 たとえば右目が義眼ならば、３Dメガネをかければ右目用の映像は見えないわけです。左目用の映像だけが見えることになりますので、普通の２D映画と同じに見えるのです。 結論３Dの吹き替えに行き、３DメガネをかければOKです。ただ３Dを観ないのに、メガネ代を支払うのは気になるところです。片方が義眼だと証明できるのであれば、映画館に無料でメガネを貸してもらえるように頼んではどうでしょうか。 それくらいは応じてくれるように思います。
一般的には劇場公開された映画がＤＶＤとして発売されたあと有料のＣＳ、無料のＢＳ、地上波という順で公開されます。 もちろんＤＶＤが出たあとで劇場公開されたりＤＶＤの宣伝として短期劇場公開される場合もあります。 極端に言えばメディアによって字幕はすべて違います。理由は２つはありますが、 まず例えば自分が劇場公開のＳＷの字幕を５０万のギャラで翻訳したと思ってください。 それが無断でＤＶＤや放送に流用されたらどうです？　著作権侵害ですよね。だから違う字幕にする必要があります。 だからといって最初にThank You を“ありがとう”と訳したらから次は“おおきに”にしなければならないわけではありませんが… 多くの場合配給業者が輸入するときの契約で劇場公開とＤＶＤ化や放映権とは別契約になります。当然アメリカのメジャー作品はＤＶＤ化も自社（日本法人）ですが単館系などは、劇場、ＤＶＤ、放映権の契約が別会社になることが多く、当然字幕翻訳者も別になるわけです。 ただ昔と違い“君の瞳に乾杯”じゃないが劇場で見たのと印象が違い文句を言う人がでたりで劇場公開と同じ字幕翻訳家を使う例も多くなりました。 しかし、例えばＮＨＫが一番厳密ですが放送では使えない言葉や表現も劇場では使われるので完全に同じではありません。 そして翻訳者には二次使用料として例えば２０万が再度払われます。 とはいえ今でもＮＨＫ、ＷＯＷＯＷ、イマジカなど一部を除き放送で字幕翻訳者の名前は出てこずＤＶＤのパッケージにも記載されないことも多くマイナーな作品では無断使用も多く見られます。
アイアンマンは1・2・3を見ました。アベンジャーズは見ていません。私だけの意見ですので違う意見があるかも知れませんが、2は見る必要はないと思いますよ。出来れば1を見てから3を見た方が全体の流れがわかると思いますし、つじつまが合うと思います。短いですが私だけの意見です。
自分は見たことないので詳しいことはわかりませんが 「セクレタリー」って映画は評判聞きます http://movie.walkerplus.com/mv32512/
デヴィッド・クローネンバーグ監督の、『スキャナーズ』では？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AD% …
自分が見たのがシリーズ何番目かは忘れましたが ベッドシーンとか、下ネタとか、結構生々しいのもあったような。 わざわざ小学生には見せないかなぁ。 確かに洋画劇場とかでやってたけど あれは９時～１１時過ぎるぐらいでしょう。 大人がわざわざ見せない限りは、本来は子供向けという時間でもないから そこは親御さんの判断じゃないですか？ 10時ぐらいに寝かせたいけどジブリやるから特別に起きてるか？ぐらいの。 その辺は親の覚悟じゃないですか？ 見せる、見せない、何か聞かれたら、っていう考えがあるかどうか。 パロディなら元ネタも知ってないと面白さ半減だし 本来は大人が男子のようなセンスに立ち返って楽しむ映画だと思います。 他にも面白いコメディいっぱいあるから、わざわざこれじゃなくてもいいんじゃないかと思っちゃいますが。 元ネタと下ネタがわからないと面白さ半減なのに わざわざ「どうかな？」って悩みながら子供と見る意味があるのかなぁ。
スター・ウォーズ公開当時の完全オリジナル版もソフト化されています オリジナル盤と修正盤の違いについては、こちらを参照してください http://www.starwars.jp/faq/ep4.html http://www.starwars.jp/faq/ep5.html http://www.starwars.jp/faq/ep6.html
私はマリリン・モンローの歌声に小学生の頃にまず惚れ、次に写真で見せる複雑な人間性を感じさせる深さに惚れ（白黒写真の方がより魅力的）、最後に映画の彼女にのめりこんだ、ちょっと珍しいファンです。モンローは稀有のミュージカルタレントであり、素晴らしいコメディエンヌであります！彼女に興味を持っていただいて本当に嬉しいです。 私の好みでは、作品の完成度で「お熱いのがお好き」、曲の良さと彼女のピチピチさで「紳士は金髪がお好き」、ほとんど正気が保てていなかった中での彼女の鬼気迫る演技「荒馬と女」をオススメします。 逆に、「ショーほど素敵な商売はない」は作品そのものの凡庸さ、彼女のミュージカルナンバーの精彩の無さでオススメできませんし、「王子と踊り子」は彼女を馬鹿にしているローレンス・オリビエの空気がなんとも残念です。 彼女のコメントを集めた本「モンロートーク」は、オススメです。彼女の非凡なウイットと真面目な人柄がわかります。 好みは人それぞれ。是非、お気に入りの作品を見つけてくださいね！
フルメタル・ジャケット(1987)　では？ 冒頭の鬼軍曹が新米兵士を訓練するシーンだったと思うのですが・・・
エディ・マーフィ主演 「ビバリー・ヒルズ・コップ」 １～３あるけど、３は面白くないから見ない方が良い ハリソン・フォード主演 「パトリオット・ゲーム」 「今そこにある危機」 「エアフォース・ワン」
○○ロードショーなどのテレビ放映を待てば無料で見られますよ。 図書館でDVDやビデオの視聴も無料ですね。
こんばんは！ 名作映画は、出揃ったようですので…、サスペンス映画から。＾＾； ◎「隣人は静かに笑う」：原題「Arlington Rord」 　この映画は、テロを研究している教授の隣にテロリストが引っ越してきて、ふとしたきっかけから交流するようになり、気がついたら、彼らの計画に利用されてしまう話だが、原題だとこの映画の企みや凄みが全然伝わってきませんね…。　 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id848 … ◎「氷の微笑」：原題「Basic Instinct」 　直訳すると「基本本能」となり、身も蓋もありませんね…。シャロン・ストーンの魅力が半減以下に？ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id7682/ ◎「羊たちの沈黙」：原題「The Silence Of The Lambs」 　これは、直訳ですが…、良く出来た映画でした。続編の「ハンニバル」で、クラリス役を演じたジョディ・フォスターが続投しなかったのが残念でした。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id192 … ◎「ドラゴン・タトゥーの女」：原題「The Girl With The Dragon Tattoo」 　これも直訳ですが、最近観たサスペンス映画では、面白い部類ですね…、何故、彼女がこの刺青をいれたのか明かされていませんが、このタイトルに彼女の生き方の凄みが現れているように感じます。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id340 … 参考になれば、幸いです！＾O＾V
映画は見ていないがimdb によると 飛行場は Aeroport de Bordeaux 海岸もボルドー西の Lège-Cap-Ferret, Gironde 教会は恐らくパリでしょう。
確かこの作品って、ホラー系の作品で知られるスティーブン・キングでは。 確か、そのはずです。 だから、どちらかというと感動作品というより、マイルドなチョイホラー作品。 だと、キングファンの一人として、自分は見ています。 まあ、感性なんて人それぞれ違うわけだから、感動作品ととらえる人もいれば、今回の貴方の様にとらえる人も、また、自分の様にとらえる人もいても別に不思議ではないと思います。 ただ、自分がそう思うからと、他の人の感性を全否定はちょっと同調出来ませんね。 人それぞれですから。 また、作品のとらえ方も、人それぞれ。 たまたま、その友人は、感動作品ととらえ、それを、別に悪気があって勧めたのではないかと思います。 だから、素直に自分の感じたままを、その友人に伝えても、別に問題無いと思います。 ただそこで、先にも申し明けだ通り、親友の感性を全否定するような発言は、ちょっとまずいかなと思います。 ちなみに、キング作品の多くは、ちょっと一風変わった風がわな作品が多いです。 極端にひどい描写はありませんが、割と見ていてジワッ！と来るゲロいシーンはたまにあります。 今回のこのグリーンマイルも、死刑執行シーン。電気椅子シーンの中に、とってもショッキングなシーンが一部あり、個人的には、確かにラスト辺りは感動するシーンがありますが、作品全体から感じる印象は、感動というよりも、微妙なホラー映画ととらえています。 まあ、映画の終わりのシーンを見て、最終的に感動と決めつける人もいるみたいですが、自分の場合、作品全体を通して感動できるかで判断しているので、ラストシーンのみで感動と決めつけるのはちょっと？ですね。
こんにちは。 確か「第１７捕虜収容所」だったと思いました。 参考URL：http://movie.walkerplus.com/mv5633/
２００３年ジャック・ブラック主演の 「スクール・オブ・ロック」ではないですか
女優 １９０９年アメリカ映画「クレモナのヴァイオリン作り」のメリー・ピックフォード（初代アメリカの恋人） １９１５年「国民の創生」の女優リリアン・ギッシュ １９１９年「散りゆく花」のリリアン・ギッシュ、ドロシー・ギッシュ姉妹 男優 １９０８年「快男子」のダグラス・フェアバンクス（初代ハリウッドのキング） １９１９年「散りゆく花」のリチャード・バーセルメス １９２１年「黙示録の四騎士」のルドルフ・ヴァレンチノ あたりが洋画、すなわちハリウッドの美男・美女のはじまり ちなみに、１９２０年メリー・ピックフォードとダグラス・フェアバンクスが結婚しています（１９３５年に離婚）
答えは出たけどお勧めは募集中ということで 同じようなコンセプトの映画で 「ザ・ウォーカー」というのもあります http://www.cinemaonline.jp/review/raku/12118.html
「ニュー・シネマ・パラダイス」の完全オリジナル版ではないでしょうか。 行き違いで別れた恋人と30年後に再会し、車の中で会話します。 （劇場公開版には再会のシーンはありません）
こんにちは。 「きみに読む物語」ではないかと思うのですが。 もし違っていたらゴメンナサイ。 ＊何度観てもいい映画でした。 参考URL：http://movie.walkerplus.com/mv34427/
ヒッチコック監督の「サイコ」かも。 こちらでご確認を。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%82%A4% … http://asa10.eiga.com/2013/cinema/308.html
ゾンビと少し違いますが「パラダイム」はどうでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv7390/ 未来から「これは夢ではない・・・」という映像が送られてきます。 Prince of Darkness (1987)
　審判の日は回避されなかった、そして戦いに臨んだような感じで終わった。　シュワちゃんも特に必要なしだからね。　あのタイプが絶対という設定も無いだろうから。 　正直、ジョンも要らない。１作目でまだ闘っているという状態ですから、その先はどうとでも成るレベルでしょうから。 　サラコナークロニクルも放送していたけど、録画して見ないで消していったよ。 　戦いは終わらないということで、どんどん先に進めるでしょうね。最終敵意は和睦して終わったりしてね。
おはよう御座います。 間違っていたらごめんなさい。 多分、2001 年公開「サベイランス 監視」だと思います。 Foxjapan「サベイランス 監視」(予告編有り) http://movies.foxjapan.com/surveillance/ Movie Walker 「サベイランス 監視」 http://movie.walkerplus.com/mv32947/ ご確認下さい。 参考URL：http://movies.foxjapan.com/surveillance/
　公式ページから販売のアイコンをクリックするとアマゾンとか出てきます。そこで詳細が分かります。 サントラに関しては分かりませんがほぼ同じかもしれません。パッケージだけ違うとか。 　メディアの違いとかで値段が変わります。特典映像が充実させるには値段が高いほど入っています。 デジタルコピーは調べてみると、ＰＣなどの端末に入れて楽しめる物らしいです。ただし、一度入れると、その機械だけでしか見られないという可能性もあります。家庭のテレビ以外でも楽しんでもらうようにということらしいです。 　コレクターボックスは高い分、特典とか多数あります。そのボックスだけ限定の物も多いです。また限定生産となり、売り切れ次第で再度発売は無い物と思って下さい。
年代から、ハーヴィークランペットではないかなーと思うのですが、 見ていないもので、色合いと年代のみでお伝えしております、、 http://movies.yahoo.co.jp/movie/323544/
調べたら、出ていませんね。 ただ、個人的に、ＣＭを見た感想として、他の映画のシーンをパロッテいる気がします。 近年のシュワちゃんは、お堅い映画よりも、楽しめる映画を作りたいと、元々、ギャグ系の作品が好きだと過去にも言っているので、おそらくですが、今回の復帰映画も、アクション意識のライバル俳優のブルース・ウイルスの「ダイハード」新作を意識。 ついでに、レッドもパロッテいね感じがします。 http://laststand.jp/ ある意味、彼の中に、「エクスペンダブルII」が頭の中に残っている気がします。 まあ、楽しめればそれでいいのでは。
いつもと同じベレッタ 92FSです
こんにちは。 もしかしてこちらの映画でしょうか？ 参考ＵＲＬのyoutubeを一度ご確認ください。 こちらでは分割されていますが見られるようです。 イギリスでの題名が「The Inspector」、アメリカでの題名が「Lisa」となっています。 amazon usa のmovie にてLisaで検索しますとDVDはあるようです。 ただしアメリカ版ですのでリージョンコードは１でして、日本のＤＶＤプレイヤーでは見られず、また日本語字幕もありません。 ＊結構、こういう例がありますよね、アメリカでは売っているのに日本では売られていない・・私は「アラベスク（グレゴリーペックとソフィアローレン）」を入手したいのですが、高額なＶＴＲしかありません。（アメリカではＤＶＤが出ています） もし違う映画でしたらお許しください。
E! Entertainment Television #452 http://hhrdays.jugem.cc/?eid=49 http://www.movieplus.jp/newfilm/e-enter/
プレデターは、おそらく生まれた時からの本能で、極めて戦闘性の高い種族だと思います。 おそらく、お互いの挨拶の形も、相手を威嚇する事で相手とのコミュニケーションとしていると思います。 その、コミュニケーションを理解できないやつは、おそらく、敵として即戦いへと突入するほど、相手に対して恐ろしいぐらい警戒心を持っている種族と思います。 そのプレデターが、人間に対し戦闘用のヘルメットをとって素顔を見せたという事は、彼女に対してある意味敬意を払う意味合いも込めての事と思います。 あの威嚇は、１方が言われているとおり、彼ら流の挨拶と思います。
２つ目は「タクシードライバー」はどうですか？ 車中でやりとりがあったか覚えてないんですが、 予告編でチラっと車に少女（ジョディー・フォスター）が乗り込むシーンが あります。 youtubeなどで「taxi driver trailer」で検索してみて下さい。
＞私は運転手だから当然車のキーは私が管理する >その理由はなぜでしょうか？　彼女を信用していないからでしょうか？ 昔のアメリカ映画の金持ちは自宅に住み込みの執事、女中、コック、運転手、庭師などがいます。 金持ちが友人との話し流れで自分の別荘に行く場合、別荘の管理人に連絡して、食事や寝室の支度を指示します。 現代でも、運転手を雇いロールスロイス、ベンツの高級車やリムジンに乗るような人は車の管理は運転手に任せます。 必然的に車のキーは運転手が管理します。 私設秘書や執事を連れて旅行するような人はホテル、レストランなどの予約、支払いは私設秘書や執事に任せ財布も持たないかもしれません。 もしかすると家の鍵も自分は持ち歩かないかもしれません。
こんにちは 「靴みがき」はヴィットリオ・デ・シーカ監督の 敗戦直後のローマでお金を稼ぐために靴みがきをしている 二人の少年の悲しい物語の映画ですよ。 きっとturukamejiroさんの引きだしのずっと奥に隠れていたのでしょう。 お礼は急がなくて良いですから あまり無理せず、今後も楽しい時間を過ごしましょう。
『ミッドナイト・スクリーム』みたいです。 オチは・・・どうでしょう！？ The Clown At Midnight (1998)
最初は嫌になった部分もありますが、最後まで見たものとしては細かい描写までしてあるので、 キャラクターの背景まで知っておくと感情移入しやすいです。 sacchin55さんも仰ってますが、かなりストーリーの核心をついている過去話もあります。 それと本筋とはあまり関係ないまでも、それぞれのキャラクターの人間性も垣間見えるので、ファンとしては 必要なものも多いです。 ちなみにハリウッドのルールとしてアクション映画でも家族や恋人のシーンを描かなければならないという裏のルールもあるようです。
「ミスト」の結末は原作となったキングの作品とは違っています(キング自身は映画の結末を大変気に入っているそうですが)。 出てないところでは火の玉映画「炎の少女チャーリー」(ファイアスターター)、テレフィーチャーだった「死霊伝説」(セーラムズ・ロット)、原作が毎月一巻6ヶ月連続発売というので話題を呼んだ「グリーン・マイル」当たり また、「シャイニング」はキングが製作に関わっている、割と原作に忠実に作られたテレビ版のDVDもあり、結構好評です。 http://zenryokuhp.com/rentaldvd/king_shiningtv.htm ちょっと毛色は変わりますが、キング自身が脚本に加わり、主演もしている作品があります。ジョージ・A・ロメロのホラーオムニバス「クリープショー」で、第2話「ジョディ・ベリルの孤独な死」では主演しています。
見返していないので何とも言えないのですが、 タイ映画の「シャッター（心霊写真）」か、そのハリウッドリメイク の「シャッター」（日本が舞台で奥菜恵が出演）はいかがでしょうか？ http://movies.foxjapan.com/shutter/ 内容的にも心霊写真がテーマのホラーですし、 でも写真が古くなかったような気がします。 申しわけありませんが、ご参考程度に。 参考URL：http://movies.foxjapan.com/shutter/
なんとなくですが、エディ・マーフィの「ゴールデンチャイルド」が近い感じがしますが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%83%BC% …
＃１さんのとおり。 主演はトム・ハンクスさん。 古い映画だけど「ビッグ」も見てほしい。オモチャ屋さんで社長と・・のシーンなど。
地球を真っ二つに割るのに必要なエネルギー(アラレちゃんの正拳のパワー)はマグニチュード12、TNT換算で15兆トンだそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B0% … メガトンで言えば、15,000,000,000,000/1000,000メガトン、要するに1500万メガトンになりますね。ありゃ、人類が持っている核を上手く配置すれば、木っ端微塵はともかく地球は真っ二つ
『夜の道』[原題 : Night Passage] 1957年, ではないでしょうか。 列車のシーンは憶えていないのですが、歌詞と美しいメロディーに憶えがあります。 下記のURLから（消されないうちに）曲をご確認ください。冒頭に出てきます。
恐らく「レポゼッション・メン」かと思います。 王道のストーリーでそのままハッピーエンドかと思いきや、 質問者様の通りのエンディングでまさにお先真っ暗のエンディングでした。
こんにちは。 映画・原作両方派です。 先日の放送を録画していたので、今見返して見ました。 Ｂｅｗｉｔｃｈ　ｔｈｅ　ｍｉｎｄ Ｅｎｓｎａｒｅ　ｔｈｅ　ｓｅｎｓｅｓ Ｂｏｔｔｌｅ　ｆａｍｅ Ｂｒｅｗ　ｇｌｏｒｙ Ｐｕｔ　ａ　Ｓｔｏｐｐ・・・ Ｄｅａｔｈ　・・・ スペルが見にくい部分がありましたが、大体こんな感じです。 Ｂｅｗｉｔｃｈ　魔法をかける・魅了する ｍｉｎｄ　心 Ｅｎｓｎａｒｅ　←どうも見間違い。 　Ｅｎｓｌａｖｅ　奴隷にする・虜にする 　Ｅｎｓｕｒｅ　確実にする・保証する 　どちらか ｓｅｎｓｅｓ　ｓｅｎｓｅの複数形？感覚（五感）理解する力 Ｂｏｔｔｌｅ　瓶 ｆａｍｅ　煙 Ｂｒｅｗ　醸造する・（悪事を）くわだてる ｇｌｏｒｙ　栄光・名誉 単語の意味は、こんな感じみたいです。 単語の意味合いを見て見ると、以外にスネイプ先生の話している事を書き取っていたみたいですね。 私も今始めて知りました(^^)
こんにちは。 エニグマの「サッドネス」ではないでしょうか。
「ローマの休日」の一部がマカオで撮影されたかどうかは分かりませんが。 「ローマの休日」に関する２つの謎がありましたよね。 １つ目は、スペイン広場の時計台の謎 わずか２分あまりのシーンで、時計台の時計が２：４５～５：０５～３：５０となる ２つ目は、真実の口のシーンの後に訪れる＜祈りの壁＞がローマ市内に存在しない ＜祈りの壁＞の所在は何処だ 最初はエリザベス・テーラーが王女の役に考えられていたけど、監督のウィリアム・ワイラーが オードリー・ヘップバーンを気に入って主役に抜擢されたこともありました。 また、真実の口のシーンでグレゴリー・ペッグが真実の口に手を入れた時、アドリブで本当に手が無くなったふりをした際のオードリー・ヘップバーンの驚きぶりがあまりにもリアルで、１発ＯＫで撮影されたとか。 とにかく、オードリー・ヘップバーンなくしては「ローマの休日」が今でも世界中のファンに愛される映画にはならなかったでしょうね。
・「マーガレットと素敵な何か」カテゴリーは「内面性、自分の夢」です。 アメリと同じでフランスを舞台にしていて、タッチもアメリっぱく、アメリの不思議さが好きなら気に入ってもらえると思います！子供の頃のあの気持ちはいつ消えてしまったのか？そんな疑問を掘り起こしてくれます ・「only　you」　カテゴリー「自分の夢」 自宅電話時代の古め1900年代の作品ですが、美しい成人女性になっても少女のようなピュアな恋愛を追いかける姿がとても面白いです。「オンリィ～ユゥ～～♪」の歌を聞いた事ありますよね。これです！（多分・・・） ・「毛皮のエロス/ダイアン・アーバス 幻想のポートレイト」カテゴリー「社会との折り合い、内面性」 他人には言えない人と違った「興味」、人と違うとはいけない事なのか？シーンによく出てくる様々な色の「青」がとても絶妙でうっとりしてしまいます。その青に盛り込まれた意味を感じ取ってもらえたらさらに深く話にのめり込めると思います。 ・「エターナルサンシャイン」カテゴリー「風変わりな女の子」　 映画好きなら多分もう拝見したかパッケージだけでも見たことあるかもしれません。「風変わりな女の子」と聞いたら一番に思いつきました。男女関係の内容ですが、「社会性」と人生において、どんなに傷つき忘れたいと思う出来事があってもそれにはちゃんと意味がある。という深い意味が込められています ・「in the cut」　カテゴリー「内面性」 アメリ感はありませんが下町繋がりでおすすめします。風変わりな姉妹愛も然り、3時間ほどの映画の中に女性の魅力、男性の魅力がぎっしり詰め込まれています。ただし、かなり、エロいです。そこがいいのですが、誰でも聞いた事がある主題歌にもちょっと感動します。（余談、エターナルサンシャインに出ている俳優さんが準主人公をやっておりまして、その演技の幅に度肝抜きます） 長々と書きましたが、どれか一つでも気に入ってもらえると嬉しいです。
ランゴリアーズじゃないかと思います http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … コーンフレークにミルクをかけるような音が遠くから近づいてきます。 最初は音の異変は盲目の少女が気づいたんだったかな。
死の秘宝part１にも出ていましたよ。 最後はかわいそうに、べラトリックス・レストレンジに殺されちゃいましたね。
ヘミングウェイの小説に出てきたリチャード・パーカーとパイ自身が同じ運命を たどるかもしれない、そういう恐怖を引き起こす存在・・・それがトラであるといえます。 つまり、トラとリチャード・パーカーの逸話両方がパイに恐怖を感じさせるので、 トラをリチャード・パーカーとまとめて呼んでいるのでは・・・・・? 当たり前すぎるかもしれませんが・・・。 他の方の回答に、パイが人肉を食っていた可能性が示唆されていましたが、それは あまりにも飛躍しすぎていると思います。まるで中島敦の山月記のような葛藤があったという意見を 読みましたが、実際にトラ1匹と人間一人が漂流した事件をすべてメタファーであるかのようにとらえているのは勝手すぎるものの見方ではないでしょうか？ パイが人肉を食っていたという意見は、名誉棄損になるかもしれませんよ・・・・
コゼットの母フォン・テーヌは娼婦になります。 コゼットの里親はちょっといかがわしい宿を経営しています。 キスシーンよりは強いといえます。 この宿屋のシーンが唯一ミュージカルらしいシーンでした。 1985年から上演され続けているミュージカルの映画化です。 高校生を含む家族で見ましたが 性的描写のレベルは年齢層別区分マークも無く妻も問題視するレベルではなかったようです。 私には期待はずれでした。（私には感動大作が合わないのかも。） この手のミュージカル映画ならラ・マンチャの男の方が好きです。 わたしの評価は偏りがあるでしょうか他の方の評価を参考に http://info.movies.yahoo.co.jp/userreview/tymv/i … お勧めと言うよりは見たいのは　 オズ はじまりの戦い http://www.disney.co.jp/movies/oz-hajimari/home. …
撮影されたのはオックスフォード大学のクライストチャーチの食堂です http://tabisuke.arukikata.co.jp/mouth/104485/ http://www.chch.ox.ac.uk/visiting/harry-potter ちなみにケンブリッジのキングスカレッジにも このような食堂があります http://greecefsp07.files.wordpress.com/2007/03/m …
日本語版の発売日は未定、発売されるかもわからないみたいですね。 つい先日、パラマウントが「トランスフォーマー４」を中国で製作し２０１４年６月２７日に公開予定と発表したので、 公開前に３作のＢＯＸか、公開後に４作のＢＯＸで出すんじゃないですか。 まぁ、あくまで予想ですけど。
アメリカ、ユタ州モアブのデッドホースポイント州立公園 （Dead Horse Point） 曲名： Souca Na Na (Iko Iko) アーティスト： Zap Mama スタントなしの本人です。DVDにメイキング映像がありますがワイヤーで吊っています。本編では画像処理で消されています。 http://www.youtube.com/watch?v=7s5KFbyBmrQ&t=1m46s
失礼ながら、御人的な主観で作品を判断されるのは、どうかと思います。 特に、それをどう思うかと他人に意見を求めるのは、特に、違和感を覚えてしまいます。 確かに、個人的な感想は誰にでもある事なので、それを伝える事は良いと思います。 ただ、だからと、自分と同意見を求めるようなコメントには、正直な話、賛同する事は出来ません。 気にいらなければ、見なければいいし、また、自分に合うような作品を探せばいいわけです。 それが嫌なら、まさかの自作映画を作る。 と、そんな事は出来ませんよね。 そもそも、映画とは娯楽です。内容もさることながら、楽しく見る。が、基本ですから、ある程度の内容的な失敗はあって当たり前です。 特に、ディズニーやピクサー映画は、親子で楽しむが基本計ですから、親が納得するよりも、子供が見て楽しめる内容を心掛けていると思います。 その内容を、完璧に仕上げて大人向けにしたら、子供はますます映画なんて見なくなると思います。 したがってこの場合、悪役が目立ってしまう内容は、子供向けとして不向きとなるから、当然、その扱いは、あくまでも悪。としての終わり方になると思います。 当方としては、それは自然の成り行きだと思います。 子供にとって、主人公はまさにヒーローですから、当然、ヒーローがハッピーエンドで終わらないと、次回からは別の新たな作品を見てくれないでしょうね。 それはある意味、人気にもつながり、売り上げにも関係すると思います。 なので、残念ながら、貴方が思うほど、完成度の極めて高い作品は、この二つの作品の場合求められていないと思います。 子供向けが、あくまでも基本ですから。 実を言うと、自分はこの手のＣＧ映像が苦手で、あまりディズニー系のアニメやＣＧは見ません。 それでも、特に、カールじいさんの作品は、楽しく見させて頂きました。 が、二度、三度と見直すべく作品では無いと、個人的に思っています。 特にそれを、他の方に求めたりはしません。 人それぞれ、感性も違えば、見方も違うからです。 一つの感想。みた時の感想を、お互いに語り合うなら、いくらでも参加、回答できると思います。
百年前に現代と同じ思想などあるはずがない、という確信はどこから来るのでしょうか。 ボーヴォワールだって平塚らいてうだって夏目漱石だって100年以上前の生まれです。 「大昔の舞台に現代の思想を持つ主人公を登場させ」と言われると、 『カムイ伝』なんかそんな感じがします。まあ大昔の実態は知らないので 単にイメージでそう思うだけですが。 大昔の人が現代的な葛藤を抱えるなんて話は悪趣味、だとしたら 中島敦の小説なんか全部ダメですか。僕は中島敦は大好きです。 ちなみにタイタニックはつまらない映画だというご意見については同感です。
トム・クルーズ主演の「ナイト＆デイ」の中盤のシーンだと思います。 「暴力系」という表現は微妙な感じですが、派手なカーチェイスや銃撃戦のある、ややコミカルなアクション映画です。 質問文中の「別の男の人」がトム・クルーズ。「女の人」はキャメロン・ディアスです。
「ゴースト・アウトローズ」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … Purgatory http://www.imdb.com/title/tt0158131/ 日本版のビデオ、DVDは出ていないかもしれません。 （米国版DVDは出ています） Purgatory 1999
「ウェイキング・ライフ」はどうでしょうか… そういうシーンがあったか定かではありませんが、 夢か現実かわからん感じの映画です。 2001年です。
The Kills - Wait
「グッバイ、レーニン！」ではないでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv35073/
ひょっとしたら「ランゴリアーズ」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%B3% …
こんにちは。 戦艦ポチョムキンは戦後、見ましたが、楽しかったのはバートランカスターのデビュー 映画「真紅の盗賊」現代的なものでは「戦艦シュペー号の最後」 特に後者はドイツの豆戦艦がたった一撃で重巡洋艦を撃沈してしまう所、戦艦と巡洋艦って其れほど火力に差があるのかと画面に釘付け。 アフリカの女王や眼下の敵など色々見ましたが楽しいのは中世の帆船同士が至近で打ち合いロープで相手方の船上でチャンチャンバラバラ。 シンドバッド七回目の航海」、「シンドバッド黄金の航海」、「シンドバッド虎の目大冒険」などは大変面白かったかと。 戦前の日本映画の「十五少年漂流記」は国民学校1年生の時に団体鑑賞した事が記憶にあります。
その女優が出ていたらとりあえず観る、というのは… ナタリー・ポートマン アカデミーを獲る前から大好きで、出てるのは全部観たいと思っているから。 アマンダ・サイフリッド かわいい スカーレット・ヨハンソン 色っぽい… クリステン・スチュワート 小柄、黒髪、ファッションがかわいい 子役時代の「パニックルーム」（ジョディ・フォスター主演）を観ていたので、「トワイライト」であの子役の子～と思い、愛着がわいた クロエ・グレース・モレッツ どんどん大人になっていって、これからも楽しみ ミア・ワシコウスカ 「アリスインワンダーランド」と「ジェーンエア」で大好きになりました。これから色々な作品に出てほしい。 その他に… ジャニュアリー・ジョーンズ「アンノウン」 リリー・コリンズ「白雪姫と鏡の女王」 綺麗、かわいいから。
自分場合は監督で観る映画を選んでいます。 面白いと感じた映画があったら、 その監督の他の作品を見てはどうでしょう。
こんにちは。 原作は「指輪物語」「追補編」と「ホビットの冒険」を手元に持って時折読み返す者です。（今は「ホビットの冒険」は貸しだし中につき、「指輪物語」だけ参照して回答しております。） 山本史郎訳の「ホビット」、「シルマリル」「終わらざりし物語」「トム・ボンバディルの冒険」「ビルボの別れの歌」はつまみ読みしかしていません。 結局のところ、ご質問への答えは ＞サウロンのパワーがまだ快復していなかった という説明になると思います。 本当のところは、大人の事情ってやつです。 ひとつは、トールキンが「ホビットの冒険」を著したとき、まだ「指輪物語」の話を思いついていなかったためです。「ホビットの冒険」の時点ではただの「はめると姿が消えるふしぎな魔法の金の指輪」でしかありませんでした。 そのため、「ホビットの冒険」と「指輪物語」を照らし合わせると解釈に困るシーンがいくつかあります。 （シーンではありませんが、たとえば教授要請による訂正前の挿絵で「ホビットの冒険」に描かれるゴクリ（映画での名はゴラム）は戦後のSFに出てくる半魚人のような姿をしていて、ビルボの数倍の背丈がありました。当時はまだゴラムの出自について詳しい設定がなかったためと思われます。） ビルボが頻繁に指輪を使っているのも、そういう「解釈に困る」シーンです。 指輪を所持することで回復不能な傷を負う、指輪が持ち主を「薄く引き延ばす」というのも指輪物語から指輪に付与された設定です。 ゴクリは「ホビットの冒険」では「指輪をはめては不運なオークを襲い」といった描写があったと思いますが、原作では「指輪を使う必要もめったになかったろう。」と言い換えられています。 次に映画化の際に不自然になったのがご質問の ＞サウロン側はその所在を知るのに ＞ゴラムを拷問する必要がありました。そのタイミングとビルボの誕生日はほぼ同じくらいの ＞タイミングのはず。 です。 映画ではビルボとフロドの誕生日の9月22日のすぐあとに出発したように見え、裂け谷到着まで１ヶ月あるかないか。 （映画でも冒頭でビルボが本に「今日は9月22日」と言っており、裂け谷でガンダルフがフロドに「今日は10月24日」って言っていますから。） ですが原作ではいろいろあって17年かかっています。 ↓下にその「いろいろ」を述べましたが冗長なので必要なければ読みとばしてください。作中に設定されている暦による年表も写しましたので、読みづらくて申し訳ない。 その年表によるとビルボ111歳とフロド33歳の誕生日が3001年、フロド出立がその17年後になる3018年です。 映画では映画の冒頭でビルボが「今年はホビットの暦で1400年」と言っていますが、これだと原作より1年早い3000年に出立したことになります。 ビルボが111歳で裂け谷へ旅立ったのち指輪を引き継いだため、フロドも指輪によって「薄くひきのばされ」るようになりました。50歳という「ホビットとして落ち着いてもよい年」が近づいても彼はまだ青年期のような若々しさを失いません。そのため周囲の人はビルボと同じく「もちのよい人」だとうわさします。 その50歳の誕生日の約半年前に、10年は往来が途絶えていたガンダルフが突如現れます。 ガンダルフはビルボの指輪への態度を常々不安に思っていました。ですが、111歳の誕生日祝いの日にビルボが見せた指輪への執着が決定打となってこの指輪が邪悪なものではと考えるようになり、正体を探索するようになります。しかし当初はこれがあの「一つの指輪」だとは確信がもてません。サルマンが指輪の行方を捏造しているからです。 こういう妨害と、小さな指輪の正体をさぐりあてるという雲をつかむような話のため、ガンダルフの探索はかなり難航します。 一方、サウロンは指輪を探索していませんでした。エルフ達の手によってとっくに滅ぼされたと思っていた、とガンダルフは語っています。ここは彼の推測ですが、少なくとも、サウロンはイシルドゥアの最期を知っているため、探していたとしてもその場所はアンドゥインの大河かその下流の海の方です。 またホビット庄はサウロンの根城からかなり遠く隔たっているため、仮に指輪が使われてもそれを察知することができないのだと思われます。 この二つを結びつけたのは、ゴクリです。 「ホビットの冒険」でゴクリがビルボから指輪を取られたのが3001年のビルボ誕生日の60年前、年表によると2941年です。 指輪への渇きからその３年後である2944年にオークの洞窟を出、外界をさまようようになります。指輪を探し、同じぐらいビルボへの復讐心に燃えてです。 2951年にモルドールの端をウロウロするようになり、とうとう3009年にモルドールの手勢に捕まりました。原作には「捕まって尋問を受けた」とガンダルフが言うのみ。映画の拷問シーンは「古傷が傷むようす」という表現を端的に表したものだと思いますが、どちらかというと「悪辣な性質をもつ者同士、お互い利用してやろうと手を組んだ」といったほうが正しいようです。 3017年、ガンダルフの推測では「何か悪事の使命を帯びて」わざと放たれたところを、ガンダルフの友人であり野伏の頭領であるアラゴルンの活躍により捕まえられます。 この後闇の森に住まうレゴラスの父の監視下に置かれます。そしてガンダルフたちが繰り返し尋問し、ゴクリがかなり遠くまでビルボを探し歩き、ついにはビルボがどこの誰かということを知ったこと、その後モルドールでゴクリが得たという「たくさんのいい友だち」もビルボのこと、なにより指輪のことを知ったことを知ります。 これらからガンダルフもビルボの指輪が一つの指輪であるという確信に至ります。 そこでホビット庄に急ぎ、炎で浮かび上がった文字を確かめるのです。 ゴクリがモルドールを釈放されるまで何年もかかっていますが、国境で捕まったゴクリの尋問は国境周辺を警護する下級警備兵や下級の獄吏の担当でしょうからトップのサウロンまで情報が伝わったのはいつのことなのか、という時系列ははっきりしません。推測ではおそらくはフロド５０歳の誕生日の１、２年前ではないでしょうか。サウロンの力が復活しなければ黒の乗り手たちもまた復活はできないからということ、あの馬たちはモルドール産で特別な調教を施されたとはいえ普通の生身の馬だからです。原作ではホビット庄から裂け谷までビルボの足で1年、その倍以上距離があるモルドールからホビット庄までとなると、駿馬にも相当な距離です。たぶん、ユーラシア大陸を横断するぐらい。 この「指輪物語」、地図を見て地理を把握しながらのほうが面白さが確実に倍なので、もし単行本の追補編をご参照になれるようでしたら、地図をぜひご覧になってほしいです。 年表ではサウロンが公然と復活ののろしを挙げたのはビルボ誕生日祝いの3001年からちょうど50年前の2951年です。それ以前にもモルドールからの脅威を受けていたゴンドール以下周辺諸国は、これ以降しょっちゅうの襲撃に急速に国力をすりへらしていくようになります。ホビット庄は西方ののんびりした田舎…というより僻地も僻地なので戦火は遠いわけですが、映画ではすっ飛ばされた１７年の間にモルドールが着実に勢力を伸ばし、サウロンが力を取り戻し、ホビット庄には以前には見かけなかった、西に向かうドワーフやエルフたちが時折通過して行く姿を見かけるようになり、と徐々に情勢不安になっていく描写があります。 が、映画はスピーディに話を進めるためにそれを数日にまとめてしまったので、わずか１ヶ月でガンダルフはアイゼンガルドへ行きラダガストを捜し当てて加勢を頼み、裂け谷のビルボを訪れつつ野伏たちと何度も話し合って助力を頼み、再びアイゼンガルドへ赴きサルマンに監禁されてオオワシで脱出！…という非常にせわしないことに。 ビルボもわずか１ヶ月で裂け谷について赤表紙本を書き上げてとつぜん歳をとって…サウロンも１ヶ月でめちゃくちゃ復活していっぱい怪しいことをやって…と大忙しになってしまったわけです。 指輪が呼びかけているとか使われればわかる、というのも、どんなに遠くからでもぜったいわかる、というようなものではないようです。 現代人は目覚まし時計のようなものに慣れきっていますが、「指輪が使われたことがわかる」とか「サウロンの目でみつめられる」、というのはこういうデジタルな表現とは違う精神への働きかけだと思われます。 ボロミアの角笛も「危急の際に吹き鳴らせば必ず味方の耳に届く」という言い伝えのあるもので、実際にファラミアは物理的には絶対に不可能な距離で兄の角笛を聞いていますが、指輪とサウロンの間にあるのはこういうファンタジックな感知ではないでしょうか。 映画では指輪が使われると黒の乗り手たちがきっ！と顔をあげてあっちだな！とやってきますし、指輪にまつわるエフェクトがいくつもありますが、原作ではそんな描写はありません。また前述のように、何度も使われたのにも関わらず、サウロンは指輪が滅びたと思っていたというのですから、その感知も数百メートルとか、せいぜい数キロ圏内でのことではないかと思います。 ちなみに指輪の持ち主の変遷は2千年弱サウロン→イシルドゥア数日？→2千年の間河の底→ゴクリが500年→ビルボが60年→フロド18年→サム数日、です。
こんにちは。 「ファム・ファタール（Famme Fatale）」ではないでしょうか。 トレイラーをご参考まで。 もし違っていたらゴメンナサイ。
フランクが高額献金者の世話役と会ったとき、世話役が傍にいたカーニー（ミッチ）に中座を詫びて名前を言っていた。 ミッチが借りていたホテルの一室で見付かったメモから口座を作ったサウスウェスト銀行が判明。 銀行から送らせた新規口座開設者のリストと寄付者リストに重複するカーニーの名を発見。（*瞬時に発見したわけではなく、ミッチが銃を組み立てるシーンを入れて割り出しの時間経過を表現。） この時点ではまだ"真っ黒"の容疑者だが、席表と照らして見覚えのあるミッチ本人を現認した。 ------------------ …というところでしょう。
33分0秒～33分25秒あたりです。
Les Misérables misérable が複数形になっていますが後の s は発音しません。フランス語の単語は最後に子音がくる場合、c/r/f/l 以外の語末の子音字はたいていの場合は発音しません。 *Paris → パリ、 grand prix → グラン プリ、 複数の判断基準は定冠詞 les で名詞の複数形に付けます。 単数の場合は、 le +（男性名詞）、 la +（女性名詞） ---------- このミュージカル映画、原作や過去に映画化されたものとは趣が違います。 "哀れな人々"は登場しますが、決して人間の存在そのものを否定的に表現しているものではないと思います。感じ方は人それぞれ、私にとっては少し元気を貰える作品でした。
1996年の「スクリーマーズ」かもしれません。 10年ほど前ならテレビで放映されてもおかしくありませんので…。 http://eiga.com/movie/45842/ よろしければ画像も検索してみてください。
ネットレンタルはいかがでしょうか？ あとツタヤなどではレンタルでもお取り寄せしてもらえますよ。
>「君の瞳に乾杯」ですね？ いや、俺的には、そこじゃないんだけどね。 ま、確かにあの瞳でお願いされたら、道頓堀に飛び込むんでも、スカイツリーからバンジージャンプでも、やっちゃうんだけどね。 あの映画の名シーンてのは、やっぱり男の見栄っ張りだろ。
「ゲーム」（アメリカ） 　ある会社が提供する秘密のゲームに参加した主人公のスリリングな体験。 　どんな恐ろしい結末が待ち受けているかと思いきや……。 　後味は悪くありませんので、スリラーが苦手な方にもおすすめです。 「モノポリー」（韓国） 　オタクの天才プログラマーが主人公の犯罪スリラー。 　全体がカラクリ仕掛けになっている小気味よい作品です。 「瞳の奥の秘密」 （アルゼンチン） 　未解決殺人事件を捜査する男が主人公のサスペンス。 　淡々と進む物語ですが、最後に明かされる事実には圧倒されました。
バイオハザードです。
ドラマ『24 -TWENTY FOUR-』の1シーンです。
●最も好きな映画のタイトルを教えてください（必須） 「小さな恋のメロディー」。 同世代の子供時代に見た、子供としての視点から、日本と海外では恋がこれ程感覚的に違うとは。と、教えられた作品でした。あの当時、確かに好きな子がいて、この映画の様に仲良くなれたらどれだけ楽しいだろうかとまじめに考えさせられた、ある意味、自分の初めての恋。初恋を意識させてくれた、とっても思いで深い忘れたくても忘れられない大切な一つです。 映画という枠を超えた、自分の人生の中の中の大切な一つとも断言できます。 もう、あの当時の女子は、数年前にガンで他界してしまいました。結局、告白は出来ないままです。 「キタキツネ物語」 ドキュメンタリー風のストーリーと、身近に存在するはずの動物が主人公というこれまでに無い視点からの映画の素晴らしさを教えられた作品です。日本映画ですが、後にも先にも、これほど素晴らしい内容の映画は生まれないでしょう。 北海道を舞台としたキタキツネ一家の知られざる実態。 ラストは本当に、泣かされまくりでした。本格的な感動を体験させてくれる、実に素晴らしい映画だと、今でも自負しています。 映画のあり方や形を、この作品は教えてくれました。 また、町田義人さんの主題歌、「赤い狩人」も最高です。ゴダイゴの演奏も、実に映像美に合わせて曲なので、今でもよく聞きます。 一度、御覧になられると、そのよさがわかると思います。 ●あなたが今までに見た映画の本数を教えてください。正確でなくてもいいです。 数えきれないかな。どちらかというと、やはり洋画が多いけど、たまに邦画もみます。 ●できれば、その映画が好きな理由も付け加えてください。長文大歓迎。 すみません。上記に記載してしまいました。 ●好きな映画が複数ある場合は、ランキング形式にしてください。 ランキングというより、心に残る映画をいくつかご紹介します。 「野生のエルザ！！」　キタキツネ物語同様、動物、ライオンが主人公のストーリーです。確か、三部作だと思います。こちらもラストは、泣かされます。動物ものは、泣かされるのが多いですね。 「風と共に去りぬ」　異国の国アメリカを痛感させてくれた壮大な映画でした。主題歌も、有名ですね。どちらかというと「サウンド・オブ・ミュージック」が話題になるけど、この映画の主題歌は、忘れられない壮大なスケールを感じさせてくれるので大好きです。 「シェーン」 「荒野の七人」 「荒野の用心棒」 「ストレンジャー」 西部劇はもう、無我夢中で見ていました。クリント・イーストウッドの荒野シリーズは親に怒られながら見ていました。 「タワーリング・イン・フェルノ」 「大地震」 「ダーティハリー」 「太陽がいっぱい！！」 「オリエント急行殺人事件」 「ナイル殺人事件」 「そして誰もいなくなった」 「裏窓」 「シャレード」 まさに、洋画黄金期をきずいてくれた時代の名作ばかりです。当時の映画には、作り手の情熱と熱意が映像から感じられて実に楽しかったです。 今はちょっと、機械に頼り過ぎて、人間味が薄れてしまった気がして残念です。機械的な映像が多くて、ちょっと引いちゃってます。 監督や、特に好きな俳優はいません。 と、言うか、多すぎて特別誰かをひいきして作品を見るわけではないので、あえていないとします。 やはり、何でもそうだと思いますが、過ぎ去りし日々は、何でもよく見えるものなんですね。 それが、思いで。 だと思います。 昔は良かった気がします。 これが、映画の凄さだと映像から感じられました。 今は、それが失われた気がします。 ヒット狙いだけが、先行してしまい、何かを置き割れている気がします。 もう一度、原点にた帰って、人間味のある映像を苦労しながら撮ってほしいと思います。
2の者です。 調べたら、ヤフーのオークションでも出品あります。 ただし、やはり、同じ題名の、あのバイオハザードで有名なミロシが出ているリセットがあるので、そちらは全く違うのでご注意ください。 おそらく、楽天オークションでもあると思います。
サイト紹介でなくて、すみませんが ＞広場の床の一枚の肖像は口から息を吐いたりしています えーと、これはサンピエトロ広場の西風のレリーフの事でしょうか だったら実際にありますよ シラスが入ったサンシュルピュス教会も実際にありますけど 映画をみて詣でる人が多く、質問するされるのに閉口したのか 「何の関係もありません」的な張り紙がされていたりもしてました ただ建物は改築されるし、彫像も常にそこにあるわけでもありません 見るのが楽しみだった像が他国の美術館に貸し出されていて、何度がっかりしたことか 蜂の噴水も昔はあそこにあったけど、道路の拡張工事でこっちに移されたとか それを時代考証も含めて追っていくのは難しいですね 専門家であっても諸説ある中で、自分はこう推理して、それを実証していくしかないですし さらにその元となる書簡が時代の中で、改ざんされてない保障などありません ある画家の作品といわれてきたが、最近では弟子ではないかと言われているとなったり そういう意味では歴史なんてほとんどがフィクションなんじゃないですかね で、あれこれ想像するのが楽しいんですけどね
映画は観ていないのですが M83 - Farewell / Goodbye http://www.amazon.co.jp/dp/B004EI2E58 だと思います。 検索や動画サイトなどで確認しました。 面白そうなので今度DVD借りてみます。
　もう一点思い出しましたので、ご紹介します。 『ミスター・ノーバディ』　（フランス・ドイツ・カナダ・ベルギー合作） 　圧倒される、驚愕の映像美です。私にとっては、『落下の王国』以来の衝撃でした。 　中盤でいささか中だるみはしますが、冒頭の１０～２０分だけでも充分見ごたえがあると思います。 　選択肢によって異なる多様な過去を見せる手法は、『バタフライ・エフェクト』を彷彿とさせます。
「diary of wimpy kid」がおすすめです。 日本語版で、「グレッグのおきて」であると思います。 全部で3作あります。 見た後に、ほんわかした気持ちになれます。 ぜひ見てみて下さい。
「タッカー」ビックスリー（巨大企業）vsタッカー（個人）の戦いの話。こういう話大好き。 日本ではLDとVHSしか出てなくてDVD化されてない作品。（アメリカではDVD化された） 邦画だけど「善人の条件」選挙の話だけど最後の演説がお気に入り。 これもLDとVHSしか出てない。 両方LDで持ってます。 あとヒチコック監督の初期の作品にもお勧めがあるけど、「やや知名度が低く、歴史に 埋もれている」と言う条件合わないのでパス。
こんにちは！ ＞あの男性は、本当に物体Ｘだったのでしょうか。 物体Xは、金属を複製できないという弱点？があり、それが複製されてるか否かの判断材料になってますね…。映画でも、歯の詰め物で判断しようというシーンが出てきます。 ＞何処で乗っ取られたのかが今一つ分かりません。 操縦士が病人（物体Xの感染者）をヘリコプターで搬送中に、ヘリが墜落しましたが、操縦士は基地に帰還しましたね…。その時には、既に感染していたと思われます。そのため帰還した二人は、感染を疑われて別な小屋に監禁されます。 そこで、彼女が操縦士を見破った目印は、何と耳のピアスでした。（まだ未視聴の方、ネタバレ申し訳ありません。m(_ _)m） 彼は、彼女が南極の基地に来る時の操縦士でピアスが見て取れます。 参考になれば、幸いです！＾O＾V
お久しぶりです 洋画の作品を紹介している本でいいのがありました。 社会思想社が出版していた「現代教養文庫」（教養文庫）の中に「映画全史シリーズ」というのがありました。 ただ、残念なことに社会思想社は２００２年６月に廃業してしまい、廃刊になっていますが。 文庫本ですが 世界映画名作全史（戦前編）（戦後編）（現代編）・・猪俣勝人著 世界映画俳優全史（男優編）（女優編）（現代編）・・猪俣勝人・田山力哉著 世界映画作家全史（上）（下）・・猪俣勝人・・田山力哉著・・・・・主に映画監督・脚本家について。 その他にも アメリカン・ニューシネマ名作全史（１）（２）・・田山力哉著 ヨーロッパ・ニューシネマ名作全史・・田山力哉著 娯楽映画の世界　ミュージカル・・児玉数夫著 娯楽映画の世界　西部劇・・児玉数夫著 やぶにらみ世界娯楽映画史（戦前編）（戦後編）・・児玉数夫著 などがあります。 名作全史は１９１６年のイントレランスから始まって散りゆく花、血と砂などハリウッドの創世期から １９７０年代までの洋画について書かれています。 また現代編の巻末にはアカデミー賞、ヴェネチア・カンヌ・ベルリン国際映画祭の主要部門の各年度受賞名も記載されています。 作家全史は４３０人を超える映画作家達がのっています。 文庫本ですから一作品、一人に対して多くは書かれていませんが、結構読みごたえがありますよ。 現在廃版なので探すのが大変かもしれませんが、文庫本なので古本屋・ブックオフなどにも有るかもしれません。（私は上に記載した作品は持っています） ちなみに私は持っていませんが、これと同じような日本映画全史もあります。
こんにちは！＾＾ それでは…、この作品はどうでしょう？ ◎「アレックス」出演：モニカ・ベルッチ、ヴァンサン・カッセル… 　たぶん、レイプ・シーンでこの映画を超える物は、撮られてないと思います？そそるかどうかは、あなたが観て判断してください！＾＾； http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … 参考になれば、幸いです！＾O＾V
こんにちは。 「蘇りの石」は、死んだ人のまぼろしをこの世に呼び出すものであり、一度死んだ人を本当に復活させるというものではありません。 ハリーが死ななかったのは、ヴォルデモートの体内に入った自身の血と、これ以上誰も殺させない為にヴォルデモートに自身を「抵抗せずに殺させた」行為によるものです。 ＞死の秘宝と分霊箱は、どちらも「死」を騙すことに使えると信じられていた。 これは、あくまで「信じられていた」だけであり、事実ではありません。 ＞「真に死を克服する者」は死から逃れられないからといって不死身を求めるのではなく、最後には死ぬことに喜んで応ずるのだ、と伝えた これは「人はいづれ死ぬ」事を理解して、自分が死ぬ時には「『死』を人生の流れの一部」として自然に受け止められる事ができれば、「死を克服した」という事だ、という意味だと思います。 「死の恐怖を克服した」という風にもとれますね。 ごめんなさい、こんなつたない説明でお解かりいただけますでしょうか。
http://www.imdb.com/title/tt0325710/business?ref …
古いのでテンポなど気に入らないかもしれないですし カタルシスのある終わり方じゃないので 手に汗握って握って疲れて終わる映画でしたが「地下水道」 好みが分かれるかもしれませんが 「トゥモローワールド」 敵に気づかれないように、とか、脱出、とか そのあたりは緊張感あって手に汗握りましたよ。
いえ、去年から告知されてましたけど？ 1986年から1996年まで毎年、東映まんがまつりで放映されていましたし まあ、17年ぶりなんで楽しみですが。 とりあえず、ここを読みましょう http://www.toei-anim.co.jp/tv/dragon/ 悟空の声も悟飯の声も悟天の声の人も一人の声優（野沢雅子）がやってるんだよー、という知識は知っておきましょう(^_^;
仲がいいんじゃなくて、シュガー＆ラッシュの監督が大のゲーム好きで頭下げて契約したんですよ。 ストーリーとしては悪役ゲームキャラクターの暴動みたいな話ですから、ベガは取り上げられても不思議ではないでしょう。 ザンギエフは不思議だけど。 それと、スト以外のゲームキャラも多くいます。 なんであのゲームのキャラがいないの、とかって話は単純に監督の好みと契約が取れなかったもしくは契約料が高かっただけでしょう。 ちなみに、春麗とキャミーも出ていますよ。
「パニッシャー」(2004)だと思います。 参考URL：http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD60 …
こんにちは。 ご質問のシーンがあるのは、９０年公開の「メンフィス・ベル（Menphis Belle）」ですね。 一部のシーンはyoutube で見られると思います。
「レリック」(1997)じゃないでしょうか。 「ヒート」のトム・サイズモアが出演しています。 参考URL：http://c.oshiete.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= …
ムルナウの「ファウスト」(1926)みたいですがどうでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv14698/ 動画サイトで見られますのでチェックしてみてください。 Faust 1926 Eine deutsche Volkssage
こんばんは！＾＾ ＞感情の無いはずの人造人間が、なぜ教授のＢＦでもある者に黒液を飲ませたのか？ エイリアン・シリーズでもそうですが…、アンドロイドの極秘使命は、エイリアンを地球に持ち帰る事ですよね…。 この映画は、その「エイリアン」の前章譚という触込みなので、当然、ここでも、人類誕生の謎に迫る証拠が見つかれば、それを持ち帰る使命があって当然です。しかも、生きたまま持ち帰るという極秘使命があり、そのターゲットに彼はなっており、彼はそれを知らずにクルーに選ばれていたのだと思います。 個人的な解釈ですが…、参考になれば、幸いです！＾O＾V
度々、すいません。No.2の者です。サイトを見ていたら、「Broadcasting / Screening　July 2013」という表記がありました。もしかしたら、今年の７月に本国で公開予定の映画ということかもしれませんね。
前評判とは違った、ちょっと、理解に苦しむ映画でした。個人的にですが？ さて、そんな疑問の一つとも言える、今回のご質問ですが、個人的に、あの壁画が意味する問題は、ただ単なる神の存在としてあがめる為の象徴の一つだと思っています。 それを、二人の学者達は、神の住む星への招待状と勝手に解釈した気がします。 その理由として、神としての存在とされる巨人達は、自分達の存在により近づいてしまった地球人類の事を、何らかの理由で滅ぼそうと、その進化をリセットしようとしているからです。 本当に、あの壁画が巨人達からの招待状だとしたら、人類を滅ぼそうとする意味が無意味な気がします。 これはおそらくですが、巨人達にとって、自分達の姿や思考に近づいてしまった地球人類に対し、ある種の恐怖みたいなものを感じたためだと思います。 まさか、地球という星での彼らの進化論から、自分達の存在にちかい人類が生まれるとは、当時は想像していなかったと思います。 もう少し、化物的な存在が生まれるのを想定していたのでは。 その想定がいをリセットする為に、彼らは、新たな人類に代わる存在を生み出そうとしたら、とんでもない物を生み出してしまった。 その結果、地球へ行くどころか、彼らの軍事的な拠点とした星から逃げ出せなくなってしまった。 そんな星へ、のんきに招待状と思い込んだ問題の地球人がやって来た事に、眠っていた巨人の一人が目覚め驚きの表情を浮かべていたはずです。 だからこの場合、あの二人の学者の勝手な思い込み、妄想が更に、今回の調査を受け入れた主にも影響をもたらし、結果、悲劇を生んだ。 そして、偶然として、巨人からあのエイリアンが偶然生まれた。 偶然の積み重ねが、あのエイリアンを生み出したと個人的に解釈しています。 作り出されて、生まれたあのエイリアンではなく、偶然の成り行きであのエイリアンは誕生した。 そう解釈しています。
私的パニックといえば、 「トレマーズ」シリーズ全4作＋TVシリーズ 初作から３までは時系列の話で、4作目は1作目の100年前の話です。 TVシリーズは３の数年後の話で、映画ではありません。 個人的には大好きなB級モンスターパニック映画です。 「スパイダーパニック」 トレマーズ的な部分もあり、悲惨なシーンがほとんどない。明るめモンスターパニック。 「ザ・グリード」 モンスターに人がバリバリ殺されます。豪華客船という閉じた世界での話。 「ミスト」 こんなむなしい結末は誰が予想するでしょうか・・・ 「ハプニング」 誰も襲ってこないのに人が次々と死んでいく、地味だけど意味の深いパニックムービー。 「スクワーム」 古典 「殺人ブルドーザー」 ヒッチコックの「ザ・カー」的な、孤島の中で繰り広げられる意思を持ったブルドーザーと人間との知恵比べ。
ANo.1 回答者です。 映画のタイトルかと思ったら歌のタイトルでしたね、失礼。 「ロブスターのカドリーユ」（The Lobster Quadrille） です。
　今晩は。 　かなり古くからの参加者ですね。私の前のＩＤ、ichien（58723）が同じ年の８月の登録ですから、hihidedeさんが半月ほど先輩ということになります。この頃では滅多にその頃の参加者に出会うことがありません。 　それはさておき、データベースの楽曲ページはこちら。 http://www.imdb.com/title/tt0081060/soundtrack?r … ここには差し替えに関する注記はありません。トリヴィアのページには音楽に関する項目が３件あり、差し替えについても記されています。ですがそこにもそれ以上の情報はありません。 http://www.imdb.com/title/tt0081060/trivia?ref_= … しかも‘As of 2010, this movie has still yet to be released on DVD.’とあり、未だにそのままであるとのこと。 　そうなると先の楽曲一覧の中にお探しのものがあるかどうか少々心もとなくなってきます。このデータベース自体はオリジナル版を尊重していると思いますが、ともかくあとは実際に試聴して確認するしかないでしょう。それでも無い場合にはまた別の調べ方を試みる必要があるかもしれません。
こんにちは。 日本語訳がおかしいという点についてですが、映画ではこのシーンはないのですが、「ハリーポッターと賢者の石」で、ハリー・ロン・ハーマイオニーの三人が賢者の石を守りに行く所で、ロンがマクゴナガル先生のチェスをやぶった後に、スネイプ先生の毒薬の試練があります。 そこにはいくつかの薬瓶が並んであり、前へ進める薬と後ろに戻れる薬と毒薬の瓶がどこにあるかという謎かけがあり、その日本語訳どおりだと正解の瓶が取れない、というものでした。 それ以外では「キッチン」を「厨房」と訳しているとか、細かいものでした。 とはいえ、魔法使いの家の台所が「キッチン」と訳されると、何となくイメージが壊れる気がします（汗） その他にも所々で言われていますが、そんなに気にしなくても大丈夫だと思います。 むしろ、映画版でちょっと筋が通らないかも？という所がきちんと解明されると思いますので、是非原作も読んで頂きたいと思います。 存分に「ハリーポッター・ワールド」を堪能して下さいね。
こんにちは。 No.1様の回答で充分なのですが、ハリーポッターが大好きなので、無理矢理割り込ませて頂きました（笑） 両親がマグルの場合や、事情により魔法界の事を知らずに育った子供の元には、ホグワーツより職員が直接派遣されます。 映画ではこの話はカットされているのですが、原作ではセブルス・スネイプの記憶の中（７巻の「死の秘宝」）で明らかにされています。 ハリーの元にはハグリットが派遣され、ヴォルデモートの元にはダンブルドアが直々に行きました。 ハーマイオニーとハリーの母親（リリー・エバンズ）の元に誰が派遣されたかは、原作でも明らかにはなっていません。 職員が派遣される理由は、もちろん魔法の力についての説明と、魔法の力を持った以上、自分で制御する事も学ばなくてはいけない為、ホグワーツに入学する事を勧める為でしょうね。 ちなみにハリーの場合はハグリットが最初の買い物について最後までサポートしましたが、ヴォルデモートに関しては、ダンブルドアから一通りの説明を聞いて、後は自分で買い物をしていた様です。 テレビで久しぶりに放送してくれた為、またハリーポッターに関する質問に答えられて、とても楽しかったです。 どうもありがとうございました。
「恋愛適齢期」(出演…ジャク・ニコルソン、ダイアン・キートン、キアヌ・リーブス)を連想しますが、自信はございませんです…
youtubeに映画に使用された曲、もしくはサントラ収録の曲がすべてＵＰはされていないと思うのと、製作本国のみで発売されたＵＫ盤にしか入っていない曲かも？ 下記で試聴できるので聴いてみては？？ ＵＫバージョン http://www.amazon.co.uk/Kick-Ass-The-Score/dp/B0 … インターナショナルバージョン http://www.amazon.co.uk/Kick-Ass-Music-From-Moti …
「ブロークダウン・パレス」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p31545/index.html http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 …
地上波の映画放送って、そんなに大量にないような気がします。 これがスカパーやBSまで網羅したうえでとなったら大変でしょうけど、地上波だけなら、地上波で何日に何が放送されるかっていうのがわかっていればいいのではないでしょうか？ http://www.kinenote.com/main/feature/release/ こちらのKINENOTEの公開予定リストは、近々2ヶ月内の地上波の放送日と何がはいるかをカレンダー式でみれるようになっています。 茶色いアイコンで表示されているのが地上波ですね。 放送局と時間もかいてあります。 番組表を全部さらってチェックするよりははるかに手間がかかりません。 BS,CSには使えないですけど、地上波だけならかいてあるので、あとはそのタイトルをみて「あ、これ自分がみたかったやつだ」と思ったら普通にその日近くなったら予約すればいいのではないかと思います。 また、地上波は深夜帯やテレビ東京なんかじゃなく普通の金曜ロードショーとかだと、あまりにもマイナーな作品とかはまずやりませんから、映画タイトルでキーワード登録していたらきりがない！って場合は、地上波放送しそうな ジャンルの大作とかだけでも、監督や出演者で登録しておく、というのも方法かなと思います。 私は、この人の出る映画は大半見たい、と思ってたりするのでそういうのは俳優名で登録してます。 そうするととりのがさないので。
「ナイトミュージアム」とか
映画「Waterworld」ならありそうだけど 「The Pelican Brief」 http://www.youtube.com/watch?v=eP2V-Cgyaq4 あとは「モーターパラグライダー　海岸」でYouTubeを検索すれば沢山あるとおもうけど http://www.youtube.com/watch?v=AtIfP2nC6iY
>もの凄い控えめな誘い これかな？ " I was wondering if... how'd you would feel about my taking you to dinner tonight. " 参考URL：http://www.imdb.com/title/tt0104257/quotes?ref_= …
ＴＶドラマなら以下がぜったいのお奨め。 『30 ROCK』 『ママと恋に落ちるまで』 ともに会話のやりとりが絶妙で、抱腹絶倒。 映画なら レニー・ゼルウィガー主演『ブリジット・ジョーンズの日記』とその続編 リーズ・ウィザースプーン主演『キューティ・ブロンド』とその続編 アン・ハサウェイ主演『プリティ・プリンセス』とその続編
「バスケットボールダイアリーズ」 あたりはどうですかね。 あとはもうちょっと若くなってしまいますが 彼の出世作で 「ギルバート・グレイプ」 「ボーイズ・ライフ」 あとは 「マイルーム」 つまらないけど 「クイック・アンド・デッド」 少年～青年期のディカプリオだとこのあたりがいいと思います。
こんばんわ。 私は昨日レンタル店を覗いて、turukamejirouさんお薦めの 「素晴らしき哉、人生！」を借りてきました。 まずはこれから、ここ１週間内に観るつもりです。 また感想などご報告しますね。 私の方は最近あまりDVDを観てなくて思いつかないのですが、 しばらく前に観た「プロヴァンスの贈り物」は楽しめました。 ロンドンの敏腕トレーダーが、少年時代を過ごしたプロヴァンスに 行って・・・というロハスなロマンチックコメディなのですが…、 turukamejirouさんは苦手？かもしれませんねえ(笑) でも、マリオン・コティヤールがなかなかチャーミングでしたよ(^_-)-☆
ボギー!俺も男だ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id213 … http://store.tsutaya.co.jp/item/sell_dvd/4532612 … 見る機会があれば　カサブランカ　を見てからご覧になるとより楽しめます。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id4450/ カメレオンマン http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id4726/ とりあえず面白そうな作品を片っ端ご覧になってはいかがでしょう。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/typs/id297 … http://rental.geo-online.co.jp/search2/q/q-%A5%A … NHKBSで3月２８日に　それでも恋するバルセロナ　は放映されます。 http://www.nhk.or.jp/bs/t_cinema/calendar.html http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id331 …
おそらくイギリスのテレビムービー"THE COLOUR OF MAGIC"だと思います。 元々3時間の長編ですが、日本では「アメイジング・ワールド」「アメイジング・ワールド　勇士の帰還」という2本に分けてDVDが発売されています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%A1%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%A1%E3%82 …
パイレーツオブカリビアンでないとダメなんですかね？ 図書館や古書店に小学生向けのお芝居の台本集があると思いますので （ネットで探すと楽かも） その中から海賊物か海賊物にアレンジできそうな物を探してはいかがですか？ 昔（中学生）海賊物のお芝居をしたことがありますが 小物作りが楽しかった覚えがあります （お話は船が難波して海賊の島にたどり着いて捕まったけど知恵で切り抜けてる話）
ジュゼッペ・トルナトーレ監督「題名のない子守唄」 家庭の生ゴミやゴミ山を漁ったり、書類を探すシーンがあったと思います。
「しあわせの法則」(2002)かも。 息子(クリスチャン・ベイル)はミュージシャンではないですが・・・ 参考URL：http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD45 …
１）続編は予定されてますか？ 興行成績次第でしょう。 『アリス・イン・ワンダーランド』は『アバター』を抜くほどヒットしたので、現在、続編の脚本執筆に入っているそうです。 『ジョン・カーター』は有名なＳＦの古典『火星シリーズ』の第１作なのですが、史上最大の赤字を出したので、もう続編は製作されません。 『ナルニア国物語』も第２章の興行成績が悪かったのでディズニーは降りて、第３章はＦＯＸで製作されました。 ディズニー作品ではありませんが『ライラの冒険 黄金の羅針盤』の３部作も、第１話でこけました。 ２）1985年製作版の「オズ」は”オズの魔法使い”の後の話ですが、関連性は有るのでしょうか 『オズ』はオズ・シリーズの第２話を、主人公をドロシーに変えて、ストーリーを脚色したものですが、今回の作品とは関係ありません。 なお、『オズ』はディズニー系のDlife（BS 258ch）で3月16日（土）19:00から放送されます。今回の映画の呼び水とするためでしょう。 ３）”オズの魔法使い”の前後の話は制作されて、”オズの魔法使い”本体は制作されないのでしょうか？ 1939年製作のジュディー・ガーランド主演の『オズの魔法使』の存在があまりにも大きいので、リメイクはされないでしょう。
Aleksei Kravcheko　ではないでしょうか。下記に Idi i Smotri の配役が出ています。　 　　　　http://www.imdb.com/title/tt0091251/
質問の洋楽ホラーに合ってるか分かりませんが、 音楽が恐怖を誘う Гサスペリア」 ストーリー性として 「マニアックコップ」 あと有名どころとして 「エルム街の悪夢」 「１３日の金曜日」 「ハロウィン」 「悪魔のいけにえ」 といった感じですかね？参考にしてみてください。
そんなことはありません。 そもそも字幕も吹き替えも本来のセリフとはかなり意訳してます。
1880年の『青い珊瑚礁』（原名Blue Lagoon）下記、ではないでしょうか。 　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E3%81%84% …
フリーダム・ライターズをお勧めします。
メル・ギブソン主演の「ワンス・アンド・フォーエバー」ではないのでしょうか？ 映画の終わり近くで「ブロークン・アロー」と無線で伝えるシーンがあるそうです。 そこでは航空機による全面支援を要請する意味に使われているらしいです。 それとは別にジョン・トラボルタ主演の「ブロークン・アロー」と言う映画もあります。 こちらは「核弾頭紛失」の意味だそうでややこしいですね。
丁度最近見たところです。 私もタイタニックのヒロインは前から好きじゃなかったです。 ケイト・ウィンスレットが全然きれいと思えないのが不満でした。 体重制限にすごく苦労したと言っていたけど、映画の中で太ったり痩せたりしてるように見えました。 すごく奇麗に着飾ったドレスで螺旋階段から登場する見せ場もただの寸胴にしか見えませんでした。 あんな大作になんであんなぽっちゃりさんを使ったのだろう・・・。 ところで最後に板に乗るシーンですけど、 ヒロインが乗った後ジャックも一度乗ろうとしてましたよ。 でも、板が沈みかけてすぐ止めてました。 家の事情を考慮しないところとか、 すっごく高いダイヤのネックレスがジャックとの思い出の品になってたけど、 そもそもあの嫌ってた婚約者からもらったものなのに・・・というのもなんか腑に落ちなかったところです。
こんにちは。 ブラームスの「ハンガリー舞曲第５番」ですね。 これをアレンジしたものです。
もちろん可能です。 http://www.faust-ag.jp/soul/adventure/soul008-1. … http://www.ocsweb.net/madofuki/index.html http://features.career.jp.msn.com/genba/week032/ …
見て感じた通りだと思いますけど。映画に限らずあの当時の文化は、全てが既成概念を逆にしたはみ出した文化。たとえば音楽はビートルズから発展した「サイケ」と「ロック」。絵画はアンディ・ウォーホールなどに見られるポップアート、そして映画も。 共通な事は今までではタブーとされてきたことを実行している事。「サイケ」では音程を無視、リズムも無視、調音も無視。ポップアートは落書きのような絵。 で、映画でもそれが起こります。大抵ははみ出し者の主人公、ハッピーエンドでは無い結末。「卒業」はハッピーエンドのようで最後のショットの表情は「失敗したー」の後悔の顔。 つまり戦争に対する反抗心をメディアにぶつけて表現したという事ですね。でもそれで「すごいな」で終わってはいけません。裏にあるのは、徴兵制に対する「他人の国の事なんかで、俺は死にたくない」っていう結構身勝手な抵抗でもあります。 今の日本で徴兵制があれば、おそらく若い人はそんな行動に出ると思いますよ。
そのシーンは確か、三作目の「インディ・ジョーンズ/最後の聖戦」で確かに登場します。 とある神殿内に、侵入した際、侵入者を防ぐためのトラップの一つに、神の息吹。と言われるトラップがあり、それを無事に通過しないとさきへと進めないトラップ。 その仕掛けを探る為に、インド人風の現地の兵士の一人が、中へはいれと命じられゆっくりと進んでいくが、首をはねられ奥から転がってくるシーンの事だと思います。 確かに、あのシーン、衝撃的な生首が転がるシーンですが、正直な話、転がる速度が速すぎて一瞬何が転がってきたのか、一番最初に見た瞬間、分かりませんでした。 つまり、瞬間的なシーンなので、それ程、グロいとは思いませんでした。 むしろ、何だっ！？の世界です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … ユーチューブでそのシーンを探しましたが、やはり、シーン限定では見つかりませんでした。 まあ、はねられた人物がただの兵士ですから、それ程、期待できる残酷シーンとは言えないかもしれません。 それに、本当に転がってくるシーンは一瞬です。
『アザーズ』、、主演：ニコール・キッドマン 『ハイド・アンド・シーク／暗闇のかくれんぼ 』、、主演：ダコタ・ファニング 、ロバート・デ・ニーロ どちらも、少し精神的に怖い映画なので、そういうのが苦手でなければお勧めです。 ハイ・アンド・シーク の方は、伏線がかなりあるので途中でわかる人はわかるかも。
◇ Rolling / 2007年 アメリカ　監督：Billy Samoa Saleebey 医者 役 http://akas.imdb.com/title/tt0469966/ ◇ Viva / 2008年 アメリカ　監督：Anna Biller バレリーナ 役　*端役のためかクレジットなし http://akas.imdb.com/title/tt0393956/ ◆テレビドラマ 出演なし
見てなくても楽しめます。 見ていれば設定や用語などが分かるのでより楽しめます。
★「オビ=ワン」の「フォース」を感じてのコトだと想像出来ます。 ルークは、まだ「フォースの芽生え」の段階。 ＞「懐かしいもの」 という表現は、「ダースベイダー(アナキン)」にとっては、昔「師匠」とはいえ、アレだけの目に合わされた「憎き仇」でも有りますし・・・。 ＞『フォースが揺れている』 ↑ このような「字幕版」も有ったような気がします。 「Ｒ２」は、記憶を消され「生まれ変わったロボット」のようなモノです。 「フォース」も持たないし。 (笑)
ごめんなさい ＮＯ．２のご回答者様ultraCSさんのお答えで納得しました 本国のアメリカでは規制があったのですね 知りませんでした
※ネタバレありです。 「エルム街の悪夢」 ・主人公たち高校生が鉄の爪をつけたフレディという男の悪夢に悩まされる。その悪夢の中で負った傷は現実に残るし死者もでる。主人公は仲間と協力し悪夢の謎を追う。 ・夢に現れる殺人鬼フレディとは・・被害者は全員同じ幼稚園の卒園者。フレディは元幼稚園の職員（庭師）で、幼児に性的虐待をしているという疑いをかけられ、保護者（主人公の親たち）にリンチを受け死亡した人物であった。悪夢に現れるのはフレディの怨念のようなものであり、復讐のため当時の園児たちの夢に現れて一人づつ殺害していく。しかし冤罪かと思われていた幼児虐待は真実だった。 夢の中では無敵なので、主人公はフレディを現実世界におびき出して爪で首を刎ねて撃破した。 ・2作目以降はフレディのキャラが明るくなり、変態的な殺人鬼からコミカルな殺人鬼というイメージに転向していく。 「13日の金曜日」 ・湖のほとりの呪われたキャンプ場。カップルの惨殺体が発見された噂でさびれていたが、そんな噂も気にしない若者達がキャンプにやってくる。殺人はただの噂だと思って浮かれていたが、ひとり、またひとりと残酷な方法で殺されていく。 ・殺人鬼ジェイソンとは・・・湖で溺れ死んだ11歳の少年ジェイソンの亡霊が殺人をしていると思われていたが、実際に殺人を繰り返していたのは彼の母親パメラだった。湖の監視員が性行為に夢中であったことがジェイソン溺死の原因であると考えているため、キャンプ場で性行為をする若者を激しく憎み殺害していた。中年女性にしてはパワフルな殺しかたをするが普通の人間。主人公は格闘のすえナタで首を刎ねて撃破した。 ・ホッケーマスク姿で有名なジェイソンは2作目から登場。溺れて死んだと思われていたジェイソンが実は生きていたというムチャクチャな事実が判明します。彼は母親が首を刎ねられるところを目撃しており復讐のため殺人鬼になります。好きな武器はナタ、アイスピック、斧などで、チェーンソーを使ったことはありません。（※主人公に使われたことはある）こいつは始めのうちこそ人間という設定でしたが、シリーズを重ねるごとにバケモノ化していきます。
この映画の音楽を担当したベイジル・ポルドゥリスの作曲したオリジナルです。 この作曲家は惜しくも近年亡くなりましたが”燃えるスコア”を得意とする作曲家でサントラファンには人気がありました。 スタ-シップトゥル-パ-ズ 公開から随分と経ちましたがサントラ盤は入手可能です。 取りあえずAmazonで。 発売国別にジャケットがまったく違っているので、あれこれ探ってみてください。 http://www.amazon.co.jp/Starship-Troopers-Origin … ちなみに人気のサントラだけに海賊版も数多く存在しており、中には２枚組なんてのもあります。 ついでなのでポルドゥリスの燃える系お勧めを数点。暇なときに聴いてみてくださいませ ロボコップ http://www.youtube.com/watch?v=K5c0zrMyXtA コナンザグレート http://www.youtube.com/watch?v=Xhvd9twPEIo レッドオクトーバーを追え http://www.youtube.com/watch?v=rPsL2WVhFCc アイアンイーグル http://www.youtube.com/watch?v=tydQkqSs3Vg
　ゾンビというのは今風の言葉で本来はLIVING DEADとよばれていた。 　リビングデッドというのは「生けるシカバネ（屍）」の意味だが、根本的には死ぬ直前にこれまでの悪いことを悔い改めないと地獄へ堕ちるというキリスト教（カトリック）の布教政策がやがて、戦争などで悔い改める間もなく死んだ人は懺悔を告白するまで死んでいる訳でもなく、かといって生きている訳でもない状態で動き回っていることをいう。（ちなみにこういった曖昧な空間をTwilight Zoneという。） 　なので南北戦争時代に従軍牧師がついたことはキリスト教圏では画期的なことだった。
　こんばんは、お久しぶりです（＾○＾） 　「羊たちの沈黙」のアンソニー・ホプキンスの 　顔が思い浮かびました。
トム・クルーズ主演 ７月４日に生まれて ではないかと…アメリカ終戦記念日に退役軍人を讃えるfestivalに疑問を感じながらも車椅子で参加した主人公の姿が印象的です。戦争をテーマにした映画ですが、戦闘シーンは皆無に等しかったように記憶しています。ベトナム戦争をテーマにした映画がレンタルショップで次々と列べられていた時代末期の作品だったような…。私個人はプラトンーンのオリバーストーン監督に主演トム・クルーズということで期待して借りましたが、退屈で寝てしまいました。すまないオリバー、トム！
スーツの事？ 個人経営のテーラー（注文服）に写真を持っていけば作ってくれるよ
ドキュメンタリー風でそれほど有名ではないということで「戦場からの脱出」かと。 実話を基にしただけに、普通の戦争映画とは違って、淡々と地味～に、だけどリアルな感じで描かれていたと覚えています。効果的な音楽などもあまり入っていなかったはず・・・。 ジャングルをさまよう中、自軍のヘリに気づいてもらえないシーンがあったように覚えています。 確かに地味だけど「印象に残る映画」です。
アメリカの西部劇という時点で スターになるのは ジョン ウェインしかないでしょう ヘンリー・フォンダやゲーリー・クーパーも印象深いですが 西部劇ならジョン・フォードにジョン・ウェインの組み合わせが真っ先に出ますから イタリアの西部劇ならイーストウッドも有り得ますが イタリアならジェンマにフランコさんも絡みますしね
「フリーウェイ」だと思います。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=5 …
こんにちは。 「リトル・ミス・サンシャイン」ではないでしょうかね。 ご参考まで、 ＊もし間違っていたらゴメンナサイ。
そういうあなたはハンサムなのでしょうね、ハリウッドに行って俳優になったら良いですよ！
おはようございます。 白い部屋ということで「CUBE２」じゃないですかね？
ほかのかたからもでていますが「ミス・ポター」と「ココ・アヴァン・シャネル」はオススメです。 どちらも実在した女性の人生がもとになってるので、ステキでワクワクしましたよ♪ あとは 「ショコラ」 こちらも女性が主人公です。ジョニーデップも出演。 とか 「ラモーナのおきて」 空想好きな女の子が主人公で、セレーナ・ゴメスもでてきます。 「アメリ」 独特なおしゃれ感。このアメリ役はココ シャネルを演じてた女優さんだったと思います。 「フローズン・タイム」 (これはちょっと違うかもですが、主人公が絵を描く姿が印象に残っています) もうご存知かもしれませんが、ご参考になればさいわいです。
「機甲戦虫紀LEXX」というドラマシリーズをチェックしてみてください。 質問文にかかれたような宇宙船が出てきます。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … http://lexx.cyber-ninja.jp/
よく映画化されるマーヴェルコミックでは、作品が先にありきで契約制の作者が漫画を描くんです。契約期間が終わると次の作者にバトンタッチです。そんな感じなのでそれぞれの作者には映画の興行収入は映画の脚本に関わらないかぎりは一銭も入りません。 原作者（※元ネタ考えただけ）には入ります。ハリウッドで映画化されたマーベルコミック。私が知るかぎりで「スパイダーマン」「Xメン」「キャプテンアメリカ」「アイアンマン」「デアデビル」「ハルク」「ファンタスティック・フォー」「アヴェンジャーズ」「マイティ・ソー」は原作者が同一です。 この原作者スタン・リーはたしか「スパイダーマン」のときに収入配分で揉めて訴訟をおこしました。このとき彼が請求した額は1000万ドル。比べちゃいけませんね。 ただし、すでに高い知名度をもつ「スパイダーマン」と、映画化されるまでほとんど認知されてなかった「テルマエロマエ」を比べるのもなんですね。正直100万円もありじゃないかという気がします。 作者にとってみればノーリスクで宣伝してもらったようなもんです。映画のおかげでコミックも売れたはず。印税は遅れて入りますから今は100万ぽっちと感じるでしょうが、印税入ったら文句ないでしょう。映画会社が「宣伝してやったんだから印税収入を配分しろ」と言ってきたら問題ですがね。
曲名： Kids アーティスト： MGMT *最低限として男声か女声か？　曲調など書いてくれると思い出すのが早いかも…
超能力として備わってるのは治癒能力だけだと思います。その能力の副産物として爪以外にも動物的な感覚や、人間離れした筋力があります。 特にコミックでよく描かれるのは嗅覚です。SNIF SNIF（くんくん）と鼻を鳴らすシーンはしょっちゅう出てきます。犬以上の嗅覚をもち対象の匂いを追跡したりできます。また反射神経や危険察知能力も野生動物のように鋭いです。この動物化は治癒能力の副作用であり超能力ではありません。放っておけばいつかはビーストみたいになっちゃうと思います。人間離れした筋力は治癒能力を利用した限界を超えたトレーニングによる賜物です。
Melissa Mascara http://www.aveleyman.com/ActorCredit.aspx?ActorI …
現代モノか、時代モノか、その辺が解りませんけど・・・。 「西部劇」、いえ「マカロニ・ウエスタン」なら、この作品かな。 ↓ ★『続・荒野の用心棒 』 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD97 …
【エンジェルウォーズ】という作品が似ている気がします。 海外ドラマの【ドールハウス】も似ている気がします。
「ツインズ」を押します。 強い、口数が少ないイメージだけでなく、コメディーも出来るおもしろい面も観れた作品だったので
お久し振りです。 「十二人の怒れる男」　未だリストアップされてないのが不思議です。何度見ても魂が揺さぶられます。 「East of Eden」先日放映がありましたので、久しぶりに見たのですが、テーマ音楽も含め、名作要素満載の作品だと改めて気づきました。若いころはなんともない作品でした。同じJディーンの「理由なき反抗」も「理由があるじゃないか」と見たものです。 昔から映画好きだったのですが、「娯楽」要素が大きく「映画好き」だと言うのに少し引け目を感じていたのですが、チャップリンの言で「映画は、文学、美術、音楽等、すべてを含む総合芸術だ」というのが解り、得心してます。
1.スクワーム 　見たことを後悔するようなド迫力。 ２　八甲田山 　圧倒的な吹雪と日本帝国陸軍の対決。こたらはオールスターキャストで後悔させません。
「ドラゴンタトゥーの女」はハリウッド版でしょうか？ ご覧になられていなければスウェーデン版をお勧めします。 「ドラゴンタトゥーの女」「火と戯れる女」「眠れる女と狂卓の騎士」3部作です。 「ミリオンダラーベイビー」（クリント・イーストウッド） 「ゴーストライター」（ユアン・マクレガー） 「ｅ'ｓ（エス）」←ドイツ映画ですがアメリカ版リメイクは「エクスペリメント」 ご参考になれば幸いです♪
おそらくフランスのホラー映画「ハイテンション」だと思います。 最初にオナニーシーンがあったはずですし、最後は精神異常者として病院に入れられてしまいます。 下のサイトで予告編を見る事が出来ます。ご確認ください。 http://www32.ocn.ne.jp/~tahomitchy/main/movie/ki …
氷壁の女(1982) http://movie.goo.ne.jp/movies/p7485/index.html 登山に来ての物語なので違うような気がしますが、三角関係が似ていたので思い浮かびました。 いつ頃、何でご覧になったかなど、もう少し情報は無いでしょうか？
もしかして、ですが、『サイコ』ではないでしょうか
こんなブログがありました。 http://blogs.itmedia.co.jp/mm21/2010/05/post-099 …
SIG SAUER P220　.45ACPモデル
こちらの情報によりますと http://www.imdb.com/title/tt1229822/soundtrack バイロンの詩に曲をつけたものです。 サウンドトラックのCDには収録されていないようです。 詩はネット上でも見ることができますが、 楽譜や音源の利用可能なものは見つけられませんでした。 ご参考までに。
＃１です。 それはあんたの考え方やろ。知らん。 楽しいかつまらんは俺に判断させてくれ。 何度見ても・・・『ホットショット』しかない。
まだ挙がっていない作品でいくつか。 映画の紹介ページと、どんな感じの作品なのか予告映像もリンクしておきます。 「チェブラーシカ」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … ロシアの人形アニメです。 「奇跡の旅」 60年代のディズニー映画「三匹荒野を行く」のリメイクです。 犬や猫が主人に会うために力を合わせて数百キロの旅をする内容で、映画ではマイケルJフォックスらが犬の声を担当していました。日本のDVDに吹き替えが入っているかは、ちょっと解らないので、レンタル店で調べてみた方がいいかもしれません。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=5 … 英語版の予告しか見つかりませんでした。 http://www.youtube.com/watch?v=U8LO9hRL3fQ 「ワイルド・ブラック／少年の黒い馬」 馬と少年の絆を描いた作品です。続編も作られました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … http://www.youtube.com/watch?v=8GlZJ4wVLdA 「グース」 カモの赤ちゃんに親と思われてしまった少女が、親代わりになり育てあげ、グライダーに乗って越冬地への渡りにも挑戦するという実話の映画化です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=5 … 英語版の予告です。見るとネタバレでほとんど内容がわかってしまうんですけど。 http://www.youtube.com/watch?v=FCjlubLJcxk ベタかもしれませんが「ホームアローン」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … http://www.youtube.com/watch?v=E9YU5aeg_pw 「アンドリューＮＤＲ１１４」 人間と一緒に暮らしていたロボットが、人間になることを望むようになっていくというファンタジー系SF作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 予告ではなくファンの方が作ったPVぽい映像ですが、けっこう作り込まれていて映画の全体がほぼわかってしまいます(^_^;) http://www.youtube.com/watch?v=LO1eU0a_T1o ほかにも南国の少年と鮫との交流を描いた「チコと鮫」など推薦したい作品はまだまだあるんですが、どれもＤＶＤになっていないようなので... http://www.youtube.com/watch?v=TZlM8NhGwXo
生の人参でした。 ちょっと小ぶりの人参で、本当は正式な名称があるのかもしれませんが、とりあえず 人参だと思います。 皮もむかずに、カリカリかじっていましたね・・・。
私は、最近バレエでも白人ダンサーを‘非日常的でキレイ’と思ったことはありません。 これって別に誰か特定の人のことを言っているわけではなく、個人的な感想なので 個人の意見を言うことは自由でしょう。質問者の日本人の身体的なことをあげつらうような 問題発言よりは、はるかにまともな意見です。(背の低い人に対する偏見だともいえます。 ちょっと身長が低いというだけで、こんな発言をするようなこの人、身体障害者に対しても醜いとか女にもてないだろうというような事を言ったりしているのではないでしょうか？) この質問者は、明らかに執拗に背の低い人に対する嫌がらせともいえるような質問を繰り返している問題のある人に思えますが、 OKwaveは質問者の質問を削除しようとはしていません。 なのに、私が外国人ダンサーを‘非日常的でキレイ・・と思ったことはない’という普通の回答を書くたびに削除されるのはおかしいと思いますね。
映画を放送する番組サイトにリクエストしてください。 よく分からなければテレビ局に直接リクエストしてください。 番組の枠が決まっているので編集される事の方が多いですね。 また洋画の場合、吹替えの声優がDVDの声優と違う事がよくあります。
「プレイ　獲物」 刑務所で同じ部屋になった男は、無実だと判断され出所していきます。その男に妻への伝言を頼むのですが、この男こそ世間を騒がせている連続殺人犯だと分かり、刑務所を脱獄し妻と子供を救おうと奮闘します。予告編をどうぞ。 「ヘッド・ハンター」 ヘッドハンターとして成功しセレブな生活をしていましたが、実は家計は火の車で、裏の仕事として有名な絵画を専門に盗んで売り、生活費に当てていました。手口はヘッドハントした人物の家に侵入すると言うものでしたが、今回ヘッドハントした男の家で最大の危機に・・・・・予告編をどうぞ。 http://www.earthstar.jp/movie/headhunter.html 「顔のないスパイ」 議員が殺されます。この手口が死んだはずの伝説のスパイと同じ方法だった事から、引退したCIA捜査官と若手のFBI捜査官二人で捜査に当たります。最後に意外な真実があきらかになります。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=92O_igPMJ_c 「ドライヴ」 昼はハリウッドのスタントマン、夜は強盗を逃がすドライバー。この男がある人妻に一目惚れ。服役中の夫には多額の借金が。この借金を返すための強盗にドライバーとして加わるのですが・・・予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=kc2D68QsAnQ 「トランジット」 現金輸送車を襲って大金を手にしたのですが、すでに道路封鎖され検問が実施されていました。男たちは大金を家族でキャンプに行く車の荷物に紛れ込ませます。検問後に取り戻そうとするのですが・・・予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=M-KUd-cHAGg サスペンス・スリラー・ミステリーの区分がむつかしいので、色々混ざっているかとは思いますが、結構楽しめる作品で、あまり皆さんが気が付かないような作品を挙げてみました。決してA級ではありませんが、ヒットしていない作品でも面白いです。
曲名： These Foolish Things 作詞： Eric Maschwitz 作曲： Jack Strachey 映画では細切れで弾いているので判りにくいかも知れません。 曲名： As Time Goes By 作詞/作曲： Herman Hupfeld http://www.youtube.com/watch?v=GjY4uaJlUvw こちらは判りやすい「カサブランカ」(1941)のテーマ
ゴーストで使われた曲として有名なのは、ライチャス・ブラザーズの「Unchained Melody」です。 お探しの曲と同じだといいのですが…。 http://www.youtube.com/watch?v=V4mWc_yDE7M http://homepage2.nifty.com/jazzsong/Song53.html
マイケル・マン監督　「ヒート」 当時ロバート・デ・ニーロとアル・パチーノ共演で話題になり、クリストファー・ノーランが「ダークナイト」製作の際参考にしたとされる映画です。 劇場で見たとき、音響で耳がキンキンして、座席が振動するほど激しく、まるで戦場のど真ん中にいるような、臨場感のある銃撃戦。十数年前の映画ですが、これを超える銃撃戦シーンは殆ど見たことがない。これに匹敵するのは「ダークナイト・ライジング」のIMAX版だけ。この作品は今より十数年古くてIMAX仕様でもないのにあの迫力！DVDでどれだけ再現されているかわかりませんが。。。 「エクスペンダブルズ」２作や「ダークナイト」３部作もお勧めです。私見ですが、最近のアクション作品は、CGや合成ばかりで、ライブアクションが少なくなってつまらなくなりました。（あの「ダイ・ハード」ですら） 銃撃戦ばかりではないですが、この２シリーズのように、丁寧にライブで作り込んでいる作品はお勧めです。
日本語字幕のみです。 この作品に限らず、非常にマイナーなタイトルについては、 より予算と時間が掛かる「吹き替え」は行わないことが普通です。
演出方法というか、ブラピがあのシーンを演じるのに参考にした作品がある、という話でいいんでしょうか。 音声解説でブラピが語っているんですが、『ロンリー・ブラッド』という作品のラストのショーン・ペンの演技で、法廷である質問に答えるのに、数秒間躊躇して自分の人生(アイデンティティ)を左右する、認めたくない一言を答えるシーンがあり、そのショーン・ペンの数秒間の間を取り入れたといったことを言っています。 多分、このことだと思いますが、違いますか？
同時上映だった「緯度０大作戦」はどうでしょうか。 ライオンに翼などをつけて作った怪獣が登場します。 海外キャストが多いのですが東宝映画です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B7%AF%E5%BA%A60 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 …
初めまして。 間違って居たら…すいません。確か 魔導師の弟子が絵の中に封印されて、長い時を経て、現代社会で悪者魔導師と対決する映画ですよね…？ だとしたら…最近 BSで吹き替え版をやってましたよ。結構 ミラクルで面白い映画と記憶してますが…。（笑）
可能ですけど、同じ人は一回しかできないので次には使えない手です。
アーウィン・アレンの「スウォーム」（原作の方が遥かに面白い）か・・・ http://movie.goo.ne.jp/movies/p4693/index.html ホルスト・ブフホルツが出てる「キラー・ビー」 http://movie.goo.ne.jp/movies/p2446/index.html
『エアポート'77／バミューダからの脱出』、では？http://blog.livedoor.jp/baron_na8c/archives/5226 …
ショーン・Ｓ・カニンガム監督「ザ・デプス」 ロボコップにも出てたのはミゲル・フェラー http://movie.goo.ne.jp/movies/p3829/story.html
フランク・シナトラ主演の題名は　４時の悪魔　だと思います。 私もこのころ何度もテレビでみた記憶があります。スペンサー・トレイシーもでてました。
1986年の「スペースインベーダー」はどうでしょうか。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p4854/index.html
映画「グッド・シェパード」のサウンドトラック3曲目 Edward's Secret のようです。 http://www.allmusic.com/album/the-good-shepherd- …
メイス・ウィンドゥが最強でしょうね。 スターウォーズの壮大なサーガは、メイスがパルパティーンを追い詰めたあの時、 アナキンが来る前にさっさととどめを刺していれば終わっていたのですから。
「あしやからの飛行」（１９６４年） ちょっと古いけどメンバーが豪華なヒューマンドラマ。 遭難した日本の船を救助する為、アメリカ海軍航空救助隊の 大型水上機が芦屋基地を飛び立つが一機は着水に失敗炎上。 なぜ命をかけてまで日本人を助けなければならないのか自問する隊員。 彼は妻を日本の軍人に殺された過去を持つ。三人三様の苦悩がありながら 荒波に着水し日本人たちを救助することを決断する。 出演は、リチャード、ウイドマーク 　　　　　ユル、ブリンナー 　　　　　ジョージ、チャキリス（ウエストサイド物語１９６１年から３年目だった）
ドラマ「フレンズ」はご覧になっていました？ シーズン2 第24話「元カレの結婚式で・・・」で、レイチェルがコパカバーナを歌うシーンがあります。 Friends - Copacabana
断然吹き替え派ですね。 王道の理由ですが、やはり字幕を追いながら 俳優の動きや表情を観るのは自分には難しいです（^ ^;）
「コメディ映画だとネタが字幕と吹き替えで変わってくる」 コメディだけでは無いでしょう。 軽い気持ちで見るときは吹き替えですが 字幕の方が役者自体の雰囲気が伝わってくるような気もします。 原語が聞き取れた時はちょっと楽しくなります。 稀なことですが、当時人気の芸人を吹き替えに使った映画であまりにも下手で字幕で見れば良かったと思ったこともあります。 声優が上手ければ、字幕で見るより面白くなる可能性も有るでしょう。 気に入った作品は字幕、吹き替え、そして吹き替え+字幕で見比べたりもします。 原語が理解できるのが理想ですね。 「字幕か吹き替えか」で検索すると色々ありますよ。 そう言えば ウディ・アレンと言う監督は邦画に英語の字幕を付け、シリアスな映画をコメディにしたことがあるようです。
訂正します。俳優名に誤りがありました。×アントニオ→○レオナルド お恥ずかしい限りです。
どんなに脅威を与えられても、足手まといになっても、トラがいて食べさせようと頑張り続けたおかげで自分は生き延びてきた。いわば戦友です。 自分の体の一部にまでなっていたパートナー。しかし一緒にはいられないと頭ではわかっている。 生死を共にして、自分を生かせるためにトラがいてくれたのではないかとさえ思う神々しい後ろ姿。 ありがとう、さようなら、銀河鉄道、メーテル～。(知ってる？)
愛情物語（エディ・デューチン物語） アパートの鍵貸します 麗しのサブリナ グレン・ミラー物語 ゴースト シェルブールの雨傘 小さな恋のメロディ ティファニーで朝食を デーヴ 花嫁はエイリアン ハワード・ザ・ダック 昼下がりの情事 ボディガード マイ・フェア・レディ ローマの休日 この辺はお勧めでしょう。
「殺しのヒッチャー／震える白い肌」ではないでしょうか。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 …
ラヴェル (Maurice Ravel) 作曲 『亡き王女のためのパヴァーヌ』 (Pavane pour une infante défunte) *元はピアノ曲で、のちに管弦楽曲に編曲されました。
描写と印象。そのまんまだと思います。 映画でもテレビでも、シーン毎に作成者の意図が込められています。 例えば、登場人物の心情や置かれた状況等を強調するために顔の特定のパーツに寄ってみたり、突然特徴的な音楽を持って来たり、露出や照明を加減したり、特定の効果音を使ったり…。 それが「描写」。 「印象」は、その描写を目の当たりにして感じたことをありのまま書けば良いかと。 例えば、登場人物の○○な心情を的確に表していて見事だとか、何を表現したいのかよくわからないとか、自分なりに推測してみるとか、自分だったらこんな風に描写したいとか…。 注意深く観れば、色々な意図が見えてくると思います。
日本版予告編が短いのと長いのと数種類あるので、どれを指しているのか解らないのですが、たぶんこれのことだと思います。 サントラの中の１曲、下記の曲じゃないでしょうか？ あいだに流れる曲は、予告がどれなのかわからないので、判然としません。 ふつうにYouTubeで検索すると終わりの方はイメージソングで平井堅さんの曲になってしまいます。 http://www.youtube.com/watch?v=Wb8mx1Z7Jt8
「ヘルボーイ～ゴールデン・アーミー」(２作目) エルフの王国が描かれます。悪役なのでちょっと顔コワイw 「ダンジョン&ドラゴン」(続編アリ) 「Saga The Shadow Cabal」(日本未公開／2013) http://unshown.blog.fc2.com/blog-entry-186.html 女エルフが賞金稼ぎに・・・ ファンタジー映画が流行った頃の時代の映画を調べたらもっとある気がする
「汚れなき瞳の中に」という映画について調べてみてください。 ハイスクール・リングが重要なアイテムになっている映画です。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p2877/index.html http://www10.plala.or.jp/BAMBOOH/OUTSIDE/LADYINW … 違う映画だったらごめんなさい。
フロンティア http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … クライモリ　デッド・リターン http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … まったく自信ありませんが、ご参考までに。
あまり昔ではないのですけれど、2006年の「ホリデイ」をチェックしてみてください。 違う映画だったらごめんなさい。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD10 …
レコードは外側から内側に再生していきます。あのシーンで蓄音機の 針は既に記録面の最も内側に針が来ていました。 ですから、あの行動の意味としては、とっくにレコードの再生は 終わっていたのに針が下されたままで放置されていたので、(気になって!?) 針を上げたのだと思います。まぁ、開けっ放しのドアを閉めたとか、 (不要な)つけっぱなしの電気を消す。みたいなものですかね。 深読みをすると、少佐は、周りの状況をよく見ていてどんな些細な事も 見逃さない観察力のある人物であるとか、几帳面な人物であるとかを 表しているシーンという事じゃないでしょうか。そして、後の、３つの グラスを要求する時の、３本の指の立て方の違いで、こいつはドイツ人 じゃないと見抜くのに繋がっているのではないでしょうか。 今時のＡＶ機器は、最後まで再生されれば自動的に停止するかリピート します。またレコードプレイヤーなどでも自動的に針が上がり停止する ものはあったかもしれませんが、あれは超アナログな蓄音機ですから、 そのまま動いちゃいますよね。
ヤン・デ・ヴォン監督「スピード２」のテーマ曲です。小室哲哉作曲。 桜庭和志選手の入場テーマになってます。
映画内では明示されませんがモンパルナス駅です。 http://en.wikipedia.org/wiki/File:Train_wreck_at … http://chagalov.tumblr.com/post/1146511055/georg …
サブライム　-白衣に潜む狂気- http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
お早う御座います。 映画に教えてもらったこと・・・　全てでしょうね。皆さんの大多数がそうでしょうが、自らの人間形成に大きな力になりました。 それと、文字どうり知識も教えてもらいました。最初に小学生の時に見たドキュメンタリー映画ディズニーの「砂漠は生きている」正に驚きの連続でしたが、これで自分の科学に対する探究心が刺激され深まったのは間違いないです。ドキュメンタリーは良く見ますが、最近のは受け狙いというかマニアックなレベルになり過ぎてるようですが、それはそれで面白く鑑賞してます。 インタビューも好きです。以前お話したJリプトンのアクターズスタジオインタビューですが、人生訓になりえるような話も沢山聞けます。 P.S　いつも御気使い頂き有難う御座います。明日から又、寒さがぶり返すようですが、春の足音もそろそろ聞こえてきそうです。
ビクター・マチュア（小林修） リチャード・イーガン（田口計） スティーブン・マクナリー（羽佐間道夫） バージニア・リース（池田昌子） リー・マービン（小林清志）
劇場で見たのですが詳細覚えていないので自信はありません。 Internet Movie Firearms Databaseというサイトがあります。 エクスペンダブルズはこちら http://www.imfdb.org/wiki/Expendables,_The で、このサイトでHaleが使ったとしているのは、Beretta 92G Elite 1A、AA-12、Saiga 12ですが、多分フルオートショットガンのAA-12だと思います(Saiga12はセミオート)。 http://mgdb.himitsukichi.com/pukiwiki/?MPS%20AA-12 http://dic.pixiv.net/a/AA-12 この銃で使用した銃弾は12ゲージの散弾と18mm榴弾(FRAG-12)のようです(該当シーンでどちらを使っているかは不明)。 なお、マテリアルライフルなどの大口径弾であれば、やはりばらばらに吹っ飛ぶらしいですよ。
ラッセル・クロウは２００５年以降何も受賞、ノミネートされていませんが何故ですか？
自分はその場合、良く利用するのはオークションです。 ヤフー辺りは、価格的にも安く新品が手に入るので、覗いてみてはいかがでしょうか。 それと、何時までも新品の販売を続けているわけではありませんから、他で新品がほしい場合は、注文となりかなり時間がかかると思います。 メーカー在庫がなければ、それで終わりだと思います。 その場合は、あきらめて中古品を買うしか方法はないと思います。
そう言えば、MAD　って、狂犬　って訳してなかったっけ？ DVDだと、オーストラリア英語版も入ってるよ。
「きみに読む物語」？ あまりよく覚えてないので違うかもしれません。
こんにちは。 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%9C%E3%81%AE%E5%A3 … ★『夜の声』 （Ｗ・Ｈ・ホジスン著） ↑ 原作は、恐らく「この作品」だと思います。 実は、「マタンゴ」の原作も、これだと聞いております。 洋画の方は、私も記憶に有りません・・・。 検索してみたのですが見つからず・・・。 お役に立てなくて、申し訳有りません・・・。
ちょっと内容的に完全には合致しないのですが、もしかしたら『ブラインド•デート』ではないでしょうか？ 参考までにブラインド•デートを検索したら出てきましたのでリンクを貼ります。 http://eiga.com/movie/48779/
あれっ、第九区は続編が決定されたと報道された記憶が・・・・ プロメテウスに関しては、実はエイリアンと別物と当初されていたのですが、公開されるや、エイリアンの原点とされてしまった気がします。 それと、アバターの続編が決定し、監督も決まったとか。 後、ハリーポッターの番外編。みたいな形で、ホグワーズ創立にかかわるエビソートがどうのと聞きました。 ただ、噂は単なるうをなので真相は定かではありません。
「ファントム」ですが、 http://blog.livedoor.jp/blarun2012/archives/1775 … にスクリーンショットがいくつか掲載されてます。ご参考までにどうぞ。 あと有名どころですし、引き込むという感じではないですが1997年「ミミック」はいかがでしょうか？ http://chihiroc.blog9.fc2.com/blog-entry-683.htmlにスクショとトレーラーが貼ってありました。
それは・・・「９０００マイルの約束」ではないでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/9000%E3%83%9E%E3%82%A4%E … http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD42 … http://ja.wikipedia.org/wiki/9000%E3%83%9E%E3%82 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … レンタルで観ましたが、仲々良い映画でした。
タイロン・パワー（中田浩二） ジーン・ピータース（増山江威子） シーザー・ロメロ（大木民夫）
A１、　闇の世界で最初に来たピラミッドの中にいる。 　　　　闇の世界のアグニムを倒さないと中に入れない。 A2,　　元は盗賊。　トライフォースの力に触れて、醜い豚の怪物になった。　
傑作Ｔｏｐ１０ １.二度死ぬ ２.サンダーボール作戦 ３.ゴールドフィンガー ４.ロシアより愛をこめて ５.リビング・デイライツ ６.ゴールデンアイ ７.ムーンレイカー ８.ダイヤモンドは永遠に ９.トゥモローネバーダイ １０.ユア・アイズ・オンリー 主題歌Ｔｏｐ１０ １.リビング・ディライツ ２.二度死ぬ ３.ゴールドフィンガー ４.サンダーボール作戦 ５.ダイヤモンドは永遠に ６.ユア・アイズ・オンリー ７.　 それ以降はちょっと思い出せません。印象に残った主題歌のみにさせていただきます。
映像では、最後生きていたということになっていますが、ひょっとしたら パイの見間違いかもしれません。 ミーアキャットの島にたどり着いたあたりから、パイの妄想なのではないかと思われるような 非現実的な話が展開するので、虎が生きていたというのもパイの脚色かも・・・・。 なぜかというと、パイが救出された後に、別の話をする場面で、ひょっとしたら コックが虎なのではないかと思ったので・・・。シマウマが倒れていたら、普通 虎が食べるでしょう？　ハイエナではなく・・・。　
「ソウル・サーファー」のハワイです。 ハワイはそれほど行きたいとは思わないのですが、 映像で見る限りは綺麗でいいですね。 映画も思った以上に爽やかな感じで良かったです。
原作の第６章（上下巻になっている版では上巻の大半）までです。 ただし映画は、原作を読んでいなくても充分に楽しめます。むしろ読まないで先入観を持たずに観たほうが楽しめると思います。
まぁ、今更の回答で恐縮ですが(笑) テッドは完全に下ネタ満載の映画です。 そもそもこの映画は、あの可愛いクマのぬいぐるみが 口が悪くて下ネタもバンバン言うそのギャップが面白いので。 友達や恋人と笑いながら観るにはもってこいですが 家族と鑑賞するのはお止めにった方が無難です。
「ピーターズ・フレンズ」だと思います。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p10807/index.html
脱獄者の報酬 http://www.amazon.co.jp/You-Cant-Away-With-Murde … 他の映画に関しては日本で入手可能な正規DVDの情報が見当たりませんでした
「ジャン・ポール・ベルモンドの恐怖に襲われた街」だと思います。 以下、ストーリーです。 パリの高級マンションに住むノラ・エルメール(L・マッサリ)が十七階の自分の部屋の窓から飛びおり、死んだ。死ぬ直前に、何者かに脅迫されていると警察に訴え出た直後の事件だった。この事件を担当することになったパリ警察のルテリエ警部(J・P・ベルモンド)と相棒のモアサック(C・デネール)は、ノラの恋人ジュリオ・コルテス(J・デュトゥープ)を追ったが、大量のヘロインを押収しただけで、この事件を解決するような手掛りは何も得られなかった。やがて警察にはミノスと名のる男から、自分がノラ殺しの犯人だという電話が入った。ミノスの次の標的は看護婦のエレーヌ・グラモン(C・モラン)だった。ルテリエがエレーヌに脅迫電話の一件を聴取しているとき、同じパリ病院の看護人ピエール・ワルデック(A・M・メルリ)が通りかかった。ワルデックはサングラスの下から「警察は何をしている」となじった。ミノスによる変質狂的な連続女性殺人事件が始まった。ドワゾンという中年婦人が殺され、ルテリエは犯人を途中まで追いつめたが交通渋帯のために逃げられた。彼はエレーヌの保護に全力をあげた。そんなある夜、緊急患者のために病院に呼び出されたエレーヌは、ルテリエの保護のかいもなく、ミノスの毒牙にかかった。ミノスが義眼であることを知ったルテリエはワルデックこそが一連の変質狂的殺人事件の犯人であることをつきとめた。彼の家に踏込んだルテリエは、次の標的がポルノ女優パメラ・スイートであることを察知したが、一足遅く、ワルデックはすでにパメラのマンションを襲い、一家を人質にして時限爆弾を仕掛けていた。高層マンションだけに地上からでは手が出せないルテリエは、鉄製のケーブルで体を縛り、ヘリコプターにぶらさがって、マンションの窓から部屋に飛び込んだ。こうしてルテリエはワルデックを逮捕した。
バイオハザードかなと思います
１．タイヤが回転しても機関銃は損傷を受けないけど？ ２．タイヤを向けて撃てるので使えるけど？ ３．ホークって何？ＳＦですから、どんな構造でも持ちますよ。
それだと、「ホーンティング」だと思います。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p31553/index.html 首がぶっ飛ぶのは、あの「オーウェン・ウイルソン」です。 で、館へ招待する科学者が、「リーアム・ニーソン」。 と、意外と大物系の俳優が出ている事でも知られています。
「インパクト」　だと思います。 この映画のDVDは、インパクトとインパクト２に分けられており、この２枚で１話になっています。つまり２は続編ではなくて、後編と言うことになります。 この映画は観ていないのですが、調べてみると大統領の命令で核爆弾を６０発撃ち込むそうです。その結果、月の衝突時期が５日間早くなってしまうと言う最悪の結果になるそうです。 最後の方法として月面に人間を送り込んで、何かの作業をして回避するそうです。アルマゲドンと同じだと言う事です。これ以上は分かりませんでした。 ２００８年のTVムービーだそうですが、良く出来ていると言う意見が多いですね。下のサイトで予告編をご覧ください。
面白い映画でしたね。友人のアマンダは敵のアジトで発見しますが、時すでに遅く麻薬中毒のために無残な死体となっていました。処女は高く売れるのですが、おそらくアマンダは処女ではなかったため、麻薬を打たれて中毒症状を起こし死亡したのでは。
それで言えば「バタフライエフェクト」はお薦めです。 正式なエンディングが何とも切ない映画ですが、 別のエンディングではそれが一転して 非常に気持ちの悪い終わり方になっていました(笑) そちらを見ると、製作陣が正式版を選んでくれて本当に良かったと思えます。
バタリアンがいいですよ
映画でありませんが 「ミステリー・グースバンプス」というカナダ制作の子ども向けホラーのTVシリーズに「腹話術人形の恐怖」というエピソードがあります。 それが似ているような気がします。
３人家族ではないのですが、 男の子がホラー的におかしくなる…　ということで、こちらはどうでしょう？ http://www.presidio.co.jp/archive/insidious/ かなりヤバイ作品です。 今の季節は避け、真夏日に納涼的にご覧になるのが良いかと。
違うかもしれませんが 「少年は残酷な弓を射る」。
ピクルス屋さんが出てくるって珍しいですね。 「ピーター・リーガート　ピクルス」で検索したところ、「デランシー・ストリート」という映画が引っ掛かりましたが…ご記憶と一致するでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B00005HCGS
＞と、真顔で質問され瞬間、自分は何と答えればよいのか困ってしまいました。 ドキュメンタリーではなく、あくまでも映画。 子どもの純真な質問に引っ張られていますが、 あれはフィクションで実際にその様なカーチェイスが行わるような事態に陥ったら、 交通規制をかけ、一般車両を排除して捕まえます。 それと並行してヘリ追跡になりますので、車両の方は無茶はしません。 実際の追跡で、怪我人が出たら救急車の出動要請をしますし、車両が爆発したら消防車呼びます。 ＞現実に起こったと想定した場合、あれらのシーンだとカーチェイスだけで何人ぐらい殉職した事になるでしょうか。 車が横転したり、ぶつかっただけで死人が出るとは限りません。 真っ二つも、二つになる車体の場所によっては乗員は無傷です。 全部だめだったと仮定した場合、基本は２人チームなので、 最低でパトカーの台数×２人です。
エルヴァイラかな？
＃２で回答した者です。またもや製作者の意図を確認したわけではないのですが、史実を描いたのではないでしょうか。 「who attacked Sedgwick」でググッてみました。写真の辺りにある説明と時代が一致します。 http://www.legendsofamerica.com/co-forts3.html 1865年初頭に先住民の大襲撃を受けたそうで、その襲撃はそもそも、サンドクリーク大虐殺の仇打ちであったと。しかし３つの部族から成る先住民の隊は砦を奪うことはできず、最寄りの町を破壊したとのことです。 ご参考までに。
こちら、キャメルのトレンチ風コートですよね？ http://www2.pictures.zimbio.com/bg/On+the+Set+of … あるインタビュー記事にありますが、“no-name coat”ということです。 キーラ・ナイトレイに合う様改造されているとのこと。 彼女は撮影にあたり、”La Notte（邦題：「夜」）”のジャンヌ・ モローの演技が頭にあったそうで、確かに60年代の映画だけ あってコートもレトロな雰囲気ですね。 参考URL：http://hunterword.com/articles/1229
heartoheart 様 こんにちは 早速 たいへん 御丁寧な 御返礼を 賜り、まことに ありがとう ございます 御礼 申し上げたくなり、忘れていた 物から もう幾つか 掘り起こして みました … アンドレイ・タルコフスキー 『ノスタルジア』 http://www.imageforum.co.jp/tarkovsky/nstlg.html 最初に 頭に 浮かんだ のは、こちら からの シーン でした … 懐かしい 作品 … お生まれに なられて いらっしゃらない ですね … アレハンドロ・アメナーバル 『アレクサンドリア』 http://movieandtv.blog85.fc2.com/blog-entry-217. … アレクサンドリアに あった という 古代の 大 図書館と 女性 数学者 ヒュパティアの 運命を 描いたもので … 残念ながら 実在の 遺跡では なく … また、女性が 裸で 石に 打たれ 殺される という ような シーンも あり … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AC% … この 図書館に ついては おもしろい 短編が あり、こちらの ほうが お薦め かと … ゾラン・ジフコヴィッチの不思議な物語 http://www.kurodahan.com/mt/j/catalog/rs0001catj …
「メメント」 記憶が短時間しか保てない男を主人公に、終わりから始まりへ語る形で描かれる映画です。 映画が進むにつれ（時間が逆行しているのですが）だからあれをしたのか、あー、あいつがあれを言った理由はこれか、と色々なことがわかってきます。 油断していると意味がわからなくなる可能性はありますが、とても面白く良く出来た映画です。 「バタフライエフェクト」 過去に戻る能力を持った主人公が、周囲の不幸を是正しようとして人生を何度もやりなおすのですが・・・ エンディングは二種類あるようですが、私は劇場公開バージョンしか見ていません。 「月に囚われた男」 月の基地での事故の治療からから目覚めた基地のただひとりの作業員ですが、当番仕事をするうちにさまざまな疑惑が湧いてきます。 番外 「アヒルと鴨のコインロッカー」 邦画です。 原作の小説を読んでいたので、謎解きを映像化するのは無理だろうと思っていたんですが、見てみたら上手いこと処理していました。 「アフタースクール」 邦画です。 二転三転どころか観客は何度も何度も騙されます。 タッチは軽いですが良くできています。
兄役の少年は、Cambell Westmoreland（キャンベル・ウェストモーランド）。役名はBlinker #1（まばたきする人No.1）。1996年5月28日、モスクワ生まれ。身長168cm。詳細はこちら。 http://www.imdb.com/name/nm2506154/ なお、妹役の少女は、Zoe Webb（ゾーイ・ウェブ）。役名はBlinker #2（まばたきする人No.2）。
小学生というと2001～2007年くらいの映画ですかね。 ぼろぼろの服はどんな感じか覚えていますか？　SF風とか、現代風とか、古代人風とか。 壁の中の人は一人ですか。複数ですか？ ストーリーはどんな感じか覚えていますか？　たとえば、みんなで壁の中の人を助けようとしているとか。。。
マーティン・ローレンス主演のアクション・コメディ、「ブルー・ストリーク（原題：Blue Streak、1999年・米）」ではないですか。 （参考） goo映画 http://movie.goo.ne.jp/movies/p31829/index.html
1990年の「ラスト・カウントダウン／大統領の選択」かもしれません。 テレビムービーなので情報が探しにくいですが、参考になれば幸いです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … http://www.amazon.co.jp/dp/B00005HCL6
おはようございます。 ニコラスケイジが爆弾解除して両手を上げた後に、同僚が外にいる仲間に向かって「早く出してくれ、もう少しでこの注射を刺すところだった」というシーンがありますよ。
古いミュージカル映画なんかいいかもしれませんね。 かの”ホワイト・クリスマス”をヒットさせたといわれる 『スイング・ホテル』(Holiday Inn)　モノクロ ビング・クロスビー、フレッド・アステア主演。 もっと古いものでは　Show Boat とか。。 http://www.youtube.com/watch?v=YKRM8vX3e30 後年リメイク版が出ているようです。 こちらミュージカルのリストもありますよ。 http://www.digitaldreamdoor.com/pages/movie-page …
「メイド・イン・ヘブン」です。
＞バカ高いギャラを払うより声優学校の学生の方がよっぽどいいんじゃない！？ ＞と思ってしまいます ところがプロはそうは考えないんですよね。 金を稼がなければいけない責任のある立場で考えるとそういう感情論には行き着かない、ってことですよ。 ＞同じこと思ってる方いますか 似たような意見はあちこちで腐る程、目にしますからお仲間はいらっしゃいますよ。 よかったですね。
ふっと、「アレッ、昔見たような…。」 丁度、取り出しやすい所にビデオがあったので見てみました。 17年ぶりに見る、日曜洋画劇場。淀川長治氏の解説付き。(1996/3.31放送) 『ザ・チェイス』 原題 The Chase 主演 チャーリー・シーン クリスティ・スワンソン いちおう、アクション映画のカテゴリーだけど、中身は どっから見てもチャーリー・シーンらしいコメディ。 無実の罪から逃れる途中マール・ボロを買う為に立ち寄ったガソリン・スタンドで、成り行きから大富豪の一人娘を人質に真っ赤なBMWで逃走するハメに…。 パト・カーに追われながらの・・シーンに、ラストは追い詰められてタバコを口にくわえ・・・。 何となく、この作品じゃないかと思うのですが…？。 けっこう、笑えました。
はい １番 ガソリンとかドライアイスの様に、空気中に晒しただけで容易に揮発するモノではなく 噴霧器の様なモノで強制的にエアロゾルにしてまき散らすか、ガス弾の様に爆発の圧力で拡散させる必要がある まあ、その辺は３番の映画の世界だからという事だろうが、あのシーン以外であっても オイオイてな事が無いわけでもない
その通りです。自分たちの逃亡先を警察が勘違いするように、わざとゴミ袋を自宅の前に捨てたのです。残りの２袋は少し離れた集積所に捨てましたからね。 スリーデイズと書かれているので、ハリウッド版のリメイク作品をご覧になったのですよね。この映画は２００８年フランスがオリジナルです。題名は「ラスト３デイズ・すべて彼女のために」です。 フランス版が９６分に対して、ハリウッド版は１３４分と３０分も長くなっています。主に逃亡のときのエピソードが増えており、逃亡が成功するのだろうかとドキドキさせるような作りになっています。 たとえば子供が動物園に行ってしまったり、ラストでボタンが大きく写されるなど、かなり面白くリメイクされています。
ホーンティングでしょうか。 オルゴールはわかりませんが、あらすじは近いような… 違ってたらすみません。
どう考えても、日本で起こっているいじめ問題と、過去の戦時中の軍隊の統制教育とは直接関係ないですよね。 いじめは家庭問題です。 こういう極端な情報掲載は該当する関係者の問題認識を全く違う方向に反らす恐れ、正しく問題解決するための思考を阻止、阻害してしまうのでやってはいけません。 軍隊の統制下での暴力教育は 現代のいじめ問題の解決に絡めて論じられることではありません。 今すぐにやめなさい。 いじめは家庭問題です。
Daniel Huttlestoneだと思います。レミゼラーブルが映画初主演だそうです。
誤解があったようなので、 turukamejirou さんのID画像が私には単純に「枝の上の小猿」に見えるだけで深い意味はありません。
2004年の「ヘルボーイ」に出てくるクロエネンが軍服に鉄仮面姿です。 お探しの映画と同じだといいのですけれど…。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD54 … http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83% … 違ったらごめんなさい。
ダニー・グローバーが主演した「プレデター2」じゃないですかね。 プレデターの武器であるスマートディスク（円盤状の刃物）でプレデターと戦うシーンがあります。 その後透明状態から出現するプレデターにとり囲まれ、観念したところに「勇者よ」とたたえられて見逃されるというオチでした。
　2度死ぬ」や「ゴールドフィンガー」もおもしろいですね 　追記すれば「私を愛したスパイ」は劇場で何度も見てはまりました 　「リビングデイライツ」もよくできたラストのアクションで好きです 　　 　新作の「カジノロワイヤル」から路線がかわってきてるように感じます 　 イアン・フレミングの原作小説は第二次世界大戦中、イギリス情報部（SOE―特別作戦部）で対敵諜報工作に携わっており、この経験を活かして007を書いたと言われている。 1990年にイアン・フレミング自身を題材にした映画『スパイメーカー』が公開された。 　過去の経験を題材にした『スパイメーカー』は大好きです。今でもビデオでもってますが、DVDでは探してますが、無いようで残念です。 　またショーンコネリーとロジャームーアがお気に入りです。
yippee yi yea http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
映画は見ていませんが、小説(たぶんノベライズではなく原作)で読んだことがあります。 小説のタイトルは「アンドロメダ病原体」で、それで検索してみると映画化された際の邦題は「アンドロメダ…」となっていました。 テレビシリーズで、邦題『アンドロメダ・ストレイン』というものもあるらしいですが…2008年の作品ということなので、これは違いますね。 「アンドロメダ…」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% … 「アンドロメダ病原体」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% …
リージョン1、日本語字幕なしでよければ輸入版を購入できます。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0002235R6/ この機会(?)に、ぜひ日本版を出してほしいですね。
「コンスタンティン」ではないでしょうか。 世界観としては、まさに質問者様の内容の通りかと。 神と悪魔は人間の世界に入れないので、代わりにハーフブリードと呼ばれる 半分人間で半分天使もしくは悪魔の代理人がいる、という内容です。
ディズニーでもアクションでもないのですが… 【フライド・グリーン・トマト】 【フォー・ザ・ボーイズ】 辛くても苦しくても、最後に笑顔で終わる映画が好き。 いつも元気をもらいます。 純粋に馬鹿笑いと言えば、有名過ぎますが 【永遠に美しく…】 【ふたりにクギづけ】 【愛しのローズマリー】
内容が少し違うけど、それってこれでは。 「野獣教師」。 内容はこちらで確認してください。 http://www.eiga-kawaraban.com/96/96072101.html 主人公役のトム・べレンジャーは確か、この手の傭兵崩れの映画が得意だった気がします。 ちょっと雰囲気的に、竜雷太に似た俳優で、好みが分かれる俳優さんだと思います。 トム・べレンジャーに関する経歴はこちらから。 http://movie.goo.ne.jp/cast/c14691/index.html
「赤ちゃんのおでかけ」
洋画だけでなくテレビもそうだと聞いたことがあります。実際アメリカのテレビを見ていると、子供番組でも多くの人種がバランスよく出演しています。最近ポケットモンスターを見ていると、初期の頃と違い主人公の肌の色が様々で、アメリカで放送されることを見越してそうなっているのではないかと思ってしまうこともあります（考え過ぎかもしれませんが）。 このような記事を見つけました。参考まで。 http://www.tvgroove.com/column/article/ctg/4/cid …
惹かれあったからじゃないですか？ 食事会で見詰め合って、通じ合うようなシーンがありましたから。 ちょっと変わり者同士、なにか感じるものがあったのでしょう。
1988年の「ヘルグレイブ／悪魔の死体蘇生実験」ではないでしょうか。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
１９７５年のイタリア映画、「課外授業」ではないでしょうか。 詳しいストーリーなどは、下のサイトでご確認ください。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p11595/story.html
オーストラリア出身のバンド、Air Supply（エア・サプライ）の1980年発表の曲で、“All Out Of Love” ですよ。
1985年の「エクスプロラーズ」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p1134/index.html http://www.amazon.co.jp/dp/B000B84MCS
ボリス・コジョー主演の、「ゴスペル（原題：The Gospel、2005年・米、日本未公開）」ではないですか。 （参考） allcinema http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
こちらで売っているコブスプレーのようなポリマーの糸を出すスプレーが何種類かあり、これらを吹き付けると細い糸になりますから、それを上手いこと重ねて蜘蛛の巣のようにします。 http://www.ginichi.com/products/detail.php?_prod … 高分子ポリマーを含んだ接着剤にも代用可能な物があります。
こんにちは。 ライアン・ゴスリングやジュリアン・ムーア、マリサ・トメイなどの出演している 「ラブ・アゲイン」ではないでしょうかね。 イケてない男の息子と留守番（子守）娘の恋いなどもあったと思います。 最初から最後まで笑っちゃいました。 もし間違っていたらゴメンナサイ。
回答数もかなり多くなってますが、まだ挙げられていなかったので「００７　サンダーボール作戦」。 もっとも、００７シリーズでは、他の作品にも結構海が重要な場面で出てくるというのはありますが。 それから、これから公開される映画で、「ライフ・オブ・パイ／トラと漂流した227日」というのがあります。もちろん予告編を見ただけですが。
曲名： Out With A Bang アーティスト： Self アルバム： Ornament and Crime http://www.youtube.com/watch?v=TmoRVhG1VEE
マイケル・ジャクソンの「THIS IS IT」 私は、特別にマイケルのファンというわけではなかったのですが、この映画すごく良かったです。 コンサートリハーサルのドキュメンタリーなので、音楽やダンスなど、生の迫力で楽しめますし、 皆、マイケルの才能や人柄を愛してやまない人たちなので、温かくて愛に溢れてます。 確かエンドクレジットで、マイケルの歌が流れて、マイケルがお星様になるイラストで終わったように記憶してますが、ああ～、ホントにお星様になったんだなあ～☆彡って思いました。
よく分からない内容となると、「モンティパイソン 人生狂騒曲」でしょうか？ 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm1271829
編集(Editor)の後にあるのは(American Cinema Editors/米国映画編集者) 撮影監督(directo of Photography/カメラマン)の場合は、A.S.C.(American Society of Cinematographers/米国映画撮影技師協会)かB.S.C.(British Society of Cinematographers/英国映画撮影技師協会) JSCとかFSCなんてのもあるようですが、スタッフロールで名乗る慣習はないようです。
「キック・アス」がお勧めです。 当時１１歳の「クロエ・グレース・モレッツ」が殺し屋役を演じています。 参考URL：http://www.kick-ass.jp/index.html
海外に住んでみたらわかるけど、ハリウッド映画やテレビに出てくるような恰好のいい男女はなかなかおらんです。 > 僕は人生19年生きてますけど、まだ美しい日本人に会った事がありません。 たかだか19年、未成年者の生活範囲など狭い社会です。 海外だろうと国内だろうと目の覚めるような美人さんは見かけることがある。 だだ好みは人によって違うし、一般的基準は時代とともに変化してるのは明白かと。 > 日本人って駄目なんだなとさえ思ってきました。 たしかにモラルは下がってみっともない国にはなったと感じるが、日本人とひとくくりで皆がダメ出しされるほどひどくはないと思う。 > 僕は１７８cmありますけど、白人と比べたらチビの黄色い猿のような物です。 大きけりゃいいってもんでもないし、白人だろうと有色人種だろうと人間の祖先は猿だった。 そもそも子供ができるんだから生物学上の違いはまったくない。 少なくとも、親は自分の子供が世界で一番かわいいと思うもの。　それで充分じゃないの？
新作「トータルリコール」は見る価値アリです
曲名: Suicide is painless（『自殺は苦しくない』） ならば こちらにありました。 http://hajime.asablo.jp/blog/2005/09/22/82830
2009年の映画の続編らしいですね。 2009年の映画ですが、日本でテレビで放映していたスタートレック、番組では宇宙大作戦と言っているものですが、それ以前の話に相当します。2009年の映画は、テレビ番組とそれ以降の映画等を見ていると更に楽しめると思うのですが、全く見ていなくても楽しめると思います。 逆に言えば、以前の話を知っていると2009年の映画ももっと楽しめた、となります。たとえばコバヤシマルは、スタートレック2にも出てきます。このほかにもオリジナルを基にした逸話がいくつも隠されています。 ”事前にこれだけは観とけor読んどけ”というのは特にないと思います。
「赤ちゃん誘拐」と「剃刀で首を切る」で思い出したのが 「イースタンプロミス」なのですが、違うかもしれません。 http://www.nikkatsu.com/movie/official/easternpr …
昨年年末にSkyfall見ましたが、私は良かったと思います。 でも、一番好きなボンドはロジャー＝ムーアです。映画でいえば、すきなのはムーンレイカーですね。 これは笑いが一番多くて、公開時ででもふざけすぎという声が結構ありました。 作る側が、娯楽映画なんだからと割り切ってサービス精神を発揮したのでしょう。 でも、満員の劇場で爆笑しながらみるのは楽しかったですね。CGでないオープニングは今見てもすばらしい。たしか日本公開はお正月映画だった思います。 ムーア以降は硬派に転じたようですが、少し中度半端で、今度のクレイグになってぐっと渋くなりました。 悪役顔のボンドがゴルゴ並みにニコリともせずに仕事をする。画面も暗くて全体に重い雰囲気が漂う。 どうせ変えるならお笑いボンドからこれくらい変えてしまった方がよいと思います。 Qの秘密兵器が古い映画だとドラえもんの秘密兵器みたいでしたが今度はすこぶるリアルです。 2番目に好きなボンドとなりました。
こんにちは 遅く なりましたが、私も 好きな 映画の 一つです 問題の 台詞ですが、ヨーロッパの 歴史を 考えると かなり 重い 台詞と 言えないでしょうか … 宗教裁判 というのは、そもそも、それに 該当 する （キリスト教を 信仰して いない） に せよ、しないに せよ、疑いを かけられた 時点で、もう その 人の 人生は 破滅です … 拷問の 末、罪を 認めさせられ 火刑に 処せられる など という 恐ろしい もので、最も 凄まじかった スペインでは、ほぼ このテーマで 初の 映画と される 『宮廷画家ゴヤは見た』 でも、それを 垣間見る ことが できます … ただ、その 痛みを 背負わされた 人々は もはや 遠い 過去に 全て いなくなり、子孫が いた としても 先祖の 辛酸を 知る ことは 殆ど できないでしょう … それに 対して、ホロコースト など は、まだ 近い 過去であり、到底 引き合いに 出す こと など できません … … それで、ひどい 災難や 病苦にあって 何とか 生き 残り、これから 一体 どうすれば いいのか、という やり場の ない 怒り や 悲しみに 苛まれ、生きる 気力が 絞り 出せない 時 …、到底 生き 残れない ような 理不尽な 出来事は もう 過ぎた … あなたの 苦しみは あの時 苦しみ 抜いて 死んでいった 人たちが 皆 わかって くれている … そして、あなたは 生き 残った … だから ありがたく もう 少しだけ 安心して、その 人たちや 家族や 大切な 人の 為に、生きて いこう … という 意味を 感じ取れる ような 気が します … この 台詞を 連発し、困難や 不運に 直面しても、明るく 人を いたわり 励まそう と する 青年の 気質は 本来の もので、どのような 運命の 可能性の 中に おいても 変わらず、彼女が 出逢うべき 人なので あって、彼女の 中で 一つの 尊い 生命が 宿り、失われていく 過程で、その 生命が 持っていた 無数の 可能性が、彼女の 中に 小さな 火花を 散らした … その 中で、彼女は 出逢うべき 人に 出逢い、その 気質に 触れ、象徴的な 言葉を 胸に 刻み、失われていく 生命と 別れを 告げて、ほんとうに 出逢うべき 人に 出逢った 時、正しい 答えを 返す ことが できた … 失われてゆく 子が 母の 為に その 生命と 可能性の 全てを 使って 導いてくれた 運命を つかみ 取る ことが できた 母は、その 人の 子を きっと 宿し、その 子は 無事に 育ってくれる ことを、その 子の 失われた 兄弟は 願っていた のだと … クシシュトフ・キェシロフスキ 監督 の 『偶然』 という 映画に、青年が 列車に 乗れた 場合と 乗れなかった（諦めきれず 駅で 暴れる・諦めて すんなり 帰る） 場合の 三つの 人生を 生きる 話が あり、これが 基に なっている のでは と … ネタ ばれに なります ので、それが お嫌で あれば、これ 以降の 段落の 「 」 内は 読まずに いただきたい のですが、 「この 青年は 戦火の さなかに、必死で 病院に 辿り 着いた 母から 生まれ、母と その時 生まれた 双子の 兄弟と 思われる 赤子は その場で 亡くなった ようなのです … そして、彼も また 若くして 飛行機 事故に 遭う 運命だった ようなのですが、その 運命を 回避する 為、母と 兄弟の 生が 彼に 託されます … ですが、その 運命を 回避した 場合、出逢うべき 人と 出逢えず、八方 塞がりのような 不本意な 人生と なり … 最後に おそらく 自分の 人生を 選んで、出逢うべき人と 出逢い、子どもにも 恵まれ、本来の 仕事を 得て、その 飛行機に 乗ります …」 ご存知かも しれませんが、この他に、同じ キェシロフスキ 監督 の 『ふたりのベロニカ』 『デカローグ』 『トリコロール 青の愛 白の愛 赤の愛』、他の 監督で、『イルマーレ』 『ビフォア・ザ・レイン』 『ステイ』 『パッセンジャーズ』 『ミスター・ノーバディ』 等 も そのような 出逢いや 運命を 扱っているので お気に召される のでは … どうぞ よい お年を お迎え ください
「ファーゴ」とあったので思わず投稿しました。私も大好きな映画です。 フランシス・マクドーマンド　　コーエン兄の奥さんで主演女優賞です。十分に存在感があり出番もかなり多かったですよ。
憑依されるのが男性で、人間として生まれるために選ばれた女性を妊娠させようと試みる映画があるのですが・・。 アーノルド・シュワルツェネッガーの「エンドオブデイズ」 あと、ルシファーではなくてガブリエルが悪者だったりする映画、 キアヌ・リーブスの「コンスタンティン」
「死にゆく者への祈り」 http://movie.goo.ne.jp/movies/p11959/index.html 2002年に午後のロードショーで放送されました。
ハリソン・フォード主演の「ファイヤーウォール」(2005年)が結構当てはまると思います。 ファイヤーウォール - goo 映画 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD85 …
デミ・ムーアの「幸福の条件」？ 結婚してくれではないですが・・。
この映画は、実話に基づいてはいますがフィクションであるのをお断りして回答します。 解釈は人それぞれですが、ごく自然な成り行きだった、という設定なのだと思います。エドゥアルドはとにかくアルゴリズムが得意なことで有名だし、仲良しだし。それに、ハーバード大というところには、ありとあらゆる天才が在籍していながら、そのひとりひとりは決して完璧ではないということを見せる、絶好のシーンです。 自分が寮生活をしている学生だとします。何か面白いアイディアを思いついたとします。そういう場合、人はたいてい、身近にいる仲良しクンと結託して、「ねえねえ、こういうの作ろうぜ。お前、得意じゃん。ここ、任せるよ」「よしきた」なんてやりとりがあって当然ですよね。 自分ひとりで作るよりも楽しいし、何しろ、彼に頼めばスピーディにできあがるし、結果、一夜にして膨大な情報網が完成してしまったわけで、そのスピード感がまた話題を呼びました。 大人なら、あとあとのことを考えて、慎重に行動するかもしれませんが、若くて血気盛んだし、彼女とうまくいかずに、余計に頭に血がのぼっているし、面白いことはどんどんやりたい。そんな大胆な発想から生まれた新しい時代のツールがフェイスブックだった、という設定です。 しかし、裏を返せば、手近な他人の技術を拝借して金儲けをしたとも解釈される。それで、のちのち、訴訟騒ぎになったり、せっかくの仲良しと仲たがいしたりしたわけです、という設定です。そもそも、フェイスブック自体、人間関係がこじれる原因となったり、依存症のきっかけとなったりして、不完全です、という設定です。 あ、いや、「自然の成り行き」とは申しましたが、ひょっとすると、マークの脳裏ではすでに、打算が働いていたのでしょうか。そこを明確に描いていないのが、この映画の傑作たるゆえんだと思います。だって、人って、何か行動を起こす時、自分でもそれが自然なのか打算なのか、わかっていないことが多いですよね。
ナルニア国物語。自分もこの作品、お気に入りのファンタジー作品のひとつです。 でも、どちらかと言うと、ライラの方が超お気に入れです。 元々、ファンタジー系が好きな自分なので、上記の二作品はすんなりと見る事が出来ました。 で、ロードオブザリングの場合、最初、内容が硬すぎて、正直、あまり気に入りませんでした。 確かに、ファンタジー系ではよくできた作品だと思うけど、逆の意味、出来すぎちゃって少し面白みに欠けるのでだめでした。 しかし、何度か見ると、その内容の凄さとスケールに圧倒され、気づくとのめりこんでみていました。 個人的に、見て孫のない作品だと思いますので、ホビットに関係なく、一度ご覧になると良いかと思います。 話は変わりますが、アメリカ流。と、言うか、アメリカではよくあるケースです。 思っていた以上にヒット。 あるいは、原作の関係で続きがある場合とかだと、以外と作品が前後する場合があります。 たとえば、スターウォーズ見たいに。 今回のホビットも、まさに、そのスターウォーズと同じで、物語の原点へと立ち返ったのがこのホビット。 そう考えるなら、偶然にもそのホビットを先に見てしまい、その後に、ロードオブザリングを見られる。 ある意味、その方が、よりこの作品に対する世界観と言うか、物語の流れが分かりやすかもしれません。 今回もまた、三部作品になるらしいので、ファンタジーファンとしては今後の展開が気になるところでもあります。 だから、あまり後先を考えず、楽しまれる方を優先してほしいところです。 余談ですが、ナルニアもその後、続きは出ないんでしょうかね。 ライラは残念ながら、制作会社が倒産したらしく、続きは無理みたいです。
スケールが小さくなったというか、原点回帰したのでしょう。 主演が変わって、「新生007」を意識したようです。「カジノ・ロワイヤル」はリメイクですしね。 特にピアース・ブロスナンの時代には派手なアクションがウリでしたが、冷戦が集結した今では「時代錯誤」ともとらえられかねません。まあ、こっちはこっちで私も好きなんですが。 で、シリーズの最初の方の「地味な」というか「等身大」のジェームズ・ボンドになっていますねぇ。
アイアン・ジャイアント じゃないかと。 でも、こちらは、アニメです。
Qについては、特殊装備を開発しているQ課のひとだから。 Qというのは装備を表す英語equipmentの略号です。 個人のコードネームではないです。 ジェフリー・ブースロイについては、原作者イアン・フレミングに銃のことについて手紙を送った人物である実在の銃器研究家ジェフリー・ブースロイドから来ています。 はじめての登場はドクター・ノオでこのときはQと呼ばれてません。 研究開発員という立場なので、本名です。 Mについては、MI6の局長サー　マイルズ　メッサービーの頭文字をとったものです。 ジェームズ　ボンドの名前は本名です。
まず最初に、映画版の設定では、 洞窟に住んでいる種族は正確には「オーク」の亜種の「ゴブリン」で、 オークより一回り小さい、別の種族になります。 という訳で、 "オークが沢山いた洞窟？（国？）はいったいなんだったのか" はなれ山のエレボールに向かう途中の、動く山がある山脈(霧ふり山)の、ゴフリン達がすみかにしている洞窟です。 "アゾグはどこの王なのでしょうか？" オークの中の一部族の王になります。 映画一作目の「おもいがけない冒険」では触れていませんでしたが、原作ではオークにも部族がいくつかある事になっており、アゾグはその中の一部族の王です。 "ビルボの「忍び」は現地の言葉ではどう言われていたのか" 映画の英語版でどう言っていたのかはわかりませんが、原作では「バーグラー(夜盗・強盗)」と「スカウト(斥侯)」です。 (ロードオブザリングの登場人物のアラゴルンが、この能力を持っています。)
日本語版予告編の後半で流れる曲は、Snow Patrol（スノウ・パトロール）の“Chasing Cars” です。 2006年リリースのアルバム“Eyes Open” に収録されており、シングルカットもされています。 また、もし英語版予告編のほうなら、曲はSigur Rós（シガー・ロス）の“Hoppípolla” です。 2005年リリースのアルバム“Takk....” に収録されていて、シングルも発売されています。 http://www.youtube.com/watch?v=4L_DQKCDgeM
１３日の金曜日シリーズは全部見ました。しかし後半はジェイソンが不死身になってしまい、人間性がまったく無くなってしまいました。そのため私は面白く感じることが出来ませんでしたね。 今最初から見直しても、昔のような恐怖を味わうのはもう無理でしょう。大体のストーリーは分かっていますし、最初に作られた８０年からは、もう３２年も経ってしまい映像も最新のものと比べると見劣りします。 そこで！２００９年にリメイクされた「１３日の金曜日」をお勧めします。基本的な設定は同じですが、ストーリーはぜんぜん違います。しかも良く出来ていて楽しめますよ。下のサイトで予告編をどうぞ。 http://dvd.paramount.jp/friday13/ それから１３日シリーズの番外編的に作られたのが、「ジェイソンX」です。ついにジェイソンは宇宙でも大暴れ！ マンネリを打破しています。これも楽しめました。予告編をどうぞ。 http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82% … エルム街の悪夢は最初しか見ていません。どうも夢の中と言う設定は、私には楽しめませんでした。 そこでこの２つの映画の主人公が対決する、「フレディvsジェイソン」はどうでしょう。これは私でも楽しめました。予告編をどうぞ。 http://horrortrailer.blog135.fc2.com/blog-entry- … それとこの「エルム街の悪夢」もリメイクされています。１作目とは違うストーリーなので、これも楽しめます。リメイク２作品は両方とも、マイケル・ベイがプロデュースしています。何か思い入れでもあるんでしょうか。予告編をどうぞ。 http://heartattack507.blog84.fc2.com/blog-entry- … お勧めできる作品を並べてみました。
No.4です。お礼ありがとうございました。 おそらく冒頭部分だけをご覧になって戦争映画と判断されたのだろうと思いますが、本編は戦争とは全然関係ないですよ。ネタバレになりますが、割と詳しい映画評があったので貼っておきます。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~sasuraib/sub5_zatsu/ … 好きな映画だけに誤解されてしまうのは辛いので・・・
日本ではDVD化されていないようです。 アメリカ版なので吹き替えも日本語字幕も無いDVDでしたら入手できそうです。 http://www.amazon.co.jp/Bermuda-Depths-DVD-Impor … リージョンコードもAll Regionsとなっているので国内プレーヤーでも再生可能だと思います。 この映画、日本人監督＆円谷プロの特撮なんですね
「私は１つ正しいことをした」と言って絶命するするシーンのことでしょうか。
質問者さんが考える「腕又はチップを送る」は、No1の方が言っている通りですので、そもそもあり得ないかと。 ただ、考えようによってはT-1000やT-Xは液体金属ですので、この点はどうなっているかとの疑問もありますが。（タイムマシンを改良したのか、欺いたのか） あるとすれば、無難に４の続きを描くのではないかと思いますけど。 T-800の過去への阻止とカイルを過去へ送り出すための、スカイネットとの戦争ですかね。 ちなみに１作目もジェームスキャメロンですよ。
良かった映画も感動した映画も沢山ありますが、 印象に残っている作品といえば「瞳の奥の秘密」かなと思います。 普段あまりサスペンスは観ないので余計にそう感じるのかもしれませんね。 ちょっと怖かったですが、わりと後味の良い作品でした。 質問者様には他のカテゴリーでも色々教えていただきました。 わたしは（実生活でもですが）愛想がないので、 なんだか文章も暗いかなぁといつも心配なのですが、 丁寧なお礼をいただけて嬉しく思っています。 月並みな言葉しか書けませんが、 本当にありがとうございました。
ダイヤモンドに関しては、こちらで確認できます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/007_%E3%83%80%E3%82 … ストーリー内に、日本、カイロと有りますように、要するに、地名だけが出ただけだと思います。 この作品、何度も見ましたが、日本が舞台となったシーンはなかった気がします。 ただし、悪役の中に日本人が出てきた記憶がかすかにあります。 日本のとある企業幹部が、悪の組織幹部に呼び出されて何かの失敗を責められるシーンだった記憶があります。 トゥモローの方は、間違いなく日本人が悪役として出ています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/007_%E3%83%88%E3%82 … こちらもストーリー内に、日本人の名前があります。 つまり、日本人が絡んだ作品としては、この二つで、本格的に日本を舞台とした作品は二度死ぬだけです。 チョイ役で出ただけでも、日本国内での作品イメージを高めるのに、宣伝効果としてチョイ役でも日本が絡んでますよとしたんだと思います。 その方が、注目されやすいでしょうから。 それと、最近、日本を舞台とした洋画が割と増えてきています。 たとえば、バイオハザード。 また、最新映画のＸメン・ウルバリンの最新版は日本が舞台になり真田さんが出るとか。 それと、クリント・イーストウッドが以前監督して主演した映画、「許されざる者」が日本方式でリメークされるとか。舞台は開拓時代の北海道とか。 ここまで日本を意識するハリウッド映画。 その背景には、著作権が厳しく守られる国だからという一説の他に、ハリウッド俳優達の間で親日が増えているせいもあると聞いています。 中には、休暇を日本で過ごす俳優もいるとか。 子ずれでのんびりと楽しめるとすると、治安的に安全な日本はぴったりだそうです。 ちなみに、ウルバリン役で有名なヒュー・ジャックマンは、子ずれで何度も日本へ来日しているそうです。 将来は、日本で子供の教育をさせたいとか、相当の親日と聞いています。
バーブラストライザントに間違いないですか？ ベット・ミドラーの「殺したい女」じゃないかと思うんですが。 ちなみにこの時のミドラーの役名が「バーバラ」です。
生家の「館の名前」という意味だと思います。
"スケーターズ・ワルツ" として有名な「スケートをする人々」（Les Patineurs op.183） だと思います。 作曲： エミール・ワルトトイフェル（Émile Waldteufel）
おそらくウォルター・ヒル監督の「ダブルボーダー」(1987)だと思います。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p5751/index.html
ヒューゴの不思議な発明ですね
「ナバロンの嵐」に間違いないでしょう。 原作は名作「ナバロンの要塞」と同じアリステア・マクリーン。 「ナバロンの要塞」を陥落させたイギリス特殊部隊の後日譚で、「ナバロンの要塞」は舞台がギリシアでしたが、この「ナバロンの嵐」はユーゴスラビアが舞台でした。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ナヴァロンの嵐
このご質問に対しては、下記を前提として回答する必要があります。 ○ 2~99位も知っていること ○ 『ファイトクラブ』という映画を最初から最後まで見ていること ○ この回答は、あくまでも主観であり、質問者さんや他者に価値観を押し付けるものではないこと さて、まずランキングをご覧ください。2位以下は、ダースベーダー、ヒース・レジャーのジョーカー、ハンニバル・レクターなどが上位にランキングしています。 http://eiga.com/news/20081203/3/ つまり、そもそもが、かなり毒気のあるランキングなんですよね。雑誌が『エンパイア』ですから“大人の男性”による、あるいはそれをターゲットとするランキングなのでしょう。つまり、男っぽくて、成熟した理解度をもって鑑賞すべきキャラクターが選ばれているわけです。で、男っぽさで言ったら、まず、タイラーはピカイチでしょう。もちろん紳士かどうかは別問題ですが。 そして、ここからは＊＊＊＊＊＊＊＊＊ネタバレ＊＊＊＊＊＊になります。 ＊ ＊ ＊ この映画は、前半でタイラーの横暴ぶりを見せつけます。それを見つめる“優しい”ジャックは吐き気をもよおすほどで、“麻原”に傾倒していく人々に思い直すよう説得しにかかるほどです。しかしながら、やがてとんでもない事実が発覚し、結果、とんでもない事態が生じて映画が終わり、観客は見ぬ未来に対して、えもいえぬ独特な感情をいだきながら劇場をあとにする羽目になります。 つまり、タイラーは、麻原／ポルポトなわけですが、その裏に描かれた背景丸ごと見ると、実に深いキャラクターなのです。 言っておきますが、これは「最高の映画キャラクター」なのであり「自分が実際になりたい人物」とか「この世に実在したら嬉しい人」とかではありませんよね。それこそがフィクションの醍醐味なのです。つまり、現実世界では絶対にお近づきになりたくない「キャラクター（役柄）」を取り上げて、その深みや魔力を届けてくれる。 こういう人気キャラクターは昔からいます。ドラキュラ伯爵、切り裂きジャック、雪女。いずれも、なんだかセクシーで、なんだか魅力的。だから、登場人物たちは誘惑される。でも現実の私たちは関わり合いたくない。だからフィクションの世界に届けてもらう。そして、ひょっとしたら、教訓のひとつやふたつ、与えてもらえるかもしれない。 そういう意味でタイラーは、見た目もカッコよければ、カリスマ性は抜群だし、ジャックのような私たちが到底できないようなことをやすやすとやってのける。なんだかイヤだけど、なんだかうらやましい。それもそのはず、なんと、彼は私たちだったのだ！ その刺激が、なんともモゾモゾします。 あのビル群が崩れ落ち、ちっぽけなデカパン姿で彼女を抱きしめる時、壮大なものを観る興奮と、大変なものを観る不安とが入り混じる感情の中、「ああ、これが現実じゃなくてよかったぁ」と、１位に選んだ誰もが思ったのではないでしょうか。そんなすごい感情を呼び覚ますキャラクターは最高です。
曲名： Boom Boom アーティスト： The Animals
タイタニックDVDの未公開映像に、SOSを発信するシーンがあります。 私は直接見てませんが、劇場公開時だが試写会時だか、あの戸田奈津子さんが「CQD」をわざわざ「SOS」と訳したそうです。 当然DVDでは修正されていますけどね。 実際、SOSはCQDを発信した後に発信されています。SOSのシーンの方がカットされたのですね。
私もまっさきに青い鳥を思い浮かべました。 これからの運命に、たとえば病気になってすぐ死んでしまう子なんかもいたり…。
曲名： The Chipmunk Song （シマリスの歌）
1978年の「アンクル・ジョー」(Uncle Joe Shannon)だと思います。 （黒人ではないのですが・・・） http://movie.goo.ne.jp/movies/p604/index.html ビデオ、DVDともに日本では出ておらず、LDはあったという事ですが実物は見たことありません。 US版のDVDはamazon.comなどで入手できそうです。
西部劇時代の銃のほとんどはコルトSAA(ピースメーカー)などのシングルアクションリボルバーです。 シングルアクションのリボルバーで短時間に連続射撃する場合、通常はファニングという射撃方法を使います。 右手人差し指で引き金を引いたまま、左手でハンマーを叩いて射撃する方法です。この方法は反動も大きく、銃弾のばらまきは出来ますが、精密射撃はよほど腕力と握力がないと不可能だし、力があったとしても、そもそも照準を使っての射撃ではないですから、的が絞れません。 なお、シングルアクションのファストドロー(抜き打ちでの早撃ち)では右手親指だけでハンマーを引き起こしながらの射撃が行われますが、この方法も銃口の動きが大きく、ファニングより銃弾の方向はぶれることもあるそうです。ファストドローの競技では直前の的を撃つのでその先どう飛んでもかまわないのです。 と言うことで、西部劇時代の銃でのプリンキングでこういったトリックを行うことは1発目は別として、それ以降は実質的には不可能です。最近のプリンキングに使われる22口径のオートマチック(コルト・ウッズマン等)なら反動も小さいですから出来るかも知れません。 缶を上に跳ね上げること自体は、置き方と当てる一を工夫すれば可能なようです。アメリカでプリンキングをしたときに見せられました。ただ、それにもう一発当てるのは難しいでしょう。
turukamejirou さん、こんばんわ。 一番最近は、実は数年ぶりに上京しまして、つい先日、渋谷Bunnkamuraル・シネマで、 『ファースト・ポジション　夢に向かって踊れ』を観ました。 国際バレエコンクールで、入賞を目指すダンサーの卵たちを追ったドキュンメンタリー。 人種も、国籍も、家庭環境も、性格も様々な７人の子供たち、共通して言えるのは、 踊る喜びを知ってしまったこと、自らの意思でバレエダンサーになろうとしていること。 とても面白かったです。 いや、レンタルですね。最近といっても、ここ１～２年ってことでいいですか？ 観てらっしゃるものも多いでしょうし、説明は下手ですが(^^; 先日お話しました、『オーケストラ』以外で。(笑) 『シングル・マン』 トム・フォード（ファッションデザイナー）監督ですから、さすがにお洒落。 主人公のコリン・ファースはゲイの大学教授、ゲイの映画ってなんで面白いんでしょうかね～ 『潜水服は蝶の夢を見る』 身体が全く動かず、わずかに動くのは左目だけという絶望的な状況の主人公。 重ーい映画かと思いきや、頭の中は蝶のように自由に羽ばたき、あくまで強気(笑) とても映像が美しいです。 『SOMEWHERE』 ソフィア・コッポラ監督 享楽的だけど空虚な暮らしをしているハリウッドの人気俳優が、別れた前妻と暮らしている 娘をしばらく預かることになって、穏やかな親子の日々を過ごす。 ただそれだけですけど、なんかいいです(笑)　 この３本は、なんとなく’センスがいい’って思います。 追 昔の映画で、観てないなあと思い、ここ１年内で初めて観たのが 『ライアンの娘』 よかったです。。
(1)はなんとなく覚えがあるんですが・・・いまは思い出せない・・・ (2)は、ひょっとしたら・・・ジョン・ブアマン監督、ショーン・コネリー主演「未来惑星ザルドス」 http://movie.goo.ne.jp/movies/p8801/story.html
開戦から終戦までをひとつの作品でみれる物はないでしょう。 戦局の転機としてはミッドウェー海戦も良いですが、ガダルカナル戦からの視点が良いのではないかと思います。 作品としては、アメリカのドラマになりますが「ザ・パシフィック」 （１～１０話まであり、ちょっと長いですけど） ガダルカナル戦から沖縄戦までを米兵の視点で描いています。 きわどい描写などありますが、作品としては忠実性を求めた形でしょう。 まあ、ドキュメンタリー作品にはかないませんけど。
1992年の『永遠に美しく…』だと思います。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
ダイアン・レインの「リトル・ロマンス」っぽいですが・・。
こんにちは。 次回作が気になるボンドファンには有名な話しを、自分がと長々と書くより判りやすく簡単にまとめたサイトがありました。 http://www.geocities.jp/alfetta007/mokeFile/007/ … 映画誌に載る幻の作品の情報に当時は、はらはらしてたものです。 少しでもお力になれれば幸いです。
「CUBE」のウィンチェンゾ・ナタリ監督の「カンパニーマン」でしょう。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD25 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
「特攻野郎Aチーム THE MOVIE（原題：The A-Team、2010年・米）」の、リンチ調査官（パトリック・ウィルソン）のセリフでは。 （参考） goo映画 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD16 …
ジョニー・デップのナインスゲートかと思います。 こんなのです。 「辣腕の本の探偵コルソは、バルカン出版の社長ボリスから、最近彼が手に入れた1冊の本──17世紀の悪魔書「ナインスゲート」にまつわる仕事を依頼される。世界中に3冊しか存在していないこの伝説の本の残り2冊を探し出し、その真贋を確かめろというのだ。コルソはまず、ボリスにこの本を譲ったコレクター仲間を訪ねるが、彼は謎の自殺を遂げていた。危険を感じたコルソは本を友人バーニーに預けるが、翌日バーニーも本の挿し絵と同じ姿で殺される。」
「Ｍ・Ａ・Ｓ・Ｈ(マッシュ)」だと思います。 参考URL：http://www.kinenote.com/main/public/cinema/detai …
まさに「ポルターガイスト」ではないですか？ すみません、昔見たきりで細かいシーンは失念していますが。 最後、車で逃げるシーンで、地面からミイラ？ゾンビ？や墓石が突き出してきたような 記憶があります。
ポール・ニューマンの「栄光への脱出」でしょうか。 全然違うかも・・。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたらご容赦ください。 貴方なら、「England」を何と訳しますか？ 英語のセリフ＝字幕スーパー と考えるのは少し違います。 戸田奈津子さんの字幕スーパーだったか？誤訳だらけと叩かれた事があります。 それと日本語吹き替えも少し違います。 こちらは耳で聞けるので字数の制限はありません。 ただし、唇の動きの範囲の日本語に訳すと言う面倒なことが生じます。 ときどき、唇が映っていない時からセリフが始まったりします。 字幕スーパーをそのまま当てると「英国だ」を「えいこくだ」と普通言いますか？ 字幕スーパーはあくまでも全体のストーリを考えてこう訳した方がいいという翻訳者の感性や字幕故の字数制限があって必ずしも「英語のセリフ＝字幕スーパー」ではないのです。 例えば「イギリス」と「英国」さてどちらが短いでしょうか？ 逆に、「England」を「イングランド地方」とか訳してどれだけの日本人がすんなり理解できるでしょうか？ UKとウェールズ、スコットランド、北アイルランドそんな歴史的関係を日本人の何%の人が理解しているんでしょうか？ 小生は、Union Jackの意味を知っていますが… 細かいことを言ったらそれこそ誤訳だらけになってしまいます。 字幕スーパーは決して日本の英語の辞書に載っている言葉だけではありません。 限られた文字数で日本人に分かりやすいセリフでしかも全体のストーリを理解できる訳が字幕スーパーになるわけです。 007スカイフォールを誰が訳したかは知りませんが字幕スーパーを作る人の苦労も少し理解して上げてください。 小生、英語は苦手ですが英語のリスニングを兼ねて字幕スーパーでスカイフォールを観てきました。 違和感はありませんでしたが「英語のセリフ＝字幕スーパー」でない所はそこそこあったように思います。
シェリリン・フェン、ケリー・リンチ、ウイリアム・ボールドウィン主演の、「スリー・オブ・ハーツ」が該当します。ただし、三角関係ですから、完全なハッピーエンドにはなりません。でもよくできたロマンス・コメディです。
やはり尼僧物語が一番に浮かびます。 ドキュメンタリーではないですが。内部での生活の描写が多くて ストーリー重視の人にはそこが邪魔に感じるぐらいみたいなので。 修道院の修道女ではなく、厚生施設に入所した女性たちの話で 「マグダレンの祈り」というのはあります。 お求めのものとは違うかもしれませんが。
違うかもしれませんが…「フォートレス　未来要塞からの脱出」を調べてみてください。 ハイテク監獄・フォートレスを管理するマザーコンピュータの名前が「ゼッド」です。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p10295/index.html
デビッド・ボウイが1973年のアルバム「Aladdin Sane」で施していたメイクです。 http://www.amazon.co.jp/Aladdin-Sane-David-Bowie …
と、言うか、ゲーム版自体の世界設定が宇宙を旅する設定では。 つまり、ゲームが進むとともに、プレイヤーは宇宙へと飛び出す。 すると、必然的に、その世界に馴染むためには、宇宙飛行士になるのは必然的だと思います。 まさか、ゲームの世界が宇宙を旅する設定なのに、タクシードライバーとか、教師なんて設定おかしいですよね。 そもそも、大人版ウォルターがやってきた瞬間って、宇宙飛行士の割に、では、彼がやってきた宇宙船は何所に。 何度かこの映画を見ましたが、登場していないはずです。 つまり、彼は、彼の世界の宇宙空間を漂っていただけだと推測しています。 それを、宇宙飛行士として彼が告げただけで、実際、彼が宇宙船を操縦していたシーンも無ければ、操縦するシーンもありません。 つまり、宇宙空間を漂い続けるための衣装が、またまた、宇宙飛行士みたいなかっこであり、実際は、宇宙飛行士ではないと思います。 それが、この作品を見たときの、自分の感想です。 そもそも、宇宙空間を漂っていただけの人物に、どうやって宇宙飛行しての技術を身につけるんでしょうかね。 ジュマンジの世界はジャングルです。 で、中にいたのは、前回、ゲームに参加した少女が逃げ出してしまったために、先へと駒が進めずにゲーム世界に取り残されてしまった人物です。 が、再び、別の子供達がゲームをスタートさせたことで、ゲーム世界が動き始めた。 彼も、同じだと思います。 ゲーム世界の中を漂っていた。と、言うかこの場合は、迷っていた。出口を求めて。 やがて、別の子供達がゲーム参加したことで、ゲーム世界が動き始め、それに乗じてゲーム世界から脱出できた。 ただし、おまけがついてきたけど。 と、これが、私の推測となります。
う～～んクライモリ　デッドエンドかな？？
turukamejirou 様 こんばんは ロバート・カルプ は 何かで 見る 度、とぼけた お人よしの お父さん だったり、 気障で お喋りな インテリ だったり、と 違う 感じ なので … 子ども 心に、 見た こと ある 人 … コロンボで 犯人 だった、いい人 みたいな 悪い人 … と … パトリック・マクグーハン も … 厳しい 士官 学校の 校長 だか を 演られた 時 …、 それから レスリー・ニールセン が 何も 面白い ことを して くれる 暇も なく … 殺されてしまった 時 … 後者では 監督も されてたんですね … 他の 人のも 何回か … 彼の 『プリズナー No. 6 』 が とても 気になっていて、よく 覚えていない ので また 見たい の ですが … ティム・バートン 製作の アニメ 『9　9番目の奇妙な人形』 や ポール・オースター の 『幽霊たち』 という 色の 名の ついた 登場 人物たち しか 出てこない 小説を 読んだ 時も …、思い出せそう で 思い出せず … 写真家 を 演られた ディック・ヴァン・ダイク … 『チキ・チキ・バン・バン』 でしたっけ … 何役も 演られて 全然 わからなかった … 往年の 闘牛士を 演られた リッカルド・モンタルバン … 彼の ミスター・ローク、 『ファンタジー・アイランド』 も 気になっている のですが … スタートレックの カーン とか も 演られた そうで … そういえば カーク 船長も 何度か 出て 来られ … ウィリアム・シャトナー、ルーサン警部 とかいう 人気ドラマの 主演 俳優の 役 … この かたも よく 真面目に 凄く おかしい 演技を され … 自分の パロディって … されると、 ちょっと 怖い 位でした … 怖い と いえば … 壮絶な 闘病中 … 耳の 聞こえない チェス・チャンピオンを 演られた ローレンス・ハーヴェイ や 火事で 亡くなられてしまった ジャック・キャシディ … それから ドナルド・プレザンス などは 鬼気 迫る というか … 本当に 怖い 位でした … レイ・ミランド は 悪い ほうと、騙され そうに なる ほうと … 2 回 演られ ませんでしたか … マーティン・ランドー の 双子は 不気味で … それぞれ 嫌な 感じに … 葉巻の 箱に 爆弾を 仕掛けて … それで 殺した のに、コロンボが、無事 だった ので もらって きたか、返しに 行く みたいな ことを 言って、そっくり なのを 取り出す … 出口の ない ロープウェイの 中で … 捨てるんだ … 早く !　みたいな ことを 言って パニックに 陥る のは …、ロディ・マクドウォール … ?　『猿の惑星』 では 素顔を 見られません でしたが … コロンボの 時は、アンソニー・パーキンス とか ウィレム・デフォー、 スティーヴ・ブシェミ みたいな …　気づいて 笑い出し … 自暴自棄 という 感じ … 浮気相手を 殺し、指揮に 駆けつける のは … ジョン・カサヴェテス … 豪華客船の 上だったり 船がらみで ロバート・ヴォーン も … 気になって … の 繰り返しに 業を 煮やし、引っかかってしまう … ナポレオン・ソロ なのに … しっかり ! … とか … 皆様 それぞれに 凄く 巧く 尻尾を 出して くださいます … 女優さん では、 ジャネット・リー、マーナ・ロイ、アガサ・クリスティ ばりの ルース・ゴードン … なかでも ヴェラ・マイルズ が 化粧品会社の 社長で、若い 社員の マーティン・シーンに 捨てられ そうになり … 若々しい 写真を ポスターか 何かに している のを、その 若いの が ダーツの 的に していた … と こぼすと、コロンボが 呆れて 慰めてくれる … 素敵 でしたよ … ヴェラ・マイルズ、『サイコ』 で、ジャネット・リーの 妹 … それと フェイ・ダナウェイ … とても とても 美しく …　コロンボが 本気で 見惚れ …、 照れている かの よう …　皆様 とても 楽しそう でした … 丁々発止と 遣り合われ … もう 居らっしゃらない かたも 多く … ちょっと 淋しい ですが …　いつでも 会える … "… Just one more thing … " わかっていても 犯人の 顔に つられて ドキッと し … 何度目か で … 天を 仰ぐ … そら 来た … もう だめだ、参った と … 捕まって、 犯人の ほうも、やれやれ と … 一安心 …
ストーリー（食い違う部分が多々ありますが）的に思い出すのは ピーター・フォンダの「ダーティハンター」なのですが。 まあ。違っていた方が良いのですが。 何せ、私、「ダーティハンター」大嫌いなので。
(1)エクスペンダブルズ2 2012/10/20公開 ほとんどのところで終了しています。上映劇場は以下のサイトで。 http://www.expendables2.jp/theaters.html (2)ハングオーバーpart3 各国で2013/5/下旬公開ですから、日本でもその頃かと思われます。 (3)ワンピースZ 2012/12/15公開
『ジェーン・エア』（Jane Eyre）　2011年 英米合作 監督：キャリー・ジョージ・フクナガ *シャーロット・ブロンテの同名小説の映画化作品 参考URL：http://news.livedoor.com/article/detail/6616708/
こんばんは！ もしかして…、この映画でしょうか？ ◎「アイ・アム・レジェンド」　ウィル・スミス主演 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 違っていたら、すみません。m(_ _)m
＞ターミネーターVSケビンなんてことになったらどんな戦いが繰り広げられるでしょうか？ ↑ 身も蓋も無い回答ですが、恐らく、「ケビン君に勝ち目は無い」のでは？。 そう思いました。 ターミネーターは、「銃器」を使いこなしますし、暗い闇夜でも「赤外線」で見通せます。 「人間の大人」に通用する「子供じみたトラップなど、恐らく無力でしょう。 ターミネーターの手に銃が有れば、限りなく100％に近い確立で、ターミネーター勝利。 ただし。 ターミネーター１作目には、「カイル・リース」が日用品から爆弾を製造する場面が登場してますが、あの「爆弾の知識」がケビン君に有るなら、「一縷の望み」が出て来るかも知れませんネ。 しかし、相手が『Ｔ-1000』だったら、先ずケビン君、成す術無しでしょう・・・。 「溶鉱炉」でも用意しない限りは・・・。
自信がありませんが、「ソサエティ」という映画がそんな感じだったと思います。違ったらごめんなさい。
黒い方はこれですね。 【Omega Seamaster Planet Ocean Big Size 2900.50.91】 http://www.jamesbondlifestyle.com/product/omega- …
togetherにはアベックと云う意味もありますから、「お二人で」と云うことでしょうね。 紹介した後だから「お二人だけで」と云うニュアンスでしょう。 ごゆっくりと云う日本語のニュアンスも強ち間違いではないと思いますよ。 キャロルリードの第三の男ですか？懐かしい。今までの映画の中でも１００本の優れた映画の中にランクインされると思います。アントン・カラスのチター演奏曲は何時聞いても素晴らしいの一言。
男性だけではなくて女性もですが、欧米でかっこいい人は本当にかっこいいし、美しい人はびっくりするくらい美しいですよね。 日本人で、そこまでの人はいないです。 でも欧米で太っている人は信じられないくらい太っているし、そういう意味ではばらつきが日本より大きいです。 国民全体でみると、ばらつきが少なくていいのではないでしょうか、日本人って。
こんばんは ヴァレンチノのようです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
No.1　です。facebookへのリンクが失敗したので改めて書いておきます。 http://www.facebook.com/CharlieChaplinOfficial さて、上記facebookの中で、件の記事を探してみたところ、以下のものがありました。 ------------------------------------------------------ Daniel Carrillo→Charlie Chaplin (Official) 2月25日 I.ve found this in internet. They say it is from Chaplin, but I can't find any faithfull information, nor english or spanish, can anyone help? TE AMO, SIMPLEMENTE PORQUE EXISTES. La vida es una obra de teatro que no permite ensayos... Por eso, canta, ríe, baila, llora, y vive intensamente cada momento de tu vida... antes que el telón baje, ...y la obra termine sin aplausos. ... （以下略） Charles Chaplin ------------------------------------------------------ （上記投稿のコメント） Charlie Chaplin (Official) A fake. Common one, unfortunately. 　
いえ、その人はスイス銀行の職員です。 似てますよね（笑）
中国では　古来から丸い物を崇拝する思想があります この点にだけ特化すれば古代エジプト文明と似ています 環や玉です 台湾の故宮博物院にも紀元前2000年頃の玉や環が多数展示されています 概ね　ヒスイで出来ています 地球の中心　国家の中心　文化の中心　思想の中心 を成しているとの考え方です この様な考え方を総称して中華思想といいます　非常に尊大ではあるものの 日本人ならば　誰もが影響されている考え方であり　古代黄河文明の中心民族が漢民族だった為に 今でもこの思想が重んじられます ちなみに　地方よりも中央が政治的にも文化的にも優秀である 権力掌握にも権力発動にも中央が有利である 仕事や事業も地方よりも中央が絶対有利である と言う考え方は完全に中華思想の成せる態度です しかしながら　この様な思想は欧米特に米国には全くないものです 又　一方で龍は皇帝の印　この竜が銜えているのが　玉（ぎょく）なのです この龍と言う物は日本の端午の節句からも明らかな様に 元々は鯉が滝を登るのですが　この滝を上りきったら鯉が龍になるのですが この部分は日本では余り知られてはいません 縁起の良いものとされています　 従いまして中国の滝を登る鯉にはひげが生えていますが日本は如何でしょう この龍にも色々ありまして　 足の爪が5本が皇帝　その他の者は5本の爪を使用する事は禁止されています 西太后は権力者ではありますが　東太后ではありません 東太后とは正室の事 西太后とは側室の事 権力の権化だったのでしょう　自身の神格化が　齎した儀式的色合いの強い臨終でしょうね 玉を銜える龍 こそが　西太后の中華思想の中心そし玉を銜えている様が自身の神格化の頂点だったのでしょう 古来の慣わしですから　死んだ者に玉を銜えさせても害はありません
再度おじゃましますよっと！ まっ……レンタルしてみて下さい。 ホーンティングで間違いないはずですから。 私も何度か借りた事あるんで。
こんばんわ。 ヌーベルバーグ・・・私はよく知らないのですが(^^ゞ でも、ヌーベルバーグという言葉も知らない頃、ＴＶで観た、 『死刑台のエレベーター』は、とても鮮烈な印象でしたね。 Ｎｏ．８のhayasi456さんの仰るように、私も、 ＞マイルス・デイビスの初期の作品を聞くと モノトーン、雨、車のワイパー、が浮かびます。 他に当時ＴＶで観て印象に残っているのは、 『世にも怪奇な物語』 リアルタイムに映画館で観たのは、 『アメリカの夜』『恋のエチュード』 その後、ヌーベルバーグと言う言葉を知ってから 『勝手にしやがれ』『突然炎のごとく』・・・ 去年だったか、こちらのミニシアターで、クロード・シャブロル未公開作品の上映があり、 イザベル・ユペールにも興味があり何本か観ましたが、他の作品も観てみたくなりました。 ところで、turukamejirouさん、先日、お礼をいただき、 ＞分かりました。 「オーケストラ」、これは私は観ます！ と仰っていただき、ありがとうございます。 光栄です。 ご覧になられたかどうかは聞きませんが(笑)
これをいれましょう！ 博士の異常な愛情（以下略 名優ピーター・セラーズがひとり３役演じている、キューブリックの傑作、ブラック・コメディです。 セラーズは、 見かけは立派だが官僚と軍人のいいなり無能アメリカ大統領 本作唯一の常識人である英国空軍将校 そして車椅子にすわり、サングラスをかけ白髪でスーツ、ひっきりなしにタバコを吸っている大統領顧問のストレンジラブ博士 を演じているのですが最後のドイツ系科学者（らしい）、ストレンジラブ博士、ときどき大統領に向かって「フューラー（総統）」といいかけたり、右手をあげるナチス式の敬礼しそうになって右手を左手でおさえたり、サングラスの奥の目を輝かせて人類滅亡の過程と対策を生き生きと語ったり、と、ナチスそのものはでてこなくても、本人がナチスを具現化したようなキャラであり、映画も後味の悪いイヤな笑いがてんこ盛りの傑作です。 ブラジルから来た少年　とかもありますが、やはり私のイチオシは博士の（以下略　です。ぜひ！
クリスタベラのことです。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p30912/story.html
国限定ですか～。 となると フランスは 「アメリ」「ショコラ」 雰囲気を楽しめる映画かなと思います 「エトワール」　あまり町並みとかは出てこないけど パリ・オペラ座バレエ団のドキュメンタリー映画です イタリア 「ニュー・シネマ・パラダイス」名作として根強いですね 「マレーナ」 「トスカーナの休日」 なども。 ドイツ 「善き人のためのソナタ」 「ヒトラー最後の12日」これもあまり舞台がドイツ、って魅力はないけど話はよかったです
わたしも観ました。 おもしろかったですが、 心温まるとか、そういう印象は受けなかったです。 最後までドタバタしてましたね～。 実際はたとえアメリカでも自分を裏切った配偶者を 簡単に許せるひとはあまりいないでしょうし、 そこは映画、作りごとということなのかなぁと思います。
ラストが違う感じな気がしますが・・・オードリー・ヘプバーンの 「緑の館」に似ている気もしますね。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p8768/story.html http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B7%91%E3%81%AE% …(%E6%98%A0%E7%94%BB)
オムニバス 「 恐怖と戦慄の美女 」 の第３話 「 アメリア 」 だと思います。
Iris Dement（アイリス・デメント）の、“Leaning On The Everlasting Arms” ですよ。 原曲は、聖歌ということですね。
Q [ジョン・デランシー ジョン・ドランシー(John De Lancie)] Q Q連続体に属する、超生命体。できないことはなく、ある意味神のような存在。エンタープライズ-D の邪魔ばかりしている。ボーグと初めて遭遇したのは、Q の力による。ディープ・スペース・ナインやヴォイジャーにも登場。 という説明しかないです＾＾ 地球人はなれません。 http://www.usskyushu.com/trek.html
ラテン系　ドンパチ・アクションを デスペラード http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id277 … プラネット・テラー in グラインドハウス http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id328 … http://www.youtube.com/watch?v=clkwzbWaKqw
今思いつくのだと ●殺人鬼・イカレ系 モーテル１、モーテル２、ホステル、ホステル２、ミザリー、エスター ●地下ホラー ディセント、ディセント２ ●霊、悪霊 ファイナルシリーズ（1.「ファイナル・デスティネーション」 2.「デッドコースター」 3.「ファイナル・ デッドコースター」 4.「ファイナル・デッドサーキット 3Ｄ」）、 ポルターガイスト・シリーズ、 ブレアウィッチ・プロジェクト、 シックス・センス、 リング(日本）、 箪笥 -たんす（アジア映画） ●掘り出し物系 バスケットケース、 フェノミナ、 ドールズ ●名作系 シャイニング、 ヒッチコック「鳥」
ご存知かもしれませんが、当方がよく見るサイトで「The Actors Compendium」 http://www.aveleyman.com/Default.aspx IMDbをグッとシンプルに見易くした感じと言えばよいか....かといって情報量が少ないというわけではありません（英語圏以外の映画の情報には弱いです、オーストラリア映画に強かったりと）。表紙にはピックアップや今年亡くなった人や今日が誕生日の人の表示の後に検索フォームがあります。 ここの大きな特徴は、例えば「エイリアン」を例にすると、ご存知の通りIMDbでは俳優の写真は汎用的な写真です。 http://www.imdb.com/title/tt0078748/fullcredits# … Actors Compendiumでは下記のように可能な限り「その映画に出たときの写真」を使うことを基本としてしています（写真がない場合等、例外もあります）。また妙に端役まで網羅していたりするところです。 http://www.aveleyman.com/FilmCredit.aspx?FilmID= … そういう方針ですので、俳優さん名をクリックして俳優の出演ページを見ると、その俳優さんの出演映画とともに変わりゆく変遷を見れたりもします。例えばハリソン・フォードとかショーン・コネリー http://www.aveleyman.com/ActorCredit.aspx?ActorI … http://www.aveleyman.com/ActorCredit.aspx?ActorI … では、参考になれば幸いです。
最後にわかる犯人は殺人鬼ではなかったので違うかもしれませんが、TVドラマのコールドケース シーズン1 10話「ヒッチハイカー」はどうでしょうか？
各社から販売されていますよ。 権利を買って販売しているのです。
「メタルヘッド」　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 事故で母親を亡くした少年と立ち直れない父親、正に辛気臭くなってしまった一家にヘヴィメタを大音響で流す傍若無人な若者が住み着きます。彼に振り回されてく内に家族の絆、愛情が培われていくストーリーですが、面白かったです。「新種の珍品映画」とのレヴューが在りましたがそんな感じです。 「コールド マウンテン」http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 改めて見ましたら共演陣も超豪華ですね。愛する人に再会する為に踏破してゆく作品ではこれと「9000マイルの約束　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …」が、お気に入りです。
You're terminated. と言っています。一番下のYouTubeのリンクで確認できます。 > 『ターミネーター』の意味も『任務完了』とか『抹殺完了』という意味らしいのですが 違います。terminator は terminate する者、という意味です。 terminator http://eow.alc.co.jp/search?q=terminator terminate http://eow.alc.co.jp/search?q=terminate 『ターミネーター』の第一作でもサラ・コナーがターミネーターを潰す前に "You're terminated." と言っていましたね。
ん？「ダイ・アナザー・デイ」が2002年11月公開、「カジノロワイヤル」が2006年11月公開ですよ？ そもそもダニエル・クレイグに配役が決まったのが2005年10月の話。 クランクインは2006年に入ってからです。無理がありすぎます。
この映画でしょうか？　私はテレビで観ましたが面白かったので覚えています。 参考URL：http://eiga.com/movie/59577/
キャメロン・ディアスなら マスク　ゴージャスにハチャメチャでハッピーです。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id221 … http://www.youtube.com/watch?v=QWiKIw7Dsp4&featu … 紳士は金髪がお好き　私もお薦めします。 http://www.youtube.com/watch?v=tBuI1-93iRU 百万長者と結婚する方法　も是非。 http://www.youtube.com/watch?v=L3Z-hETm5IU 以前のミュージカルはゴージャスかつハッピーでした。 チキ・チキ・バン・バン http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id144 … http://www.youtube.com/watch?v=XV4Ji5TOMZ4 雨に唄えば http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id1220/ http://www.youtube.com/watch?v=Fp7Ao6Zk_Mc MGMミュージカルハイライトシーンを集めた ザッツ・エンタテインメント http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id8812/ http://www.youtube.com/watch?v=HThWC5dDUoY パート３まで作られたようです。 特にエスター・ウィリアムズは凄い http://www.youtube.com/watch?v=xYW64moSLKg&featu … レンタルできるようです。 http://www.discas.net/netdvd/dvd/searchDvd.do?k= … http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tydv/cid19 …
「パーマネント・バケーション」 夜のニューヨークの街を歩き回る落ちこぼれ高校生のパーカーの心理を描く。（wikipediaより) 主人公の切ないような表情が印象的だったので・・。 調べてみたら、12月にBSTBSでやるみたいです。
ハリー奪還 (Let's Get Harry) ではないでしょうか？ あらすじは以下のリンクで。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p7134/story.html
http://www.kaseki7.com/z_column/rex_spino.html ↑ 面白いサイトも有るようですよ。 (笑) 自分は、「スピノサウルス」という名前自体『ジュラシックパークIII 』を観て、初めて知りました。 これは、要するに、 「トラとライオンを闘わせたら、どっちが勝つか？」 と同じような内容なのかも知れません。 つまり、映画では、「たまたま」スピノサウルスが勝ったけど、「Tレックス」が勝つ場合だって勿論ある。 （むしろ、「五分」以上の勝率で「Tレックス」が勝つんじゃないか?） そうゆうコトじゃ無いでしょうかネ？。
こんにちは。 シュガー役のドリュー・バリモアの事でしょうか？
前のめりになってサインですか、他の方の回答を読んでなんとなく思い出しました。 「時計仕掛けのオレンジ」でもあったんですね、よく見ていますね。 笑いたい時に笑えば良いと思います。 映画館ではほどほどに 若い頃、友人をお酒を飲み少し酔ってから「エアポート○○」と言ったパニック映画を見ました。 ジャンボ旅客機がミサイルの攻撃を受け、機長がミサイルをよけ急旋回、飛行機が怖くトイレにこもった乗客が慌てるシーンを見て、酔った勢いで一人大笑いをしてしまいました。 （ジャンボジェット機が異常な急旋回するだけでも可笑しいのに誰も笑わないのですよ。） しかし、友人はかなり恥ずかしかったようです。 ディズニーアニメ　「ウォーリー」を家族で見に行き、「２００1年　宇宙の旅」を模したシーンが幾つもあり、周りに迷惑をかけない程度に一人笑っていました。 洋画をアメリカ人が日本の映画館で見た場合、日本人は字幕で反応するので笑うタイミングが早い時が有るようです。また、国民性の違いで笑う場面が異なることも有るようです。 DVDを一人で観賞なら何も気にすることは無いでしょう。
こんばんは 一人が 趣味でされている という だけ なんですが … アニエス・ジャウィ 『ムッシュ・カステラの恋』 スコセッシ・コッポラ・アレン の オムニバス 『ニューヨーク・ストーリー』 の 2 話目 コッポラの 話 で、主人公の 女の子の 父親が 世界中を 演奏して 回る フルート 奏者 だった かと …
処刑ライダーこれでしょうか？
2007年の「The Man from Earth」をチェックしてみてください。 …私は英語が苦手なのであまり情報が探せ出せないのですが。 http://www.imdb.com/title/tt0756683/
マゾの語源になったレオポルド・フォン・ザッヘル＝マゾッホが原作の「毛皮のビーナス」なんかどうでしょうか？ ただ女性が男性に対して...という構図ですが。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=6 … 女性が対象になるものだと2001年の「キリング・ミー・ソフトリー」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 日本で起きた実話を元にし、シリーズ化された「完全なる飼育」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … イタリアの女流監督リリアーナ・カヴァーニの「愛の嵐」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=200 ズバリ見えてしまうので、今となっては見るのは難しいのですが、思春期の少年少女の残忍な三角関係を描いた「思春の森」なんかもＭっぽい内容です。好意を寄せる少女を木に縛り付けて蛇を体に這わせて遊ぶとか、そんな場面がけっこうあります。 何年か前にＤＶＤにはなったもののすぐに回収されましたが... そう言えば、先日この映画の主演の女の子（現在はご年配ですけど）が、自分のヌードを撮っていた写真家の母親を提訴してました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=9 … 性的な内容が濃くなる作品だとイタリアのティント・ブラスという監督が得意としています。60年代から活躍する監督ですが、最近でもエロチックな作品を撮っています。 「桃色画報」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 究極的なサドマゾものだとパゾリーニ監督の「ソドムの市」が有名です。 芸術作品の多い監督だったので、日本でもＤＶＤになりました。 第二次大戦下のイタリアの新国家サロ共和国（短期間ですが実在した国です）が舞台なので、やりたい放題で、かなりヘビーですが... http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
プレデターと夢の中で数回対決した者です。夢の中では４勝１敗です。 まず相手はサーモグラフィーのような視覚を持っているので、 こちらが同化できる戦闘場所に誘い込みます。 この場合、日中の砂漠、滝や海、川の近く。 相手もそれなりに熱を持っているので砂漠では動体探知機と赤外線スコープ（相手は鉄の素材に近い鎧を着ているので表面温度が上がっている）を所持し相手を特定する。川等の水辺では動体探知機が感知しにくいですが、赤外線スコープが役にたちます。 それを踏まえ、 相手が地球上のどこにいるかを探ることは不可能ですが、 ある特定された立地では上記のように探索ができます。 そして相手の光学迷彩はウォータープルーフ機能がないので水に弱い（ショート）という弱点があります。動体探知機を数箇所設置し、プレデターらしき大型生物が近づいたら自動で暴動鎮圧用の放水車のような物で放水します。これで光学迷彩は壊れます。つまり視認できます。 さらにハンドガトリングガンで傷付き、血を流しているのでガトリング砲は十分機能します。 しかし相手はすばしこい。そこで光学迷彩が解けた後、RPG（誘導機能付きロケットランチャー）で 追尾攻撃します。あくまでも戦闘場所は砂漠であり、水辺なので逃げる場所は少ないでしょう。 追尾攻撃後、ガトリング砲でトドメを刺します。罠を仕掛けるのも手ですが、 密林には適していますが密林ではこちらも不利になります。 さらに砂漠や水辺では罠を仕掛けにくいので気休め程度にしましょう。 人間が作った罠は知的生物には見破られる可能性があります。 問題は相手の武器です。やつらのレーザー兵器はスコープ追尾型でこれが厄介です。 しかし発射速度は人間の銃に近く命中精度も実は大したことありません。 こちらが油断しているからこそやられまくりましたが、 水に入り同化した後はレーザー兵器による致命的な攻撃はなくなりました。 白兵戦は力の差が大きいので控えましょう。相手の得意な土俵で戦っても勝目はありません。 最後にプレデターは自分が負けを認めると笑いながら自爆をします。 従って相手が動けなくなったとしても最後は必ず日本刀で首を切り落としましょう。
>シールドと言えば防御の要のはず 確かにそうですが、皇帝としてはスーパーレーザーが完成した時点で、 負ける気がしなかったのです。 ご存知のように意図的にデススター２の所在地を反乱軍に漏らしました。 それは前回のデススターの弱点をすべて克服したからです。 前回はとても小さい弱点を突かれました。 従って２ではメインリアクターの排熱ダクトを小型化し戦闘機の侵入を阻止、 ブラスター等のレーザー光線も入らなくしました。 また表面の対空防御を強化し、戦艦級にはスーパーレーザーで迎撃。 スーパーレーザーは攻撃力と連射性をアップし、もはや反乱軍が手に負える相手では なくなったのです。 レメリスク（設計者）は建設中に攻撃されなければ絶対に負けることはないと言っていますが、 パルパティーンはルークを捕獲するために時間的に功を焦ったのです。 文字通り建設中に敗れました。 これはシールドのせいではありません。 ルークが皇帝の過信について言及していますがその通り読みが甘かったのです。 皇帝はフォースの力によって、 反乱軍が来ることを察知しておりました。従って大規模な部隊を置くことは可能だったのです。 しかし１個連帯以上の部隊を配置すると反乱軍が警戒して陽動作戦に乗らない可能性があり、 またルークが来なくなる可能性があったので、１個連帯しか配置しなかったのです。
違うかもしれませんが…「オテサーネク　妄想の子供」をチェックしてみてください。 チェコ・イギリス制作の映画です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … http://www.imagef.jp/commodity/d_1044.html
1995年のオーストラリア映画「マッシュルーム」では？ http://movie.goo.ne.jp/movies/p30054/index.html ビデオは発売されていました。
映画のスパイも、実際のスパイも、自分に利益が無ければ動かないでしょ。 目的が利益なのであれば、誰がスパイなのかは一目瞭然ですね。
「スリーパー」がおもしろかったです。 Ｙチューブで‘Woody Allen Sleeper’と検索すると予告編（trailer）が見れます。
『オーシャンズ13』 Ocean's Thirteen (2007) は映画館で観たきりなので、その台詞は覚えてないのですが、IMDb (Internet Movie Database) の以下のページに台詞の抜粋が幾つかあります。No.1さんの回答から、「 I'll see you, when I see you. 」という台詞だと思われます。劇中に少なくとも2回は登場するようです。 http://www.imdb.com/title/tt0496806/quotes
ハリウッド版ゴジラと聞いて、以前のエメリッヒ監督による「巨大イグアナ」の続編だと勘違いしてる人が多くいますが、今回のは続編でも何でもなく全く新しい再リメイクです。制作会社も違います。 その上で、今回はしっかりと日本のファンからも受け入れられるような、本家に敬意を表したゴジラを作るため、東宝が口を出せる立場にあり、日本から「ゴジラ対ヘドラ」の坂野義光監督などがエグゼキュティブ・プロデューサーとして参加されています。 監督や脚本家、公開予定日などは他の回答者さんが書かれている通りです。 尚、エドワーズ監督によれば、今作は陳腐なSF要素などは一切廃し、もし現実にゴジラが現れたら？という現実的でシリアスな作品になるとのことです。以前からそういうゴジラを見てみたかったそうです。そこにきてあの3.11がありましたから、それを踏まえてのシナリオになっているかもしれません。個人的な予想ではありますが、第一作「ゴジラ」のリメイクを目指したものではないでしょうか。 ゴジラのデザインについてはまだ公開されていませんが、7月にサンディエゴで開催されたコミコンで突如ゴジラの予告編が上映され、それを見た人の証言によればオリジナルのゴジラ、つまり初代ゴジラに似た姿だったそうです。 また、その予告編内では脚がたくさんある昆虫のような怪獣の死体なども映っているとの事から、対戦怪獣が登場するものと思われます。
Ｂｕｃｋ １２０ ｇｅｎｅｒａｌ オリジナルをあえて使うことはないでしょうからレプリカと思われます。 http://scream.wikia.com/wiki/Ghostface's_Methods
ティーンエイジ・ミュータント・タートルズ、亀忍者のお話 ファンタスティック・フォー(アニメの日本版タイトルは宇宙忍者ゴームズ、宇宙科学者デッカチーも登場) キャプテン・アメリカ ハルク(テレビシリーズは超人ハルク) 取り敢えずマーベルに関してのwikipediaからリンクがありますから、眺めてみては http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%BC% …
VHSでよければ名古屋のTUTAYAに在庫がありましたよ 参考URLでお近くの店舗をご確認ください 参考URL：http://www.tsutaya.co.jp/works/10012964.html
ヒース・レジャーの『rock you』がお勧めです。 階級制度の葛藤やしきたり、中世の歴史や服装など盛りだくさんの割りに笑える映画です。 （近世ヨーロッパを舞台にした『カサノバ』―こちらも主演はヒース・レジャーです―も楽しい映画なので時間があれば試観してみて下さい）
　アメリカ映画の２番せんじはすべて危険です。 　アメリカはヒットした作品があれば、似たようなものを制作会社が作る仕組みがあります。 　ですから、とんでもない駄作が出てきます。 　ですからヒットしたご本家以外はしんようしないほうがいいでしょう。 　これは日本と違って著作権料や権利を制作会社がもっていられるというアメリカの仕組みに関係してますね。ですから2番手3番手を安く作ってDVDにして海外に売りさばき儲けてます。 　ご本家だけ信用できますね。 　明らかに駄作とわかる2番手3番手タイトルをよく見かけますね。 　ですからタイトルのもじり作品は危険です。 　見ないほうがいいものはいっぱいありすぎて書ききれませんよ 　 　ですから本家のもの以外信用しないほうがいいでしょうね 　ちなみに私は監督で選んでます。
観たことあるかもしれませんが、sex and the cityはいいですよ。
望郷？　ペペル　モコ
単に画質や音質の高性能化をご希望なら、比較にならないほどブルーレイが優勢です。ブルーレイもデジタルリマスターされています。特典映像は不要と言うことなので、通常版のブルーレイで良いと思います。 下のサイトにアメリカ版の風と共に去りぬの、DVDとブルーレイの違いが書かれています。日本版も同じはずですので、参考になると思います。 元々、映画フィルムのデータ量は数テラバイトも有ります。これと比べてDVDは８Gバイト程度、ブルーレイは２５Gバイトから５０Gバイト程度と、まったく桁違いのデータ量なのです。 まだまだ映画の画質を再現出来るメディアは存在しませんが、現在ではブルーレイに記録されているのが最もきれいです。 http://blog.indec.jp/?eid=898283
「コンタクト」とか でも宇宙人がでてきたかな？
相手はカトリーヌ・ドヌーブでしたか？ 私もよく覚えてないんですが、何かとても悲しいことを経験した夫婦がやがて立ち直っていく、といったような内容の映画です。 悲しい出来事がなんだったかは全然覚えていませんが、タイトルは「哀しみの終わるとき」字は“悲しみ”の方だったかもしれません。
山崎努と浅野温子？ 「スローなブギにしてくれ」とは違いますか？確かこのタイトルだったと思いますが。 でも舞台は米軍基地のある街の米軍ハウスだから2階はないか。
「シャドウ・オブ・ヴァンパイア」 世界初の吸血鬼映画「ノスフェラトゥ」の俳優マックス・シュレックは、 本物の吸血鬼だったという映画の裏話的なネタ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 「ヴァンパイア・ハンター」 偶然バンパイアに噛まれたので、大本のバンパイアを倒せば直るとかい設定で、 バンパイアを探すと言う映画 地味で普通だった、何故かあまり知られていない気がする http://www.amazon.co.jp/%E3%83%B4%E3%82%A1%E3%83 … 「バンパイア 最期の聖戦」 １９９９年映画だけど まるで西部劇のような吸血鬼映画、監督がジョン・カーペンターなので、西部劇テイスト。 世界最初の吸血鬼と戦うと言う設定で、やたら強い吸血鬼が特徴的 十字架もにんにくも聖水も効かず、クロスボウだったかで矢を相手に打ち込んで、車で強引に引っ張って日光に当てれば 初めて相手が死ぬとか言うものでした http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83 … 「デイブレイカー」 世界中の人間のほとんどが吸血鬼になったという設定の映画 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
インビジブルとインビジブル2 インビジブル - 勝手に映画批評 - 楽天ブログ（Blog） http://plaza.rakuten.co.jp/kurosaurs/diary/20120 …
一晩経って、またこんばんわ。 他の方も仰ってますが、turukamejirouさんにお礼をいただくと、本当に心が温まります。 ＞yotaniさんとの会話を見られたのですか？（笑） ハイ、皆さんの回答は参考になるし、turukamejirouさんとのやり取りも楽しいので、 ざっと眼を通してたら、あら、私の名前が、、とちょっと嬉しかったです(#^.^#) ＞私はもう、可笑しくて涙が出てしまいます・・・（笑） それは普通、我々の社会では「変態」と言います・・（大笑） ハハハ、やっぱり？？・・・（大笑） そうですよね、その頃は社会に順応できないタイプでしたから(^^ゞ でも、今は（大人になってからは）大丈夫です。ちゃんと逃げますから(笑) ところで、ふくろうって幸運（幸福）のお守りなんですよね(#^.^#) 私も幾つか持ってます。。
「サンシャイン２０５７」 太陽の活動が低下し、地球の気温が低下していきます。このままでは人類が滅亡する！巨大な宇宙船を作って、そこに地球上に有るすべての核を積み込み、太陽に突入させる計画を実行します。人類は生き残れるのか！！　下のサイトで予告編をどうぞ。 「アンドロメダ・ストレイン」 １９６９年の「アンドロメダ・・・・」のリメイクです。正体不明の病原菌が宇宙からやってきます。対処法が見つからないために、町すべてを核爆弾で破壊しようとしますが・・　予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=YUMwbnTGX_o 「カウボーイ＆エイリアン」 記憶を無くした男が西部に迷い込みます。そこで町を牛耳る悪人と一緒になって、エイリアンと戦うはめに・・ 予告編をどうぞ。 http://www.cowboy-alien.jp/ 「第９地区」 地球に避難してきた宇宙人を、南アフリカの第９地区へ住まわせることにします。しかし・・・・・　　この映画ですが、オープニングからしばらくはつまらないので、ハズレかと思ったのですが、主人公がエイリアンに感染し、腕が次第にエイリアンのようになっていく辺りから俄然面白くなります。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=fPzNbalU-6s 「プロメテウス」 地球上の遺跡に残された記号を解読すると、宇宙の在る地点に文明が存在すると書かれていたのです。それを確かめようとプロメテウス号が飛び立ちます。そこで遭遇した事実とは・・・・予告編をどうぞ。 レンタルは１月９日開始なので、それまでは予告編でガマンしてください。 http://www.foxmovies.jp/prometheus/ 「地球外生命体捕獲」 謎の生命体に拉致された少年５人。数日後４人は無事に帰ることが出来たました。この事件によって１５年間苦しんできた４人は、この生命体に復讐しようと捕獲を試みます。予告編をどうぞ。B級ですが結構面白いです。 http://www.youtube.com/watch?v=cKFCF1WRWcE 以上の作品をお勧めいたします。
「脱獄者の報酬」という日本劇場未公開作品かも知れません。 ただし、自分は未見なので内容は全く知らずタイトルの雰囲気からです(^^;; ボギーの有名どころはほぼ全て見ていますが、質問にあるようなストーリーの映画は思い出せませんし…。 1939年の作品らしいので、ボギーが「マルタの鷹」や「カサブランカ」で人気になる前の出演作ですね。 ちなみに土曜映画劇場では1971年に放映されているようです。
ちなみに「「ナショナル・トレジャー／リンカーン暗殺者の日記」は２００７年で、 その前の「ナショナル・トレジャー」は２００５年くらいです。 全然違ってたらすみません。
A Raincoat ‎– It Came In The Night
ヤフー掲示板で映画ファンが交流しています。 http://messages.yahoo.co.jp/yahoo/Entertainment/ … 以前私も参加して古い映画のチラシなどを公開したところ貴重なビデオのコピーを送ってくれた人がいました。 http://photos.yahoo.co.jp/ph/hayau1601/lst?.dir= … http://photos.yahoo.co.jp/ph/hayau1601/lst?.dir= … こんな会社も有るようです。 http://hondana.biz/
・「料理長（シェフ）殿、ご用心」 ・「ファール・プレイ」 ・「結婚しない女」 ・「ジュリア」 ・「チャイナ・シンドローム」 ・「ため息つかせて」 ホイットニー・ヒューストン主演 ・「ラスト・ホリデイ」 クイーン・ラティファ主演 60,70年代で働く女性が活躍する映画、難しかったです。 この時代の女優は男性の添え物的な映画が多いので。 正直「ノーマ・レイ」が一番だと思いますよ。
わかないが、そんなシーンがあったような ４８時間 BAD BOYS http://www.youtube.com/watch?v=mPQ_uErLwFE
とりあえずタイトル、公開日、ジャンルを書いていきますねー ■バットマン ビギンズ ／ 2005年6月18日 ／ 洋画・アクション ■ダークナイト ／ 2008年8月9日／洋画・アクション ■ダークナイト・ライジング ／ 2012年7月28日（最近） ／ 洋画・アクション ■スパイダーマン ／ 2002年5月11日 ／ 洋画・アクション・SF ■スパイダーマン２ ／ 2004年7月10日 ／ 洋画・アクション・SF ■スパイダーマン３ ／ 2007年5月1日 ／ 洋画・アクション・SF ■TIME/タイム ／ 2012年2月17日（金） ／ 洋画・SF・アクション（最近） ■インファナル・アフェア ／ 2003年10月11日 ／ 洋画・アクション・ドラマ ■SUPER ８ / スーパーエイト ／ 2011年6月24日 ／ 洋画・SF・アドベンチャー（最近？） ■インセプション ／ 2010年7月23日 ／ 洋画・アクション・SF ■アジャストメント ／ 2011年5月27日 ／ 洋画・SF・ミステリーサスペンス（最近？） ■グリーンマイル ／ 2000年3月25日 ／ 洋画・ドラマ ■ショーシャンクの空に ／ 1995年6月3日 ／ 洋画・ドラマ ■Black＆White／ブラック＆ホワイト ／ 2012年4月20日（金） ／ 洋画・アクション・ラブロマンス（最近） ■劇場版 魔法少女まどか☆マギカ 前編/始まりの物語／2012年10月13日 ／ アニメーション（上映中） ■劇場版 魔法少女まどか☆マギカ 後編 永遠の物語／2012年10月13日 ／ アニメーション（上映中） メジャーな作品ばかりですが、全て自分が良いと思った作品です。 最近見た中で特に印象深かった作品は、ダークナイト・ライジンングです。 「強さ」とは何なのか？、正義と悪とは何なのか？を根源的に追求した奥の深い作品だと思います。 できるだけ沢山挙げてみました。質問者さんの参考になれば幸いです。
不確かな記憶ですが・・・ ２０世紀初頭のサンフランシスコの地震時の火災の普通の写真で電柱と電線を見た微かな記憶はありますが。 都市部（市街地）に電柱を建てて電線を張るという概念が欧米にはないように思います。最初から地中化にしてその上に建設、周辺へ広げていくのが常套でしょう。 開拓時代の線路建設に並列の電信用の電柱は西部劇に良く出てきますがね。 昭和２０年代前半に見た欧米の映画でも（例えば１９４８年のサンフランシスコを舞台にした当時の移民の家族の日常を淡々と描いた名作「ママの思い出」を見た時も市街地の電線が映っていたとの記憶はありません。 万が一そう言う映画があったとしても美的感覚、構図から電柱が入るような俯瞰図は撮影しないと思いますが・・・。 もし存在したなら申し訳ない事ですが・・。
いや、殺人鬼の心情が描かれた時点で、普通に犯罪映画とかサスペンスの類かと 「乙女の祈り」 ロード・オブ・ザリングスですっかりメジャーになったピーター・ジャクソンの昔の映画、 タイタニックのヒロインが主役でもあります。 ニュージーランドで実際に起きた母親殺しの殺人事件を、なぜそうなるに至ったかを かなり丁寧に描いた実録モノです。 正直、グロテスクなものはいくらでも見てるし、残酷映画も色々と見てますけど、 グロも残酷描写もこの映画の主人公の方が心理的に怖いと思ってしまった。 この映画が公開された後で、イギリスの著名な作家が、「実は・・・あれは私です」 という告白をしたと言う後日談があります。 「チカチーロ」 ロシアの連続殺人鬼として、かなり有名になってしまったアンドレイ・チカティロの事件の映画化です。 実際の事件で行われた描写は描かれません、あまりにもきつ過ぎて話の焦点がボケるからでしょう。 この映画では、犯人をなかなか捕まえられない警察の焦燥と、注意深く犯罪を繰り返す犯罪者の心理が 描かれています。 共産圏の事件ならではの事情も描かれていて興味深いです 「アメリカン・クライム」 シルビア・ランケル事件の映像化、話の内容は裁判の証言に基づいているものとされ、 かなり忠実に再現されています。 赤の他人に、自分の娘を二人預けたら、虐待を繰り返して、殺してしまったと言う事件です。 理解しがたい話では有るのですが、少しずつ不協和音が広がっていく過程が描かれています。 酷すぎる話なので、安直なホラーにもしにくいのでしょう。 照会した映画は、比較的事件を再現しようとしているので、かなり、真面目な内容です。
1997年のテレビ映画「インテンシティ 緊迫」はどうでしょうか。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … 2003年と2005年に午後のロードショーで放送されています。 （長いので前後編に分けて2日連続） 主人公の女性が20代なのと、内容が合わない部分もあるので違うかもしれません。 ディーン・クーンツの原作です。 ご参考までに。 Intensity Movie Dean Koontz Mini Series
　バリバリのガンアクションっていうほどでもないんですが、「女子高生ロボット戦争」という映画があります。劇場未公開作品です。ガリ勉少女とスポ根少女が男子学生を取り合って、ミサイルやロボットなど、ありえないハイテク兵器で戦います。かなりくだらないので、かるーい気持ちで見てください。
No2さんの"The Locomotion"と"Will You Still Love Me Tomorrow?"は「Big Wednesday(1978)」のことだと思いますが、これは劇中歌でありエンドロールはビーマーブラザーズなのでたぶん違います。 http://www.imdb.com/name/nm0005580/ ほかは観たこと無いです・・・
ちょっと 違うかも しれませんが … 〔小説〕 チャイナ・ミエヴィル 『ぺルディード・ストリート・ステーション』 チャーリー・フレッチャー 『ストーンハート』 『アイアンハンド』 『シルバータン』 クリス・ダレーシー 『龍のすむ家』 『氷の伝説』 『炎の星』 『永遠の炎』 ダイアナ・ウィン・ジョーンズ 『星空から来た犬』 ジェフリー・フォード 『白い果実』 『記憶の書』 『緑のヴェール』 マイケル・マーシャル・スミス 『スペアーズ』 『ワン・オヴ・アス』 〔映画〕 月に囚われた男 9　9番目の人形 トロン スターマン ／ 愛はるかに 光の旅人　K-PAX
スターウォーズはモノによっては好きですが、それは作品の話。 要するに、今ある（あるいは今後生まれる）コンテンツを使って、誰がどういう風に儲けるかの、お金の話ですよね。興味無いですね。 ディズニーは金儲けのプロフェッショナルで商売上手ですし、何より世界的大企業ですから、少なくとも資金的には安泰になるんじゃないですか。・・言えるのはそれくらいでしょうか。
ZZ Top （ズィーズィー・トップ）の「Tush」（タッシュ）という曲ではないでしょうか。彼らの4枚目のアルバムで、ゴールドアルバムとなった1975年の『Fandango!』（ファンダンゴ）に収録されてます。シングル・カットされて、Billboard Hot 100のチャートで最高20位までいったようです。 こちらで試聴できます。確認してください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B004HETR0Y http://wmg.jp/artist/zztop/WPCR000075594.html ウィキペディア英語版。 http://en.wikipedia.org/wiki/Tush_%28song%29 http://en.wikipedia.org/wiki/Fandango! もし違っていたら、こちらを参考にしてください。映画『パーフェクト ストーム』使用曲の一覧です。 http://www.imdb.com/title/tt0177971/soundtrack
好きなテーマ曲・・ 「ラストタンゴ・イン・パリ」「白い恋人たち」「ひまわり」「シャレード」「炎のランナー」「いそしぎ」 「酒とバラの日々」・・６０年代から７０年代の曲はいいですね。 ほかにもまだまだ沢山ありますが、このくらいにしておきますね。 （先日別の質問で教えていただいた「ホーマーくん」、 おもしろそうだったので取り寄せました。 まだ読んでいませんが。 教えてくださってありがとうございます。 質問と関係ないことを書くのはあまり良くないようですが、 書いてしまいました。すみません。）
こんにちは。 古い映画ばかりですが、未だに私が好きな上位３本は、 １．ジェイク・ホールマン（スティーブ・マックイーン/砲艦サンパブロ） ２．ルーク・ジャクソン（ポール・ニューマン/暴力脱獄） ３．フランク・ブリット（スティーブ・マックイーン/ブリット） でしょうか、何度観てもいい（好き）ですね。
「ライト・ブラスト」だと思います。 TV放送時タイトル「キラー・コップ／悪魔の熱線殺人」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
こんにちは。 パッと思いついた古い映画ですが、「旅情」のラストシーンですね。 youtube で「旅情 ８/８」で検索すると、そのシーンが見られると思います。 あと、「男と女」の中でも終わりのほうでもそんなシーン（男が車でパリまで追いかけます）があったはずです。 ご参考になれば幸いです。
「普通にストーリのある映画で笑いたい」と解釈しました。 ・マイ・ビッグ・ファット・ウエディング 　　http://atoazi.blogspot.jp/2012/05/blog-post_8972 … 　　ギリシャ人一家との結婚　というシチュエーションのみで笑わせます。 　　夫婦で大笑いしました。 ・花嫁のパパ 　　http://atoazi.blogspot.jp/2012/05/blog-post_1893 … 　　既出のようですが、私もお奨めです 　　 　　結婚という特別なシチュエーションは笑いのねたが満載です ・大災難 　　http://atoazi.blogspot.jp/2012/05/pta.html 　　飛行機が飛ばないというシチュエーション下のコメディです ・ディック＆ディーン 　　http://atoazi.blogspot.jp/2012/05/blog-post_8647 … 　　突然の首に見舞われたコメディーの物語です 参考URL：http://atoazi.blogspot.jp/
「ランナウェイ」です。 キャラダインと言えば「燃えよ！カンフー」が 懐かしい。 参考URL：http://www10.plala.or.jp/BAMBOOH/OUTSIDE/THUNDER …
『告発の行方』でしょうか。
１です。こんばんは ＞私もスタローンがすきです。というか筋肉好きなのかも＾＾； スタローンさんはかっこよくて素敵です。自分はロッキーを見たのは生まれていませんでしたので、ロッキー・ザ・ファイナルから見ました。それから１です。順序が完全に逆です　（＾＾；） ＞やっぱりベストオブロッキーしかないのですね・・・ ロッキー・ザ・ファイナルのは、ベストオブロッキーしかないですが、ロッキー・ザ・ファイナルで使われた曲であっても、以前のロッキーシリーズで使われていた曲もあるかなと思います。 ＞残念ですが、これを購入することにします。聞きたい曲が入っていると良いのですが・・・。 自分はロッキー・ザ・ファイナル、試合終了直後から、ロッキーが退場するまで流れるBGMの曲を忘れたのですが、ユーチューブでロッキー・ザ・ファイナルを見ていると「最終ラウンド」という曲が流れています。ベストオブロッキーには、この曲は入っていない感じで、ロッキー１のサウンドトラックなどに入っています。アマゾンなどでほんの少しだけ聴けると思います。ただ、ロッキー・ザ・ファイナルで、ユーチューブで流れている曲で、退場するまで流れていた曲があっているのか思い出だせないです。１で回答したのですが、「Going The Distance」は日本語で「ロード・ワーク」です。「The Final Bell」は「最終ラウンド」です。サイトに動画のリンクが貼れないです。大変申し訳ありません。１の回答で書いたのですが、ユーチューブで「Going The Distance & The Final Bell Bill Conti」で入力されて、ヤフーやグーグルなどで検索されて、４分ほど聴いてみてください。 よろしくお願いします。
たぶんwikiの間違いだと思う。 私も小学生頃にそのシーンが写っているビデオを見ましたので。
「見て損がないもの・グイグイくるもの」 SF映画ランキングを参考に http://makemyself.blog64.fc2.com/blog-entry-553. … http://matome.naver.jp/odai/2131607031614256801 http://www.channelcinema.com/ranking/sfbest.html まだまだ探すとありますが、見て損がないか、グイグイ来るかは観てみないと？ ランキングには歴史的SF映画が多くSF映画ファンとの会話をするには見ておくと良いぐらいの 作品も多いような気がします。 グイグイとなると展開の早い比較的最近の作品でしょう。 また、「２００１年宇宙の旅」（私も好きですが見ると寝てしまう。）の影響を受けたと解る作品は多く見ておくと他の作品を見た時に楽しみが増す作品も有ります。 ハッキリ解る作品 「ウォーリー」「イーグルアイ」家族と見て一人笑っていました。 同じように「スタートレック」（何作も有ります。） そのパロディ「ギャラクシー・クエスト」 「宇宙戦争」を見て「マーズアタック」 「マトリックス」を見るならば寓話「不思議の国のアリス」を読んでおくといでしょう。 「EMP」（電磁パルス）などの意味を知っていると良いでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E7%A3%81% … 四次元の世界―超空間から相対性理論へ (ブルーバックス)や 物理学者ホーキングの本などを読んでいると「コンタクト」など異次元、時空関連のSF映画はより楽しめます。 実話に基づいた映画がも含めてNASA関連をお勧めします。 ザ・ライト・スタッフ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id244 … アポロ１３ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id1146/ 月のひつじ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id239 … 庭から昇ったロケット雲 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id330 … スペース・カーボーイ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id161 … アルマゲドン http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id846 … 何も考えずに笑える作品も ワイリド・ワイド・ウエスト http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id159 … ゴースト・バスターズ（ホラーかな？） http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id7634/ バブルへGO!! タイムマシンはドラム式 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id325 … レイダース（SF?　ですが　ジェットコースタームービーと言われ展開は早いですよ。） http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id2154/ 歴史的な多分SF怪獣映画 キングコング http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id6075 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id321 … ゴジラ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id860 … http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id84115 SFが好きな人なら是非「空想科学読本」を 「ウルトラマンが走ると大地震が起きる」と言った内容の雑誌です。 http://www.kusokagaku.co.jp/secretary/show/13
１つ目はチェンジリングですね。 おもしろかったな～。実話だというのだからスゴい。 ２つ目はわかんないです
まだあがっていない作品でＳＦファンやマニアにも有名な映画だと アンドレイタルコフスキー監督の「ストーカー」があります。 ＳＦＸ的なカットさえないＳＦ映画です。 ただレンタルはされていないかもしれませんが.... http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … ほかには昨年やっとＤＶＤになった「魚が出てきた日」 架空のリゾート地のみで繰り広げられる、放射能の恐怖を描いたＳＦ作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … こちらも放射能汚染で「渚にて」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … ちょっとだけ宇宙？ぽいのが出てくるのでアウトかもしれませんが、ある男性の現在と過去と未来を、時間軸を超越して描いた「スローターハウス５」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … フランス製軍事的ＳＦ「頭上の脅威」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 食糧危機に陥った2022年のニューヨークを描いた「ソイレントグリーン」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 体内への冒険もの「ミクロの決死圏」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 遊園地のロボットの暴走を描いた「ウエストワールド」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 未ＤＶＤ作品ですが「赤ちゃんよ永遠に」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=522 イルカによる大統領暗殺を描く「イルカの日」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … ＳＦというよりファンタジー系青春映画ですが、自閉症の少年が空を飛ぶ力を手に入れる「ミリィ/少年は空を飛んだ」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 新しいところだと今年公開の「ＴＩＭＥ／タイム」 人間はすべて25歳で死亡するようになってしまい、富めるものは時間を買って延々と生き続けることが出来るという低予算ながらアイディア豊富の作品でしたよ。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … これも近年の作品で、子供を作ることが出来なくなってしまった人類を描く「トゥモローワールド」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … どれもドンパチはそんなにありませんが、ちょっとグロいのもありますので....
『アザー・ガイズ 俺たち踊るハイパー刑事』洋画 超つまんなそーって思って見たらめちゃくちゃ笑えました 映画予告
「シッピングニュース」かと思いましたが、 ちょっと違うような気もします。 参考まで・・。
順位はなく、もう観ているかもしれませんし、ましてや趣味が合うかもわかりませんが、 『ミッドナイト・ラン』(ロバート・デ・ニーロ) 女房と娘に逃げられた冴えない元刑事。守るべき正義と矜持、喜悲劇の連続と、ラストシーンに漂う哀愁。観終わったあと、天井を見上げながらなんとなく、ふうとため息をつきたくなるような、そんな映画です。 『ストリート・オブ・ファイヤー』(マイケル・バレ) 骨太のロックンロールをそのまま画像にした…みたいな感じ。悪につかまった姫を助ける騎士(ナイト)という古典的なあらすじながら、かっこよすぎてしびれます。さんざん立ち回りながら、一人も死人が出ていないというのも、ただのバイオレンス映画ではない。 参考になれば、幸いです。
数週間前にアメリカのトークショーでこのCMのパロディをしているのを見ました（ということで、たぶんアメリカで放送している）。 最近、オーストラリア・ニュージーランドでこのCM放送され始めましたよ。 アジア、ヨーロッパ・イギリスについては分からないです。
　こんにちは（＾○＾） 　見つけましたよ。間に合って良かった～（笑） 　今はいませんが、若い頃のメグ・ライアンとデミ・ムーアですね。 　この二人には、ときめきましたよ。 　男優は、やっぱり「ジョニー・デップ」です（笑）
スタローンのロッキー４やランボーシリーズは絶対見るべき． ステイサムのトランスポーターシリーズも見るべき． チャック・ノリスはブルース・リーとの共演「ドラゴンへの道」を絶対見るべき．地獄のヒーローシリーズもみるべき． バンダムは足を高く上げる蹴りが印象的，いろいろあったと思います．ラングレンとの共演作もありました． もちろんエクスペンダブルは見たのですよね．
えっ！これらは？ ・スター・ウォーズエピソード１ ・キング・アーサー 私はナタリー・ポートマンと一時期区別がつきませんでした．
エマニエル夫人ではないですよね；；
ベリックの最期・・・。 ネタバレで良ければ、こちらが参考になると思いますよ。 参考URL：http://blymbjjt.blog33.fc2.com/blog-category-170 …
恐らく ＞昔（50年近く前）「三時の名画座」というテレビ番組で放映されたのを観ました。 「三時の名画座」ではなくフジテレビで放送されていた「テレビ名画座」でしょう。 そしてこの枠で１９６４年４月１６日～１７日に放送されたロナルド・コールマン主演の「クイズの王様」ではないでしょうか。 なおこの映画は日本未公開であったので、この日本題名は放送のときに勝手に付けた題名のようで検索しても出てきません、ちなみに原題は「Champagne for Caesar」です。
#1・#2 です。先の回答に誤りがありましたので、締切後ではありますが三度失礼致します。 “Take Me to Heaven” がライバッハのオリジナルであると回答致しましたが、間違いであることがわかりました。 同じスロベニアの Miha Dovžan が、恐らく1970年頃に発表した“Srne” という曲が、タイトルと歌詞は異なるもののどうやら原曲である模様です。 以上、訂正させて頂きます。大変失礼致しました。
「contact!」は、主に敵勢力を発見又は接敵を受けた時に使います。 Fire in the hole！　爆発するぞ！ Fall back　　　　　 退却 Hold on　　　　　　 つかまれ・待機 Go・Move・Get ready 行け Move out　 　　 　　移動する Medic　 　　　　　　衛生兵 Follow me　 　　　　ついてこい covering fire　　　 援護射撃 Hands up！　 手を上げろ put down weapon！　 武器をおろせ！　 まあ、爆破と衛生兵を除けば、警察等でも使われますし、特別な言葉ではないですね。 了解の言葉も、1さんの挙げた「Aye」は海軍。「Roger」は陸・空軍・海兵隊で使われます。 別バージョンで、海兵隊はOoh Rah!（ウーラー）、陸軍系の特殊部隊やレンジャー等はhooah！（フーアー）、海軍ではHoo-yah！（フーヤー）なんてのもあります。 基本的には士気を高めるとか、YESの意味で了解を含めた大部分に使えます言葉です。
僕は「トレイン・スポッティング」が大好きなので、「トレインス・ポッティング」を勧めたいですが… 恋愛映画が観たいんですよね？ならこれは違います。恋愛要素が無いとは言えませんが、恋愛メインでは無いです。「人は人生になにを望む？」で快楽(麻薬)を選んじゃった若者のお話です。 「小さな恋のメロディ」以外は観ましたが群像劇が好きなので僕は「ラブ・アクチュアリー」が良かったです。 「エターナル・サンシャイン」は結構不思議な話だったと思います。 「アメリ」はよく憶えてないんですがリズミカルな印象です。 勝手にお勧めしますと恋愛映画だと「(500)日のサマー」なんか良かったですよ。
もしかして鬼才フレデリック・ブラウン原作の傑作映画 「火星人ゴーホーム」 ではないでしょうか？ ＯｎｌｙＹｏｕではなかったような気がしますので別物かも・・・。
制作された年代は様々ですが、まあ古いのが多いですね。 「悪魔のいけにえ」 「夕陽のガンマン」 「ブギーナイツ」 「博士の異常な愛情」 「ローマの休日」 「ブルースブラザーズ」 「燃えよドラゴン」 「俺たちに明日はない」 「エイリアン」 「エル・トポ」
1972年の「悪を呼ぶ少年」（米）ではないでしょうか。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p249/index.html
「死ぬまでにしたい10のこと」かもしれません。 余命数ヶ月の女性が、２人の娘のために誕生日用のメッセージをテープに吹き込む場面があります。 こちらでご確認を。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD35 … http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 …
ちょっと古めの映画ですが、 ベン・アフレックの「世界で一番パパが好き」（０４年）も同じような内容だったと・・・。 もし違っていたらゴメンナサイ。 参考URL：http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD66 …
私も子供のころに見た映画なのでうろ覚えなのですが、NO２の方が仰っている「ガーディアン/森は泣いている」だと思います。 質問文にある殺害シーンに似た場面があったのを記憶しています。 確か3人くらいの不良男が女性に乱暴をして怒った老木に殺される場面です。根を這わせて1人目の足などを切断。逃げた2人目は根に足を取られて転倒したところに地面から突き出した根に胸を貫かれる。3人目は枝で捕まえられて幹の割れめで噛み殺されるというシーンでした。 そのほかに印象的だったのは老木との対決シーンです。チェーンソーで木を切ると血が噴出すという子供心にトラウマを植えつける映像でした。 上記のシーンに見覚えがあれば間違いないと思います。
叙述トリックだと『SAW2』『アフタースクール』あたりでしょうかね。 あと映画じゃなくてPVですがHoobastankの『Same Direction』も叙述に入るかと。
「ラスト・カーチェイス」ではないでしょうか。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p9526/index.html http://www.imdb.com/title/tt0082642/
メル・ギブソン主演の「パトリオット」だと思います。 パトリオット - goo 映画 http://movie.goo.ne.jp/movies/p31955/ > 特に殺された息子が持っていたブリキ(?)のおもちゃを溶かし、鉄砲の弾に変え、敵を倒していたのが印象に残っています。 メル・ギブソンの演技が鬼気迫る感じで、怖くてカッコイイです。 長男役のヒース・レジャーも、なんか不器用な感じですが、男前です。亡くなったのが実に惜しい俳優です。
おはよう ございます turukamejirou 様 日の出の 頃に コーヒーと 新聞を 前に、かっこいい ですね … もう 随分 前から なのですが、朝は 眠くて、昼も 睡い、 夜も 眠く … でも だらだら 起きている … 冬眠でも した方が いいんじゃないか … と … 『最強のふたり』 日比谷シャンテ で 見ました。 確かに よかった、でも まだ 掛かってますよ … ギンレイ さん にも 来ると いいな と … アンジェイ・ワイダ の 『菖蒲』 （岩波 ホール） が 27 日 から ですね … 主演の 女優さんの 御主人の 撮影 監督が 亡くなられ …、と 聞いて おりますが … どう でしょうか … 『卵』『ミルク』『蜂蜜』、『モリエール　恋こそ喜劇』、 『ヒューゴの不思議な発明』 （どなたも 薦められませんね … 御覧に なられましたか …） は DVD に なっております … 先日 どこかの 記事で、ヨーロッパの 養蜂家の かたの 箱に 緑色の 蜂蜜が できていて、調べたら、m & m の 工場の ゴミ箱から 集めた ものだった という … アメリカか どこかで 赤い のが できた 時は 咳止めシロップの 工場の だった とか … 蜂 って … 凄い …
「Ｗ／ダブル　ステップファーザー」かもしれないですね・・・ http://www.amazon.co.jp/W-%E3%82%B9%E3%83%86%E3% … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … http://blog.livedoor.jp/jan_mori-mori/archives/5 …
アレックス・プロヤス監督「ダーク・シティ」 ルーファス・シーウェル、ジェニファー・コネリー、ウィリアム・ハート、キーファー・サザーランド主演 だと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%80%E3%83%BC%E3%82 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 …
たぶん1974年のイタリア映画「流されて」だと思うんですが・・・ http://movie.goo.ne.jp/movies/p11717/comment.html なんと２まであります。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p11924/story.html
こんにちは。 エディ・マーフィー主演 「星の王子　ニューヨークへ行く」 あたりはいかがでしょうか。 とあるアフリカの王国の王子（エディ・マーフィー）は、生活の全てをおつきの侍女にしてもらう日々。 体を洗うのも侍女。歩く時には、常に侍女がバラを足元にまく始末。 当然結婚相手も父である王様が決める状態。 しかも結婚相手は自分の全てを王子に合わせてくるという徹底振り（好みの食べ物等）。 そんな生活に嫌気がさし、結婚相手は自分で決めますとアメリカへ旅立ちます。 ニューヨークのボロアパートに住み、自活をし、初めてのアルバイトをします。自分の身分を好きになってくれる人ではなく、自分自身を愛してくれる女性を探します。 はたしてどんな女性が見つかるのでしょうか・・・ という感じです。 もちろん、エディ・マーフィーが出ますのでがっつりコメディです。 質問者様のお好みにあいますかどうか・・・
『ニューオーリンズ・トライアル』 『ラストタイム/欲望が果てるとき』 http://www.youtube.com/watch?v=pzR0yGTv6Kw&sns=em 『シャッターアイランド』 http://www.youtube.com/watch?v=5iaYLCiq5RM&sns=em 『ハイ・クライムズ』 http://www.youtube.com/watch?v=LUySi79CmG0&sns=em 『ライフ・オブ・デビッド・ゲイル』 http://www.youtube.com/watch?v=gt7Jmjwjk3I&sns=em 『アンノウン』 http://www.youtube.com/watch?v=vvRQGC4uewk&sns=em 『ゾディアック』 http://www.youtube.com/watch?v=bEvnwKFUnI0&sns=em 『unknown/アンノウン』 http://www.youtube.com/watch?v=wB_Ty3-yomk&sns=em 11月に発売ですが 『裏切りのサーカス』 http://www.youtube.com/watch?v=Aco15ScXCwA&sns=em 孤立、ホラーだと 『ミスト』 http://www.youtube.com/watch?v=E-NF55EZ5tw&sns=em まだご覧になっていない作品がありましたら、ぜひどうぞ。
「サウンド・オブ・サイレンス」ではないでしょうか。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD14 …
女性がだんだんきれいになっていく系で 「デンジャラス・ビューティ」 軽く見られるコメディです。 刑務所系で 「ショーシャンクの空に」
SAWシリーズはナンバリングを重ねるほどダメになっていってしまいます。 1作目こそシュチュエーションスリラーブームの火付け役になるほどの作品でしたが、2作目以降でマンネリ化+ただの拷問映画化が目に見えて明らかになります。 1作目のどの要素が面白かったかによって以降の作品をオススメできるかどうかが変わってきます。緊迫した状況や展開の斬新さ、またはあの結末が良かったと思うなら、面白く感じるのはせいぜい2作目までです。 2作目が1作目より面白くなかったと思ったなら、3作目以降はさらに悪くなる一方なので観ないほうがいいとアドバイスします。ただし残酷さは増していきますので、その要素が好きな方にはシリーズ後半もオススメできます。 ２を観たくなるような誘い文句・・・ 「今回ジグソーが用意したのは犠牲者大量生産のデスゲーム！死のトラップをくぐりぬけて館から脱出できるのは誰か？あの人物がまさかの再登場？ラストは驚きの展開・・まさかのトリックで視聴者までも騙される！？」 こんな感じかな。
こんばんは ＞ロシア映画「モスクワは涙を信じない」をロシア語字幕でみたいのですが、どこかで見られるサイトはありませんか？ 「Москва слезам не верит / Moscow Doesn't Believe in Tears」で、ヤフーやグーグルなどの、検索で調べられてみてください。上記の映画はあっているか少しわからないですが、ユーチューブで映画は少し見れるかなと思います。ただ字幕はなかったです。リンク先を持ってくると、このサイトではガイドライン違反になりそうですので持ってこれないです。大変申し訳ありません。 ＞市販のDVDでは、ロシア語字幕は付いているでしょうか？ http://www.hmv.co.jp/artist_Movie_00000000004393 … ロシア語字幕はついています。ただ、今は廃盤で中古屋さんやオークションでしか手に入れるしか方法がないかなと思います。 あとは、海外で購入するしか方法がないかなと思います。 上記の感じです。
日本の美男美女の基準は西洋文化の影響、憧れでかなり変化したようです。 江戸時代のブロマイド浮世絵を見れば明らかですね。 国によっては キューバ：毛深い女性 コートジボワール：太っているこ スリランカ：お腹の肉が揺れるくらいふくよか タジキスタン：繋がった一本眉 セネガル：すきっ歯 日本の若い女性は痩せていることに重点を置いているようですが、私の好みは中肉中背ぽっちゃりぐらいかな。容姿は良すぎると近寄りがたいものを感じます。 米国のトップスターは以前の美男美女だけでは無いですね。 ロビン・ウィリアムズ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/typs/id317 … ジェイソン・ステイサム http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/typs/id951 … ダスティン・ホフマン http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/typs/id206 … ジュリア・ロバーツ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/typs/id378 … リース・ウィザースプーン、 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/typs/id442 … レニー・ゼルウィガー http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/typs/id705 … ウーピー・ゴールドバーグ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/typs/id432 … 若者向けのファッション雑誌が出版されている国は珍しいそうです。 どんなにオシャレをして化粧しても着こなせないともったないですね。 容姿は人並みでも姿勢、仕草、振る舞い、身のこなし、表情で親しみ美しさを感じることもあります。 私も目鼻立ちはハッキリした顔で、身長１７５cm以上だったら人生ちっと違っていいたかもしれませんね。 19歳で１７８cmザック・エフロン似羨ましいですね。 ザック・エフロンはそれはそれ程高くなさそうですね。トム・クルーズは１７０cmぐらいでのようです。 Knuttila さんは恵まれた容姿をお持ちのようです。 男から好かれる存在感のある男を目指してはいかがですか。 そう言えば彫りが深く痩せた顔の人は年を取ると早く老けて見えるようです。 年をとっても、金は無くてもハツラツとしていたいものです。
『フリーダ』 を 入れてなかった … ついでに 『ヴェロニカ・ゲリン』 『ブラック・ブック』 『シャーロット・グレイ』 『フォール　落下の王国』 も … いかがでしょうか …
あれっ、劇中で酔っぱらって日本から移民してきたようなことを言っていたシーンが有ったと思ったのですが？ 場面が思い出せませんが、日本から移民していった１世のはず。
邦画と洋画のDVD価格の違いは、単に市場規模の違いで生じているのだと思います。洋画は基本的に世界中を相手にしていますが、邦画は日本国内だけが市場です。 国内の販売だけで元を回収して、利益を上げなければいけないので、必然的に単価を上げる必要が出てきます。 邦画でも何度も再販をしていると売れなくなり、そうなると価格を下げるケースも有ります。でもこれだと儲からないので、特典映像を付けたり、デジタルリマスター化したり、ディレクターズカット版を作成したりして、価格を下げないで売る方法が取られたりします。 とにかく世界中の市場と国内だけの市場とでは、桁が数桁も違いますので、このような価格設定になっているのです。では安くすれば売れるかといえば、おそらくそれほど変わらないと思います。
おはようございます。 わ～た～し～の～な～ま～え～を～ま～ち～が～え～た～な～！ 折角あんころもちさんからご回答頂いたのに 私の名前をミスタイプするとは(涙)。 まあ、あんころもちさんも察して下さると思いますし、 私もその程度で怒る器の小さい男ではありません。 私は携帯電話会員なのですが、アルファベット入力に切り替え 「Ｔ」と入力したら選択項目に 『ｔｕｒｕｋａｍｅｊｉｒｏｕ（敬称略）』と表れます。 最近の携帯電話は便利ですね。 海賊ものは「パイレーツ・オブ・カリビアン」ですね。 ジョニー・デップは役作りの為に歯をすきっ歯にしました。 「シザーハンズ」をご覧になられていらっしゃるのでしたら 直ぐに分かると思います。 でも凄いですね。 映画の為にすきっ歯にするなんて。
「遊星からの物体Ｘ」は自分も１票。 「ミスト」は結構そんな感じかも。 「クローバーフィールド」はモンスターの全容がなかなか出なくてやきもきしますが。 韓国の「グエムル-漢江の怪物-」は「ミスト」以上に衝撃のラストかも。 人は食べなかったかもと、コメディ寄りですが「エボリューション」 レンタル屋さんになかなか置いていない、ベン・アフレックが出ている「ファントム」 国内でDVD出てなくて入手困難ですが、「デッドリースポーン」は低予算Ｂ級なりにイイです。
いくらでもありますよ。 http://goo.gl/Pzae8 日本語じゃないので全角文字で検索してもヒットしないでしょう。
古いけど 爽快感ということで リーサルウエポン　シリーズ バットボーイス　シリーズ
「ランゴリアーズ」かなぁ思います。 飛行機がトラブルに合ってオーロラのようなところを通り抜けて見ると ごっそり客がいなくなっていた 無事到着したかと思うと空港にも誰もいない 誰もいない。音も響かない 残された飲食物には味がない。 そしてそこが「過去」の過ぎ去った世界、ということが分かる。 そこはもう終わった世界。用済みの空間。 そして向こうから何か聞こえてくる。世界が崩れていく。 黒い鉄球に牙を生やしたような物体が世界を食べていく。 終わった世界を食いつくし、無に返していく その世界から脱出するまでの物語。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id275 …
全体的に観る人の解釈にゆだねられているシーンが多い映画ですが、あのシーンはその典型だと思います。で、私は、あのシーンにものっすごく感動しました。その理由を述べます。 ************以下、ネタバレ************* あの無口な職人については、詳しいことが描かれないまま、しばらく物語が進みます。なんだか知らないけど、機械をいじらせてみたら巧かったんで採用された。しかし、腕のいい真面目な人のようですし、それでいて独特の抜け目なさがあるので、私は彼にかなり感情移入していました。そこへきて、あの淡々とした恐ろしいシーンがあったわけです。銃を彼に向けると弾が出ない。しかし地面に向けると出る。でも、また彼に向けると、やっぱり出ない。 で、それはそれで終わりましたよね。あそこでゲートが子供のように諦めて立ち去り、職人があっさりともとの生活に戻っていく腑抜けた感じがまたいいです。 そして、このシーンについて忘れかけていた頃、ある晩、突然、シンドラーが現れて、彼を「ラビ（ユダヤ教の司祭）」と呼びます。私の記憶では、あの職人が「ラビ」と呼ばれたのは、この映画でこれが初めてです。そこで私はハッとしたのです。銃の一件はそういうことだったのか！と。 でも、彼は単なる善人ではなく、働き者で、技術に長け、偽善に頼らず賢く生きるすべも知っていて、それでいて他者を静かに守る人です。つまり神の存在に助けられながらも、ちゃんと社会に貢献してる大人です。わかりやすくいえば、白い巨塔でふんぞりかえってる大先生に対する、腰に手ぬぐい下げた町医者です。なので、単なる「聖職者だから神に守られたのね」では済まない奥深い感動を呼ぶのです。 *************ネタバレ、以上*************
(1)洋画 (2)主人公が死んで(？)あの世(地獄？)に行く。 (3)あの世(地獄？)に事故死(？)でぺちゃんこになって 空中に吊られている人(？)が主人公に話しかけてく る。 そして、その後、壁と壁の隙間にスッポリ入る(ぺ ちゃんこだからピッタリと) ティム・バートン監督作品 ビートルジュース(1988) が"ほぼ"該当します。 目的の作品かどうかは確信ないですが (3)のシーンは確かあります。 (1) ◎ 該当します (2) ○ 死んだわけではないが冥府をいったりきたりします (3) ○ 酷似するシーンはあります。 違っていたとしても、大変面白い作品なので 未見でしたら是非どうぞ! ビートルジュースを西川のりおが吹き替えている 日本語版が最高に面白くて字幕版よりもお勧めです。
