近頃は寝るときの専用ブラがあるようです。
＃３です つけ方ですね Ｃの丸環を通してﾘﾝｸﾞを付ける形になります
裁縫用のやつです、太めの！ 感触としてはコリコリしてますか？プニプニですか？ プニプニなら潰してもいいんですけどコリコリだと、穴開けた軟骨が炎症して出来たシコリなので手術のほうがいいですが、ピアス拡張したり、放置してるといつのまにか消えますよ(^^)
ルーターって言う工具を使います。安価なものだとミニルーターですかね？ イメージとしては、歯医者で歯を削る道具に近いです。 工具は、ダイヤモンドを選ぶと良いですが、削るのにかなり時間がかかりますよ。 無理やり力任せに削ろうとすると、穴の形が崩れます https://www.amazon.co.jp/Image-IMAGE%E3%80%80%E3 …
こんばんは 普通のチェーンか ボールチェーンかなと思います ４２センチか４５センチ（着るものによっては見えなくなる長さです） ちょっとごつい気がするので 華奢な女性には辛いかも
こんばんは 文字盤の方は何か書いてありますか？
カジュアルテイストのお洋服なんかいかがでしょう？少し前に流行ったアジアン風がミックスされているともっと合いそうてすね。 カーキのふわっとしたトップスにジーンズ、なんて良いと思います。 せっかく和風のアクセサリーをつけるので、それを主役とするようなコーディネートが良いのでは。 ただシンプルすぎるとアクセサリーが悪目立ちするので、あくまで少し凝った部分があるのがいいでしょう。刺繍がちょっとだけ入っている、レースが付いているなどなど…ボヘミアンスタイルも少し混ぜ混んでもいいかもしれません。 きれいめファッションにならないように、というのを意識するといいかもしれません。 和風アクセサリーいいですね、私もとんぼ玉などとても好きです。 お役に立てることを願います。
付けれます 上の画像を見せていただいたとき少し下の方がいいな、と思ったので 下の画像の位置でOkです
ピアスは、乾燥地域発の身体装飾です。 鼻、へそ、肛門、性器、その他、身体のあちこちに穴開けている装飾、 どこ発だと思いますか？ 湿気の多い日本には合いません。 それともここは砂漠？ そんな感じがします。 耳たぶを挟む程度がよいのではありませんか？ 化粧だけでなく、もともと風土に合わないものも、商業主義（金儲け）にのって 氾濫しています。 選ぶ目があって良い、と思います。
＃1です ならばピアスホールに入れて使う https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%8 … こういう物を付けておいて その中にピアスを通す方が 付けやすくなると思います
そのピンじゃ無くて、細めのピンの方が良いと思います!! 百均でも売ってあります!! 学校側が色の付いたピンでも良いと言うならば、ピンクや黄色なども良いですね!! 私はその止め方は好きですよ!!私もしてますから!!
こんばんは そろそろよさそうな気がしますが 今時期ではなく 秋になって涼しくなってからの方がいいかな
日焼けで皮が剥けてる所より大胸筋にガッツリ力が入っている所が笑える！ もしかして君は皮が剥けた事よりプチマッチョ見てほしかったでしょ！ 日焼けもしてるしまあまあいい感じですよ！
キタムラってあのKのマークのキタムラ？ 女性向けバッグがメインなので、お客は年配女性が中心だけど…。 彼がそこが好きなら良いと思いますが、そうではない上、彼もそこそこ色々知っている人なら気にするかも知れません。 無頓着な人なら大丈夫かも知れないけど。 もしどうしてもそこの物にするなら、白紺やKのマーク等、いかにもキタムラと分かる物はやめてあげたらいいかも知れませんね。
全く痛みなしですが 人それぞれ開ける器具によっても違いますから その後もいろいろ でも冬の方がいいですよ ピアスホールできやすいから
アクセサリー工場をお探しなら、おすすめのサプライヤーはありますか 日本語が変ですが、海外の方ですか？
自営のほうが、就職活動の何倍も大変だと思うけど 自営を甘くみんなよ
ピアスを開けた後に動いても問題はありませんよ！ ただ、刺したファーストピアスはしばらく取らないことをおすすめします！
革は手入れして使うほど味がでますから、彼がその小物と似合う歳になったころには、いい味が出だしてるんじゃないでしょーか。
こんにちは 一度皮膚科で見てもらうほうがいいと思います アレルギーとかで安定しないこともありますので
皮膚科で見てもらうほうがいいですよ 耳たぶ厚くないですか?
ヴェネツィアカーニバルの仮面だと思います。またはヴェネツィアンマスクです。
1.5㎝～2㎝ほど大きいですね。
基本的にはいたくないです でもホールができて居ないと痛いです
こんばんは 多分水にも濡らさない方がいいです 飾りの部分がはがれてしまいますので 硬く絞ったタオルで 拭く程度にしてください
なんだかロック掛ってるような気がする。 ジョイントの部分の裏側 サイド べろの方と反対側（ジョイント部）を左右両方から見て？（写メ見たい。） 互い違いになってない？ リングに繋がっているかどうか確認して つながっていない方を上に持ち上げるのは駄目？ つなぎ目に薄い紙を挟んで引っかかる方は動かない。 そうでなければ動くはず。 試して見てね。 引っ張っても駄目なら押す。 ジョイント部にシーソーみたいな感じで押す箇所はない？
私は樹脂のピアスをずっとつけています
どの位皮が残って居るかで違うんですが 多分前のホールの近くに開けたので 曲がったんだと思います そうなるともう開けるのは難しいかも 5ｍｍ以上離さないと開けられないので
＃4です 金具の部分とかにもｼﾙﾊﾞｰの刻印はないですか? 色の変わり具合からメッキの可能性も捨てきれないので
1㎜離して開け直すのは無理ですね また曲がります 5㎜でも離さないと難しいです ちっさいキャッチにするか シリコンキャッチにするのは？
まぁ可愛い
その指輪を粘土に押し込んで、型を作ればいいのでは？
ファミマーです
完璧に塞がるまでは開け直すと膿むと聞きました が、無理やりブチッと行く！っていう友達もいました笑 塞がっても開けたところに肉芽というしこりみたいなものがあるとそこは避けたほうがいいかなって思います！
何年も前ですが、浅草で見たことあります。 多分、外国人狙いの土産屋だと思います。他に寿司のイヤリングなんかもあったので。
同じようなデニムを買って 自分で解いた方が早いかもよ 最初だけ小さくハサミを入れて そこから丁寧に千枚通しか アイスピックで 様子を見ながらほぐしていけば自然にできますよ 楽しいよ 力を使うので 怪我に気をつけて お母さんにも手伝ってもらったらコツがつかめるかも
小豆やボールでもきれいですね あずき https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%82%E3%8 … ボール https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%82%E3%8 … 手芸店で 全然別の感じになりますけど皮ひもとかベルベット（秋冬ね）でもきれいだと思います
ギノさん、こんばんは。 頭皮にかゆみがあったり、抜け毛がひどいと感じることはありますか？ 生え際なので かゆみや抜け毛が気にならないようであれば問題ないと思いますよ。 一応、抜け毛予防のサイトがあったので紹介しておきますね。 http://www.stiern-swvets.com/58/
閉じても跡は残りますよ。 タブは特に。 かという私も合計4つ開けてますがすぐにばれます。 １つ閉じてしまったのですがそこもすぐばれます汗
どうも理解していらっしゃらない様なのでもう一度だけ書きます。 「白金18K」なるものは実際には存在しません。明らかに悪意のある誤表示です。 価値的には プラチナ＞金＞ホワイトゴールド の順ですが、単価の安いホワイトゴールドを高価なプラチナと偽って売るための典型的な手口です。 この表示を使うのは顧客を騙そうとする悪質業者のみです。そして、今の貴方はこの手の業者に仲間入りする手前です。 白金(プラチナ)の表示は例外なくPt○○○です。 プラチナ75%含有はPt750という事になります。 間違っても白金18Kではありません。 そして○○Kというのはあくまでも「金」含有量(純度)の話であり、プラチナとは一切関係がありません。 ここまで書いても正しく理解出来ない様なら貴金属を扱う商売はされない方が良いでしょう。 必ずトラブルになりますし、何よりも貴方のお客様に迷惑をかけるだけです。
耳の際ではないですか？ 際だと斜めの方が安心です この時期に開けなおすのもリスク高いんですよね 最初に開けた穴から5ｍｍ以上離して開けてください
＃1です 刻印ないと難しいですね しまむらとか出ないですか？
膿が出ているなら皮膚科に行きましょう。 耳たぶが腐ったらピアスホールが塞がるどころの話ではなくなります。 痛みがある、ということは炎症がある、ということです。 自己判断でのケアは辞めましょう。
素材は同じ金属かもしれませんが、しょせんコピーはコピーですし、 コレクションしている人やショップの人が見たらすぐにわかってしまうぐらいクロムハーツのコピーは出回ってますので、 本物を買うことをお勧めします。デザインもよく見れば微々たる違いがあるのでつけ心地も変わってきます。
消毒用アルコール ピアッサーで開けられますが 冬の方が治りが早いので楽ですよ いまは梅雨時期なので治りも遅いし これから夏が来るのでやめた方がいいです
クロムハーツ限定で、この中だとオーバルリングが一番かっこいいと思いますが、 インボイスが無いと修理に出したり出来ないですので、正規店でいいものを買うのをお勧めします。
基本的には使い捨てではないです あとはマニュキュアのように塗るタイプもありますよ
手芸屋さんに大体売ってますよ。 個人的にはゴム製のやつの方が、つけやすいのでゴムにしています。 紐だと千切れたりはしないのですが、自作で調節できるように作らないとだめですね。 もし不安なのであれば、パワーストーンを売っているところに行けば自分のサイズに合わせてやってくれたり、金具の組み合わせのパーツなども買えるのでいいかと思います。
コラボというか、芸能人がプロデュースを手掛けているブランドも入っていますが以下箇条書きにします。 梨花 【jupiter GOLD LABEL(ジュピター ゴールド レーベル)】 モデルの梨花がデザインを手がけるジュエリーブランド。ゴージャスだけど、女性らしく可愛いいアイテムをプロデュース。モデルらしいセンスの良いラインナップで注目されています。 jupiter GOLD LABEL http://j-jupiter.jp/ 若槻千夏 【WC（ダブル シー）】 タレントの若槻千夏が、デザイン＆プロデュースするアパレルブランド「wc」。「センター街を世界から注目されるファッションストリートとして盛り上げられるブランドに」と店舗展開も渋谷を中心に行われています。 WC http://wakatsuki-chinatsu-wc.jp/ 小森純 【Chereme（シェレメ）】 カリスマモデル小森純さんがオシャレが大好きな女の子に向けて、 レッグウエアをプロデュース。 かわいい、楽しい、セクシーをコンセプトに、小森純さんのアイデ アをもりこんだレッグウエアなど。 Chereme http://sunayama-chereme.com/ 蛯原友里＆押切もえ 【A Liliale（ア･リリアーレ）】 モデル二人のタッグプロデュース。ウェディングドレスのデザインを手がける。他にもストッキングのf＊ing（エフィング）も展開しています。ちなみに、リリアーレの意味は白いユリのように・・などの意味があります。 A Liliale | ACQUA GRAZIE http://acquagrazie.com/weddingdress/aliliare.html 松雪泰子 【MAlulu(マルル)】 スタンダードなワンピースやジャケットなど、定番コーディネートに遊びをプラスする小物まで、幅広いアイテムがラインナップ。 Malulu http://ma-lu-lu.jp/ 神田うの 【Tuche designed by UNO（トゥシェデザインドバイウノ】 上記のブランドはストッキングのブランド。神田うのは他にも、ランジェリー『Tuche UNO COLLECTION（トゥシェ ウノ コレクション）』ウェディングドレス『Scena D'uno（シェーナ・ドゥーノ）』バッグ『UNO KANDA（ウノ カンダ）』などの計4つのブランドを持っている。 Scena D'uno http://www.uno-sd.com/
こんばんは 左にしてください 願い事は右手から入って左手に抜けていくんです なので左で出ていくのをせき止めてください http://gallimimus.xyz/blog/2015/0206/152535/ 宝石屋さんが言うので間違いないですよ
アロン化成 アロンアルファプロ用対衝撃対応のものが良いです。 素晴らしい耐久力がありますので。 http://www.aronalpha.com/product_search/category … ご参考まで。
宝石言葉は、純潔、健康、長寿、富、女王の品格、傷つきやすい心を守り忍耐が報われる、安産のお守り、静かな力強さ（黒）です。 パールは守護のパワーが強いといわれています。
こんばんは 塞がる可能性が高いので 絆創膏とかでごまかせませんか？
ピアスを空けた後は、毎日消毒しなければいけないので、 小さく開けて大きいものを入れても、動かせずに消毒しにくいのでやめたほうがいいです。 外れにくいピアスも売ってますので、取れにくいものをファーストピアスに選ぶといいですよ(^o^) 近くにピアススタジオがあれば一度相談してみてください！
ピアスをつける人ならピアスもいいと思います。目立たないけれどさりげないアクセントになると思いますよ。 上品なデザイン、かわいらしいデザインといろいろなデザインのアクセサリーがあるので、その人の普段身につけているアクセサリーをよく見て選べばどのアクセサリーでも失敗するということはないんじゃないかな。
長時間（長期間）付けないと、なります(笑) 落ち着いて、入口にピアスを当て、耳たぶを引っ張って穴を拡大するように。 そ〜っと、ピアスを押してみると、スーッと入っていきます。 入りづらかったら、引っ張る方向を横にしたり、下にしたり変えてみると、出来てる穴に通ってくれます。 後ろから通す方法もあるようですが、後ろって見えないですから。
閉じた可能性は高いですよ ピアスを開けている人に入れてもらう方がいいです
１さんのは、ただのシルバー色のパーツですね。(^_^; シルバー素材だと セブンシーズさんが有名で http://www.seven-s.jp/html/page39.html ジュエリーパーツ工房さんや http://parts-kobo.com/item/silver/sv/sv.htm 北欧産業さんがあるけど http://shop.hokuosangyo.com/ ワニグチは無いみたいなので、他のパーツで応用するしかないんじゃないかな？と マンテル金具＋チェーンアジャスターとか
もう梅雨に入りましたので 皮膚科で見てもらうほうがいいです 最悪つぶれますので
外さないで消毒すると収まってきます ただひどく膿んだことは無く 出血するとかですけどね 質問者さんアレルギーあるのかもしれないですね 一度調べてもらう方がいいですよ
消毒は必須ですよ。 今からでもこまめに患部へ消毒を垂らして滑りを良くする為に傷用の軟膏を塗ってクルクルとピアスを回したり前後に動かして滑らせたりするといいですよ。 その開け方ですと暫く穴が固定されずにジュクジュクした状態が続くかと思いますがグッと我慢でケアを怠らずにするといいです。 今の物より太めの軟骨ピアスを入れるのは２次被害の可能性もあるので当面見送った方が良いと思います。 18Gより少し太い16Gをゆっくり入れてそれが固定したら次14G…という具合で少しずついかないと悲惨なことになりますので気をつけて。 とりま今は朝晩とお風呂上がりの消毒と軟骨です。 ヤバくなるようでしたら皮膚科へ駆け込みましょう！
人によりますが、私は一週間ほどで腫れは落ち着きました。開けた所がパンパンに腫れ上がりグジュグジュになるまで酷かったら病院に行ったほうがいいですが、とりあえずロキソニン飲んだらいかかでしょう。消毒はこまめにして下さいね。
アメリカの大手カジュアルチェーンなので、世界的にはそう簡単になくなるとは思えませんが、ただ日本国内に限っては、みんなが「ここの商品のデザインってしまむらで売ってるのと同じだなー」というのに気付いたら一気に撤退する可能性はありますよ。ホリスターだのアメリカン・イーグルだのも同じ。 というかもうそろそろいい加減気付いて、落ち込んできてるんじゃないですかね？
よっぽど品質が良くて、有名になって固定客がついて、というなら儲かるかもしれませんが。 それもよほどオリジナリティがないと。オーダーも受けたりね 本来手作業ですから、凡庸なものなら大量生産品に価格で負けます 品質やオリジナリティについてはネット販売や、販売アプリなどの発達で 本来独立デザイナーなどプロ、セミプロクラスの人が活動する場にもなっているので よほど売れるものが作れないと無理でしょう。 「好きなことをやって」「ちょっとしたお金になる内職」に近いのかと思います。 先日雑誌に出ていた主婦は月8万の売り上げだそうですよ。 でも実際材料費やらのコストを引いたら利益どれぐらい出てるんでしょうね。 作ることが好きならボールペン組み立てる寄り楽しいし、単価も高いでしょう。 それなりに暮らしに余裕がある人への人脈や、魅力あるパーソナリティなら 講師をしながら、というのが一番お金にはなるかもしれません ネット販売、委託販売、イベント出店と、講義。 公民館などの市民講座の仕事など引き受けているひともいますね たとえば、本業や世帯収入がある人が数千円や１～２万でもいいからお金を作りたい 売れるものを作れるんだ、という意味ならお金になるかもしれませんね。 趣味で作って売るから、副業禁止などの規定にもひっかからないかもしれませんし 20年前のネット黎明期は、今じゃ信じられないような品質のハンドメイド品とかキットが 結構売ってたり売れてたんですよねー ネットで売るってことができる人が限られてたり。 今ほどブームじゃなかったから地方津々浦々でいい材料がそんなに揃ってなかったし。 作り方の情報とかも今ほど豊かじゃなかったから。 今なら絶対売れないようなレベルのものが売れてましたね
GUCCIにみえますが、、
どのようなケアをしていますか？ 消毒ではなく、洗浄をしていますか？ ピアスをクルクル回してはいませんか？ 汚れを流すように泡立てた石けんで汚れを浮かし、その後石けん成分を洗い流し、水分を十分ふき取り、ふき取りきれなかった水分は綿棒に吸わせる。 ピアスは前後に動かすだけ。 ケアはこれだけです。 透明な汁が固まると黄色い固まりになるだけです。 この固まりを溶かして洗うのが洗浄です。 ピアノは傷と同じなのでいじりすぎてはいけません。 くっつかないようにクルクル回すなんて事をするのは、治りかけの傷のカサブタをはがすようなものですから、治るものも治りません。 分泌物がなくなっても、しばらくは丁寧に洗浄は続けて良く乾燥させる事に心掛けてください。 水分が残っていると治りが遅れます。 ただでさえピアスを開けるには不適切な梅雨時期ですから、乾燥させるよう特に気をつけてケアしてください。
こんばんは 免疫力落ちている感じですね アザも心配なので 内科で見てもらう方がいいですよ
どうだろ～ 痛み方が悪ければ 腫れはひかないし 出血→膿が出るとかsも考えられます まだ皮出来ていないですよね 病院で見てもらうほうがいいかな
楽天市場などの通販ではダメなのでしょうね。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A …
ジャケットカバケースおすすめ、このケースはどうhttp://meetcase.com/nike-iphone-cover-p-133.html
試しに、無しで作ってみてそれを着て炎天下を歩いてみれば、どんな素材は裏地が必要なのかが分かりますよ
ｼﾙﾊﾞｰ専門店で見かけるようなデザインですね
こんばんは このままだと熱を持ったりするといけないので 皮膚科で見てもらってください
ヘアゴムにピンバッチをぶっ刺したら！？(*✪ฺ∇✪ฺ*)
こんばんは イヤーカーフとかはしませんか？ イヤリングとは違いますが その方がいたくないと思います
金属アレルギー大変ですね。そういう私も金属アレルギーです。 これまでいろんな金属アレルギー対応のピアスを試してきましたが、最近のお気に入りは下記のピアスです。 http://www.mix-core.co.jp/category/felpia/ 金属アレルギー対応なのはもちろんですが、ボリュームの割りには軽いため耳への負担も少なく重宝しています。 アレルギー対応の商品でもその人の体質によって合う合わないがあると思うので、いろんなピアスを試してみてはいかがですか？ きっと素敵なピアスが見つかると思いますよ！体質に合う可愛いピアスが見つかるといいですね。
消毒液は傷を治そうとしますので、 ホールは元に戻ろうとして安定しなくなります。 コップ一杯の、 人の体温ほどのぬるめのお湯に 塩を小スプーンほど入れてかき混ぜ、 1分程度、耳を浸して下さい。 濡れた部分や膿などはティッシュ等で拭き取りましょう。 ホールが安定したら、やらなくて大丈夫です。 参考までに。
ジンクスでしょう、サイズを変更する人もいるのできにしない、
太陽光で半日って時間掛かり過ぎですね。 ２液タイプじゃないですよね？ 量が多かったり（分厚かったり）湿度が高いと固まりにくいし、温度も低いとダメ、高すぎる温度もダメ ですが、製品不良っぽいですね。
ピアッサーで開けるのが一番簡単で安全ですよ。 逆に安全ピンなどは不衛生になる可能性もありますし ご友人のように傷になってしまう可能性もあります。 出来れば医師にかかってやってもらうのが一番いいのですが 未成年だと親の承諾も必要になりますね。
誰じゃい、俺様の孫娘をコミック化した奴は！！！　まだ、６歳だからこんな胸の膨らみはなしでぺったんこだけど。
こんばんは 塞がると思いますので 外さないで絆創膏などを貼ってみてください
＃1です 今のままでいることです 今から外すとホール完成しにくいです そのままずるずると梅雨時になったら膿みます 今でも外気温高くて汗をかくぐらいなので 悪い時期に開けていますよ
いや、だめです これではまたファーストと同じことになります 自力で開けてしまったという感じです 消毒とか 外さないこと これを守ってください すんなり貫通できなかったということは ホール完成して居なかったんですね
井上陽水も言ってました。 探すのを止めた時に見付かると。
これらでしたら、 http://www.leitao-irmao.com/ing/earrings 銀に金メッキのようです。
3.75グラムというのは我々の身近なもので言えば5円玉がほぼ等しいです。 　なので、真珠玉一つが１もんめではありません。 　もんめは真珠の質量でしか使えない単位なので１もんめとは真珠が3.75グラムという意味です。
いいっすね～ 俺は最近のフォースコリーのCMに出てる佐藤江梨子が好きです
同じ所は開けられないかも 皮ふも硬くなりますし しこりもできますので
ピアスを外して消毒をして２日から３日位様子を見て、駄目そうなら病院に行って下さい。
トカゲかどうかとか、どちらのデザインかは置いておいても 「リングでいいのか」っていうのがまずあるかなとおもいます リングを普段する人かどうか、サイズは正確にわかるか かなりデコラティブなというか立体的なデザインのリングですので 人に寄っては付けるのが苦手、邪魔、ということもあると思います また男性から女性に万単位のリングを送るにはそれなりの理由とかないと 知人としては重いと思います。 普段から気の置けない友達で、贈れる関係ができているとか、恋人とかならいいですが…。 私もエメラルドツリーモニターとかに惚れこんでいますが飼えない立場の 爬虫類の一部大好き人間ですが 知人程度に2万もの誕生日プレゼントを頂くとびびります。 あとこういった感じのリングは手を握った時に両隣の指が痛いので苦手です。 アクセサリーでお友達程度ならピアス穴がある人ならピアスとか… それもアレルギーの有無などに配慮して選ばないといけませんが。 モチーフはヤモリで探す方がトカゲより見つかると思います。ラッキーのシンボルなので。 リンク先のもヤモリですね。 もしその人にあなたも我慢しないで、とつたえたいなら 下のトカゲがいいと思いますが そういうエピソードコミじゃないなら、涙のものを知人適度で送るのもなぁと思います
名前の通り「スクエア（四角）」はフレームが横長の長方形をした角ばったもの、 「フォックス（狐）」はキツネ目のように左右の両端が吊り上っているものです。 http://www.meganehompo.co.jp/glasses/frame/
こんばんは 見る人が見ないと分からないと思います ただ先に説明しておいた方が 後々問題になることがないので 説明しているんだと思いますよ
私が思いついたのは、カルティエのLOVEリング。 ダイヤ付のもありますが…ちょっと違いますかね？ http://www.cartier.jp/ja/%E5%95%86%E5%93%81%E3%8 …
今みると、プラチナの本日の価格が1gか4055円です。 ここから現実の価格が計算できます。 4055　×　50g　×　0.85　=　172,337円です。 これはプラチナそのものの価格ですので、これに、他の金属を混ぜて溶かし、喜平の形にしてネックレスにします。　この加工そのものにお金がかかります。さらに、それを流通させるには、様々な経費がかかり、最終的にお店に並んだときには、販売コストがかかります。 なお、日本の信頼できる通販会社て買う限りは偽物はないです。 高いか安いかは、仕入れした時期や、流通コストにどれだけ費用がかかっているかだけです。 喜平は昔はけっこう売れたようですが、現在はプラチナ価格、金価格が暴騰し、無茶苦茶と思えるぐらい高くなっています。　ちなみに、わたしも箪笥のやかに眠っていますが、質問者様と同じ品位と重量のプラチナで、そさらに喜平を通常の形ではなく、独特なデザインに加工したものですが、10万円丁度だった記憶があります。　そのくらい貴金属価格が高騰しているのです。
あなたが合法的に所有しているものであれば、 購入していようが誰かからもらおうが店側には関係ありません。
たぶん、付けはずしのときに穴に傷をつけてしまったのでしょうね。 No．1の方がおっしゃるとおり、つけはずしをやめて消毒しながら様子を見たほうがいいです。 これから汗で化膿しやすくなりますので、十分に余裕を見てください。
出来ればずっと付けておいてください なので引っかかり難い丸玉とかの方がいいですよ 芯の太さはできれば太い物の方がいいのですが お好みですね
可愛い耳ですね 私も厚い耳で、無理してあけてピアスしたけど膿んでしまってあきらめました。。
それは明らかに化膿していますね。時期的にもあまりあけるのに向かないので、一度完全にふさいでから開けなおしたほうがいいと思います。 通常、ピアスホールは開けたあと最低１ヶ月はファーストピアスをつけっぱなしにして穴を固定させます。 その間、毎日の消毒をしないと化膿してしまいますが、夏場は汗をかくので、冬場より化膿しやすくなっています。 とりあえず今の化膿の治療をして（皮膚科で抗生物質、消毒薬の投与を受ける）、秋口にまた開けてはいかがでしょうか。 同じ位置には開けられると思いますが、そのさい美容外科や皮膚科で開けてもらったほうが確実ですね。 お金もそんなにかかりませんよ（＾＾）
#1です もう一度最初に開けたときと同じ 消毒などをして下さいね 1か月はずさないでください
こんばんは 出来ればですが つけっぱなしにしてください 丸玉 髪の毛に引っかかり難い タオルとかにも引っかからないので チタン芯がいいのは 太い物が多いからです アレルギーも起きにくいです キャッチはチタンでもシリコンボールでもいいですよ http://allen.cart.fc2.com/ca141/6446/
カルティエです。これですかね？
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n116078 こちらも参考にしてください おだいじに
サイズは忘れましたが、指輪の購入時にジュエリーショップで測ってもらいましたよ。
色の濃度と組み合わせによります。 例えば、 下が、紺色や青藍等の濃い青色の場合、上は、桃色等の薄いピンクが合います。 下が、水色や空色等の薄い青色の場合、上は、桃色または白に近い薄いピンクが合います。 下が、桃色等の薄いピンクの場合、上は、薄藍色程の濃くも薄くもない青色が合います。 下が、躑躅色等の濃いピンクまたは赤に近いピンクの場合、上は、白に近い薄い青色が合います。 互いに薄くても濃くても、お互いを壊してしたりしてしまうので、一度、鏡の前で着て見るのが良いと思います。 また、上下ともに重い色（濃い色）の場合は、中間に緩和する色を入れることをおススメします。 ご参考になれば、幸いです。
こんばんは。 アレルギーもあるかもしれませんが、 まず、まだ１ヶ月で、ピアスホールが安定していない時期に、 ピアスを着けたり外したりしている事が原因だと思います。 人にも寄りますけど、 ピアスホールが安定して、すんなり着け外しができるようになるには ３ヶ月〜５ヶ月ほどの時間が必要です。 わたしは５ヶ月かかりました。 なので、着け外しするたびに、ピアスホールに刺激を与えている状態だと思います。 ばい菌も入りやすいですから、 痒みもでやすいかと…。 ピアスホールは、傷と同じです。 だから、着けていないと、穴が塞がっちゃうんです。 なので、汁が出るという事は、 傷を直そうと、ばい菌などを出そうとしている証拠です。 まずは、清潔にしましょう。 ピアスホールは、マメに、 マキロンなどを綿棒にたっぷり染み込ませて消毒してください。 その後、オロナイン軟膏を、同じく綿棒で塗ります。 穴を塞ぎたくないのでしたら、 できる限り、ピアスを着けた状態を保つ事です。 そして、そのピアス自体も、 装着前には、必ず、消毒液で消毒を！ （※キャッチの方もです。） ばい菌が入ったら、 汁どころじゃないですよ…。 膿みますんで。そうならないように。 それでも痒みがおさまらないなどの場合は、 できる限り早めに、耳鼻科にて受診してください。 耳は、ツボがありますので、 他のところに支障をきたす事もありますから。
16Gを入れたいなら、ホールができたら拡張ですね！ 消毒して、ばい菌が入らないようにしましょ。ばい菌がはいって膿む場合がありますから。 透ピでも全然大丈夫ですよ！ 寝る前、朝起きた時に透ピと耳に消毒しとけば大丈夫です！
こんばんは 樹脂ピアスは入らないですよね？ もう当分抜かない方がいいですよ
中野猛さんってこの方のことですか？ http://ceoblog.re-boot.co.jp/ この方はモデルでもデザイナーでもなく、社長さんですよ。 彼女さんは何かと勘違いしているのでは？ もしくはこの方がしている指輪をブログで見たとか？
ファンデーションを塗ると効果的です。
本物か偽物かで 全く違います メッキ製品なら￥2980とかでもありますし K18とかで真珠なら何万円とかします
肥後守使ってましたが、個人的には好きじゃなかったです。 やはりロックがないこと、グリップも折り畳みが入るのですが 素材、厚みからいって、手へのあたりが悪いので 手先が敏感なタイプの人には、痛いと思います。 チキリにテーピングテープを割いたものを巻いて使ってました。 でも肥後守の製品が好き、ブランドが好き、使いこなしたいという意欲がある という人なら、きっと苦にならないのだと思います。 痛くならない程度の軽い力でサクサク使えるまでになれば 苦にならないのでしょう。 携帯性ですが、閉じた状態でのロック性もないので持ち運び方法には工夫がいると思います。 普通にしていたら開きませんが、荷物やポケットでもまれたらどうかなという感じです 私はイヤイヤ使っていたので、ちょっとマイナスなとらえ方してるとは思います
ピアス、イイですよね♪ 塞がると思います。 また穴を開けはじめで、ピアスを着けたり外したりを繰り返していると、化膿と今時期ですと、暖かくなって余計に化膿してしまうと思います。 例えば、１つはクリアー(透明)なピアスにしたらいかがでしょうか。
#2と＃３の補足 このようなセット価格（ペアリング）もあります。 http://pair-accessory-fiss.com/products/list.php …
コラボした芸能人のファンからしたら、グッズとして購入したいという気持ちになりますし、そのブランドのファンであれば新しい商品としてチェックします。 どちらにしてもコラボレーション商品は注目する人が増えるので、アクセサリーに限らずいろいろな商品で行われています。 互いの宣伝になるからですね。
一生隠し通すことはできないでしょうし、古い考えですが親にもらった体ですし開けるならば親には話してから開けるべきだと思います。後で親ともめたりする原因になる可能性もありますし。 開けないという回答は受け付けていないということですが、「今は」やめておいたほうが良いのではないでしょうか。特にこの時期だとアレルギー反応が出やすかったり、ホールが膿みやすくなったりすることが多いようです。秋・冬がオススメです。 ちなみにピアスは、良く言えば新しいオシャレができて楽しいですが悪く言えば欲しいピアスが増えてお金がかかりますよ。
新陳代謝です、平たく言えば加齢、ピアスの重量という万有引力もあります。 小さくて軽い物でも重量はあります 重量が無ければ、空中に浮いていますよ
こんにちは しこりができていると開けにくいので 外科か皮膚科で直接電話して聞く方がいいですよ http://www.304783.com/ear/ear03.html
右側はFLYKNIT MAX？ （メンズ：620469-404、ウィメンズ：620659-404） http://www.abc-mart.net/shop/g/g5204730021049/ 左はFLYKNIT ZOOM AGILITYかな…？ （ウィメンズ：698616-602） http://www.abc-mart.net/shop/g/g5352790005046/ 違ったらごめんなさい。
ジェムケリーではないのですがブレスレットをもらったことがあります。 自分の誕生石(を模したガラス)が入っていて、デザインも素敵だったのですごくうれしかったです。 誕生石を入れるのは女性だと結構喜ばれるので、お友達のプレゼントにも活用してみてはどうでしょう？ サイズがあっていればネックレスでもブレスレットでもリングでもうれしいと思います。 ジェムケリーにちょうど誕生石の入った商品があるかどうかはわかりませんが、探してみる価値はあると思います。 何がきっかけのプレゼントなのかはわかりませんが、お友達にまつわるアクセサリーにすると一層喜んでもらえるかと＾＾
こんばんは 1か月たってからですね もう気温が温かいので1か月はしたままがいいです
本物の方がいいです 偽物購入すると 本物買っておけばよかったな。ということで 結局買われる方多いんです ２つ買うなら最初から本物購入した方が 安く済みますよね 本物を付けると 胸を張って歩ける感じがするんですよ
拭いていいですよ、アルコールで消毒してください 開けた直後に洗浄するとシミますよ(^_^;
お姉さん早く帰ってきて～ 帰ってきたら見てもらう方がいいですよ
膿みや出血がある時は、2～3日はピアスを動かさず洗浄だけしておくことです。 膿み自体は感染がなくなれば出てこなくなりますし、数日動かさないだけピアスが癒着する心配もありません。 とにかく清潔を保つことが大事ですが、下手にケアをする事で、雑菌が入りやすくなってしまうので、むしろいじらない方が早く治りますよ。
綺麗な、耳ですね。穴必要ないですよ。
本のチャームのついたアクセサリーなどいらないような気が....ピアスならまだ良いかもしれませんけどね。 そんなに予算があるなら、普通に高級チョコレートとかのが喜ぶのでは？ 高級チョコと、しおりとか。 それに貴方の仰るチャーム付きのアクセサリーって小・中学生向けなので、7,000円もしませんよ〜 安い雑貨屋に売ってると思います。下北沢とか原宿に行くとありますね。渋谷にもあるかな。
今の時期にあけるのはやめて 今年の秋以降にしてください ピアッサー開封しないでね
http://www.viviennewestwood-tokyo.com/info/CSfVi … 正規店で買った物以外は、全部偽物もしくは偽物扱いです
変ではないと思いますが、くたっとしたリボンタイなら、 画像のようなブラウスの方がしっくりきそうな気がしますね。 しっかりしたワイシャツにリボンタイだとこんな感じでしょうか？ http://image1.shopserve.jp/dplus-arts.com/pic-la …
通販だけで実際の店舗はないようです。
１．ＯＫです ２．大丈夫な人も居ます。ダメな人も居る
こんばんは パールビーズで出てくると思います http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/c/c14/
合金にも反応しちゃうんですか？ その辺にある、ステンレス製品（包丁とか蛇口とかを肌に当ててみてください
化膿してますね！抗生物質の入っている薬を付ければ良くなります！皮膚科に行くのをオススメします！
画像検索してみました。 商品名は「ZX Flux S78977」のようです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … https://shop.adidas.com.sa/en/zx-flux-shoes/S789 … 日本での販売サイトは見つけられず…日本未販売の商品なのかもしれません。
パールが無難ですね。 二連に出来るパールのロングネックレスであれば申し分ないです。
しこりはできます もともと開けた位置から離さないと 曲がって空きます
線に力ありますね 今いい感じだと思います ストレスためないようにしてくださいね
私わ金属アレルギーっぽいのか18kでわ化膿します。 シリコン＝透ぴの方が耳に負担ありませんよ？ 開けるなら夏休み利用してください。 息子わ小5で開けました。 その妹である娘わ高1の夏休みに開けました。 親の意見を聞き素直なこどもたちです。笑 校則に引っかかる事わありませんでしたよ。 でも今誰もピアスしてないです！笑 高校受験の時息子わ耳にファンデつけて行きました。 今わ、建築デザイナーです。 人生楽しんでください
訂正 ピンセットでわなく安全ピンでした。
シルバーアクセサリーの専門店GINTOKIは、SUGIZO(X JAPAN LUNA SEA)、南明奈、ROOTFIVE(√5)、久保田悠来、植田圭輔といろいろなアーティスト、女優、俳優とのコラボをしているようです。 漫画やアニメのキャラクターとのコラボもあるので人気みたいですね。かわいいもの、かっこいいもの、オフィスにも付けていけそうなものとラインナップも多彩です。一度調べてみてください。
ほんとに完全に塞がったの？ 皮が張っただけでわなくて？ 私…24年経った今でも皮が張りますよ？ それに直ぐ化膿します！笑
会社の服飾規定があるはずです。結婚指輪のみＯＫというところもあれば、安全上・衛生上の理由で仕事中は一切認められないところもあります。まずはそれを確認してください。 つけてＯＫの場合。 女性の目から見たら、ふつうのお勤めをしている男性で、薬指に指輪をしていると「パートナーがいるのかな？」という目安になるので、わかりやすくていいと思います。 ピンキーリング、、、、指輪に興味のある人なら、左右どちらにつけているかで意味を考える人もいるかと思いますが、まあ普通にファッションの一部としてとらえらるんでしょうね。 チェンジ、革新を求めてのピンキーととらえるか、おしゃれととらえるか、お守りととらえるか、ペアリングととらえるか、また、きれいだと思うのか、指輪なんかして不愉快と思うのかは、相手によって千差万別です。すぐに気が付く人もいれば、全く見向きもしない人もいますから。 つけてはいけない場合。 つけたり外したりの際、紛失に注意（慣れてきた頃が一番失くしやすいです。） 彼女と会う時は勿論ですが、プライベートでは彼女に会わないときも絶対にはめていてあげてください。
もうこの時期だと失敗する確率が高いので 今年の秋以降にしてください
ピアスを不快と思うより、つけている場所について不快に思う人はいますね。 中には唇とか鼻とかに付ける人もいますし。そういうのはちょっと引きます。
こんばんは 体質にもよりますが 避けていただきたいのは当日ですね 1週間はやめた方がいいような気がしますので 其の後はＯＫですよ
私は、親に反対され、どうしても開けたかったので自分でピアッサーで開けました！ ちなみに私も高校3年生です
並行輸入品では無く、日本サイズの商品なら、19449円（税抜）、23760円（税抜）
金具の付いていない物ってほとんどないんですが ボールチェーンは引っかかりにくいんですが 洋服とかが繋ぎ目に絡んでいることありますね スネークとかはいいものだと引っかかりにくいですが 男性にはつけにくいかも
東京都内に取り扱い店舗が5店舗あります。 リンク先の「CHROME HEARTS (クロムハーツ)の東京のショップ一覧」から興味のある店舗を選んで住所など確認してください。 http://fashioncity.jp/brand/chrome_hearts/shop/a …
＃3です 全部の石に鑑定書付くんですか？
こんばんは ピアスの素材が合わないのかも チタンとかにしてみてください
金買取相場の比較なら以下のページが役立ちそうです 24社も一覧化されてます 24社の金買取相場を比較し24金、18金はもちろん10金まで全て一覧化してみた http://hikakaku.com/?p=181833
腫れが治まったら、開けなおしても良いと思いますよ。ホールができあがっているのなら話は別ですが、刺して間もないということなら軟骨でもすぐふさがりますからね。
＃2です 爪で止まって居ますね 爪があると石が落ちる可能性も少なくなりますので 大丈夫です 髪の毛や洋服に引っかけないように気を付けてください 温度変化（あまり熱いお湯と冷水とか）と 落としたりすると割れることもあります
こんにちは 隠さんでもいんじゃない？ ピアスを付けての登校は校則で禁止されているとして、、はたして身体に穴があいていてはいてはいけないという校則があるのでしょうか？検査のタイミングで外せば良いじゃないですか？仮にばれたからってどうってことないでしょ？ピアスは付けていませんよ（今は！）ぐらいの返し技で対応してね 少々のことでびくびくするぐらいなら開けてないでしょ（笑）
外さない方がいいです 衛生的にもよくないから
基本的に金属は水につけてはダメです。 イオン化傾向を学ばれた記憶があると思いますが、 借り返そう、まあ当てにするな、ひどすぎる借金・・・ K Ca Na Mg Al Zn Fe Ni Sn Pb H Cu Hg Ag Pt Au 金属の特徴として、酸と反応して陽イオンになる。水素(H)より左にある金属は、電解質を含む水溶液中で金属イオンとして溶けだします。K Ca Na Mg Al Zn Fe Ni Sn Pb 　また、異なる金属の場合は電池を形成してイオン化傾向の大きなものが溶けだします。 例えば、トタンは亜鉛メッキをすることで雨水がかかった時にZn(亜鉛)が先に溶けだして鉄を守る。--犠牲防食 ・・ ＞ハイメタル、亜鉛合金、金メッキ 　いずれも合金であったり、メッキですから電解質が溶け込んだ水にふれるとまずいです。 　金メッキでもピンホールがあれば、内部が速やかに腐食します。缶詰のブリキ缶に傷をつけて外に放置するとすぐに赤さびが浮くでしょ。 　純金、金の合金、プラチナ以外は身につけて浴槽に入ったらダメです。一番風呂であなたが汗をかかないのでしたら少しは良いかも
1ヶ月ならふさがるか 通しにくくなりますよ ファーストピアスは 先が尖ってるので また使うのはホールを傷つけます
こんにちは。 ２５歳という所が…ちょっと難しいですね＾＾； アクセサリーの場合、好みが分かれます。 どう分かれるかというと、 シルバー・プラチナ系 ゴールド系・ピンクゴールド系 という２種類に分ける事ができて、 おもしろいことに、１０代など若いコはシルバー・プラチナ系を好み、 アラサーに近づくにつれ、ゴールド派に移行するんですよ…。 ２５歳はちょうどその狭間なので、まだハッキリ分かれる前なので 人によって欲しいかどうかが判断しにくいのです。。。 普段、あまりブランドを好まない方の場合は、 一緒に買い物に行ってその場で選んでもらう方が良いかもしれません。 また、ファッション雑誌を見たりする方でしたら、 ちょっとその雑誌を見て、好みをチェックするのもアリです。 ファッション雑誌で、好みの傾向がわかるので。 ざっくりと、シルバー系とゴールド系、シンプル系とデコ系で どういうのが好みなのかを知る事が出来れば、 ブランドはどこの物でもいいと思いますよ。 おすすめは、4℃（ヨンドシー）・カナル４℃です。 ハイトップブランド物は、 あまりそのブランドの物です！とわかるようなデザインは避けた方が良いと思います。 若いコが持っていると、下手すると、成金感が出てしまいやすいので。 ハイブランドでのプレゼントは、ジュエリー以外なら、お財布がおすすめです＾v＾
こんにちは。 ゴールドファイルに似ていますが・・・ 修理は、ゴールドファイルの商品なら受け付けはしてくれるのではと思いますが間違いなく買う方が安いと思いますよ。
両方です。 2と１にしたいなーと思ったこともありましたが。 女性向けの華奢なものや小さいピアスは両方がかわいいと思います アシンメトリーにするにも両耳で数を変えるとか。長さ違いのセットとか。 でもごっついシルバーとかなら片耳でもいいですね。 私なら左にします。右利きで右につけるのが苦手です。 ただ、昔は右につける男性はゲイ、左にのみつける女性はレズビアン という話もありましたね。 今もそのようなシンボルになっているのかはわかりませんが あまり聞かれなくはなりました。 その業界？ではそういうメッセージサインに今でもなってるかもしれませんね。 なのでストレートならその逆につけることが、その性別の象徴とは聞きましたが。
私の友人で中国製の粗悪な商品を購入して耳がただれたことがありました。 金属成分によってはアレルギー反応をおこすこともありますのでかゆみや腫れが出たときは使用を中止されたほうが良いです。
５万～１０万予算があるなら、選んでもらう、という選択肢はないのでしょうか？ 安い金額ではないので好みに合わないとかなりショックかと・・・ ３千円とか５千円なら、まぁねと思いますが、５万～１０万のだと、この金額出せるなら〇〇が買えたのにな～となる可能性はないですか？ ポンテヴェキオとかキラキラで可愛い系ですが、そのお値段ならシンプルなタイプになってしまうし。 指輪はデザインやお店で多少サイズ感が違いますので出来れば試着した方がいいですし、「選ぶ楽しさ」も一緒にプレゼントしませんか？
ティファニー 鑑定書のつかないアクセサリなんて二流ですよ
ハンズとかで紹介されてるのは、油粘土ですね。 油粘土だと、シリコンの接触面がちょっとドロっとした感じになります。 なので、剥がしたあと一度面をデザインナイフでひと削りしてから反対側を鋳形します。 ワックスは温度別に確かありましたよね。１８０℃ぐらいのを使ってると思いました。綺麗な青です。 確か、温度別に色が違っていたような… １００均の鍋でコンロ直で溶かしています。ホントは直は危ないんですが 型割部から漏れるぐらい流れが良いです。 ＞リングの1/3にも到達しないという 量が少なくて温度が下がってしまうのでは？　モデルの下側にもワックス溜まりを作って、最初に流し込んだワックスが型を温めながら通過するようにしてはどうでしょう？ もしくは湯口の数を増やしてみてはどうでしょうか？
細いﾋﾟｱｽではだめですよ穴はそれで安定してしまいますので ちゃんと病院で見てもらう方がいいです
主に彫金関係の材料、工具等をお知りになりたいのかと思い、購入先を記して見ました。その他の工芸材料店は別です。 少量から購入可能なお店と、そうでないお店がありますが、豊富な品揃えです。行ってご覧になると良いです。 その他にもまだまだあります。彫金、材料、工具と打ち込めば出て来ます。NETでも購入出来ます。 ■中川装身具工業㈱ 台東区柳橋1-20-5　03(3866)5758 オンラインショップhttp://www.nakagawa-tokyo.com/shop/ ■貴和製作所 浅草橋支店 〒111-0053 東京都台東区浅草橋1丁目9-13 電話:03-3865-8521 貴和製作所 OnlineShop https://twitter.com/kiwa_onlineshop ■ジュエリーハンズＧＯＳＨＯ東東　　〒110･０００５東京都台東区上野5-21-14 ＧＯＳＨＯ本社ピル 店頭TEL:03-3836-3635　FAX:03-3836-3104 http://www.gosho.ne.jp/tsuhan/index.html ■㈱アサオ工芸　文京区本郷2-26-11種苗会館5F 03(3812)7338 ■㈱コモキン　　港区南青山3-18-17 ビューティ･サロン｢ベル｣8F 03(3405)6765 FAX03(3405)6744　 PCで画像処理が使えれば、タグを作るのは簡単でしょう。大量に作るには、印刷関係(◯◯パック)等で可能です
この写真の引用元にあるんじゃないの
こんばんは もう一度しっかり測ってもらう方がいいと思います で４．５号かなと思います あとでも有料になりますけど サイズ直しできますので その時に直してもらってはどうですか？
こんばんは 誕生石か色石の方がいいと思います
他の太い指に付け直すか、 No2さんのように、二重に付ける わたしもティファニーのミルグレインを付けていますが 痩せたおかげで指も細くなり ぬれるとするっと抜けます・・・ でもサイズ変更が出来ないんですよね
作品の詳細写真がありませんから、決定的な物言いはできませんが、金、銀、チタン等の細金(１～2mm)を曲げて制作しているとおもわれます。形が崩れ無いように、接点の部分を蝋付けしているものがあるようにも見受けられます。軽快なデザインであるとおもいますが、不測の時に身体に刺さるデザインでもあるのかなと云う気がします。私もアクセサリーに関わる仕事も範中にありますから、その点はいつも注意をしています。
鑑定の他のランクは？
ハンドメイドのサイト等でよく見かけます。 素人からプロの方まで幅広く出品されていますので、価格もお手頃なものが結構あります。 一度ご覧になってみてはいかがでしょうか？ Creema http://www.creema.jp/exhibits/list/gid/76/kw/%E3 … minne https://minne.com/category/saleonly/accessories/ …
買わない方が良いです。　買うなら鑑定ができる信頼できる店で買うことです。 インターネットで見ただけで１００万円の買い物をする人も世の中には居ますが、インターネット商材など殆どが詐欺です。　人を騙す事が悪い事だと思わない人達が平気で商品を並べているのもこの世界では普通です。　悩むのは貴方にとって安い買い物では無いからです、悩まず買い物ができる程に財を増やすための自己投資にお金を使う方が良いと思います。　FXなら２万円の元金でも一月で２０万円に増やす事も可能です。　興味が有りましたら下のURLで確認してみて下さい。 http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=2C2QQX+2CJKOI+2P4 …
こんばんは 昔のジュエリーマキのマークです
失礼致します。 ピアスを付けれる何て羨ましいです…、 私は、会社の猛反対に逢いせっかく買ったピアスを捨てました…。(T_T) 私の個人的な事ですが、御守りとして付けたかったので、最初のピアスは誕生石とパワーストーンを選びましたｮ…。 参考迄にパワーストーンの意味のリンクです。 http://www.ishi-imi.com/ 追伸…、私は ２月産まれなのでアメジスト、パワーストーンはシーブルーカルセドニーを選びました。 誤字、脱字、説明不足、大変失礼致しました。…。m(__)m
＃1です そうです 出来れば芯の素材がチタンとかにしていただくと アレルギーは起きにくいですし ホールもしっかりしたものができます
＃2です 石付いたまま渡したんですよね？ 鑑定書はありますか？ どこの鑑定機関ですか？
こんばんは 密封できればいいんですか？ 鍵となると構造が難しいのでなかなかないと思います
こんにちは 石が付いていなければ 超音波洗浄機ですね 色が付いている場合も注意してください
絹糸の場合、数年に一度は糸を交換するなどの、手間はかかりますが、お好みのもになさったほうが良いと思いますよ。
＃1です 身長がある方なので 大柄なピアスの方が反対にあいますけど 洋服とのバランスもありますので
BANDELのナンバーネックレスでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/richard-m/bandel-necsho/ http://www.rakuten.ne.jp/gold/ichinen-takuhai/ht … 違う商品だったらごめんなさい。
皇室関係の方は 行事などに出席するときは ダイヤですといくらくらいするとか いろいろ言われるので 真珠を使用するのだそうです 真珠ですと パッと見では 値段等、わからないんだそうです
レジンは成形硬化樹脂を指すだけなので、UV硬化レジンが紫外線で硬化するだけで、2液式エポキシレジンとかUVライトでは固まらないレジンの種類がたくさんあります。 マニュキュアもジェルネイルはUV硬化。除光液で落ちるマニュキュアはUVライトでは硬化しません。 というか、ジェルネイルも大別するとレジンで、UVレジンと同じ材質で、液体の硬さが違う。 基本的に混ぜることも可能で同じように使えます。 だからマニュキュアとUVレジンを組み合わせるとうまく行きません。マニュキュアのシンナーがUVレジンを曇らせる。 もう少し、レジンアートの勉強してからのほうがよさそうですね。 http://www.net-amazing.com/tokusei.html
#2です 時計でいうと１１時方向に見えますよ これは爪留めされた状態なのでちゃんととるのは難しいですね 鑑定書などはないですか？ １１～１時方向で光が抜けているのが気になります エクセレントカットではないかもしれません テーブル面もゆがんでいるように見えます
インドに行った時、白人の男性が両足に付けていました。 若い人だと人の目を気にしすぎたり、「普通」にこだわりがちですが、 個人的には似合っていればなんでもＯＫじゃないですかね。 実際、お洒落ーと思ったので写真撮りました。
こんにちは 宝石屋さんならほとんどありますよ 枠とかコインはお店に並べていないことが多いです このぐらいのグラムでこういった枠、と言ってくだされば 入れてきますよ 純金ｺｲﾝありますか？と聞いていただいて 枠に入れてネックレスにしていただけますか？と聞いていただければ 在庫があるかないかで対応してくれると思います チェーンは４５センチ～５０センチぐらいがいいですよ 喜平でもボールチェーンとかでもきれいです
可愛い絵柄のブレスレットですね。 色を紺やえんじや茶色の落ち着いた色のお洋服にするとポイントになっていいかもしれません。 カジュアルにというとシャツでしょうね。そしてパンツ姿がよいと思います。 ジャガードや麻素材でもいいかもしれません。 おしゃれを楽しまれてくださいね。
＃1です たいがい失敗するんです 膿みやすくなりますし
こんばんは～ 気持ち下側でも良かったかもしれませんが、いい位置ではないでしょうかね(*^_^*) 2つ目を開けたいなら　少し外よりの耳たぶの上部がいいのでは？ ただ耳たぶの外側に開ける場合、洋服を脱ぎ着する時にピアスが引っかかって、耳たぶが「ブチッ」と裂けてしまう事もあるみたいなので、外過ぎない様に気を付けて下さいね(￣∇￣;)
普通の会社でスーツでアンクレットっておかしいですよー。 アパレル、美容なら…とも思いましたがやはりスーツに合うアイテムとは思えません。 どうしてもずっと身に着けていたいのでしたらデザインにもよるでしょうがいっそ、手首にしてしまった方が良いのでは？ 腕時計と一緒だったらそんなに目立たないと思いますし。
こんにちは どちらでもＯＫです 体重が８０キロから１００キロ越えだとロングですね あとは首回りどうです？ Ｔシャツとかで苦しそうとか ワイシャツのボタンを外しているようであれば ロングですね 好みも大きいですから 聞いてみた方がいいですよ
スクエアビジューネックレス https://www.google.co.jp/search?safe=off&hl=ja&s … それかハーフビジュー？ https://www.google.co.jp/search?safe=off&hl=ja&s …
私のやってた方法は、母に聞いたんだか病院で聞いたんだか忘れてしまいました… でも、毎日マキロンしゅっしゅしてて私は無事に定着しましたよ。 最近はマキロンはダメとかいうらしいので違う方法の方がいいかもですが。
20代男性に人気のブランドは ・CHROME HEARTS ・Justin Davis ・ZOCALO 20代女性に人気のブランドは ・TIFFANY ・4℃ ・STAR JEWELRY あたりでしょうか。 お好きなのがあるか分かりませんが、検索してみてください＾＾
リング用、ペンダント用という区分けはありあません。 よくあるオーバルやシェープカットしたリングもありますし http://www.cgl.co.jp/museum/f2/e3.html カットのしなおしがあれば、元のサイズの半分以下の大きさになりますので、ご注意くださいね
#1です。 そうでしたか。すみません。 もしかしたら、オリジナルでユニに合わせて作ってもらっているとかはないでしょうか？ ファイテンはベイスターズの小物とかも作ってますよね？ それ以外で考えられるのは、三浦投手のスポンサーのミズノ。 http://www.dena-ec.com/item/207993238 お役に立てず申し訳ございません。
アクセサリには、まつたく無縁ですので、まともな回答はできません。東京には「セルバンテス文化センター東京」といふ施設があつて、書店やアクセサリ専門店などもあるやうです。私は地方都市にゐますので、詳細は不明です。 先日は私の質問の提示方法がまづく、ハイネのセルバンテス評について意図がきちんと伝はつてゐなかつたのではないかと、懸念してゐます。その点を投稿しようとしたのですが、締切りになつてゐました。別に質問を立てて、ヨーロッパに10年以上在住経験のあるTさんから、回答をもらひました。yy8yy88azさんが納得なさるかどうかはわかりませんが、これがハイネの、そしてヨーロッパ文化の、そして日本古典文化の見方だと思ひます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8965987.html
＃1です 地金だけの金額ですが http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/index.php こちらの銀価格で 小売価格Ｘ重さで地金だけは出てきます それに工賃（多分世界に一つですよね）の金額と 化石の金額　という事になります
こんにちは ウェディングプランナーをしています。 参考にしていただけると幸いです。 コサージュをされる方はいらっしゃいます。 最近ではご新郎様ご新婦様がゲストの皆様にお花をご用意します。 例えば、赤いバラの生花を１輪胸元に飾れるように。 ゲスト全員に同じ色のお花を身に着けていただく。 男性は胸ポケットへ、女性はお洋服やバック、御着物の帯に刺したり。 （もちろん、必ずあるものではありませんが、そういう方が増えています） ですので、コサージュをつけていき、もしお花を頂いたらすり替えればいいですよ。 また、最近は二連のネックレスや、大きなネックレスをつける方もいらっしゃいますので もしかしたら、コサージュは減っているのかもしれないですね。 どちらにしても、コサージュはおかしくないですよ。 むしろ、貴女の年齢くらいの方が、アンサンブルにコサージュと品のある恰好の方が多いです。
2番
こんにちは 皮膚科で診て貰ったほうがいいです。 ここまでひどいと開けたときに、消毒不足など 色々なもので化膿していますから 痛みがあれば、無理に我慢しないほうがいいです。 かぶれが広がると大変なことになります。
こんにちは お店では測ってもらう方がいいです 指輪の巾によっても違うから 後夏と冬でむくみやすさとかの差が出ることもありますので そのことをお店の方に伝えてください 0.5サイズとかも出来るのでリングゲージでちゃんと測る方がいいですよ 特にピンキーは無くしやすいですから
私もピアス穴を何度か再使用した事があります。 これがその時した事です。 ピアスを入れて最低１か月は耳につけておいて、 その後ピアスを外して違うピアスを耳につける。 外したピアスでまた新しいピアス穴を開ける・・・ もっとピアス穴を開けたかったらリピートするだけです。 使う前に耳とピアスを消毒するのを忘れずに。 新しく開けたピアス穴からは膿とかが出てきたりするので 毎日優しくシャワーなどで洗って、消毒してくださいね。
本物か偽物かは判断が難しいので、しかも画像だけなら尚更です。 箱やティファニーと書かれた紙などないですか？ このブレスレットのみですか？ だとしたらまず売れないか、売れたとしてもかなり安値だと思います。 1度お近くの質屋さんに鑑定してもらうと良いと思います。
こんばんは 奇数がいいと言われていますので 左2つ 右はそのまま1つがいいと思います
こんにちは ごめんなさい。 恥ずかしいからやめましょう。 ブランドの価値を下げるようなことはしません。 格が違いますが、ルイヴィトンで「負けて」と言っているのと一緒です。 以前、そのような方を見かけたことがありますが、店員さんが苦笑いしてました。 価格の交渉をしたいのなら、東京でしたら御徒町のような貴金属店が集まっているような 場所へ行けば値引きしてくれると思います。
きっと貴方に未練があるか、 せめて友達として繋がりを持ちたいのか どちらかだと思いますよ。 振ったんですから、決定権は貴方にあります。 お好きにどうぞ。
比較的シンプルなリングを探してみました(*^_^*) ☆ジュエリーショップodolly-オードリー 【29,800円】http://www.kyocera-jewelry.com/products/detail29 … 【27,000円】http://www.kyocera-jewelry.com/products/detail30 … 【33,000円】http://www.kyocera-jewelry.com/products/detail80 … ☆Cafe Fragrant Olive 【25,704 円】http://item.rakuten.co.jp/kinmokusei/p1410278/ 【24,800円】http://item.rakuten.co.jp/kinmokusei/917668/ ☆スカイベル 【25,000円】http://store.shopping.yahoo.co.jp/skybell/rc-002 … 【35,500円】http://store.shopping.yahoo.co.jp/skybell/rc-010 … 【43,200円】http://store.shopping.yahoo.co.jp/skybell/rc-002 … 【29,900円】http://store.shopping.yahoo.co.jp/skybell/rc-002 … 【42,400円】http://store.shopping.yahoo.co.jp/skybell/rc-007 … 【40,900円】http://store.shopping.yahoo.co.jp/skybell/rc-007 … お色が気になるなら、実際にいろんなお店に出向いてみたほうが絶対いいです！ スカイベルさんはルビーのリングの種類が豊富ですしお値段もお手頃なので、いろいろ見てみてください!(^^)! 参考になればうれしいです☆
シリコン製のスポーツブレスレットではないですか？ その物があるかはわかりませんが似たような物ならいっぱいあると思います。 「シンプル　ブレスレット」でも検索してみたら 同じような物はいくつか出てきますよ(^^)
直ぐに耳鼻科なり病院に行きましょう。 消毒液では化膿を止めることはできません。 ＞アフターケアはシャワーで流して消毒液吹きかけるだけにしています。 使っている消毒液はマキロンですか？ ピアスホールのケアには禁忌なのは知ってますよね？ 正しいケアが分からないと、冗談抜きに耳たぶを切り落とす羽目になりますよ。
＃1です 保険証もっていますよね？ ５０００円もかからないと思います
こんばんは しこりができた場所には開けられませんし 最低でも５ミリ程度離す方がいいと思います 膿んでしまった場合でも とじた方がいいと思いますよ
翡翠はジェダイド（硬玉）だと価値は高いといわれていますが、クラック（石の割れ目）や濁りがあると途端に価値が下がります。 ネット通販で売られているものは綺麗に見えますが、よく見ると割れ目・濁りがあります。 （ネット上の商品画像だとわかりにくいですが・・） なので大量に採れるというよりは、単純に商品価値が低いからともいえますね・・。 価値が下がっている物は画像をしっかり見るのが良いですよ(光の反射とかで隠されてたら難しいけど…。)
画像が小さいので確実とは言えないですがこちらの物に似てるかなー…？と思います。 http://lauss.jp/SHOP/obp00025.html 女性側と思われるチェーンだけ見ると http://item.rakuten.co.jp/mobanana/zb-69-pa/ にも見えるのですが留め部分の飾りが違うので… もしかするとチェーンだけ付け替えて使用されてるという可能性もあるかもですね(´・ω・｀)
あなたの母親って理解力あるのですね・・ 娘にピアスって・・・・まっ　今時ピアスは当たり前クラスなのかな・・・ そんなに理解力がある母親なのに　宝石に1万円以内って・・(笑) それなら宝石よりも　他のを選んだ方が良いですよ・・・ 1万円以内の宝石なんて　そんなに無いし　安物って　やはり欠陥品・・・ https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i …
ＹＧってなに？ グンゼの下着ですか？ http://cotton-yg.com/
モンハンの公式アクセサリーみたいですね！ ギルド紋章のアクセサリーだと思います。 今は買えるかどうか分かりませんが… http://www.kobo-fumi.com/capcom_shop_top04.html ↑こちらの商品かと思います(*^_^*) モンスターハンター公式ホームページの、モンハンだよりページにも載っていました！↓ http://www.capcom.co.jp/monsterhunter/mhdayori.h … ここの、「第5回：ＴＧＳ情報」のページの続きにありました♪
こんばんは 良いと思いますよ 輪（フープ）とかができるようになれば きれいに見えますよ
春銀なんてどうでしょうか？ 個人的には好きですが無難なのはクロムハーツですよね。 それかロイヤルオーダー。王冠のデザインが魅力的です。
こんばんは★★ 写真だけでは本物か偽物か判断する事が難しいですが、偽物の出品は禁止されているので、本物かと思います。 利用規約にも記載があると思います！ ただ、不安であれば出品者の方に購入店舗名や保証書はあるのか等を事前に確認する事をオススメします(^―^) 写真を見る限り、出品者の方の評価が「238」と記載されているので、今までの対応状況（良い出品者なのかどうか）なども把握は出来ると思いますよ～
あのねえ、598,000円のものが9,000円で売ってる訳ないでしょ。 その会社概要に連絡の取れる営業時間と電話番号書いてないよね。 ということは特定商取引法違反。偽物です。
かなり怪しいと思います… 私ならそんなサイト使いません。 もしどうしても気になるようであれば 「この商品は本物ですか？偽物だった場合、返金して頂けますか？」と問い合わせしてみましょう。 返信が来ないのであれば悪質なサイトである可能性があります。
死ぬまでですね キャラクターとかはやりすたりがある物 好みと合わないものは長く使えないですけど
こんばんは シルバーのサンプルから型をとります シルバーを溶かして抜き 地金を入れます ある程度枠を外したら石を入れない状態で出来上がりの形を完成させ そこから石留に入ります シルバーの型を作る時にまず、うまく伝わらなかった可能性があります ただUラインってすごく難しいんですよね Uの一番底辺の部分の石は1つですか？ そうなるとVに見えてしまうことが多いです Uのカーブ部分から底辺まで平らに石を並べて（おなじキャラット数、同じカット、同じクラリティで）できるだけUに見せる必要があります まずお店の方の説明が足りなかった部分が大きいと思いますし 加工技術もうまくいかなかった可能性も高いですね もう一度サービスで作り直してもらう方がいいと思いますよ
こんばんは お店に在庫無くても メーカーで作ってもらえますよ 相談してみてください
NO.2,3です。補足頂き拝受です。 ＞このチェーン・・・ 拝見しました。 このタイプはT字～時計本体とは別に別のチェーン（ドロップ）が付いているタイプです。添付のHPの写真（3/8）のように、ドロップ側の環にフォブを付けるようになってます。写真の通りの扱い方法がスマートでスタンダードです。 仮になくても・・・ですが、これが前回答と重なる、フォブが無くても良いけれど、装飾であること、その設定をしてるチェーンである場合は装着するとより似合う、決まるとなります。 気に入ったフォブが無いのなら無理しない方が主観良いと思ってます（なまじ妥協で意にそぐわないのは精神的に良くないのではと思う）。 そして、なにをつけるか・・・ですよネ。ご質問から悩まれてる点として。 やはりコインが一番無難かな？と思います。おしゃれの知見も薄いのでこの程度ですが・・・。あとは前回答の他ですと、紋章のようなイミテーションもありと思います。他に時計とのマッチングにもよるのですが、乗り物関係（車、飛行機、バイクなど）のペンダントトップ、キーホルダー等のチャーム。 あとは時計がクオーツでも、懐中＝古風な機械式や生活スタイル＝洒落でイミテーションの鍵など・・・一例 http://store.shopping.yahoo.co.jp/t-bravo/100048 … http://www.kenkengems.com/?pid=56579393 余談ですが私も貴方と同様のＴ型のチェーンです。多だの観賞用で実用は出来ない（合わせる機会が無い）。フォブは時計のゼンマイがカギ巻きなので付属のカギを付けてます。 鍵だけなら、アンティークの雑貨店等に昔売ってる事ありました。シンプルで古めかしいそっけない所が良いかなと・・・。 他こんな感じ？ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A … あとは、値段がより張るのですが、クルマや飛行機でティファニーやダンヒル等のチャームがあったと思います。他に銀などで動物（亀、フクロウ、縁起良い、他好みの動物）、クルマ好きならメーカーのエンブレム（但し時計の質感と合わせる、実質時代考証もはいるとなると難しいですが）。時計がクロムハーツの様なハードな感じならそれに合わせるもありますが、多分お考えとは違うでしょうか・・・。 この辺おしゃれ感覚は良案が浮かばずスミマセン。 m(__)m
私もそんな感じです！ どうしても3つ開けたかったので開けたんですけど、裂けそうなところです;; でも意外と大丈夫です^^
意外と見落とすのが台座の金やプラチナの価値は購入時とそんなに変わらない事ですね。 宝石は資産としてはあまり価値はないと思います。
こんばんは 内径を測って号を付けるとサイズですよ
ホースシューリングで検索すると結構出てきますね http://search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=+% … 5000円～くらいからあるみたいですが、ご予算いかがくらいでしょう。
ピアスを空けてからホールが固定するまでは透明ピアスは本来使うべきものではありません。 穴が細くなるだけならマシです。 化膿して耳たぶを切り落とすことにならないように、隠すことよりもケアをしっかりしていくことが大事ですよ。 髪で隠すといいますが、学校で服装チェックなどはしないのですか？ 見つかった場合、空けてしまった物は元に戻せとは言われませんが、透明ピアスであろうが、ピアスは校内では外すように言われるのは目に見えますよね？ 求めている回答ではないでしょうが、とにかく正しいケアを行ってくださいね。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n115199
天然のサファイアは硬度がダイヤの次でとても硬いのが特徴ですね。 特にレーザー加工や熱加工されたものはさらに硬くなり、アクセサリーには良いですね。 ですから、この傷を埋めるのは磨きではなく、ガラスなどを傷に埋めるという方法が多いです。 僕も時々妻に指輪やネックレスなどをあげますが、傷がついても気にはしません。 逆に身につけて使ってくれている証でもありますから、傷がついても直さずにいます。 我が家では、互いの顔にたくさんシワができても仲良く一緒にいたい気持ちと同様に、たとえ高価なアクセサリーの傷でも、大事にしている家具や車の傷なども、夫婦で同じ時間を過ごしたシワくらいに思えば良いねという話を夫婦でします。 僕が夫なら、そのような小さいことでモヤモヤしてしまうのも理解できますが、モヤモヤさせたくてアクセサリーを選んでいるわけではないので、小さなことなど気にせず普段から身につけて使って欲しいと思いますよ。 どうしても気になるのでしたら修理でしょうが、何年後かの記念日か何かのきっかけにでも修理をすると決めて大いに使ってあげても良いのではないかと思います。お幸せに。
ダイエー仙台店内にある専門店の一覧です。 http://shop.daiei.co.jp/shop/ShopPageFloor.do?sh … 当方も当該店舗をくまなく知っているわけではなく(関西在住w)、一応「こんなお店が見つかりましたよ」というご提案しかできないところはご容赦くださいませ。
こんにちは 小さい穴でしたら、ぽつんと点になっていると思います。 点になって残っている感じでしょうか？ まだ日が浅いので、ある程度綺麗になる可能性もありますが 少し様子を見たほうがいいと思います。 因みに私も綺麗に開かなかったので一度塞いでいますが 点という感じで傷は残ってます。殆ど判りませんが・・・。 その後開け直していますが、同じところまた凄く近くには 開けられないと言われました。 ご参考になれば幸いです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n79540 http://www.mpg-abk.jp/category/2005306.html
チャラチャラさせていなければおかしくありません。 一時期流行りましたね。（笑）
SPの刻印：メッキ SさんとPさんの名前の刻印と言うことは？ 参考URL：http://gin1.net/silver.html
こんな感じのものでしょうか？ AHKAH（アーカー）ミルバタフライネックレス http://www.ahkah.jp/items/AB-1489.html このネックレスだとすると、2012年クリスマスの 限定商品だったそうなので入手は難しいかも…。
こんにちは チョーカーと呼びます 皮やラバー（シリコンなど）で出来た物があります
これは、僕からしますとシャネルにしては上品でとても良いデザインです。 もともとシャネルのアクセサリはぼったくりだと僕は思っています。 素材はメタルか良くてシルバー、真珠はフェイクですしダイヤを思わせる部分はクリスタルガラスです。 CCのネームバリューだけで値段がつけられている感が拭えません。 新作はどんどん出ていますので膨大な数のなかから名前を特定できるのは、同じ品をお持ちの方か専門家の方だけでしょうか。 売却のご予定がなければそのまま愛用なさるのもひとつですね。
こんにちは 一緒に階に行くのならアウトレットもいいとは思いますが 彼女がどう感じるのかは判りません。 私は平気な方ですが、気にする人もいるみたいですよ。 ヘッドですね。 今は小さいものが多いですね。 ただ大きなものになるほどお値段も高くなります。 その辺りも関係しているかも・・・。 小さくても気に入っていればいいのではないでしょうか？ 因みに、甘い安っぽいところで買うとチェーンが切れてしまうことも ありますから気を付けてくださいね。
私も回すと痛いので流水で流してティッシュで軽く拭くだけでした 消毒液を付けると逆にピアス穴＝傷認識でリンパ液が多く滲み出るので 手指を洗って消毒して綿棒で拭うだけにしてました 腫れたり膿んだりする事はなかったですよ くるくる回し&服に引っ掛けたりさえしなきゃ,痛みはピアッサーで開けて3日位だったかな？ 　＊3個目,服に引っ掛けた時は一週間くらい痛くて鎮痛剤を使いました 腫れたり膿んだりしてなくて痛くなきゃクルクル回さなくても大丈夫です 髪や服で引っ掛けたりしないようにして,手指を清潔にしておく ピアス開けて腫れたり膿んだりする人の中には無意識に耳たぶ触って手指の雑菌が付いたのでは？ それくらい無意識に?触ろうとする人がいますよ 痛みは個人により違うと思うけどピアサーで穴開けた時だけの人 3週間は痛かったと言う人もいたり…(いじり過ぎ&気にし過ぎではないかと思う) 腫れたり膿んだ,なくても一週間以上痛みが続くようなら病院に行った方が良いと思います 痛みってイライラや不安になりますからね
CartierとBVLGARI、どちらがどういうイメージですか？ BVLGARIの方が若いイメージですか？ そうですね、BVLGARIはイタリアの派手なイメージ。 Cartierはフランスの歴史の重みのあるイメージ。 ２つとも流行った型などありましたよね？？ラブリングなど。そういうのは避けた方がいいですよね？ 店員とじっくり話して決めましょう。 一回で決める必要はありません。 また来ます。と言って吟味すればいいんです。 ブランドショップで長々と店員と話している客いますよね。 あれが正しい買い方です。 なにより、それが買い物の醍醐味であり、一番楽しいわけです。 ブランドの信用以上に、店員への信用で決める。 究極の買い物は、物ではなく店員で決める買い物で、それがブランド品の正しい買い方です。 店員がどう言ってあなたを口説き落とすかをご堪能ください。 ついでにくだらない話をすると、路面店で買うと道路まで出てお見送りしてくれて、デパートより気分が良いです。 日本のMIKIMOTOとTASAKIも冷やかしで良いので、行っておきましょう。
こんにちは ハートみたいな感じじゃないですか？ ジュエリーマキとかのマークだと思います
ジョージジェンセンはどうでしょうか？ 素敵なネックレスとピアス（か指輪）で５０万ぐらいのがあります。 以前違うデザインのでしたが、ジョージジェンセンのネックレスとイヤリングのセットを付けた年配の方を見かけたのですが、素敵でした。今までは、地味かなぁと思っていたデザインのものでしたが、お店でつけてみると年齢関係なく使えそうでいつか欲しいです。 シルバーアクセサリーなのでダメですかね・・・ 私は３０半ばで、やはり一生ものを・・と思いダイヤや真珠は購入して持っているのもあり、今はもっぱらジョージジェンセンばかりを買っています。 ダイヤ１粒、とか使いやすくて一生ものだと思います。御徒町とかだと、そこそこ見栄えのするサイズが買えますよ。 素敵なのが見つかると良いですね☆
一般的なビジネスマンで、紫のネクタイ自体は問題無いと思いますし、実際利用者はいますね。ただ、「印象の良さ」という意味なら、デザインによってやはり差はあるかもしれません。 黒一色のネクタイは喪服と被るのでさすがに見かけにくいですが、黒の入ったネクタイやモノクロのレジメンタルタイ等であればごく一般的なビジネスアイテムですよ。黒が「悲しい」とか「暗い」という印象は無いはずです。 お写真のネクタイは「印象悪い」とまでいかないにしても、「爽やか」「明るい」「親近感ある」という感じはあまりありません。（お写真の限りの話で、実際着けてみるとそんなに悪くない可能性もありますが。）実際、営業ではこういう要素は必要だと思うので。 ウールタイが営業職で使われているかはちょっとわかりません。 ただ、毛羽立ちが強いタイはやはりカジュアル感が強く、ピシッとした感じ（ビジネスマンっぽさ？）に欠けるというのはあるかもしれませんね。 下のように毛羽立ちの薄いものであれば、ウールであることすら気付かれない可能性もありますけどね。 http://www.azabutailor.com/blogs/senri/2011/10/1 … ビジネスファッションは「フォーマル（形式）」ではなくただの「イメージ」ですから、「素材は何じゃなきゃ駄目」とか「どこそこのブランドは駄目」といった具体的なことはいちいち言いません。 基本的に「パッと見」の印象で考えた方がいいです。ビジネスマンは仕事柄「そこから何の印象も受けないファッション」が良しとされる傾向があります。そこをゴールに考えた方がいいと思います。
なった事がないので分からないけど ・ピアスを開ける時は保険適用外 ・ピアス埋没の場合は保険適用内 みたいですよ 診察料ですが…皮膚科で処置してもらって2000～8000円 引っこ抜くだけなら安い,切開して取り出すと高い 処方される薬剤に違いはないけど麻酔を使う事があるからかな？ 5年位前に聞いた値段なので…初診料加算されるかも知れないので1万円あれば良いかと思う あと,美容整形を謳ってる医院の場合は割高になるかもね
初めまして。 さて、以前なら「デンドリティック ア ゲ ー ト」と呼ばれていたような石が 最近は「デンドライト ク ォ ー ツ」として売られていたりするので、 「モスクォーツ」も、モスアゲートの解説を見ればいいんじゃない？　と思ったのですが、 どうもその「透明な水晶に緑色の内包物」という石には覚えがあったので 少し調べてみたところ、ガーデンクォーツでした。 ネットで見る限り、モスアゲートもガーデンクォーツも似たような効用が書かれているので、 まとめてその辺を参考にされてはどうかと思います。
こんにちは 出来れば (1) ファーストピアス（セーフティピアッサー付属）をつけ続けて参加する。日曜日にセカンドピアスに替える。 後日様子を見て交換ですね
サイズさえ合えば普通にはめられますしどの指にでも可能です。
こんばんは 石の付いていないものの方がいいと思いますよ 消毒しやすくて 引っかかりも少ないですから 素材は医療用ステンレスがいいと思います
小さすぎて判りません
こんにちは もうかなり前ですね。 華原朋美が全盛期の頃です。 彼女のアルバムの表紙に当時付き合っていた小室哲哉と 2ショットの写真につけていたことでも話題になりました。 1998年ころです。 その時は爆発的なヒットで購入できなかったみたいです。 ただカルティエは定番のお品が多く、古くから人気のブランドなので 特に流行り廃りの変動は大きくありません。 ご参考になれば幸いです。
スポーツウォッチとかどうでしょうか？ 革のブレスは気恥ずかしくても、時計なら自然です。 無印の時計とかお勧めです。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454807662 … 私はこの時計の女性用を友人にプレゼントしたら、好評でした。
こんにちは そちらに住んでいるわけではないんですが シルバー専門店とかでお手頃のがないですか？ １年ぐらいはお手頃じゃない方が 安心できるんですけど （膿んだりとかしますので）
ジアモンドではないでしょうか。 （ジアモンドとは、CZ（キュービックジルコニア）の中でも高品質なものを言うらしいです。） ショップチャンネルで扱っています。 http://www.shopch.jp/NoKeywdPrdSearch.do?keyWord … 商品動画を見てください。本当にきれいですよ。
こんにちは イヤリングは落ちす。 落ち易いのでピアスにしましたが、 ピアスも髪が長いとひっかけて落ちてしまうことが・・・。 髪が短いと気づきやすいとは思いますが 緩んでいるのを気づかなかったりすると 知らない間に片方亡くなっています。 落ちにくいもので挟んでましたがダメでした。 揺れるものは余計に落ち易いです。 アクセで無難なのは、やっぱり指輪かネックレスです。 ブレスも着れたら気づきません。 （と言ったらみんな一緒ですが(^_^;)） 友達が彼に買って貰ったブランドのブレスレット。 歩いているときに渋谷で人にぶつかってその時に落ちたのを 気づかなかったらしいです。 多分、ぶつかった人のニットについてしまったかも・・・と泣いてました。
非対称でも別にいいでしょう。 そもそもおしゃれのやり方なんてその人の自由ですし他人の意見を聞くことでもないので自分の好きなようにやればいいと思います。
こんばんは 耳たぶが大きくないですから 今のままでいいと思います
こんばんは 拝見しました とっても綺麗ですよ
画像不鮮明すぎて何書いてあるのかわかりませんけどね 文字とかでしたらモード変えないと、きれいに撮影できませんよ
0.5ctUP、Iカラーまで、SI2のラウンドの方がいいと思います。 なぜか？ 売りたくなったときにラウンドだと需要があります。 で、グレード高い方がいいです。 バゲットはグレードを考えても半額であっても価格が高すぎるので、やめられたほうがいいと思います。 大きくても質がこれでは？？？ 後々もっとグレードの高いダイヤが欲しくなるのが目に見えています。
NO.1です。ちょっと補足しますネ。 今回の事例で、スターリングシルバーは磁石につかないとしてますが・・・なんで磁石が付くか？ 一番の現実的な推測は、ブレスレットの内部が磁力に付く種類の金属、例えばステンレスか鉄（またその合金）の物体（台金と言います）等でできていることです。これはスターリングシルバーでは無く銀張り、銀メッキとなります（それで偽物となってしまう）。また、装飾で台金の金（無垢）に銀を溶かして表面をコーティングする方法と同様の手段もあるかと思います（台金が磁力に反応する金属として）。 勿論、非磁性（磁石につかない）の金属・合金ならば、くっつかないわけです。 そしてこの場合、表面は一般のスターリングシルバーの特性同様で黒色化します（酸素と融合して表面に酸化銀が出来る。磨くとおちる）。 パッと見はシルバーの姿だけれど、実は母材が別にあって表面だけ薄い銀を張っている。（正確には銀張りとなりスターリングシルバーの無垢ではないことになります）。 ちなみに銀の割金に一般殆ど鉄分は含まれないのと、磁石に着く確率は殆ど少なく、それより残念ですが現実的な確率的として台金となります。 それで、添付の鑑定の作業内容中に比重を調べる項目があるわけです。 何れにせよ・・・買ったお店にも連絡できるならば、申し出た方が良いでしょう（そう出来ない場合は・・・残念）。 m(__)m
＃1です やはりシルバーですね http://bigblackmaria.shop-pro.jp/?pid=27072502
こんにちは 交換してもらう方がいいですよ いじると壊れるかも知れないです チェーンがよじれている チェーンがつぶれている可能性があります
軟骨の場合ファーストピアスを外すのは最低でも一ヶ月は待った方が良いと思います。 安定したと思っても外す時バーベルのネジで擦れて腫れたり、付ける時傷付けたりしてホールの完成がどんどん遅れていきます(経験済み) もしどうしても外さなければならない場合はテーパー等を使ってなるべく傷付かないようにしてください。
こんばんは インクルージョン（内抱物）かもしれないですので なんとも言えないです 実際石を触ってみないとひびかどうかわかりませんので お店で確認してもらうしかないです
アマゾン(Amazon) ホームページ：　 http://www.amazon.co.jp/ へアクセスして，　アメリカヘアピン　と入力して検索すると，沢山ヒットします． 色の指定をして探す事も出来ます．試してみて下さい．
#2です 軟膏付けすぎではないですよね ある程度落ちてしまう部分もあると思いますし 吸収されてしまう部分もあると思いますので 余りべたべたしない気もするんですが 洗い流さなくても軽く拭くだけでいいと思います
こんばんは 無難なのはイエローゴールドですけど 肌色との相性もありますよね ただピンクゴールドを愛用しているようですので ピンクゴールドでも肌になじんで目立たない、という事はないような気がします ブレスレットの場合さりげないくらいが綺麗で品がいいと思いますので ピンクゴールドでどうでしょうか？
＃１です。 1か月経っていても出血しているようなら、 無理だと思います。 しかも、毎日外すんですよね？ ちょっとリスクが高すぎます。 試しに、ファーストピアスに戻してみてください。 多分、もう入りにくくなっていると思います。 外さないですむようでしたら、外さず、出来ればファーストピアスに戻したほうが いいと思います。 私はかぶれやすいので、結局2か月でも開かず一旦閉じました。 再度開け直しましたが、半年くらいは安定しなかったです。 おそらく無理に外して出血もしていますから ホールは完成していないと思います。
一瞬言葉を考えてから、と書かれてるのでご自分でも周りに好印象を持たれていない。 と理解されているんですね。 それなのにここで質問をして何故カチューシャにこだわるのか分かりませんが、 周りからすると「痛い子」という感じです。 それが普段からオシャレが大好きで自分なりのこだわりがあり、他人から見てもセンスがある。 または究極の美人で是非顔を全開にして拝みたいレベル。というなら話しは別ですが。 ライオン状態だと私の個人的イメージはちょっと空気の読めない変わっている自己主張が強い人。 同じような友達を作りたいとか、ふるいにかける為にはいいかもしれません。 後はそういったイメージを持たれたいとか。 もっと自分の魅力を理解してプロデュースしていってあげて下さい。 垢抜けたらみんなビックリしますよ。
こんばんは こう悩んでいるという事は 気持の上では１キャラットじゃないんですか？ 0.7購入して1.0を購入すると勿体ない気がしますよね
その位置は、上すぎますね。 写真のように耳たぶに印をつけて、ピアッサーで開ければ その位置なら大丈夫でしょう。 あまりギリギリに端っこに開けると、私の場合ですが、 耳たぶがピアスを異物だと認識して、 時がたつにつれ、ピアスが耳たぶから勝手に排出されて取れてしまうことがあります。 （その部分は、耳たぶがちぎれたようになっています。）
こんにちは 位置的にずらすのが難しいと思います もっと下にすると耳たぶの山に掛かってしまい 角度がもっとずれますし 外側にするときわ過ぎて耳たぶが切れてしまう可能性もありますので 今のままでいいと思います 見た感じですが 左右に差があるようには見えないです 何百人の耳たぶを見ていますけど 左右はほとんど同じに見えますよ
こんばんは スネークとか http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … ミラーボール http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … ベネチアン http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_c_0_11?__ … どうでしょうか？
ドンキホーテに本物を期待する人はあまりいないのではないかと思います。ドンキの魅力は別のところにあるので。
FREDのフォース10というブレスレットのようです。 https://fred.com/jp/huosu10-batukuru-ierogorudo- …
こんばんは 最初はお手入れのことを考えて 先ずは１個（一組）の方がいいですよ それからアレルギーが出ないかなとか １年ぐらい経ってから女性は左右どちらでもいいので 最初のピアスの位置よりも少し離して開けてください
VenDome（ヴァンドーム）はいかがですか。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=bl_sr_jewelry?ie=U … プレゼントするのは高３の女の子？ 少し大人びたものでもいいかもしれない・・・ 天然ルビー http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%A5%E3%82 …
こんにちは 引きわカンについている方が 個人的には好みです アジャスターを引きわカンに引っかける それからダルマカン（引っかける方）に引っかける という流れですよね ダルマカン側についていると アジャスターのわっかにそのまま引きわカンをひっかけるので 本来のダルマカンがぶらぶらすることになります ムーブ式ですが 使っているうちに駄目になることも多いですので お勧めいたしません
こんにちは 6万ほどだと思います。 ご参考になれば幸いです。 違うシリーズのモノです。 http://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/products/love- … http://m.aumall.jp/item/200777517/
こんばんは 夏は膿やすいのでやめた方がいいですよ
全然詳しく知らないのですが。 Lynn Ban のホームページ http://lynnban.com/ トップ → SHOP → ASIA で 3番目に ＞DOVER STREET MARKET GINZA ＞Ginza Komatsu West, 6-9-5, Ginza Chuo-Ku, Tokyo, Japan (以下省略) とありますからここで売ってるんではないかと。 どういうお店だかわかりません、１コーナーに置いてるだけかも知れません。 そもそも、トップページがお望みのものなのかも私には判断できませんので 内容についても保証しかねます。
＃１です。 ごめんなさい。ストッキングのお色を変えて、パールでギリギリですね。 因みに光物と言っても、ゴールドのきらきらしたものでないですから ジルコニアは昼間でも許容範囲です。 バランスとしてはこちらの方がお勧めですが、パールの方が上品になりますから パールでいいのではないでしょうか？ パール＋黒のバッグの方がいいですが、パーティバッグでないのなら 赤のままで、パール、ストッキングを光沢感のあるナチュラルに。
こんにちは ちょっと心配なので 皮膚科でみてもらう方がいいですよ
0.2ct 直径約3.8mm 0.3ct 直径約4.3mm だったと思いますよ。 >私くらいの年齢で4ミリは恥ずかしい部類に入るのでしょうか… 私は十分な大きさだと思います。 ピアスは落とす心配があるので、CZでも十分だと思いますが・・・ 婚約指輪は、金？それともプラチナ？の枠でしょうか？ ピアスも同じ地金のほうがいいですよ。 メインの石が0.2カラットなら、それぐらいの大きさで。 http://item.rakuten.co.jp/lugejewelry/lp-0126/　　PT900　0.15ct×2 http://item.rakuten.co.jp/lugejewelry/lp-0140b/　 PT900　0.25ct×2 ピアスのキャッチは、ダブルロックキャッチぐらいのものが落ちにくいのでオススメかも。
はじめまして。拙い知見と主観ですがよろしくお願いします。元々は時計の関係からのお話です。 ＞ヴェルメイユとゴールドフィルドはどちらが良質？ 本質は『ヴェルメイユ』が上。 ・ヴェルメイユ：金属（一般に銀）に金を溶かして貼り付ける ・ゴールドフィルド：地金（何かは特定せずとも）金箔をはる 手間から見てもヴェルメイユですし金の膜厚の差その品物や製作使用によるものの、大体（特にアンティークや古いカルティエ）は母材がスターリングシルバー925としてこの手法を用いています。フランス系のアンティークにも良く見られる手法。 ゴールドフィルドなら他の材質も可能で膜厚の関係は、金張り処置時のレベルで相互変わります。 よって価値基準は地金（母材）との比較にもなります。 とにかく手間がかかるので、コスパ的にもより簡素化のゴールドフィルドが主流になっています。 世俗的には地金が同じシルバーならヴェルメイユの方がランク上かと存じます。ただ、アクセサリーのトータルの品質・価値やその品物自体の好みで地金も貼る金のレベルも同じならお好みなのでは・・・と存じます。 余談ですが金メッキはこれらのさらに下級です。比べる土俵が違いすぎます。技術の向上はあっても殆ど無垢の金の薄板よりメッキが膜厚となると特にディティールのシャープ感を出すのが難しい（よくだれたメッキともいう）。 イオン蒸着等特殊な技術もありますが膜厚が薄くなりがちで剥げる剥げない、質感の一般論では特殊でない汎用製品としてみると金張りより落ちる傾向、色合い・光沢感の差や深みの相違も出やすい。メッキ加工屋さんの技術・腕の見せ所でもあり宝飾系では特にシビアではと存じます。 貼りもメッキもですが、施工方法だけでなく大事な事は母材の材質レベル、そして表面の仕上げ加工レベルで仕上がりが全く変わります。高級や良い品物は、単純に金の施工を施す以前の下準備・土台作りに時間をかけます。この点が、ある意味仕上がり含め、価値と実質との判断になります。 ご参考のかけらにもなれば幸いです　m(__)m
ハリーウィンストンはかなり憧れます。 60万の予算であれば購入できますし、結構自慢になります。 「婚約指輪どこのメーカー？」「ハリーウィンストン」言ってみたい… 金額や有名店だからいいわけではないと思うかもしれませんが、世界中で有名な高級店ですし、逆にティファニーやカルティエは定番感じで面白くないです。 結婚指輪に彼女の行きたいメーカーに連れてってあげてください。 私は婚約指輪なかったので（いらなかった)のでホント羨ましいです(^^)
真鍮とは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%9F%E9%8D%AE 銅と亜鉛の合金 複数の金属を混ぜ合わせて出来るのが合金 金属の素材の表面に薄い皮膜を付けるのがメッキ 表面的なモノと中身までとの違い
宝石販売業です。 出来れば、やっぱり結婚指輪はやめた方がいいと思います。 メッキがはがれる事をオシャレっぽく言ってるだけで、所詮メッキです。 どの指輪も安物ははがれてきますよ。 結婚指輪は、一生モノですから、地金はぜひプラチナにしてください。
＃1です 基本的には引き輪カンは力が加わる部分が結構弱く 変形や最悪切れてしまうことが多いからです カニカンの場合 地金を多く使わないといけませんが 切れることはほとんどないので それで使われることが多くなってきたんだと思います 私の場合仕事柄使う回数が多いので 人差し指の爪が強くなっている可能性も高いですね…
こんにちは 大丈夫だと思います。 後は、お好みです。 でも、ドルガバがお好きでしたら 違うアイテムで考えてあげてもいいのではないでしょうか？ それと、ドルガバはイタリアブランドなので アメリカンラグジーと合わないことはないと思いますが その辺は考慮したほうがいいかもしれません。 ご参考になれば幸いです。 http://item.rakuten.co.jp/teresa/dj0446/ http://item.rakuten.co.jp/worldhunter/dg000517/ http://item.rakuten.co.jp/danto2/usd-dj0099-d115 …
ウ゛ァンドームさんで、私もプレゼントを選びます。 95％のプラチナですね。 グラム4000から4500円ぐらいですから 80000から90000円といったところでしょうか…もう少し安いかも… フリマで安売りせず、高く買い取ってくれるところを地道に探した方がいいかもしれませんね。
こんばんは 出来ないと思います 見てみないとピアスに加工できるかわからないですが ロー付などの加工が必要になってくるかもしれないです
おいくつくらいの方にプレゼントか分かりませんが『フォリフォリ』はどうかなぁ？結構女性の中では有名かと… ハートをモチーフにしていて四つ葉のクローバーにした指輪やネックレスそしてブレスレットなど多数あります。四つ葉のクローバーの指輪などは三連になっていてバラして一つづつ使えたりします。一応画像も参考にして見て下さい。あっ、楽天やネットショッピングで探すと分かりやすいかと。良いプレゼントが見つかりますように。
こんにちは 皮脂とかがつくとどうしても輝きが落ちますので ツツミさんで見てもらうほうがいいですよ
#1です 物によって違いますけど お値段でメッキはピンキリなんですよ メーカーや国によっても違いますし お土産屋さんで見るようなアクセサリーやキーホルダーでもメッキはされていますよね 反対に薄くて安いめっきの方がピカピカしていたりしますが 地金というか素材の作りはイマイチで汚かったりもしますよね なので一概には言えないんです
詳しくないですが。 ＞真鍮のチェーン 五円硬貨がちょうど真鍮製ですが、磨くと金色にも似てきれいですが、 剥き出しのままいじってるとすぐ錆びます。 そういうアクセサリーなんですか？ ＞メッキでした。 合金メッキという技術もありますが、 「金のように見せるカラーコーティング法」に似た表面処理方法かも。 ＞一気にメッキを剥がす方法 使い古しの歯ブラシにピカールを付けて擦ればいけると思います。 但し飛び散るでしょうから、ポリ袋の中で作業するといいでしょう。 （ピカールは油性で風呂場とか洗面台の内側とかでも飛び散らさない方がよさそうなので） ただ、初めにかなり擦ってやっと剥がれた、という事だと、かなり時間はかかります。 ＞これは何の材質でしょうか？ 表面色がシルバー、というのは多いので絞れないでしょうね。 水に沈めて体積と重さを計って密度を調べるとか、 磁石にくっつくとかもわかれば多少は絞れるかもですが。 ＞シルバー925の可能性はないのでしょうか？値段が高かったので。 高額なシルバー925をわざわざ低額な真鍮に見せたものを真鍮製だと思って高く買ったんですか？ ちょっと理解できません。
こんばんは リサイクル店と貴金属店では全く考え方が違いますので気を付けてください リサイクル店や質店は品物としてまた販売することが多いです なのでデザイン重視 重さは関係なく売れるかどうかです 人気のあるブランド、定番の品物であれば買取は弾むと思います 貴金属店は地金の重さを重視して買い取りますので デザインや石の良しあしではなく 地金がどれだけ含まれているかなので Ｋ１０の宝石よりはＫ１８の宝石の方が高く買い取ってくれますし ブランドよりはグラムがどれだけあるかなので まず簡単にでもはかりで測ってからどちらに持ち込むか考えてください
こんばんは オルゴールボールとは違うでしょうか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/ispecial/my-25 …
No.1です。すみません、訂正を。 （厚みの半分）ではなく（厚み）です。 （１９．６７（サイズ21号内径）＋１．６（厚み））×３．１４（円周率）＝６６．７９ｍｍ 長さ×幅×厚み＝体積 ６．６７９×０．６×０．１６＝０．６４１ｃｍ3 体積×密度（比重）Pt９００の場合＝ｇ ０．６４１×１９．９＝１２．７６　　　　　答え　約１２．７６ｇ
　今はプラチナの価格が暴落していてほとんど金と変わらない価格になっています。なのにステンレス！？プラチナにしたら？ 　手入れが大変と言っているのは500円のシルバーのおもちゃです。
＃2です 平打ちの場合横の部分（切り立った部分）があるので 指のお肉が…と言われることは少ないんですよ 私自身が結構指輪をするとお肉が乗るタイプですし 仕事柄いろいろ見れて販売しておりますので 指を見て感じはわかります
こんばんは 診察券なければなくていいですよ 病院では印をつけるかどうかは判りませんので 聞いてみてください 今のピアスの位置の関係も有りますので 付けていかなくてもいいかな、と思います
私なら、ハーフエタニティリングにしてもらいます。 こんな感じに↓ http://www.trecenti.com/bridal/marriage/product. … 細い甲丸リングをご自分で買って、彫留だけを宝石店に依頼すれば安く上がると思いますが、 そのメレダイヤを留めるのに適したリングの幅、厚みがあるので、やはり宝石店に。
もてたいがゆえであれば、男性はアクセサリーをつけないほうがまともな女性とつきあえるとおもいます。 腕時計以外はつけないのがいいのではないでしょうか。靴などにお金をかけたほうがおしゃれにみえるとおもいます。
こんばんは 表記のない物は ガラスかプラスチックの可能性も高いですので ジルコニア表記のあるものがいいですよ 聞いてもわからない店員さんもおおいかな 雑貨店とかですと
ttp://www.mint.go.jp/operations/exam/operations_certification-01.html 貴金属製品の品位証明 市販されている貴金属製品にはマークのない製品もあります。
一番いけないのが、ケツポケジャナイカナ、、、、男物のショルダーバッグに入れるべきでしょう、、、普通のレザークリーム、、色のないもので、充分でしょう。
プチプライスとはいくらまで？　素材は？　色はシルバー？ゴールド？ もう少し具体的に質問されたほうが回答をいただけるのではないでしょうか。 ＞首の鎖骨あたりまで 全長35～40cmぐらいを選ばれては・・・ お手持ちのチェーンで確認してください。 ”お世話や”さんです。 http://www.osewaya.jp/category/207.html
多少の血行促進効果はあるようですが、肩こり解消に関しては気持ち程度ですね。 肩こりの原因を相殺できる程の効果はありませんので、肩こりの原因を解消した上で症状回復の手助けとして使う分には良いかと思います。
こんばんは その状態とか環境で違うので 一概には言えないと思いますよ ちなみにいい感じの色合いにする場合はこちらを http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7252981.html
姉が昔、安全ピンを軟骨に刺して、貫通せずに泣いていました。笑 みみたぶの痛みとはまた違います。 どうしてもあけたいなら、プロにニードルであけてもらった方がいいです。 軟骨は失敗すると汚くなりますよ。
こんばんは 見た目ではわからないです 重さでわかるかな…という感じですが これもピアス芯すら位の軽さですと分かり難いですし そうなると信頼できるお店で購入、というしかないと思います
ハンドメイド系のネットショップとかどうですか？ -------------------------------------------------- Creema http://www.creema.jp/exhibits/list/gid/74 minnne http://minne.com/category/saleonly/accessories/e … tetote http://tetote-market.jp/category/accessories/ear … -------------------------------------------------- ハンドメイドなら人と被らないし、お願いすれば欲しいデザインのピアスを イヤリングに変更してもらうこともできると思います。 あとはBASEのアプリで探したりとかもします。 https://thebase.in/ ハンドメイドだと神経質な方は嫌がるかもしれませんがもしよろしければ覗いてみてください。 私はもっぱらピアスですが、人と被るのが嫌でハンドメイドの作品を購入したりしています。 結構可愛い物たくさんありますよ！
こんにちは 丁度、消費税も上がり、お値段も上がってしまった時期ですから・・・。 私もお母様に1票です。 石は所詮石なのです。 どんなにいいものでも、ノーブランドの価値は金にしか使いないです。 記念に手元に置いておきたいものでも、 お嬢様などに譲ることを考えると、私はカルティエがいいと思います。 ティファニーは以前何かで視たのですが、 沢山作っているので価値が低いというのを聞いたことがあります。 でも、最終的にはご本人が目で見て気に入ったものが 一番いいのではないでしょうか？ http://www.cartier.jp/%E3%82%B3%E3%83%AC%E3%82%A …
目的の鳥ピアスかどうか分かりませんが， アマゾン　 http://www.amazon.co.jp/ 　へアクセスして，　ピアス 鳥　　と入力して検索したら沢山ヒットしました． たとえば， http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … などです．試してみて下さい． その中に，以下のような，ブランコに乗った銀色のピアスがあります．見て下さい． http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_pg_11?rh=i%3Aap … http://www.amazon.co.jp/Berrys-Farm-Jewerly-%E3% … Berrys Farm Jewerly インコピアス 価格： ￥ 1,380 1点在庫あり。 在庫状況について この商品は、ベリーズファームジュエリー が販売、発送します。 返品については出品者のリンクからご確認ください。 ギフトラッピングを利用できます。 ・スワロフスキーラインストーン ・チタンフック ・淡水パール 以上です．
こんばんは このデザインであればつけてもOKですよ チェーン部分がラバーとか樹脂でできている物とかもあったのですが そういう物はちょっとつけるのが難しいかもしれないですが 質問者さんのであれば 大丈夫です
プラチナの特性なんだか考えました？
こんにちは、 見た感じではメッセージの刻印が入った ペアネックレスかと思います。 メーカーは解りませんが、代表的な 販売店は３つくらいかと思います。 お力になれなくてすいません。 参考URL：http://united1.web.fc2.com/02/0003.html
こんにちは 正直、判りません。 本物だと思って販売している可能性も０％ではないです。 先日も百貨店で本物だと思って販売していたら レプリカだったという事がありましたね。 これ以外にも、大量に同じようなことがあったことがあるみたいです。 今は「本物」。仕入れ先のルートを調べてみたら？ という可能性があるかもしれません。 直営店以外は難しい問題です。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 大変失礼ですが、こちらで質問するより 購入されたショップに電話をされて 尋ねたほうが早いですし、確実だと思います。 もしこちらの回答が違っていた場合、 かぶれてしまったりしますから。
http://gocart.jp/shop/wego/goods.html?gid=3303609 これですね。 ハイセンスを狙っているのなら違うと思うのですが、脱力系の男子ならピッタリだと思います。高校生が持つには少しでかいような気がしますが。。。何を入れるのでしょうか(^_^;)
こんばんは 最初見慣れないんでしょうね 大丈夫ですよ
こんばんは 全然大丈夫です 切れた人を何人も見ていますが こういう位置ではないです 安心して使ってください
ピアッサーはデコピンぐらいの痛さかなあ…。 病院でピアッサーがいいですよ。 そもそも痛いのがいやならピアスとか向いてないと思いますよ 開けなくても生きていけるし。 私は開ける時より、その後にちょっと膿んでじゅくじゅくしたのでそれがいたかったです アレルギー体質もあるので、すぐ荒れます。 ましてや安全ピンとか消しゴムとか不衛生な状態で開けてたら どんなことになってたか。 開ける瞬間の痛みはたいしたことないです。 安全ピンで開けたばかりの、生々しい穴にピアスを差し込む方が よっぽど痛いのでは？
「宝石のタカセ・マイリングスタジオ」さんがお勧めです。 材質が、プラチナと同じ使用感、特性でPt/Pd950（パラジウム）があるらしい。 プラチナの６０％ぐらいの価格になるようです。 オーダーも可能ですが、自分たちで創ることもできるようで オリジナルの結婚指輪は、人気だそうです。 ベビーリングやその他のアクセサリーも可能だそう。 参考までに！ 参考URL：http://www.takase-net.com
はじめまして、こんにちは。 コルセットピアスというのはちょっとマニアックな 感じがするのですがそうでなかったらゴメンなさい。 多分皮膚科では対応してくれないと思います。 もしかしてご自分であけられるのですか？ 多分こういった質問はピアッシングスタジオなどで質問した方が 納得のいく答えを頂けると思いますよ。 「ピアス　スタジオ」なんかで検索したら多分出てくるかと。 そういう所に電話して質問するのが良いと思います。 ご参考まで。
「カクテルハット」で画像サーチしてみるといいかもしれません。
ピアスホールの赤みやかゆみ、化膿には２つの原因があります。 １．ピアスポスト（軸）でのアレルギー反応 ２．雑菌の繁殖によるもの １．は、人によって金属アレルギーにも種類がありますから、専門機関（病院）で、アレルギー検査をしてみないと誰も分かりませんよ。 純チタンでの症状も、アレルギー症状かどうかも分かりません。傷が化膿すれば赤みもかゆみも出ます。 ネット検索で自分の症状にあてはまるからといって、アレルギー検査も、菌の検査もせずにアレルギーと決めてしまうのは大変危険です。 ２．雑菌の繁殖によるものですが、菌にも種類があり、かゆみの強く出るもの、化膿が早いものと色々です。 ですから、最初の症状がアレルギー反応だったとしても、その反応によりポスト部分が炎症を起こした為に皮膚が弱くなり、金ポストに替えた後からも雑菌により化膿が酷くなっている可能性もあるでしょう。 傷が酷くなればブドウ球菌など悪い菌が繁殖していますから、それなりの治療が必要になります。 まずは皮膚科でアレルギーテストをされて、傷を診てもらい、適切な処置をしてもらうことをおすすめいたします。 蛇足ですが、消毒も傷にあった適切なものを選ばないと逆効果ですよ。 マキロンのような消毒液を使って余計に酷くなってしまい、取り返しがつかなくなってしまう方も時々いますので…。お大事になさってください。
こんばんは 純チタンではなかったか 混ぜ物があった可能性もありますし チタン自体にカブレタ可能性もありますね
お母さんが天然石好きで、自作した物をいろいろつけているみたいです http://ameblo.jp/wavewood505/entry-11430127618.h … 市販品ではなさそうです
もう解決されているかもしれませんが、一応答えさせていただきます。GIA保持者です。 まず、ダイヤモンド自体にはブランドはございません。なので、きれいなダイヤモンドというのであれば、Harry WinstonやGraffでなく、いろんなお店をみてみるのがいいかと思います。ダイヤモンドで”ブランド”というのをあえていうならば、鑑定書を発行した鑑定期間。Harry WinstonやGraffはGIAで鑑定されています。GIAは最も厳格な鑑定期間で世界で認められています。なので、GIA鑑定されたダイヤを探せば、Harry Winstonで買おうがGraffで買おうが、グレードが同じであれば安いほうを買ったほうがいいです。 Graffはとりわけ、カットグレードがExcellent出ないものを取り扱ってるのが多いです。なので、ColorやClarityが同じでも、安い理由はCut GradeがExcellentでないからです。 １に対する答えですが、輝き方に関して言うならば、同じカラー、同じClarity、同じCut Gradeであれば同じです。厳密にいうと、同じCut GradeでもProportionが違えば輝きは違いますが、これも、Proportionが同じであれば、輝きは同じです。　追加でお答えしますが、Harry WinstonやGraffは枠がブランドです。ダイヤモンドはブランドではありません。なので、枠にブランド料を高く払っていると思ってください。そうであれば、予算内でより大きく、よりグレードがいいものを、つまり、よりいいダイヤモンドを選びたいと思われるのであれば、東京であれば、御徒町で探されたほうが懸命です。 ２．Harry Winstonっていえば、ペアシェープというイメージです。でも、オーバルがお気に入りでしたら、オーバルを買われた方がいいですが、やはり輝きをだすには、Round Brilliantがいちばんです。
こんにちは ロゴの部分のみ変えるのが可能かどうかは 判りません。 元々お修理に力を入れているブランドではないので。 それと海外購入だと対処してくれない場合御ありますので 下記のカスタマセンターに相談されてから お送りするかどうか検討されたほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.fashion-st.net/link/prada.html
下のキーワードをそのままコピペして検索かけてください。 　　↓ 和の髪飾り - ボンボン 上位にヒットするお店のコーナーに、かわいいのがいっぱいあります。 文章や画像の転記、ＤＬを禁じる注意書きがありましたので ＵＲＬの貼り付けしませんでした。
http://www.dolcegabbana.com/store-finder/ 高島屋大阪難波 阪急梅田 大丸神戸
こんばんは 強度的には問題はないです ただ引っ張られると両方切れちゃいますけど アズキとかだと基本的に輪なので口は開きやすいですよ ベネチアンとかは開きにくいですし スネークとかは開かないですよ チェーンの作りで仕方ないですけどね 上記チェーンでも本体は切れなくても切れそうなほど負荷がかかればつなげている輪の部分や引き輪が壊れることは普通にあります コンビのネックレスもあるくらいなので 気にしなくてもいいと思いますよ
こんにちは ドレスにはちょっと物足りないと思います 中途半端ですが 私服でもお出かけ用にしてみてはどうですか？ 観劇とか
私の婚約指輪はブルガリのコロナです。ダイヤは0.7カラットくらい。いかにもブルガリって感じのイタリアンなデザインで気に入ってます。結婚指輪は一緒に付けられるように、ブルガリのセブンポインツです。 ダサいとは言われたことはないですよー。 とても見栄がして、指が美しくみえます。 カルティエも繊細な感じで素敵ですよね。 最近、ブルガリは新しいシリーズも出ましたよ。 最終的にはお好みでいいんじゃないかな？長く使うものですしね。 ただ、ダサいってことはないなーって思って回答させていただきました。
はじめまして。ピアス軟骨含めて11箇所開けているものです。 まずファーストピアスを外すタイミングは個人差があって、1～3ヶ月の人も居れば 半年～1年以上の人もいます。 私の場合耳たぶは半年かかりました。 なので、まだホールが安定していないのだと思いますよ。 ちなみにちょっとした拍子で出血することは半年以上経った今でもあります。 そのうち少々の出血でビビることは無くなると思います。 ファーストピアスに付け替えされたようなので、 しばらくはファーストピアスのままで ピアスを外さずゲンタシンをポストの隙間に塗って前後に動かして 薬を塗り、しばらく様子を見ていたら良いと思います。 ちなみにホールが完成してもホールの調子が悪くなることがありますが、 それもどうやら個人差はあってもおきるものらしいので 出血などしても早めに対処していれば問題ないと思います。
こんばんは 私ならですが そのお店では購入せず ８号でできるお店で購入します 一つ注意することですが その製品ではぴったりなのは８号ですが もっと細い製品で裏側が抜けていると（地金を抜いてあると）７．５号です もっと幅が太くて裏がぬいていないと８号か８．5号です 品物によってサイズが変わってきます 靴とか洋服でもよくあることですけどね
＃1です デザインによっては 台座がコンビという物もありますよ シンプルではないですけど
こんばんは こんなに高いの買わなくて大丈夫ですよ 100均一でピンセット買ってもOKですが ネックレスであれば 洗面所の栓をちゃんとします 流水で洗ってください 中性洗剤を泡立てます やさしくネックレスをその泡で洗います 流水でゆすいでください ティッシュでいいのでこすらないで水分だけ取って 終了です
こんにちは。 私はピアスを開けていないのでイヤリングをしていますが、プラスヴァンドーム（Plus Vendome）は比較的リーズナブルで可愛いイヤリングがありますよ。 最近では、docomoのCMで、プラスヴァンドームのベビークローバーイヤリングが使われていました。 （一緒に花火を見る約束をしていたのに、待ち合わせ場所に彼氏がなかなか来なくて、花火が終わってしまう。 その後、遅れてやって来た彼氏と抱き締め合う…というようなシチュエーションのCMです） 確か、7350円だと思います。
無垢はメッキに対照して使うのかな。
画像検索した感じでは、木本泉さんプロデュース（？）の商品のようです。 http://ameblo.jp/izumi-blog/entry-11732030843.html こちらと一緒かな？ http://fleur-fleur.shop-pro.jp/?pid=23199823
ブローチでなく、もとからついているようなものだと 裏に丸い引っかける糸などがあって そこにナスカンのついたチェーンを停めるものが多いと思いますが それでよければ「ナスカン付チェーン」などで探せば ボレロにも使えるようなものが出てくると思います あとは探すとしたら 「タックピン　チェーン」などで探すと チェーン付のタックピンがみつかります こういう感じです http://item.rakuten.co.jp/acce-town/4cr-10ka01/ それから「チェーン付ラペルピン」で代用するという方法もあると思います
こんにちは 25歳で４℃がお好きなら４℃がいいと思います。 好きなブランドの方が倍嬉しいはずです。 PLATINUM / ダイヤモンド 0.15ct http://www.fdcp.co.jp/jewelry/detail/762/?item[]=pierce ご予算は１０万ほどですよね？ スタージュエリーも悪くはないと思います。 人気があるのはドラマなどに多く露出があるというのも ありますね。（誰かつけていたとか・・・） デザイン的には可愛い感じのものが多いです。 ４℃も可愛い感じですが、好きなものと、 曖昧なものでしたら、好みのモノの方が無難かと思います。 接客でのピアスは目立たないものに限られると思いますので 購入されるときに、ショップの方に相談されたほうがいいと 思います。 特に女性が多い場合は、ショップの内容にもよりますので。 喜んでもらえるといいですね。 ご参考になれば幸いです。 ヴァンドーム青山 http://vendome.jp/detail1938.html
＃2です 気にしすぎかな・・と思うところはありますが 開けている位置の画像がないので何とも
人差し指のリングは、 アルテミスクラシックのサークルオニキスリングですよ、たぶん。 http://ameblo.jp/valshe9/entry3-10771252902.html http://www.kingsroad.gr.jp/SHOP/acr52.html 画像を見比べてもらえるとわかると思います。 リングの下部分がフリーサイズ風になっているのが特徴ですね。 サークルオニキスペンダントもあります。 http://www.kingsroad.gr.jp/SHOP/acp68.html 中指のリングは画像が不鮮明でわかりません・・スミマセン。
こんにちは ４°Ｃは元々20代前半で作られたブランドなので カジュアル、かわいい感じのものが多いです。 ショップで見かける方も20代の方が 多いような気がします。 最近はブライダルやその他のものも 出していますので、もう少し幅広い年齢の方に 好まれますが、やはり奥様の年齢でしたら これから先着けられることをイメージされたほうが いいかもしれません。 ただ奥様がお好みであれば、そちらでも大丈夫です。 プレゼントのお値段はお決まりでしょうか？ ご参考になれば幸いです。
こんにちは 私も同じですね ピアスの隣に手を持ち上げているわけではないので （ピアスと指輪を並べているわけではないので） 気になさらなくて大丈夫です それと指輪プラチナで統一であれば いいと思いますよ
刺繍糸や麻糸みたいですね http://missanga.seesaa.net/article/21599726.html http://matome.naver.jp/odai/2133932658377653801
こんばんは つけているピアスという事ですね ならば一日1回でいいですよ もう血も汚れもつかないですよね
＃1です 芯がチタンの物を探してみてください 今は長さよりも太さで選んでください もしもキャッチが心細いのであれば シリコンのキャッチを購入していただくと 芯の溝まで来なくても引っ張らない限り止まっています ただ髪の毛が引っ掛かるよな長さのようですので ちょっと心配ですが
>一緒になる記念に2人にペアの指輪があればいいなと わりとそういう感覚の人は多いと思いますよ。 あとはトラブル防止というか。 婚約指輪なしでその分結婚の記念の指輪をいいものに、って人もわりといます。 で、お洒落で人と変わったものを という気持ちはわかるのですが どういう使用法にされますかね。 たとえば、毎日つけるのが当たり前、みたいな考えでしたら どうしてもオーソドックスに傾くかと。 凝った形や凹凸があると生活に不自由ですし 幅のあるものは手を握り締めたときに違和感や痛みがあったりしますので。 手を使うときは外して、お出かけの時とかだけつける、 であればパールを使った結婚指輪なんかもありますよ。 http://cho-sei.com/blog/marrige-6-2891.html そういえば赤毛のアンでは婚約指輪にパールがぐるっと並んだ（ハーフエタニティと思います）指輪をして 「涙の象徴だから縁起が悪い」と保守派のおばさんに言われたりなんかしてます。 で、うれしいときの涙だ、なんて話があるぐらいだから 真珠っていうチョイスをする人もいるでしょうね。 長時間毎日つけていろんなことをする上で考えると 真珠はデリケートなので向いてないんですよね。 水にぬれるとか、薬剤もだめだし、強くぶつければ傷やへこみに繋がるし。 家事や身支度の時は外していたとしても 日中、整髪料を付けた髪の毛を触ったりってことはあるでしょうし 何年も続けていれば、劣化につながりかねません。 シンプルでつけっぱなしでちょっとだけ変わってるならこの程度がいいと思います http://shop.heart-warm.net/jewel/rev/1240604.html ごつくてもOK,とにかくオリジナルがいい！ というなら彫金の工房でオーダーを受けてるところにお願いするのがいいですよ。 工房によっては教室を開いて自分たちで作る、っていうのもできますし。 ブランドに興味がなくて、個性を出したいならこういった工房のオーダーが一番ではないでしょうか。
こんにちは 最初にファーストピアスを外した時は 大丈夫でしたか？ もし大丈夫な場合は、変えるときに穴に傷をつけてしまったか？ 透明ピアスのホールが合わないか？ だと思います。 出来れば、ファーストピアスで少し様子を見て 取り外しは止めたほうがいいと思います。 肌が弱いと消毒でかぶれてしまうこともあるらしいので 化膿止めも含め慎重にしたほうがいいです。 余り痛み等あるようでしたら、整形外科で診て貰ったほうが いいかもしれません。 私も、一度失敗してますので、余り触ったりしないほうが いいと思います。 ご参考になれば幸いです。
自分で開けるにしろ、病院で開けるにしろ、 耳に穴をあけるのですから多少の痛みは必ず伴います。 病院で開ける場合、麻酔なんてもちろんしないですから、 痛みはダイレクトです。 が、我慢できない痛みではありませんし、 バチン！という音にびっくりして、 開けたあとに少しひりひりするくらいですよ。 金属アレルギーやら化膿などの問題もありますので、病院であけるほうが無難です。 痛いのが怖いのなら、開けないほうがいいかも… 大人になってからどうぞ。
こんにちは 痛みがなければ問題はないと思います ほかの場所でもそうですが傷がついた場所とかって 血が止まって傷口が閉じても赤くなることがありますよね
二通りの考え方ができます。 一つは無理して毎回身につける必要はないということです。 デートの時、いつも同じ服装ということはないでしょうから、合う服装合わない服装があるのは仕方がありません。 それなら合う服装の時しっかり身につけていけばいいと思います。 もう一つは、デートの服装は、そのネックレスに相応しい服装しかしないようにすることです。
挙げられてるような系のブランドでいくと 「HERMES」はどうでしょうか。 馬年ですし。
　こんにちは^^ 　私も最近その情報を知りまして！ピアス開けたのは２年くらい前なんですけど(笑) 　素材については、ごめんなさい、私も詳しくないんですけど、調べてみたら樹脂やポリプロピレン？というのがほとんどみたいです。　ただ、長所と短所は共通していて、 　〇長所 　大抵のショップで扱っているので入手が簡単。 　金属アレルギーが起こらない。 　バリエーションが豊富で比較的安価。 　〇短所 　強度が弱いので、表面に小さな傷が付き易かったり、破損も多く、不衛生になりやすい。 　強度が弱いため、ポスト(軸) が、一般のピアスより太くなってしまい、ホールが小さい人は入らなかったり、ホールを傷つける事がある。 　ということなので、クリアピアスも樹脂ポストのピアスも、安かったりいろんな種類が楽しめたりする代わりに、衛生面では十分注意が必要なようです。 　値段の違いは、素材の違いではなく、ストーンがついているからとか、デザイナーさんの凝ったデザインだからとか、そんな感じかと思います^^; 　実際私も、ちょっとお高かった樹脂ピアスを使い続けてたら、ある日突然ボッキリと折れてしまったことがありました。きっと小さな傷がたくさん付いていて、そこに何らかの衝撃が加わってしまったんでしょうね^^; 　消毒はもちろんいいことだと思いますが、傷がついているものはホールを傷つけてしまう可能性があるので、そう思うとちょっと怖いですよね。 　例えば10回使ったら捨てる！と決めて使うとか？ 　他の回答者様もおっしゃっていましたが、アレルギー対策であればチタンのものもありますし、金属の軸部分を樹脂で覆うカバーなんかも売っていますので、そちらもチェックしてみると良いかもしれません^^ 　長くなりましたが、ご参考になれば幸いです^^ 参考URL：http://pierce.first-moon.com/allergie/
こんばんは 一番多いのは引っかけてしまう事です 洋服とか十分に気を付けてください 出来れば前開きの洋服の方が安心です ついつい忘れてしまうんだと思いますが あとファーストの時に消毒やお手入れをしていたと思いますが そのセットをお持ちください キャッチを落とす方が多いので たぶん現地でも購入できると思いますが シリコンキャッチなどを持っていくとある程度どんなピアスでも入れることができます http://item.rakuten.co.jp/j-kotobuki/y070164/
こんばんは。 彼女さんの雰囲気がわからないのですが、ノジェスというアクセサリーブランドをオススメしたいです。 ぜひホームページを覗いてみてください。 清楚でクラシカルなモチーフが多く私はとても好きなブランドです。
ベージュはいかがですか？ ベージュは、なかなか履かないという方もいると思いますが、おしゃれに意外となんでも合いますし、成人式の後の同窓会という事で、ピンクにも合い大人っぽくかわいくなると思いますよ。
こんばんは オパールですと怖くてできないですね たぶん断られると思いますよ 割れる確率が高いですので 購入したお店では再カットができないようですか？
清潔に保たれた状態で40日以上経過されているので、 経過も順調だと思います。 出血が気になる状態でしたら、施術された美容外科に問い合わせしてみても良いと思います。
普通に考えると１３号～１５号用ってことでしょうね。 調節できるタイプのリングではないですか？ 一部つながってない部分があって、多少広げたりできる。 もしくは素材がビーズの組み合わせなどの、ちょっと伸縮するタイプ。 サイズがＳ，Ｍ．Ｌから選択するというアバウトさから、13.15なんて細かすぎる数字は 考えられないと思いますよ。
あら～どこで無くしたんでしょうね このままだと抜けてしまいますよ 取りあえず表側から絆創膏などを貼って抜けないようにして 明日でも宝石店か雑貨店でキャッチを購入して つけてもらってください
皮膚科へ行った方がいいですよね・お大事に。
耳たぶが腫れているとの事ですが 既に炎症を起こしている可能性があります。 消毒は炎症を起こさない様にする為であって 炎症を無くす効果があるとは限りません。 腫れが引かなかったり、違和感があるようでしたら 医療機関の受診をお勧めします。
こんばんは パンパンですのでこれは腫れています 雑菌入ったかもしれないので 休日当番医の皮膚科病院で見てもらってください
こんばんは そのままの状態でファーストと同じような手入れをして様子を見てみてください
へそピアスあけたことあります。 20ゲージはほそいです。数字が小さくなるごとに針は太くなります。だから、14ゲージはかなり太く0.7mm以上あります。 だから痛いです。 膿むこともありますので、2週間は消毒してください。
あと数年でお迎えが来るのに、耳の穴の一つや二つでそうがたがた言わないことです。
こんばんは もしなんでしたら宝石店で対応してもらってください 石によってお手入れ方法が違いますし 真珠は糸を交換した方がいいと思います 専門のクリーナもありますので 相談してみてください
ネジをゆるめるとブレスレットが開きますので、手首を通してから閉じてネジを締めます。
先ほど質問したかどうかは、プロフィールに質問履歴を公開している場合以外無意味な情報です。 また、先ほど質問したと書くくらいなら、その内容を引用して記述したり、最低でもその質問のURLを記述すると回答者への気遣いを感じることが出来ます。 質問の内容としては、何が２週間なのかわかりません。 開けてから２週間なのか、ファーストピアスをなくしてから２週間なのか、関係ない話なのかわけがわかりません。 透明ピアスを今は使っているようですが、今までファーストピアスを使っていたり… 透明ピアスはいつ使ったのでしょうかね。 居住地域等も不明なので、何が買えるのか何が売っているのかわかりませんが、ファーストピアスの太さを知りたければ、ファーストピアスを購入した病院かショップに問い合わせるのが近道に思います。 病院なら、包帯をなくしてしまっても新しい包帯が欲しいと言えば売ってくれますので、ピアスについても同様の対応だと思います。 ショップについては、販売目的で取り扱っているものなら、お金払えば売ってくれると思います。
とりあえず毎日そのピアスを交換してください 雑菌が付くといけないので 毎日捨てて交換してください
こんにちは 先日病院で入れ替えたほうがいいといったものです まだ赤いですか？ なら早い方がいいです正月休みに入ってしまいますので
こんばんは 出来ればすぐ皮膚科で見てもらってください そしてチタンのピアスを入れてもらって下さい 自分で入れるのは難しいですので
大宮周辺でジュエリーやアクセサリーのデザインから製作、 もちろん小修理全般を扱ってくれる会社、工房ということでふたつピックアップしました。 まず「夢工房　桃季」さん。 こちらは大宮駅東口から５分程度の便利な場所にあります。 私が以前に問い合わせをした際の印象ですが、 メールの返信もとても丁寧で、およその見積もり金額などもすぐに教えて頂ける等 親切、丁寧な印象を受けました。 次に、「宝石のユーマン」さん。 大宮から少し離れ与野駅近くになりますが大宮周辺ということで許容範囲と思います。 リング、ネックレス等ジュエリー全般のデザイン、製作、修理など 色々と相談にのって下さると思います。ホームページの内容も充実しています。 何かの参考になれば幸いです。
　こんにちは^^ 　ピアスでよく聞くトラブルといえばやはり金属アレルギーですが、かゆみなどはなく、病院でもそのような診断は出なかったということですよね。 　私はピアスを右耳にふたつ、自分で開けましたが、２つ目はどうも位置が悪かったらしく、１年近く経った今でもBB弾くらいの大きさにぷっくりと腫れています。 　それもかゆみなどはないのですが、ちょっと放っておくとホールが塞がってしまいそうになります。 　質問文を読む限り、私のそれと似ているかなーと思ったのですが… 　私はそれを病院で見てもらったりはしていないのですが、ネットなどで調べると「肉芽（にくが）」の症状に近いと思いました。 　肉芽とは、簡単にいうと異物（ピアス）にびっくりして、耳たぶを護るために異物を追い出そうとしてできる腫れのことです。 　肉芽であれば、ご自宅でも治療ができるそうなので、参考URLをご覧ください。 　ご参考になれば幸いです^^ 参考URL：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n116078
こんにちは フープであればブランドにこだわらないほうがいいですよ 宝石店でもいろいろありますので そういう中から選んだ方がいと思います 太さも輪の径もいろいろありますので
annak16　さん。はじめまして。４０代おっさんです。アクセは素人的ですが…よろしくお願いします。 ＞プラチナは一生もの?? 主観ですが、銀色の素材としては最高峰です。勿論純度（一般はPt950,Pt900等）ありますけど、１８ＫＷＧよりも重厚感のある光沢です。 取り敢えず、貴金属（アクセ関係含め）のご参考で材質はこんな感じです…。 http://www.houseki.jp/basic/basic.html 私はどちらかというと腕時計の世界の貴金属から入っています。その中で。プラチナと１８ＫＷＧの質感の差は歴然でした。 では、１８ＫＷＧが悪いか？イエイエ！全然良いんです。要は価格と色合い雰囲気・そしてデザインの好みで決まると思います。 どうでも良い話ですが、妻が常用しているアクセサリー…ネックレスで１８ＫＷＧとＰｔ９５０（これ私買わされた）がありますが、デザインと好みで１８ＫＷＧが好きらしく、Ｐｔを手に入れるまでそればかり日常使ってました（イエロー系も昔から数本持ってますけどね）。ブランド物ではないそうです（よく知らないですが）。 想うに…アクセサリーのデザインと色（金色系、銀色系）での選択からが選択のスタートではと思います。 余談ですが、例えば、１８ＫＹＧと言っても、そのメーカーや生産品によっては同じ１８Ｋでもまるで色合いが変わります。ギラつくＹＧもあれば、落ち着くＹＧもあります。それは、その金の割金の内容で変わります。１８Ｋ＝７５％純度で表示ですが、その他の添加金属でどうにでも変わるので、もし同じ、例えばＹＧを選ぶなら、その色合いが貴女の好みかどうか？を考えられるとより良いと思います。 １８Ｋでもピンクやグリーン等ありますが、変わったので、アルミを介在したパープルゴールドや、鉄を介在したブルーゴールドもあります。 極例外で、時計の世界ですが純度99.9％という金の時計もあります。これは極々例外。純度が高くなるほど硬度が落ちるので、よっぽどでない限り、硬度を保つための添加金属を介在させます。それで、その介在物がなるべく少なく、かつ純度と質感を求めると言う形で、純度表示と価格レートがあります。 お気に入りの色で、デザイン、それに見合う材質が見つけられれば、、それが現状最高の一生モノではないでしょうか？仮に貴女が銀色系を探しているならば、プラチナか１８ＫＷＧでしょう。別に色に拘らなければ、イエロー系でも選択肢はあります。ただ、デザインも重要なので、質感含めバランスでお好みをゆっくり本来の希望から選ばれればと思う次第です。 素人的なお話ですが、ご検討の一手になれば幸いです。 失礼しました　m(__)m
下のピアス外したら ホールじたい 結構離れてるから 大丈夫じゃない？ 開け直しはしないほうがいいと思う
#1です。お礼をありがとうございます。 そうですか？ 実はお写真より実物の方が地味ですよ。 お写真は凄く良く見えます。（笑い） 一度実物をご覧になられたほうがいいと思います。 カルティエは上品なデザインが多いです。 意外と現物は細いことに気づくと思います。 http://www.cartier.jp/コレクション/ジュエリー/カテゴリー/リング/b4079800-マイヨン-パンテール-ドゥ-カルティエ-ウェディング-リング http://www.cartier.jp/コレクション/ジュエリー/カテゴリー/リング/アントルラセ-リング/b4088600-アントルラセ-リング http://www.cartier.jp/%E3%82%B3%E3%83%AC%E3%82%A …
＃2です 液体が金属をスカスカにさせてしまっていることです 業界用語で食っているといいます 実は会社の同僚でブレスレットを業務用のシルバー洗浄剤の中にいれて一晩おいたら 忘れてしまって翌朝になったらスカスカの骨粗鬆症の骨みたいになっていました フランスパンの切った断面のようでしたよ こうなると金属として組織が壊れていますので 手が付けられなくなります
ヴァンクリ、素敵ですよねー！ 私はアルハンブラではありませんが、数点所持しています。 アルハンブラは40歳オーバーになっても似合う、エレガントで可愛らしいデザインですよね。 私の周りでは30代半ばぐらいにデビューされる方が多いです。
ネクタイなんかはどうでしょうか？ スーツ着るなら絶対に使うし、何本あっても困りません。 アクセサリーは人によって使うかわからないので見極めが必要ですね。
これかも。 画像でご確認ください。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/jina-bring/spp … http://www.jina-bring.com/product/5653 （↑どちらも同じお店です）
こんにちは！ 私も右耳にのみ２つ開けているので、親近感わきました^^ フープピアス、私は全然つけてますよ！ ネックレスのパーツとかをフープに通すだけでも可愛いですよね^^ 加工したものですが、イメージ添付しますので見てくださいね！
回答No.２です。 ＞どういうのがいいのかなかなか分からなくて。 　　ご存知でしたらぜひ教えてください。 　ピアスから全身へと決めていくというのは、ちょっと… 画竜点睛というか、最後に、アクセントとして決めては如何ですか？ 　 T.P.Oを考えた上で、体の露出を隠し、想像させるような薄手のブラウスにパンツなどが。 タイトスカートならちょっとまる。そして、ジャケットかコートを。 ミニスカやタンクトップは私的に好きに慣れません。 初めてのピアス穴ということで、薄いブルー系の石が無難かな？ 　と(私的に)思います。 お出かけの際に、お店で、服装に合わせて、一個増やすとか。 センスも磨かれます。 ピアスが小さくても、ソックスやシューズと何かコラボがあれば…。 リングやバッグのワンポイントと何か目に留まるものがあれば。 しかし、若さに勝るものはありません。 　　まずは、気配りと合わせて、「捨て目」で先輩の技を盗み、 　センスを磨きましょう。 弛まなく努めたいのが、同時に知性を磨くことです。 　知人や友人の選択も要点です。 　　三十路の後半からその差が歴然としてきます。 取り返しは、先ず不可能と考えます。　
ハートシェイプ の ダブルファセットカット でいいのでは・・・
通販でいいのでしょうか・・ http://www.jwell.com/ring/pair-ring.html
こんにちは 出来るお店と出来ないお店がありますので 購入前に聞いてみてください
こんにちは プロ側からお答えいたしますと クリーニングの時は一応確認致します そうしないと石が落ちたときにどうだったかの責任が判らないのと クリーニングの機械にかけられるかどうか 爪が緩んでいないかどうかなど基本的に確認するので それはありです ただ重さ（キャラット）や石自体について どういう会話をするかはお店によって違いますが いいダイヤであれば褒めると思います プロの目からして
こんにちは ブルートパーズは青い石ですので シトリントパーズはオレンジ色でこの季節にはいいですよ
ドッグタグはいかがですか。 http://tagmaniax.com/index.cgi?mode=cate&ct=18 IDタグにしてもいいし、気に入ったイラストがあれば入れてもいいし。 ボールチェーン　ロング（長さ約６０センチ） http://tagmaniax.com/index.cgi?mode=item_view&no … 長ければ、コネクターなので自分で（ニッパーなどで）切って短くできるはず。
キャップにカラビナを付けるのはどうですか？ キャップに縫い付けてしまうのが一番だとは思いますが。 さすがに空気穴に取り付けるのはちょっと無理かなぁと思います 仕上がりがきれいなのは「ハトメ」を付けることです。 これなら帽子の好きな場所に付けることもできますし。 タグや力布を縫い付けて、そこに付ける方法もあるかと思います。 キャップのデザインなどにこだわりがないのでしたら このようなカラビナのついたものもありますが…。 http://www.lion-do.jp/121-386302.html あとはこういったクリップタイプのホルダーを利用して腰のベルト通しに付けるかですね。 http://pipi.co.jp/item/WH6000/
怖いですね。
弥馬屋（やまや）さんはいかがでしょう。 町田駅から近く、創業35年の老舗ですし、リフォームのセンスも良い。 サイズ直しは2,500円～ まずはメールフォームを使って問合せしてみてはいかがでしょう。 http://housekiyasan.com/blog-category-0.html 10％OFFのサービスがあるようなので利用してくださいね。
こんにちは レディスですね。 メンズだとチェーンのつくりとか、トップスの作りが違います。 男性の方が着けて気にならなければいいと思います。 http://www.buyma.com/item/10062582/ メンズ↑いぶし銀とかが多い。 四角いトップスの方がつけやすいと思います。 それか、キーと南京錠を別々に持つとか？ http://www.buyma.com/item/10797847/ http://www.buyma.com/item/9323195/ http://www.buyma.com/item/11129907/ http://www.buyma.com/item/10894963/ ご参考になれば幸いです。
こんばんは。元ジュエリー販売員です。 私も楽天で探してみましたが、見つかりませんでした。 そもそもこのブレスは、ご自身で買って失くされたのですか？ もしくは頂きものを失くされた？　ご友人がつけていて同じものがほしいのか？ もし失くされたのであれば、今大変ご苦労なさっていると思います。 写真から判定できることですが、、 ・薔薇のモチーフがついている ・ビーズ？が黒いゴムもしくは革ひものようなものに通してある　ｏｒ　貼り付けている ・色が何色か混ざっている（全体的にピンクに見えますが、ピンク以外も使用しているのでピンクミックスでしょうか。） ・素材が気になる（シルバー、メッキ、ゴムにビーズが通してあるとか） ・アジャスターがついている ・レディースものである 写真がぼやけているのでわりかねますが、調べるポイントとして、 ・腕周りの素材（黒く見える部分） ・薔薇やビーズ？の部分の素材（ビーズ、キュービックジルコニア、天然石など） ・アジャスター付きであること ・店名（雑貨やさん、ブランド、アパレルショップ、小売りメーカー品、インポートなど、どこの商品か） ・新作かどうか ・わかれば価格帯も 回答になっていませんが、これらのことを考慮して調べるといいかもしれません。 旧作のものですと、店頭にしか売っていなかったり、 インポートものですと一点ものだから流通がすくなかったりするので、 探すのは大変かと思いますが、頑張ってみてください。
こんばんは シリコンキャッチがいいですよ http://item.rakuten.co.jp/3wakusei/catch001/ ある程度の太さまではピアスを選ばす使えますので
爪が華奢なので自分で留められるかも？　18金ピンクゴールドで￥6,500円 http://www.creema.jp/exhibits/show/id/304426 石留め、カラット数打刻、仕上げ、ロジウムメッキ込みで￥9,975円 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kiho/kw0005ki4 … hekisannさんは器用な方のようなので自分で作ってみるとか・・？ スターターキット http://item.rakuten.co.jp/grass-road/415281?scid … 簡単なシルバーリングの作り方 http://www.citkk.com/tukurikata1.html
こんにちわ 日本でもダイヤモンド問屋が多い激戦区のリュウツウって御徒町のお店ですが・・・ 価格リストが出ていますのでご案内しますね。 http://www.ryu-tsu.co.jp/kakaku.html これを見れば候補１も候補2もネックスレス&台座のデザイン料込みでPtならそのくらいが妥当だと思いますよ。 もし、予算が許せるのならカラーは出来るだけグレードアップした方が良いと思います。 またはカラットを落としてカラーをDカラーにして予算内に抑えるとかしてもいいと思います。 予算を優先にして範囲内にするのか予算を度外視して出来るだけ良い物を手に入れたいのかはご自由ですが、私なら予算内で最高品質のをGETしたいのでカラットは落としますよ。 0.7カラットに拘らなければDカラーで0.5カラットや0.4カラットで同じ予算でより良いクオリティのを買えますからね～ クラリティが最高のFLはなかなか無いです。
こんにちは ＞家庭持ちで一生懸命働いている人に失礼ですか？ 失礼というより、呆れられてしまうかもしれません。 そういう人は自分が正しいと思っている人が多いので。 どれが正しいなんて言うのは、人それぞれで判らないんですけどね。
うーん、同じような感じの金属系でアクセサリーの一つみたいにしちゃうか 時計の方の存在感を落ち着いたものにして、下げておくのと 二通りあると思うのですが 私は落ち着かせる方を勧めてみます。 シルバーアクセとかバングル、割とシンプルや無骨な感じのデザインとか もしくはちょっとダークなゴシックな感じが多いのかな？という予測で 「ミリタリーウォッチ」系はどうでしょうか。 http://www.military-watch.jp/item/00007s455m01.h … http://item.rakuten.co.jp/yuubido/mx10301/ http://www.military-watch.jp/item/000079032001.h … http://www.military-watch.jp/item/000079630023.h … 予算がわからないのですがデザインの方向性ということで 適当に選びました。 性能とかブランドとかは無視して、みてください。
そんなものはありません 3流雑誌の最後のページに　その類の「金運UPで札束風呂」「中卒のオレが女囲んでウハウハ」てな広告がよくありますが、 「そういう雑誌を読むような　頭が悪くて社会的地位の低い人しか買わない」ことを物語っています。 上記は「金儲けがうまくいく人は　そういう雑誌読まないし金運グッズなんぞに頼らない」ということですね。 せっかく優れた教育を受けられる日本に生まれたのなら　そのような縄文時代の占い師のような非科学的な思考を捨てましょう まだ　サンタさんやコックリさんやお化けが実在すると信じていますか？
ジュエリーコーディネーターです。 サイズ直し、値段ですが、その加工に有する時間に比例して算出されると思った方がいいです。 シルバーはあまり扱ったことがありませんが、単純なデザインのk18の指輪をサイズ直しする場合、丁寧に綺麗に仕上げてくださる職人さんだとだいたい2時間くらいはかかります。普通に考えて一日に4～5個くらいしかできないということです。 1600円は業界的には、ご購入サービスとしての値段です。 今回の場合、レザー加工やエナメルの加工など特殊なものが入っているので綺麗に仕上げるとなるとほどほどのお値段かなと思いますが。安いところもありますが、仕上げに差があってもいいということであれば値段で選ばれたらいいし、仕上げにこだわるなら多少高くても信頼できるところに出すという感じだと思います。
大型ショッピングモールなんかに「ストーンマーケット」ってありますよね。 今流行ってるのか、手首に二重・三重に巻くようなブレスレットがありました。 男女とも人気があるようで、結構お勧めです。 値段は1000～3000円くらい、デザインによります。 私も旦那さんに買いました。 楽天なんかでもこのタイプのが首位にランクインしてますが、 やっぱり写真と実際の質感が一致しないというか。 なので自分の目で見て選ぶほうが絶対いいですよ！ シルバーアクセサリーもいいでしょうが、 安いのはちゃちいし、いいのは結構高い！ アクアシルバーはショップとしてはお勧めですが。 ネックレスとか、バングルとか。
「シルバーアクセサリー　有名人」で検索すれば、いろいろ出てきますよ。 シルバーアクセ有名人ご愛顧ブランドの一覧ページがありました。 http://925.shop-pro.jp/?mode=f5 これを参考に「キムタク　クロムハーツ」とか検索すれば画像もたくさん出来てます。 個人的には、キース・リチャーズのリングが好きで憧れますね。
こんばんは ネット依頼ではダメですよね? http://www.mis.janis.or.jp/~air/index.html 宝石店で聞いてみるのはどうですか? やってくれるところもあるかもしれないです http://petit-mami.shop-pro.jp/?mode=f1 http://www.beadsbazar.co.jp/shuuri.html
お風呂場でアクセサリーは時計以外は着けてます。 指輪ｘ1　ピアスｘ4　天然石ブレスレット　ネックレスなどです。 ○御手洗いの最中と後も着けっぱなしです。 ○時々お風呂場の時にアルコールなどでアクセサリーは綺麗にして洗ったりします。 菌に関しては熱湯消毒やアルコール消毒などしては如何でしょうか。
お店ではないのですが、 QVCのジュエリーはいかがですか。 http://qvc.jp/cont/category/List?cgry=10&sort=is … 時々（笑）、ＯＨ～と思うような商品が紹介されていますよ。
名称としては「チョーカー」なんかで出てくると思います。 通常のネックレスでも真珠やクリスタルなら金属じゃありませんね。 チェーンが金属じゃないものだとやはり革製品、麻紐製品などがありますよ。 ブレスでもビーズのアクセサリだと金属は使われていません。
K18のネックレスは10何年つけっぱなしでした 飽きたので外しましたけど ブレスレット ピアス 指輪は基本的に外しますね 痛まない様にと言う感じでですが
時計のサイトがビジュアル的にわかりやすかったので載せておきます。 http://www.tokeizanmai.com/metal.html 一般的に、金合金は１８Ｋが多いのですが、１４Ｋのイエローゴールドを 検索してみました。 http://www.ilovesmart.com/faq/topic.cfm?topicid=37 これによると、金、銀、銅の他に亜鉛が加えられています。 亜鉛は銀よりも反応しやすいので、銀が守られる現象がおきている のだと思います。 また、日本では表面にロジウムメッキをすることも多いようです。 万一、銀が硫黄で変色したら手軽に戻せるのは濃アンモニア水です。 手元に無ければ、虫さされの「キンカン」が使えるでしょう。 それから、元湯近くの共同浴場に比べて、部屋の温泉はどうしても 硫黄の含有率が低くなります。本来、硫化水素はそれほど水に溶ける ものではありませんが、地下の高温・高圧な状態でかなりの量が 溶けています。これが地表に出て冷やされたり、酸素で酸化されたりすると 溶けきれない量が結晶となります。これが湯ノ花です。 部屋着きお風呂はどうしても源泉からの距離がありますので、硫黄分が やや減ってしまいます。
知り合いの方はよほどアクセサリー好きか、興味があるのでしょうね。 私はアクセサリーや雑貨、ファッションのデザイナーです。 以前雑誌で、ある以上の年齢になると、身つけるアクセサリーでその人物の全てが現されると書かれていました。 アクセサリーは、ご自身を依り素敵に見せるための装飾品です。 つける時とつけないときで格段に印象が変わりよくなるのならお似合いのものという事でしょう。 それには雰囲気やファッションのカテゴリーにあったものを選ぶ目が必要ですね。 これはかなりな年季が要る事ですが、ぶれない好みで突き進むと他を圧倒する目でチョイスできるようになります。 本物志向なら良いものを少量。 フェイクでもファッションにあわせてたのしむのならその考えでも良い。 トータルバランスが必要ではないでしょうか。 私は好きが高じて自身でオリジナルものを作り着用しています。 まるで売っているようなものですが、どこにも無いオンリーワンのもの。 シルバー９２５メインで製作しています。 ご自身でオリジナルを作る事が不可能でも組み合わせるものでオリジナリティーが出せたらよいですね。
NO.1です。 お返事ありがとうございました。 補足に気づかず、失礼いたしました。 このアクセサリーはとても素敵ですが、30歳前後の女性でしたら 普通の女性でしたらわかりやすいブランドのほうが喜ばれるかと思います。普段からラグジュアリーなものをつけている方だったら「外し」な感じで気が利いているとは思いますが・・・。 参考までに、似たもので（失礼ですが）フォリフォリとかいかがでしょう？ギリシャのブランドで若い人には人気です。 http://www.follifollie.co.jp/pc/jewellery_collec … 下に動いてるところにピアスなどあります。
予算が１万円までということですのでノーブランドのシルバーアクセサリーはどうでしょうか？。 同じ値段でもブランド品よりは良質なものが買えるかと思います。 参考URL：http://www.hillsfarm.co.jp/
変じゃないと思いますよ。 自分が気に入ったものを気兼ねなく、買える、身につけられる。 素晴らしい。 しかも記念の意味までこめられる。 最高だと思いますが。 ぜひ実行を。強くお勧めします。
私たちはペアリングを買って、ネックレスは特にペアじゃないものをイベントの時にプレゼントしました。 付き合い初めの頃は、同じＣＤショップでバイトしていて、お互いいつも身につけていたのですが、彼が食品を扱うところに就職してからはアクセ類は一切つけられなくなり、私も自分だけつけているのが寂しくてつけなくなり、今ではデートの時にたまにつけるくらいになってしまいました＾＾； 私が太ってサイズが合わなくなってしまったこともあり、次はペアネックレスにしようと検討中です。 なかなかコレ！というモノに出会えていないので、今はとりあえず携帯ストラップをおそろいにしてペア気分を出してます(笑)
No.1さんの仰るようにヘアココームの事だと思いますが・・・・ 補足として参考になるサイトをご紹介しておきますね （一寸宣伝になっちゃうかも） Littlemoon http://www.rakuten.ne.jp/gold/han-world/ Littlemoon　コーム http://item.rakuten.co.jp/han-world/c/0000000104/ ここは購入も出来ますが　購入しなくてもいろいろアクセサリーの参考になります 他にも　いろいろなヘアーアクセサリーがありますよ 使い方なども詳しく教えてくれています コームの使い方動画 http://www.rakuten.ne.jp/gold/han-world/info/dic … ご参考に・・・・・・
大きめのシルバーアクセで燻しの入っているかっこいい物を探しているということですか？ それで女の子でも付けやすいものということですね シルバーアクセサリーは元々、女性向に作られた物でそれをシルバーアクセサリーが好きな男の人にも付けて欲しいということで、スカルモチーフの物や燻しの入った物が出てきたと聞きます。 個人的にはロイヤルオーダーが一番お勧めです http://www.realdeal-ring.jp/royalorder-sendai/ 他にはセレクトショップに入っているブラッディーマリーがお勧めです http://www.rakuten.ne.jp/gold/beyondcool/ ロンワンズのキッシーズコレクションも良いですよ http://loneones.com/ シルバーアクセについて 汗をかくとシルバーは酸化してしまうので特に夏の時期は汗をかいたら水で洗って拭き取った後クロスで磨くということでしょうか。汗をかいてそのままにしていると金属アレルギーになったりして非常に危険です。 煙草の煙でも酸化するので煙草を吸っている人が近くにいたら気を付けてください。 後は服装、シルバーアクセサリーのモチーフの合わせ方次第で雰囲気が出てかっこいいということでしょうか ジャケットにクロス、ストールで教会風コーディネイト ロックな服装にスターモチーフのペンダント 綺麗めな服装には王冠モチーフ等
ジュエリーはアクセサリーというくくりの中の宝石・貴金属を含むもののみを示す種類みたいなものです。 ジュエリー(jewelry)：宝石類。一般には貴金属・宝石類を加工した装身具。 アクセサリー(accessory)：装飾品。衣服を引き立てるための装身具の類。
私の住んでいる地域の丸井に、 ビヨンクールというアクセサリーショップがありますが、 シルバーがセールで割引になることはありません。 福袋は出てたようですが。 シルバーアクセはどのブランドも定番が多いから セールがあったらみんなそのときにしか買わないですよね。
「アクセサリー　Accessory」 広義には、服装の主体をなす衣服に対して、付随的な役割をもつ品物の総称。元来機能的用途をもちながら、しだいに装飾性が重視されてきているものが多い。帽子類、手袋、靴、バッグ、ベルト、ネクタイ、靴下、傘、杖(つえ)、スカーフ、ショール、ハンカチーフ、扇、眼鏡、花束、コサージュ、ジュエリーなど。また狭義には、ジュエリーのみをさす。 アクセサリーは装飾品全般の総称ですね。現代ではシルバーはこの範囲に入りますね。 ファインジュエリーとはハイジュエリーで、高価なものを指します。石（ダイヤモンド）留めてある、地金はＫ１８，プラチナを主に使う。（西洋では昔はシルバー製品でも高価なものだった） ジュエリー＝貴金属全般。Ｋ１８以上。プラチナ。貴金属を主とし、半貴石やプチダイヤを使ったものもある。価格帯は１～２０万帯。地金重量２０ｇ前後。 シーズン性 ＴＰＯ選ばず、廉価で買えるアクセサリーはデザインが豊富であり、素材も値段帯から考えると真鍮のメッキからシルバー製品が多く、石もジルコニア等の物を使ってます。普段使いのものがアクセサリー。 ファインジュエリーは高価であり、やはり場所と服を選ぶ。装飾品の最高峰のものであり、物によっては数百万から数千万。作りも精巧であり、一品物のオーダーものがある。持てる人間は一部でしょうね。
シルバーアクセサリーは年代など関係が無いものなので（若干の流行型などはありますが）、普段の服装で考えたり、アクセのデザインでピンときたものを選んだ方が長く使えます(＾＾*参考までに。
初めまして。 私も中学生なんですけど、男の子がアクセつけてたらおしゃれだなーとかカッコいいなぁーとか思いますよ。 私の周りの男子は、ホワイトバンドとか学校でしてます。 私はよく、革のブレスとかシルバーのアクセしてるんですけど、革のブレスって結構カジュアルで大人っぽくなりすぎず、いいですよ☆ 下のURL参考にしてみてください。 http://shop.onmix.com/bracelet/ 私がしてるのとは少し違うタイプなんですけど、 革っぽいブレス（偽ってことになりますかね。）なら雑貨屋さんとか、メンズのお店とか時には100均とかにも売ってますよ。 中学生でもオシャレでアクセつけるの全然いいし、むしろカッコいいと思うんで頑張って下さい
27歳の男ですが、私の彼女(25歳)が好んで付けているアクセサリーブランドは、「Royal Oeder ロイヤルオーダー」です。 高島屋とか伊勢丹のジュエリーコーナーにあります。 お値段はピンキリですが、小さなトップのネックレスやピンキーリングでしたら、1万円台のものもあります。 ちょっとゴツめのデザインですが、可愛い系のファッションでも似合うと思います。 ※タレントの眞鍋かをりさんも購入されたみたいです。 http://manabekawori.cocolog-nifty.com/blog/2004/ … 参考URL：http://www.royalorder.com/
＃3です。 30過ぎだとプラチナみたいなことは思い込みであって、 シルバーを付けている方もたくさんいらっしゃいますよ。 それにブランド物だからといって、シャネルでもプラスチック素材であったり、 ディオールでもメッキだったりします。 ブランドはクオリティーの高さで評価されている面もありますが、 デザインに価値があるのであって、どこにこだわりを持つかということも大事です。 メンズアクセサリーブランドはたくさんありますが、人気があって、よく知られてるものがいいのであれば、 GUCCIやD&G(ドルガバ)がいいのではないでしょうか？ 予算的にも合うと思います。
ゴールドかシルバーかは、TPOのマナーとしては関係ないと思います。 ただ、アクセサリーを組み合わせる時、ゴールドとシルバーが混在しないようにします。 ベルトのバックルや、バッグ、靴の金具とも一致させたいのですが、そんな金具はゴールドの方が多いので、ゴールドのアクセサリーの方が便利でしょう。 ゴールドはメッキものだと色がはげやすいです。
男性として 今の流行として、ネックレスは女性がするような、細い鎖にワンポイントのシルバーがいいと思います。 鎖の長さとしては、45～50cm。多少上級になれば・・上級にならなくとも、金が無いなら　東急ハンズのアクセ工具にて　鎖購入の、取り付け具を店員に聞いて購入。その後、好きなワンポイントのシルバーチャームを購入。 アクセ自体に、まだ慣れてないようでしたら、好きな服のブランドの店に行き、『首にかけるアクセが欲しいのですが・・』と言えば選んでくれますから。値段と相談して買うか決めて下さい。 服装としては、首の少しあいたTシャツかタンクトップの上に乗せてあげればいい。 ブレスレットするくらいなら　少しお洒落な時計した方がスマートですよ。
アクセサリーといっても、どういったものか判りませんが、小さく、単価の高いものであるなら、航空便は便利でいいです。時間の短縮も可能です。 私は、ヤマトを使っています。そう、クロネコのヤマトです。 国によって差があるはずですが、米国からは便利で使いやすいです。通関手続きも任せています。 輸送コストを気にするのは、大きなものや重いものを入れるときと、絶対的な量が多いときです。 本気で始めるならば、質のよいものを低価格で安定して仕入れられるルートの確保と、販売宣伝方法の強化です。 似たようなところから同じようなものを仕入れた競争相手が、低価格で販売してきたときの対処法は、最初に考えておくのが基本です。
三度参上いたしました。 ＞…彼がこんな風に自分の思っていることをちゃんと言ってくれたら、どんなにいいか…と思います（涙）。 そうですね～、何でも気軽に言い合えて、しかも不快にならない。そんな人間関係ばかりだと良いのですが… しかしこれも、逆の事を言えるわけで、彼から見た質問者さんも、やっぱり彼にはわからない価値観を持っているのが普通だったりします。 つくづく人間関係とは、難しいものですね（苦笑 ＞彼は「自分を持った女性が好き」だと言っていたので、 ＞いきなり彼の言いなりになるのもどうかなぁ？と思ったりします。 う～ん、「自分を持った女性」ってなんでしょうねぇ。 例えばそれっていうのは、誰に何を言われても、決して自分の意見を曲げず、 妥協もせず、自分の主張を押し通す女性…でしょうか？ 私は、そうではないように感じるんですよね。 自分を持つというのは、確かにそういう側面もあると思います。必要な時は、周囲の意見に流されず、キッチリ自分の信念を通す。 でも同じように、必要だと思った意見は吸収する柔軟さも無ければ、それは単なる我侭に見えてしまいます。 これは飽くまで私の解釈なので、彼と同じかどうかはわかりません。 でも、彼としても「自分の意見に耳を貸さない女性」を指して「自分を持った女性」と表現したわけではない、と予想してみます。 ＞それでも今回こんなことを言ってきたというのは、よっぽどキライなんでしょうか？ 見るだけで激しい嫌悪感を抱くとか、気分が悪くなるとか、そんなレベルではないような印象を受けます。 ただ、ちょっと気になる事でも、ずっと一緒にいる人ですから、同じくずっと気になるわけですよね。 「雨垂れ石を穿つ」とか、「継続は力なり」なんて言いますが、 これが悪い方に適用できてしまう状態かもしれません。 質問者さんにとってのアクセサリーの重要性がどれほどかという事を、 彼からはなかなか判断できませんから、 彼なりに葛藤したかもしれないし、気軽にかもしれないけれど、 「実はアクセサリーを付けられるのは嫌なんだ」という言葉が出てきたのかもしれません。 ＞私は彼の「付けられるのも嫌い」を ＞「自分が贈ったアクセサリーを付けられるのが嫌い」と思い込んでしまいました。 ＞気付かなかったとは言え、 ＞そんなお願いをした私を彼が「重い女」と思ってしまうのではないかと、それが心配です。。。 今回の場合、ちょっと意味を取り違っちゃっただけの事ですから、それだけでどうにかなるような事は無いと思いますよ。 っていうか、「付けられるのも嫌い」と聞いたのは、お願いをした後が初めてですよね？ それでしたら、知らなかった事なのですし、なおさら変な事にはならないと思いますよ。 ちゃんと話し合って、誤解はしっかり解く。 出来るなら、お互いの意見を交換してみて、納得できる道を探す。 それで良いと思いますよ。 ＞ちゃんと「アクセサリーを付けられるのもイヤ」ってどういう意味なのか、 ＞訊いてみてもいいでしょうか？？？ 私は彼を知らないので、それでどんなリアクションを返されるかは想像が難しいのですが、 普通に確認するくらいでプリプリ怒り出す人はそんなにいないと思いますよ。 もちろん、「昨日のあれはどういう意味！？」みたいな聞き方をしたりすれば別ですけど、 少なくともここから見える質問者さんはそんな事はしそうにないですし（笑 最後に。 私は、一応成人男子という噂です。でも一部では女の子っぽいとも言われます。 何だか回答者としてはとても嬉しい事を言っていただけて、私の方こそ感謝ですよ～ 大切な彼と、上手なお付き合いができるよう、応援してますよ。 （…我ながら長いなぁ…まとめ下手だなぁ…）
　また#1です(^^; プレゼントするのも難しいけど、売ってる場所を薦めるのも難しいんですよねぇ、色々聞かないとアドバイスできないから、ちょっと気分を害しちゃったかな、ごめんねぇ。 相手が大学生なら色んなアクセサリがつけられますね、これが高校生ぐらいだと普段、学校に行くときゃ身体の中に付ける物しか付けれなかった（昔は(^^;、今はそうじゃないのね(^_^)v プレゼントされるかたの年齢も予算もわかったので、こちらを見てください、ちょうどSALLしてて、これならおこづかいの範囲で買えるかな、と。 http://www.silverfreak.net/shop.cgi?iframe=./sho … SALL以外も見てくださいね。 あと、振込み手数料と送料が別途掛かるので、予算に＋プラスして考えてくださいね 参考URL：http://www.silverfreak.net/shop.cgi?class=7
まだ、暇なので、再度登場です。 AGATHAがお好きなら、ホアキンベラオは好みかもしれないです。 AGATHAの貴金属版って感じです。 あとは、ポメラートとか、アントニーニとか、デザインがシャープで かっこいいです。 ただ、べらぼうに値段が高いので、デザインだけを見てノーブランドで似たものを 探すというのが　一番かしこいお買い物かもしれないです。 ネックレスとブレスをお揃いで買うと、冬のタートルネックを着る時に 繋げて６０センチタイプのネックレスにすることができるので便利です。 陣痛こないと、つい手持ちぶさたで、gooしてると気が紛れます・・・。 今日は、産まれないのかしら・・・。
金属アレルギーだと思うんですが…。 金属アレルギーは汗によって、シルバーアクセサリーなどでコーティングに使われている金属が 汗によって溶け出し、体内に入り込み、 その後、同じ金属を使ったときに起きる 拒絶反応でかぶれます。 なので、イオン化傾向の低いプラチナや金などは 金属アレルギーを引き起こしにくいのだと思います。 予防策は、高価になりますが、プラチナや金のアクセサリーを使うことだと思います。 あと、かぶれちゃうアクセサリーにピアスコートとか、塗るといいと思います。 本来はピアス用なんですけど、 私は、ネックレスに使ってますよ。 (だから、スグになくなっちゃうけど…) それにプラスして、アクセサリーが触れる部分の汗をこまめに拭けば、完璧だと思います！(＞u＜) 参考URL：http://shop.goo.ne.jp/store/sanitary/gds/00541/
アプリケーションの追加と削除から該当するものをアンインストールして再起動後に再導入ってのは尾ためし済みでしょうか？
アクセサリーを全部つけるならば、大振りなものは避けましょう。 また、大振りなものをつけたいならば、互いが近い場所にないことが鉄則です。 ネックレスをするなら、イヤリングはやめておくとか。その反対もしかりです。 >カバンの金具だけがゴールドでもういたりしませんか？ それほど浮いたりはしませんが、それならばアクセサリーも金とシルバーが混ざったものにするといいですよ。
服同様、流行り物はやめたほうがいいですね。結局流行が去れば飽きてしなくなります。あと、著名なブランドはやはり作りが丁寧でスゴイです。値段が高いのもうなずけます。なので、気に入ったものを買うのはもちろん、価格で範囲を決めずに選ぶのがいいと思いますよ。「安かろう・悪かろう」ですよ、ホントに。
こんばんは。 どちらでもおかしくないと思いますよ。 気になるならゴールドとプラチナでより配分の多い方、目立つ方に合わせてはいかがでしょうか？ 例えば私の場合ですが、ゴールドとプラチナのコンビでパヴェのチャームがついたリングがあるのですが、パヴェがプラチナなので、ピアスはプラチナかホワイトゴールドを合わせるようにしています。 でも気分や服装によってはゴールドを合わせてしまうこともありますよ。
27才の女です。ｅｔｅはどうですか？ 今年彼からペアのリングを買ってもらいました。 価格は、一人で9800円×２でした。 シルバーとピンクゴールドのコンビのリングで、 彼もしていますがおかしくありませんし、 女性としてはほかのアクセサリーや時計と合わせるとき コンビの方が組み合わせしやすいのでお勧めです。 そのほかにもｅｔｅだと男性のラインナップも できたみたいで、ステンレス製などの商品もありましたよ。 ステンレスだと温度に左右されない付け心地で、 傷もつきにくいので、学生さんのアルバイトや サークル活動でもしやすいとおもいますよ。 参考URL：http://www.eteweb.com/
皆さんおっしゃっていますが、自分の為に自分で買うのですから一人で行っても全然変じゃないですよー♪ 私はバレンタイン近くが誕生日なのですが、自分で誕生日プレゼントとしてアクセを買いに行ってラッピングまでしてもらった事があります（笑） 男の人が一人で来てると「彼女に買いにきたのかな」と思いがちですが、女性一人だと「アクセが好きなのかな～」位にしか思わないです。
Ｎｏ.１です。 すいません、ネットショッピングできるとか言ったのにＵＲＬ載せるの忘れていました（汗） ＨＰ内に検索機能がついていたので、そこでスワロフスキーと文字を入れて検索してみてください。 参考URL：http://www.izutsuya-j.co.jp/index.html
ブランドとかには拘らず気に入ったものを身に付けたい、というのであれば、色んなお店を御自分の目でぐるぐる見て周るのが一番だと思います。 ゴメンナサイ・・・全くアドバイスになってませんねコレ（汗 stripeさんのお住まいは関東ですか？ パルコやらマルイのアクセサリーフロアならある程度色々あるかも知れません。 メンズは少ないかもしれませんが・・・（最近行ってないので実はあまり分かりません、失礼）。 洋服屋さんにも大抵アクセは置いてあります。買い物がてら色々物色してみるのはどうですか？ でもまあお友達のを見て気に入ったんなら、そのお友達に「それどこで買ったの？」とか聞いてみるのが一番でしょう、よいお店を紹介して貰えるかもしれません。 最後になりましたが 「ノーブランドのクロスのネックレス」の大体の相場・・・ 高くて5000円するかしないかってトコじゃないですかね？下は1000円台からあるでしょう。 ブレスは、まあ詳しくは回答できませんがもう二周りくらい値が張るってとこでしょう。プレスにもごっついのからシンプルなバングルタイプのものまで色々ありますので。 あまり参考にならなかったらごめんなさい。 でわ。
こんにちは！ 男性のアクセサリーはシルバー製のものが多いみたいですが 百貨店でもどこでも売っていますよ。 私は関西ですが、阪急百貨店では「コムサデモード」とか 「ミシェル・クラン」「バーバリー」「ローリーロドキン」 なんかが、カッコイイ男物のアクセサリーを沢山置いていますよ。 うちのだんなは「ジャン・ポール・ゴルチェ」が好きなので それも見に行ったことがあります。 あと「ＫＥＮＺＯ」なんかも置いてあります。 関西では、大丸、阪神百貨店なんかでも、同じようなラインナップだと思います。 それ以外の地域でも、大型店や百貨店では、どこでも置いていると思います。 とくに今は、クリスマス向けに、賞品も充実した時期なので、お勧めですよ！！ ハンズとかでも置いていると思いますが、アフターメンテナンスのことを考えると 私は百貨店で購入されることをお勧めしますね。 ステキなのが見つかるといいですね！！！
１）☆★銀のアクセサリー　シルバータウン★☆ 　　（有）アクト　スギヤマ　　 　　　運営責任者　杉山　安子　　 　　　TEL:FAX 06-6943-1067 　　 HP：　http://www.rakuten.co.jp/silver-ya/ 　　 e-mail act@hkg.odn.ne.jp ２）株式会社プラタ 【メディアグループ　プラタ】 542-0081 大阪府大阪市中央区南船場3-8-7 三栄ムアビル3階 (TEL) 0120-341-565 (TEL)06-6251-2701 (FAX) 06-4963-7037 (URL) http://www.rakuten.co.jp/plata/ 担当：清水(rakuten2@plata.co.jp) ３）◆ まるごとイルカ専門店 『イルカ屋　海散歩』 　　◇ http://www.rakuten.co.jp/umisanpo/ 　　◇ http://www.umisanpo.com/ 　　◆ 〒236-0051 横浜市金沢区富岡東6-30-Ｍ201 　　◇ TEL/FAX：(045)774-2838 　　◆ 店主　長浜瑞磨 　　◇ info@umisanpo.com ４）有限会社 丸正商行 　　ＢＲＡＮＤＣＬＵＢ　ＭＩＰＥＬ（ミーペル） 　　〒317-0073 茨城県日立市幸町1-13-11 カリヨンビル１Ｆ 　　(TEL) 0294-22-4705(１１：００～２０：００） ☆------ (URL) 　http://www.rakuten.co.jp/brandmipel/ 　　★☆---- 担当：宮本達也 (miya@mipel-jp.com) 　　☆★☆-- MIPELオリジナルＨＰ　http://www.mipel-jp.com ５）有限会社鈴久企画 ブランドショップ－ＣＡＬＭ－ 170-0013 東京都豊島区東池袋1-12-2　畑野ビル2F-A (TEL) 03-5956-3870 　　(FAX) 03-5956-3860 (URL) http://www.rakuten.co.jp/selectshop/ 営業時間　午前11：00　-　午後8：00 　　定休日　　毎週水曜日 　　担当　鈴木 何れもチョーカーなどを購入しましたがトラブルはありませんでした。。。
少しアドバイスです。 物が書いてないので・・・？ですが、ティファニーとのことですので、おそらく銀と思って話ます。ティファニーですので、Silver925かSilver1000と良いものを使っています。ご存知と思いますが、銀はそのまま置いとくだけでくすんできます。これはいたし方の無いことですが、専用のみがき用クロスや洗浄液等が売っています。これでキレイニ戻ります。キズのついたものは戻りませんが、クスミはとれます。銀ですので、錆はしませんがくすんでくるのですね。単純な形のものはクロスで出来ますが、磨きにくいようなものは洗浄液と・・使い分けます。その際、銀以外のものがついている時は（石等・・）、変色に対する注意が要ります。キズはそんなに気になさらないなら、普段づかいでかまわないと思います。大事にしまい込んでおくと、久しぶりに見たらくすんでたと言うことが、銀にはよくあります。石鹸も問題はないです。むしろ汗に気おつけた方がよいです。
