気になるなら、カットでも大分カバーできると思います^ ^
私も中学生で、頭皮を掻く癖があり、髪の毛を抜いてしまいます。 今は髪の毛を抜きすぎて前髪の上らへんがはげてきています。 そのような癖はストレスやプレッシャーなどから起こってるらしいです。 精神科へ行ってみてはどうでしょうか？カウンセリングを受ければ髪の毛を掻く癖もおさまると思います。 治すにはそれしかないようです。 お母さんやお父さんに相談してみてください。
コンニチハ 美容師です 安心してください、はげていませんよ～♪ 髪は、一日でおよそ１００本ほど抜けます 髪には、ヘアサイクルという周期があり 抜ける髪や、生えてくる髪をコントロールしています 確かに、髪が薄くなるのは、遺伝的要素が大きいですが 確実にこれだと言う原因は、まだ特定されていません サプリよりも、規則正しい生活や 栄養バランスを考えた食生活の方が、効果あります 私も、父方は、全滅ですが、母方に似た為セーフです
ある医院の情報： 1. 当院では欧米人のように体格がいい人で50mgで効き目の弱いと感じられた人には50mg×2錠の服用を認めています。（日本人の適切な用量は50mgまでとなっています） 2. バイアグラ50mgでは効果がなくてもレビトラ20mgであれば効果がある方も多いので、こちらを試してみるのもよいでしょう。
僕は去年、29歳で髪の生え際に植毛しました。自毛植毛です。 同僚で僕より先に別のクリニックで生え際の自毛植毛を受けた者がおりますが、植毛したあとが一直線になってて不自然な仕上がりでした。なので自分がクリニックを選ぶときはそういう部分も含めて自然に仕上げてくれるところで、というのを重視しました。 大阪には自毛植毛ができるクリニックが結構たくさんあって悩みましたが、アイランドタワークリニックというところにお世話になりました。国内実績No.1とHPにあったので、その点が僕の背中を押した部分ではあります。 生え際だけの植毛はもちろんできますが、技術力が高くセンスのある医者を選ばないと、僕の同僚みたいにいかにもな感じになってしまいますよ。自毛植毛をされる際には、その辺を気を付けて頂いた方がよいかと思います。 ちなみに、もちろん僕ではないですが術後の経過として生え際の施術が載っているページがありましたので、ご参考まで。僕の写真は載せられませんけど、ここに載ってる感じで自然な生え際になっていますよ。 https://www.ilandtower-cl.com/flow/progress/
私の薄毛が治ったシャンプーは101です。（確か？）抜け毛がひどい場合はクリニックに相談したり育毛剤やサプリメントもいいみたいです。美容師さんが女性の抜け毛や薄毛について詳しく書かれているサイトがありますので参考にしてみて下さい。 http://shampoo-professionals.com/686.html
これがはげなら殆どの人間ははげだ。はげ以外は。 安心せ～！
女性専用のクリニックは全国にたくさんありますよ。スタッフが全員女性のクリニックもありますので参考にしてみて下さい。皮膚科で相談するとお金がかかりますが、髪の毛のクリニックは無料で相談できるのでおすすめします。 http://ikumou-professionals.com/279.html
30代の会社員です。僕は自毛植毛で福岡のアイランドタワーに行ったことがあります。 僕個人の感想になりますが、参考にしてください。 まずアドバイザーの方と話をし、どのあたりの髪をどの程度増やしたいのかなど相談をしました。 自毛植毛の仕組みとか僕の場合は何グラフトほど必要かとか、手術の後はどういう経過になるのかなど、詳しく話を聞く機会を持てて好印象でした。 僕は年齢のわりにかなり薄毛が進行していて、自毛植毛するためには広い範囲の採取と植毛が必要になってしまうようでした。費用面で心配がありましたが、医療ローンも組めるということだったので思い切ってやってみることにしました。 説明がとても丁寧だったし自毛植毛に関してもやはり経験と知識が豊富で、不安点が解消されました。 確かに僕も、ホームページを見ているだけでは分かりづらかった部分がありましたが、それもアドバイザーの方に質問して解消することができたので、 やるやらないというのは置いておいて、HPだけじゃわからないところ聞く為、って感じで一回行ってみたらどうでしょう？ 僕も行って聞いて初めて知ったんですが、植毛業界ではこのクリニックがシェアが一番あるみたいでした。 それだけシェアがあるんだったらとりあへず変な事は言わないと思うので、まず行くっていう意味ではいいところかもしれないですね。
私が使って良いと感じた育毛剤は2つあります。1つは美容家の先生が開発した育毛剤で、頭皮の老化を防ぐ育毛剤です。もう一つが皮膚科医が開発した女性専用の育毛剤です。どちらの育毛剤も頭皮を保湿する頭皮用美容液のような効果が高いので、オススメです。抜け毛も2週間程度で改善できましたよ。 http://ikumou-professionals.com/1530.html http://beauty-professionals.net/3359.html
私は育毛剤とプラセンタで薄毛が治りました。無料で相談できる髪の毛の病院も全国にはたくさんありますので、症状を聞いてみてはいかがでしょうか？ こちらのサイトが女性の薄毛に詳しく書かれていますので載せておきます。 http://ikumou-professionals.com/1507.html
No1です・・・ お腹が壊れやすい、ですか。 ヤクルトは、ビフィズス菌により腸内活性化、若返り とうたってますが、価格的にも安いので試されるのもいいかもしれません。 私の場合、社内購入だったので週5個で頼んでいました。 それよりも効果があったのが最近飲んでいる「アディポ EX」というものです。 最近慢性的な下痢が続いていて、お尻が赤ちゃんのオムツかぶれみたいにヒリヒリして困っていたのですが、これを飲みはじめて1ヶ月、気がついたら下痢も治まっていました。 個々の体質差もあり、価格もヤクルトの倍以上するので絶対とは言えず、参考程度ですが・・・
37㌔で髪の毛抜けるのはまずいですよ！ホモになってみては？
皮膚科で髪の毛の診察するとお金がかかりますが、髪の毛の総合クリニックは無料でメール相談できました。気になっているなら相談がおすすめです。安心できたので。 http://ikumou-professionals.com/279.html
いわゆる「頭シラミ」ですね。専用のシャンプーが有効です。 また、シラミが移るかどうかについてですが、これは不衛生にしているからとかの問題ではなく、頭と頭が接触したり、お孫さんが寝転んだ場所に質問者様の頭が触れたりした場合に移ります。 頭じらみというものは、不潔とか不衛生が原因ではなく、一緒に遊んだりして、頭と触れた部分と（絨毯なども含みます）他の方の頭が触れたことによって移ります。保育園や幼稚園などで頭ジラミが移りやすいのも、この理由です。 念のため、お孫さんだけではなく、質問者様もシラミ用のシャンプーを使われることをお勧めいたします。
つむじの薄毛は育毛剤ででも改善できますよ。旦那も男性用育毛剤で抜け毛も減りました。よかったらどうぞ！ http://ikumou-professionals.com/2883.html
＞家系的にも禿げてる人が多いので心配です 心配しないで下さいハゲたら丸ぼーずハゲがなくなります
ぜんぜん普通だと思います。これはハゲではないです。 1ヶ月後に同じ写真をとって比べてみたらどうですか？比較してハゲが進行しているのを確認してから悩みましょう。 こういう病院に行けばハゲは治りますよ。↓ http://xn--u9j842kb7j86og5l.xyz/%E8%96%84%E6%AF% …
リンパだと違和感ありそうですので 内科で見てもらうといいですよ
願文を書いて入山。 寺で坊主になり、修行する。
幽霊とは我々三次元とは違う四次元界に居ますので 普段は見えませんが、幽霊が三次元に変移した時には 目に見える実体に成ります。
剥げてるようには見えませんね。 おでこの広さは人それぞれ異なるので去年と変わらないのであれば剥げていないのではないのでしょうか
治療はまず数種類の抗がん薬を組み合わせて投与する併用化学療法を行います。これを寛解導入療法といいます。 http://health.goo.ne.jp/medical/10N20200
自然に任せたほうが、いいですよ。 臭いのは、今に始まったことではないですよ。 剃らなくて平気です。
No.1 です。 ジェネリックは近くの病院で出してもらっています。ファイザーのジェネリックです。 通販は私は利用したことがありません。
こんにちは。世代は違うけどロビン・ウィリアムズが好きでした、懐かしいですね。中学の時、担任から勧められた「いまを生きる」を見た時は衝撃を受けました。 質問の件ですが、2年前に自毛植毛をしたことがあるので、知っている範囲でお答えします。 自毛植毛っていうのは、自分の後頭部あたりの毛を毛根ごと採取して、薄くなったところに植えるものです。後頭部や側頭部は生命力が強く、男性ホルモンの影響を受けにくい毛根なので、移植しても抜けにくい強い毛になるそうです。 確かに禿げている人でも、後頭部と側頭部の毛は残っていたりしますよね。カウンセリングに行った時にこのような説明を受けて、なるほどと思いました。 自毛植毛を専門にしているクリニックで受けられます。ルーニーやハリウッドスターは海外ですが、日本にも自毛植毛を受けられるクリニックがありますよ。 私はアイランドタワークリニックで受けましたが、元競輪選手の中野浩一さんの体験談を見て、自然に仕上がっているのがいいなと思いました。 手術は麻酔でうとうとしながらDVDを見ている間に終わり、痛みは特に感じませんでした。 1か月位してから一時的な脱毛があって内心焦りましたが、カウンセリングの時に説明されたものかと思い、毛が生えてくるのを待ちました。 8か月位で植毛した部分の毛が生え揃って、自然な状態になりました。それからは髪型を楽しむって事ができるようになりました。感動です。 3年経った今でも自毛植毛した部分は健在です。
えーっと、貯金があるって話だけど、植毛にかけられるのはどれくらい？ トピ主さんは何の仕事をしているの？ 情報が少ないんで、的確なアドバイスが出来るか分からないけど、、。 そもそも植毛っていうのは安い買いものじゃない。 何十万もかかる（場合によっては百万以上）ので、 自分の財布とよく相談して決めること。 まだ調べが足りないようだから簡単に説明するけど、 植毛には二つ種類がある。 人工毛植毛ってのは、その名の通り人工の毛を植える。 さらに毛を巻き付けるからすぐにボリュームが出るんだけど、 毛の重みで毛根が弱って抜けてしまうそうだよ。 それに比べて自毛植毛は、自分の毛を植えるから抜けても生えてくる。 因みに発毛ってのは、毛が生えてくるように頭皮の状態を整えるわけなんだけど、 毛根がダメならはじめから意味がないのね。 こうゆう話を聞いて俺が選んだのが自毛植毛ってわけ。 ここでは説明し切れないからあとは自分で調べてね。 https://www.ilandtower-cl.com/ 毛穴が小さいから傷跡が目立たないし、麻酔をするから痛みもない。 手術から一週間くらいは大事をとって、頭を洗う時は優しくやったり ドライヤーは弱風にしたりと丁重に扱った。 手術といっても入院するわけじゃない。 カウンセリングと手術で2日かかる。 経過を診てもらうカウンセリングを入れれば3日。 支払いが心配なら親のすねかじりにならないように、 ローンの相談にのってもらったらいい。
市販の育毛剤は効果がありません。ハゲの原因に対応してないからです。 ハゲの原因↓ http://www.evciltoplist.net/usuge/451 ただ、なにやってもハゲるというわけではありません。プロペシアなどのハゲ治療薬を飲むと髪は生えてきます。 実際にお笑い芸人の雨上がり決死隊の宮迫は、AGA治療で髪を復活させています。 http://www.evciltoplist.net/ikumou/443
円形脱毛症を治す方法はこちらにでていました。 円形脱毛症に効く塗り薬と飲み薬！効果がないお薬に注意！！ http://ikumou-professionals.com/2533.html
こんにちは。ハゲで悩むのはおかしなことではありません。 ハゲはコンプレックスの１つです。日本では数百万人の男性が自分のハゲで悩んでいます。 １番早く結果を出すのなら自家植毛ですね。自分の後頭部のハゲない毛根を移植するわけですからかなり期待できます。ただしかなり高いです。100万円単位でお金が必要です。 発毛にこだわらなければカツラや増毛法というやり方もあります。手軽に見た目を改善することができます。 個人的にはプロペシアなどの飲み薬の方が良いと思います。時間がかかる印象がありますが、半年から1年くらいで結果がでます。費用も植毛より安いですし。 お笑い芸人のナイナイ岡村さんや雨上がりの宮迫さんもプロペシアなどの薬で治しています。 http://xn--u9j842kb7j86og5l.xyz/%E8%96%84%E6%AF% … http://xn--u9j842kb7j86og5l.xyz/%E8%96%84%E6%AF% …
こんにちは。真実を言っているのはクリニックです。 理由を述べます。 男性の薄毛はほとんどすべてがAGA（男性型脱毛症）によるものです。 AGAとは↓ http://www.aga-news.jp/secure/about_aga/index.xh … AGAの治療方法は日本皮膚科学会で治療のガイドラインが出ています。 男性型脱毛症診療ガイドライン↓ https://www.dermatol.or.jp/uploads/uploads/files … http://xn--aga-vb4b7a5iwjzd6a0pqc1619ejdwb3tckz5 … このガイドラインでは薄毛を促す男性ホルモンが原因と書いてあります。毛穴が詰まったからとは書いてありません。 ただし、クリニックも中途半端です。わざわざ高い注射しなくてAGAは治療できます。 ガイドラインにはプロペシアとミノキシジルが有効と書いてあるのでこれらを処方する病院に行って下さい。 それか薄毛やAGAに関する本を買って勉強してみてはどうでしょうか。
髪型を変えるなんてそんな簡単なことではないと思います。前髪を伸ばしたとしても不自然になりますからね。 部分的な薄毛ってのは、対処法も限られています。 自毛植毛というのをご存知ですか？ 私が思うにM字ハゲにはこれしかないと思うんですが、後頭部の毛を生え際に移植する技術です。自分の髪だから時間が経てば自然に生えてくるんですよ。 こういうことはAGA薬や育毛シャンプーなんかでは出来ないです。増毛という技術もありますが、手術の繰り返しによるダメージは相当なものです。 自毛植毛で有名なアイランドタワークリニックはご存知ないと思いますが、ここはメスを使わない植毛として、多くの実績があります。 私はここで自毛植毛を受けたんですが、自然な仕上がりに大変満足しています。手術から半年が過ぎ、髪の毛自体が太く丈夫になってきて、前髪を立てたセットまで出来るようになりました。 「植毛なんて」と思うかもしれないけど貴方はまだ若いんだからよく考えてこれからの人生を楽しんで下さいね。
まあ、ネットの向こうのことは分かりませんし、 思いがけない事実が隠されている可能性もまた否定できません。 本当に４ヶ月後亡くなってるかもしれませんしね。 逆に元気そうな他の友人が実は死にかけてることだってありえるでしょう。 結局のところ、リアルな人間関係とは別な世界として捉えるしか無いんですよ。 余命４ヶ月だろうが、実はもう死んでる人だろうが、本当は宇宙人だろうが、ただの嘘つきだろうが、 ネットの向こうでメッセージを書いてる時点で同列です。 あなたが感じたままに扱いましょう。 嘘くさいと思うのなら、それはもう仕方ない。 「本当かもしれないけど、文章見る限りはいまいちリアリティ無いわ、ごめんねー。」でも良いのです。 ネットは何でも発言できますが、その分嘘くささは常につきまといます。 そこはお互い様です。リアルがネットに勝るのはそこです。
遺伝なのであきらめよう
私も同様の悩みで某発毛専門のサロンとクリニックに相談しに行きました。 私がカウンセリングに行った病院では、オリジナルの飲み薬のセットがだいたい3万円ぐらいでした。 フィナステリド、ミノキシジル、亜鉛等のサプリ、と説明されました。 あと成長因子の注射というのもやっていて、それが1回7万円、だいたい6回～12回ぐらいやった方がいいと説明を受けました。 病院の選び方は、私もいま模索中なので答えられませんが、カウンセリングの説明では通院をやめる＝飲み薬をやめる＝薄毛が進行する、でした。 専門クリニックで聞いた話なので、やめさせないための営業が強い感じの説明なのかもしれませんが参考までに。
眉毛書くのはどうですか？ 私はげじ眉で、剃ったり抜いたりして形を整えるだけでも薄くなるので、薄くなった時は書いたりしてます。
私も元々小さい頃から同じように薄いです。心配なさらなくても大丈夫です。何故か、生え具合が少し薄くて他と馴染む位にならないんですよね…。 だけどそれ以上は薄くはならないです。 困ったことはなかったですよ。
育毛剤、何種類も試しました。 有名育毛サロン、数年通いました。 サプリもシャンプーも食事も、薄毛に効くとされるものなら手あたり次第試しました。 総額200万は超えているはずです。 そこまでしても、思うように生えてきませんでした。 効果があったのは自毛植毛だけです。 費用については、その人の症状やクリニックによっても変わってくるので、一概には言えないと思います。 新宿のアイランドタワークリニックは、自毛植毛では実績のあるクリニックでありながら、費用についても親身になって相談に乗ってくれました。 予算に合うように、密度やデザインを調節して、納得いくまで一緒に考えてくれました。 私はいわゆるＭ字ハゲですが、先ほどの総額があればお釣りがくる位でしたので、最初から自毛植毛にしておけば、と思うと悔やまれます。 育毛剤も、なかなか高価なものです。 それを長年続ける事を考えると、思い切って自毛植毛をした方が確実ですし、結果的には安くなるのではないでしょうか。
頭や足の裏は薬の副作用が出やすいそうです。抗がん剤の副作用で、顔や頭などの皮脂の分泌が活発な箇所に炎症や痒みを引き起こす「脂漏性皮膚炎」 だそうです。でも、シャンプーを入念にしたりして皮脂を取り去っても、それでも痒さは取れないみたいです。 http://ameblo.jp/tk1sbs/entry-11456420388.html http://d.hatena.ne.jp/tryr6796/20130115/1358267987 皮疹に対しては，炎症を抑える副腎皮質ステロイド薬の軟膏を使用することがあるそう。また、皮膚が乾燥して痒いときは、抗ヒスタミン軟膏や抗炎症作用のある抗生物質の飲み薬を用いることもあるそうです。内科の主治医の許可を取ったうえで、皮膚科の医師に相談しては如何でしょう。 http://kouganzai.sub.jp/hukusayou/buibetsu-fukus … 抗がん剤が効いて病状が良くなったら良いですね。
個人差が有ります。 気になるのでしたら、乳液でマッサージを なされては、いかがですか。
私もいろいろ抜け毛、薄毛について最近しらべはじめたのですが、 抜け毛、薄毛などの症状にもいろいろなタイプがあるそうです。 ぼくが調べた感じでは　その症状は　脂漏性脱毛症かなとおもいます。 といっても僕が個人的におもっただけですので、違う可能性のほうが高いかもしれません ぼくもいろいろな症状があることをしり まずは抜け毛について　知ることが大事なのかなと思いました そこで ぼくが下のが　抜け毛危険度チェックというのをサイトでみつけました。 http://chaosmile.net/wp/2016/07/25/hairproblem/ 是非一度お試し下さい。　危険度をしって、タイプをしって いきなりカウンセリングにいくのか、育毛シャンプーや育毛剤、育毛サプリメントでとりあえず 自分で比較的低コストで　進めていくのかといった感じです。 どっちにしても自分のタイプをある程度わかってると　どれでいくにしても効果が出やすいと思います。
うん 終わり。 だから俺は今、火星へ移住する準備で忙しい 君もこんなところで質問する暇があるなら、ロケットの手配を急いでした方が良くないか？
アイランドタワークリニック、評判のよいところのようですね。 このような場で質問するというのも一つの手かもしれませんが、私は直接カウンセリングを受けられることをおすすめ致します。 自分である程度判断すれば安心できると思いますよ。
男性ホルモンの分泌量　にもよりますが、 １２歳頃でしょうか。脇毛、陰毛　は早く、 お尻の毛は、２０歳を過ぎても、出ない人は出ないですよ。 要は、男性ホルモンの関係です。 ちなみに、頭の髪は　女性ホルモン　です。
こんにちは。 私もあなたくらいの年齢の時は薄毛が悩みでした。「でした」って言ってるくらいなんで、今はもちろん悩んでないんですけどね(笑) いやー、色々試しましたよ。 増毛スプレー、プロペシア、育毛剤etc… 色々やってはみたものの、増毛スプレーはなんだかまばらになるし、プロペシアは効いてるんだか効いてないんだか分からないし、育毛剤は気休めでつけてんのかって感じで。 「もうこれはカツラしかない！」とか思っていたわけです。 そこで、出会ったのが自毛植毛です。 30代最後の日に雑誌で自毛植毛というものを知り、興味を持ちました。 職場近くにアイランドタワークリニックという自毛植毛をしているクリニックがあったので、とりあえずそちらでカウンセリングを受けようと思い、予約をしてカウンセリングに行くこととなりました。 主さんは目立たない方法がいいということですよね？ だったら、色々な方法を試した私が自毛植毛をオススメします。 私がやってもらった感想ですが、生え際も自然な感じでやってもらえて、頭頂部もいい感じにしてもらえました。 これって、とても技術がいることらしいんですよ。 というのも、ドクターの腕が悪いと生え際のところを一直線に植毛されたり、頭頂部に植毛した髪の毛が明らかに細すぎたりとか、そういうセンスも大事な施術なんです。 主さんがどちらにお住まいなのか分からないのでアレですが、僕が行ったクリニックのホームページを貼っておきますね。 https://www.ilandtower-cl.com/ 植毛って高いと思われるかもしれませんが、絶対にオススメですよ。 ちなみに、植毛には自毛と人工毛があるんですが、 人工毛だと、人工の毛を頭皮に埋め込むんですよ？怖くないですか？既に諸外国では禁止されているところもあるらしいですよ。 その点、自毛だと自分の毛だから安心だし、何より生え変わり続けるんですよ。 まだお若いようですから、将来ずっと生えた方が結果安いんです。
ぱっと見シュシュに見えなくもないですね。 でも普通だと思いますよ。半年後とかに同じ方法で写真を撮って比べてみてはいかがでしょうか？ 参考まで。
私も年々薄くなっていく髪に悩んでいました。 私の場合はまずは運動と食事に気を付けることからはじめました。 ストレスをできるだけためないようにしていました。 あとは、育毛剤ではなく育毛シャンプーからはじめたのですが、 いろいろたくさん試してみて自分に一番あっていて、効果を感じたのは、 スカルプDボーテでした。 詳しく書いてあるサイトを見つけたので参考にしてみてください。 http://vegitrade.net/
こんにちは。 ピューレパールは、わきの黒ずみには効果はあります。 使用後は個人差にもよりますが、すぐ薄くなるというよりも徐々に薄くなってきます。 そのまま使い続ければ、ワキの黒ずみもほとんどなくなると思います。 ピューレパールを安く購入したいのであれば、楽天やアマゾンなどのネット通販で購入するよりも、公式サイトで購入した方が、返金保証などもあるので、安心して購入できます。 ピューレパールの効果を実感したいのであれば、定期購入で根気強く使用して脇の黒ずみを薄くしていった方が確実です。 参考までにどうぞ。 http://xn--eck7a6c7ao6hwbg7lc9542g6g8a.xyz/
先ずは過労を疑うけれど 余り変だと思ったら　親と病院へ 御大事に
禿げていると思う。 まあでも高校生なら育毛剤とかで進行は止まるんじゃないの。
あまりストレスを抱え込まずにリラックスしてみたらどうですか？ 私のイトコも一時期ストレスで髪を抜いてました。 現在は髪を抜いてません。ストレスがなくなったからでしょうね！ あまり抱え込まずに！
んー。 禿げてないな。 つむじあたりが薄いかも。 まああまりひっかかないように。 中2でハゲる奴は少ないが高校くらいになるともはやハゲ確定みたいな奴もいるからな笑 今30代ですけど俺も額が後退しているとかは全く無いがちょっと薄い部分がある気がする。 そこまで気にしなくてもいいんじゃね。
ミノキシジルとかありますが　副作用がありオッパイが出てきます　僕は潔く坊主にしています 未来の世界では簡単に解決するそうです　若ければ待っていれば
自分がバスケ部の頃やっていたのは まずは足を固定(レッグスルーするときの形で)したまま ひたすらその場でドリブルしてました。 次は、歩く動作に合わせて、 最終的に実際の動きに合わせて、 って感じですかね。
禿げてません　が、 抜け毛が多いタイプ　と、思われます。 何れ、薄くなるのでは。
まずは、バリカンで丸坊主に。社会人になったら、週一でかみそりできれいに剃りあげる。なぜかツルツルで短足の男は女によくモテる。
じゃあ銭湯で女風呂に入れるんじゃないの。 子供だっていえば大丈夫だ。 でもボッキするとやばいね。
私の姉も多分同じむずむず脚症候群で特に寝てる時に起こるので中々寝られないと、もう6年近く 付き合っています。色々な病院にも掛かっても完治していません、日中は何とか気を紛らわせるようです。 投薬も一時的には、効果が有るようです。同じ症状で軽いので有れば投薬で治るかも知れませんね、 姉も突発的にいきなり出てきたので、毎日寝不足ですが、主婦で還暦もこの間迎えたので、 まだ孫も居ますが、昼寝が出来るだけ楽かも知れません、仕事をしていたら、ミスもでて、 気がきではないでしょう、少しお金が掛かると想いますが、他の病院で幾つか観て貰っては、先生に よっては症状が違う見解や薬も変わるので、完治出来る病気で有る事を願って居ます。
自分は１年飲みましたが何も変わりませんでした。12万円の損失でした。
女性の方　でも、手入れをしないと 産毛は生えますよ。 真っ黒な髭　は、余程　男性ホルモンの分泌が 多く無いと　出ませんがね。
受診をされるのであれば、括りは皮膚科になります。 でもきちんと治療をしたいのであればＡＧＡ治療をしている病院がいいでしょう。 ＡＧＡは「男性型脱毛症」のことで、専門の医師が治療にあたります。 本気で治療を考えているなら迷わず、ＡＧＡ治療ができる病院です！
痩せてはないですね。 30代のお腹です。
食生活は大事です！油ものはさけてください！天ぷら唐揚げなど、、完全無くすのは無理だと思うので、減らすとか。あとはシャンプーのやり方にもあります！しっかり泡で洗うこと。シャンプーを手に取りそのままてっぺんにのせないこと。 少し値段がたかいですが、 イオニートというシャンプーはいいとおもいます！水成分がいいので、肌の弱い方とか使われたりされてます。ただ髪を増やすという考えより、減らさない、ハリを出すと考えでいったほうがいいです！ 増やしたいなら発毛のお店に行くのが早いと思います。
私は癌治療して以来、多汗です。 気持ち分かります。 そうですね。気になる様ならば行ってみた方がいいかも？？？ 治ると良いですね。
へ！ http://mayugenobyouki.com/entry3.html あんさん、どうも生活習慣が大きく変わった事が原因見たいでっせ！ せやさかい日本に帰ってきたら治りますわ！ 眉毛も3ヶ月ほどで生え揃いまっさ！ 今はそっちゃの皮膚科で治療してもらうんがえぇで！ せやないと「眉毛のないあんさん」になって、帰国もままならんのとちゃうか？ 眉毛無くなると・・・人相変わりまっから・・・
同意書に押印する必要があるのでしょう。
体毛がどこにどれだけ濃く生えて来るか（逆に言えば薄いか）は、男性ホルモンのバランス（出具合）とそれが体のどこに効果を与えるか、人（体質）によって違いますし、年齢が進むにつれて変わっても来ます。 歳が行っても男性ホルモンが豊富であれば（ホルモンバランスの変化で）頭の頂点はハゲてきたりしますし、耳たぶに毛が元気に生えてきたりします。
眼圧を下げる目薬は使用後に よ～く拭き取らないと 毛が生えると薬剤師の方が言ってましたから 頭に目薬を・・・ 大量に要りますねぇ^-^;
今お幾つか分かりませんが、20才と 40才と頭皮も髪質も変わります。 なので時期も有りますが、洗い方ブラッシング等も、変えないといけないです。
私はストレスや、自分のテリトリー、ペースを乱されるのが苦手なので、結婚の条件で同居は無理とハッキリ言ってしまいました。 よほどの、忍耐や、ストレスを溜めない性格、子育ての口だしに寛容になれるなら… 何とかなるかもしれないですが… 後、旦那様が上手く立ち回れたり、絶対主さんの味方になってくれたりすれば… 旦那さんは、家族でも主さんは他人です。 だから、旦那様が唯一の味方なのに、知らんぷりしたりは辛いですよ。 私の友人で数人、同居してる人が居ますが皆んな声を揃えて、同居だけは止めな！とこれから結婚する人々に言ってます。 その位、窮屈なんだと思います。理想論だけでは無理でしょうね。 良く考えて、旦那様と相談して決めてください。
円形脱毛症みたいになってますね 1度皮膚科受診してください。
スカルプシャンプーで頭皮をしっかり洗いましょう 正しい洗い方でね(ネットで調べて下さい) 洗髪後はすぐにドライヤーで乾かすこと それで改善されなければ育毛剤の検討を
４０歳の薄毛です。 私の場合は頭頂部が薄い形なので、育毛剤で毎日逃避を刺激しているものの、 なにも変化がありません（笑） いまでは数ある薄毛の対策をしてみた結果、一番効果があるのは増毛だけです。 なぜなら、増毛後すぐに毛が存在するわけで。 増毛というのは今ある毛に数本の人口毛を結びつける方法ですが、 今はかなり進化してまして、シャンプーも普通にできますし、スポーツも全然できます。 私はテニスをしますが全く問題ありません。 毛が抜けやすくなる、というのは間違いです。 抜ける弱い毛と強い毛を判別して後者に増毛するので大丈夫です。 私はここ【http://h7i1.com/o447p97x】で増毛をしました。 いまならキャンペーン中で２週間お試しもできるので、まずは無料の資料だけでも請求してみては？ スタッフも優しくて助かりましたよ。
お父さんのヒゲ剃りで剃るか、布のガムテープを貼って一気に剥がすことで抜くか が安上がりです。 あとは脱毛クリームとか、毛を染める（色を抜く）などがありますが、ちょっと高いです(^_^;
散髪するときに、理容師さんか美容師さんに相談するのが一番。 坊主にしましょうか？と聞いて、まだ毛があるからと言われたら、そのままで。 洗髪を何度もすると頭皮にはいいです。 これから夏なので、毎日洗うこと。
この状態だけではなんとも言えません。 両親に相談して薄毛治療を行っている病院（AGAクリニック）で医師の診察を受けることをおすすめします。早めに治療すれば薄毛は治りますよ。
美容院ならウィッグ、 病院なら育毛剤、 で処置してくれると思う。
毎日シャンプーしてると当然そうなりますよ。 人は頭皮や皮膚から出る油分を嫌いますね。 なぜ頭皮や皮膚から油分が出るのでしょうか？ 頭皮や皮膚から、髪の毛や肌にダメージを与える為に出ているのでしょうか？ まさか、そんな事は絶対にあり得ません。 油分は、頭皮、髪の毛、肌を外部からの菌から守る為にでています。 毎日シャンプーをして、油分を取り去ると、バランスが崩れて、油分が必要以上に出るのです。 お湯だけで洗って、適度に油分を残しておく事で、正常な状態になるのです。 清潔好きが度を超すと、外部からの菌に負けてアトピーになります。 私はある医者が書いた本を読んで、納得してシャンプー、石鹸を止めお湯だけで洗って4年目です。 抜け毛が減りサラサラ、油顔、赤ら顔が治り、体まで白くなりました。 一気にシャンプーや石鹸を止めるのは辛いでしょうから 徐々に間隔をあけて、お湯だけで洗いましょう。 必ず、べたつきは治ります。 人間は自然の生き物ですから、少々汚い方が、丈夫で綺麗になる仕組みが出来ています。 毛穴にゴミが無い方が不自然、大企業の広告に騙されてはいけません。
こんにちは ネットを探しがしてみるとプロペシアで薄毛を治している人の体験ブログがいくつかあるのでそちらを参考にしてみてはどうでしょうか。かなり効果があるみたいですね。 http://www.teiou.info/aga001 http://xn--aga-j59d975ke7l392d.com/ http://xn--u9j842kb7j86og5l.xyz/
動くといいです。 家事でもスポーツでもトレーニングでも。 くったくたになるまで動くと、余計な事など考えなくなります。 もやもやしていた場合は、すっきりさわやかな気分になります。
リアップは薬用ではなく医薬品だし、皮膚科の医師も効果があると言うので期待しましたが、まったく効果がありませんでした。効果があるのは二人に一人ぐらいらしいです。それと比べるとプロぺシアは確実に効果があります。個人差はありますが、ほぼすべての人に効果があるとゆうデータがあります。
分け目があるなら逆方向です。 同じ分け目はそこから薄毛になる原因らしいので。
ありますというよりも、あれって感じで生え変わっていたのに気づいた。中年ですけど。 個人差があるので、真似しても同じ効果があるとは思えませんが、だめもとでやってみたら。 １、頭髪はシャンプーで洗わない、整髪料はつけない。理髪店でも。髪や毛根を痛めます。温冷水を交互。 ２、青汁を飲む。最低でも３、４か月間毎日。なお、薬ではないので即効性はありませんので。 ３、帽子をかぶらない。蒸れが良くない。
１００％遺伝です。 基本的にハゲというのは、 遺伝的要素が大きいですから、禿げる人は禿げるし、 禿げない人は禿げません。 なのでどうしようもありません。 マッサージや、シャンプー、頭皮のケアなどしても 1年で禿げるのが1年半に伸びる程度でしょう。 結局は禿げます。 今の私の行き着いた結論は「増毛」です。 なので増毛しかない！と思って飛び込みました。 私はいまは、日々の暮らしで髪の毛を気にしなくて済むようになりました。 シャンプーしても気にならないし、 激しいスポーツしても全く問題ないです。 私が使っているのはここ【http://k4l7.com/r27gkrsa】です。 私の場合は無料体験でやってみて、毎日シャンプーしてもよいとのことだったので、 これに決めました。 いまはコンプレックスがない生活で毎日楽しいです！
当方、ハゲです。 育毛剤は毛は生えません。 ハゲるのを遅らせるだけです。 いろいろ買って試しましたが、今の私の行き着いた結論は「増毛」です。 基本的にハゲというのは、 遺伝的要素が大きいですから、禿げる人は禿げるし、 禿げない人は禿げません。 なので増毛しかない！と思って飛び込みました。 かつらだとスポーツできないし、育毛といっても毛が生えてくるわけではない。 増毛って、技術がすごく発達してて抜けにくいように工夫されています。 私がお世話になっているのはここ【http://k1l4.com/xyw040ee】です。 まずは無料体験もできますし、増毛についていろいろ触れてみるのがいいと思います。 私はいまは、日々の暮らしで髪の毛を気にしなくて済むようになりました。 シャンプーしても気にならないし、 激しいスポーツしても全く問題ないです。 コンプレックスが解消されて毎日楽しいです！
通院指示がないなら、その薬がなくなる前に治るんじゃないですか？
ありますよ 緊張・不安　から生活習慣が乱れ、運動などの気力も損ない　悪循環になります 　わたしの場合は、せめて足掻こうと、部屋で悶々とするよりせめて人日光にあたりながら緑の多い公園で悶々としたり、 　　おなじように、日光浴しながらストレッチしたり、　頭がグワングワンしながら自転車こいでそれを繰り返してました おなじ環境ですと　脳に新しい刺激もくわわらず、同じことを頭のなかで何度もくりかえして煮詰まってしまいます 　普通の人でもこうなのですから、　強い悩み等がある場合は特に工夫しなくてはいけません 　わたしの場合は近隣トラブルだったのですが、まずは上記のことをして 　　次に、何をすべきかできることを模索、そして民事調停をして解決しました 　　　　（相手がそれをウケなければ　殺そうと決めてた＾＾；ｵｿﾛｼｲ） 大体　２年ちょっとの出来事でしたが、恥をかくことを気にしなければ大概ものごとはうまくいくと学びましたよ～
私が2年前に受けたスカルプマイクロピグメンテーション（SMP）という、欧米では結構メジャーな治療法なのですが、毛のない部分にアートメイクのように、毛根を描くという斬新な方法があります。費用面、成功率を考えると、どの治療法よりも確実に満足できると思いますよ。 私は、十分満足しています。 私は、イギリスでやりましたので渡航費が結構かかりましたが、最近日本に表参道でやってるクリニックを見つけました。 http://m-smp.com 参考までに。
ホホバオイルの使い方 ①ホホバオイルを手に取って、優しく肌に馴染ませます。 500円玉程度を目安に、メイクの濃さによって量を調節してください。 ホホバオイル　効果　クレンジング方法 ②Tゾーン(額・鼻)にのせて指の腹でくるくる円を描くように馴染ませます。 ③Uゾーン(あご・頬)も同様に馴染ませます。 ④皮膚が薄い目元・口元に馴染ませます。 ⑤顔全体に馴染ませて白くなったら、ぬるま湯(約32～35℃)で優しく洗い流していきます。 ホホバオイルは毛穴にも浸透しやすいらしいので、個人差はありますが 生え際にも効果はあると思いますよ♪ http://www.stiern-swvets.com/52/
①ストレスをためないで、うまく発散する。一番はストレスフリー。 ②規則正しい生活。よい睡眠。バランスのよい食事。 ③頭部のマッサージ。育毛剤をつけながら。
それならこちらはどうでしょうか！ 「キュアリス 」です(^^♪ http://xn--0-eeu6azcxn5a.xyz/
「ストレス当で毛根血流が悪くなる」 原因は毛根血流が悪いのてすシャンプー時に頭皮を両手指でマツサージもむ約30～50回位です血流良くするとゆう気持ちでハゲと思って頭髪に触らない様にしていませんかそれはいけません又ハゲた方のここがポイントです頭皮が光っていますねこれはいけません頭皮は指圧で柔らかくして毛根血流を良くして下さい、自分はこれで随分改善をしました。
僕は半年ほど前に自毛植毛をしました。 僕も色々調べてたんですけど、最終的に自毛植毛にしたんです。 自毛植毛を簡単に説明すると、自分の元気な髪の毛を薄毛の部分に植えて、育てていく方法です。 髪を増やす方法はたくさんありますが、メンテナンス代や効果の面から、私は自毛植毛が一番いいと思います。 というのも、増毛とかは自分の毛に人工毛を巻き付けるだけだから、ごそっと抜けたりするし、ずっとメンテナンスが必要。薬は効く人と効かない人がいるし、根本的解決にはならないんですよね。 そういう点を考えると、自毛植毛は確かにお金はかかりますけど一番安全だと思いますよ。 ところでクリニックですが、僕は最初にカウンセリングに行ったところに決めちゃったので比較はできないんですけど、もし心配だったらいくつかカウンセリング受けてみるといいと思いますよ。カウンセリングだけなら、どのクリニックも大体無料ですからね。 植毛って手術って意味では心配すると思うんですけど、手術自体は一日で終わるし、とても楽でしたよ。 僕も翌日から仕事に行きましたしね。 麻酔を打って施術してもらうんで、まどろんでいる間に終わってました。 ちなみに、自分がなりたい髪型とかをカウンセラーの方に伝えると、それにできるだけ近くなるように専門家の視点からアドバイスしてくれるんで、特に心配することもなく施術してもらいました。やっぱり人によって髪の毛の生え方が違うんで、そこはきちんとカウンセラーの方に相談した方がいいと思いますよ。 色々クリニックはあるみたいなんで、ホームページとか見てみるといいと思います。 ちなみに僕がいったところはココです。 https://www.ilandtower-cl.com/ 基本的なところはそんなに大差ないんで、一旦ココのホームページ見てみると自毛植毛ってものが分かるかと思います。 最終的に決めるのはお父様だとは思いますけど、確かにお金がかかる事なんで、質問者様も色々と調べてみると安心できるかと思います。
写真を見る限り薄いとはあまり思わないですが、お悩みでしたら以下のことを 実践してみてはどうでしょうか？ まず、毎日２キロのスロージョギングです。このような有酸素運動は髪にも効果的です。毎日が無理でしたら できる範囲で良いので無理せず行って下さいね。 また、シャンプーを変えることによって改善することもあります。この場合は育毛を目的とした シャンプーがオススメです。育毛シャンプーに関して参考になるサイトがございましたので 参考にしてみてはいかがでしょうか？ →　goo.gl/208l9I もしURLの開き方が分からない場合は以下の手順で行ってみて下さい。 ①URLをコピーして下さい。 ②パソコンをお使いの場合は、新しいタブを開くと画面の左上に 検索窓がありますので、URLをペーストしてEnterを押して下さい。 スマートフォンをお使いの場合は、Safariを開くと検索/Webサイト名入力という欄が ありますので、URLをペーストして開くを押して下さい。 食事に関しては納豆がオススメです。納豆に含まれるイソフラボンが女性ホルモンと同じ働きをして男性ホルモンを抑えますので、育毛に効果的です。 ブラッシングに関しても重要です。ブラシは豚や猪の毛で作られている天然素材のブラシを使用して下さい。 ブラシの先が丸くなってるものがベストです。 ブラッシングは、髪の毛が乾いた状態のときに行って下さい。お風呂に入る前がベストです。ワックスなどが 付いているときはお風呂をあがって髪の毛を乾かした後に行って下さい。 ブラッシング方法は、まず、ブラシを頭頂部に斜めに入れて軽く頭皮に押し付けた後、頭皮から毛先までの髪の毛をとかすようにゆっくりとまんべんなく行っていきます。1～2分を目安に1日1回行って下さい。 以上のようなケアが有効ではないかと思います。 参考になれば幸いです。
2年近く前にアイランドタワークリニックの名古屋院で自毛植毛を受けました。 ここの口コミが多くて評判も良かったので、他のクリニックは検討しませんでした。 自毛の生着率が一番高く、しかも植えるときにメスを使用しないというi-direct法というものを選んで受けましたが、正解でしたよ。 メスを使用しないぶん傷口も小さくて、施術後の回復も早かったので、とても満足でした。 医師の技術が高いだけでなく髪を植え付けるデザインのセンスも良かったので、全体が自然な流れで生えそろいました。僕は満足しているので今年は追加で手術を受けるつもりでいます。僕は一度頭頂部をやってみて満足したので、ちょっと気になっていた生え際も追加でやってもらったんです。 もし迷っているなら、とりあえず一度カウンセリングに行ってみたらどうでしょう？色々相談に乗っていただけるので、不安とか悩みがあるのであればそこで相談してみるといいと思いますよ。
つむじがちょっと薄い。 禿げとは言わないレベル。
主さんがどのくらいの痛みを我慢できるのかは謎ですが、実際にネットで口コミを調べてみるとわかります。どこのクリニックの口コミも痛かったとはかかれてはないと思いますが…。 どこのクリニックがいいかと言えば、一般的にはアイランドタワークリニックっていう自毛植毛専門クリニックが一番人気ですかね。 https://www.ilandtower-cl.com/special/oneminute/ 植毛業界では老舗で、実績が多いところから、安心して受けられるっていうのが理由なのかなと思います。 よく目にする口コミでは、効率的に植毛できるi-direct法がおおむね評判のようですが、思うにメスを使わないって点から、手術という言葉で痛みをイメージしてしまう方には安心材料ですよね。 私は別のクリニックでストリップ法っていうメスで切開する植毛をしましたが、キズが大きく目立って手術直後の痛みがかなり酷かったんです。 なので、「メスを使わない」って言葉に惹かれてアイランドタワークリニックに行ってきたんですけど、施術後は全く痛くなくてびっくりしましたよ。
…その口コミ僕かもしれない。 実は、毛が抜けて勘違いでマイナスの口コミを書き込んでしまったことがあります。 詳しい説明は省くとして、これは一時的な脱毛でした。 それに抜けたとしても毛はそこから再び生えてくるので、まったく気にする必要ありませんでした。ただの焦りと不安がクリニックに対しての不信感となり書き込みました。一時の感情で書いたらダメですね笑 反省です。 僕は半年で無事に生え揃ったのですが、その頃になったら口コミを書き込んだことなど忘れてしまいました。 ネットってずっと残りますもんねー。怖い怖い・・・。 ちなみに、アイランドタワークリニックでやってるi-direct法なら、採取から移植まで素早く植毛することができるので定着率が高いとのこと。僕も今や普通に薄毛だったこと忘れるくらい生え揃ってます。 あとついでに、頭に傷が！！っていうマイナス口コミもあって、施術すぐの時には「確かに！」って思って同意してましたが、これも施術後1週間ほどで気にならなくなります。 今冷静に考えると、そりゃ手術なんだから、全く無傷ってことはないよねって思えるんですけど。 しかも僕がやってもらったi-directってやつは、毛根本体を吸い取るようなアイランドタワークリニック独自開発のすごいやつらしくて、他の人よりも多分施術後の違和感とか少なかったはず。 そりゃそんな口コミ見たら不安になりますよねー。ほんと、申し訳ない。 お詫びの意味でここで回答しておきます。
御安心を。
以前、頭皮がボロボロと向けてかゆくなり、どうにも治らないので病院に行きました。 処方されたのは、医療用のオリーブオイルです。 医療用と言っても、何か成分が入っているのではなく、純粋なオリーブオイルです。 お風呂に入る前に、コットンやティシュに付けて、頭皮全体にまんべんなくつけます。 しばらく湯船に入ったり、マッサージなどしてふやかしてから、シャンプーをします。 なんと、ボロボロの頭皮が綺麗に向けて、その後はきれいに治りました。 わずか2日程度の事でした。 万人に有効ではないでしょうが、それ程お金がかかるわけでもないですし、とんでもないことにもなりませんから、リスクは少ないと思います。
おそれずに とにかくきちんとマッサージしながら毎晩しっかり洗う 朝はダメ 洗う時のシャンプーは 無添加なもの 後ろの成分の文字が多ければ多いほど悪い 具体的には牛乳石鹸から出ている 無添加シャンプーとかはワンコインで買えます しつこいくらいよくすすぐ リンスコンディショナーなどは使わない 洗ったらすぐに乾かす 整髪料などは極力使わない どうても使う時は地肌には付けない 生卵(白身)を食べない 火が通っていればばとてもよいです ワカメ サーモン 卵 大豆(納豆や豆腐や豆乳も) 魚 鶏肉 ヨーグルト など タンパク質を中心に食べる うちの子も高校生だけど ふさふさですよ でも遺伝もあるかな(ﾉД`) 努力してガンバ ちなみに 育毛剤よりも↑の努力の方が効き目あり 私は美容関係のデザイナーなので 色々な高額商品を見てますが 正しいシャンプーと食生活には勝てませんよ たまに シャンプーの後に 味のない炭酸水(スーパーのお酒の売り場においてある) を洗面器に入れて それでリンスの様にシュワシュワしばらくかけたりして その後すすがないで仕上げる というのもいいです キーワード 炭酸水シャンプーで参照に 炭酸水は500mlで百円位で売ってます 砂糖入ってるサイダーはダメですよ～
早くないですよ 私は小４でしたから別に恥ずかしい事じゃないしお母さんなどだったらわかってくれるのではないのでしょうか？
それでしたら銀座ファインケアagaクリニックについて載っていますので ココ↓が参考になるかもです。 http://utevents.net/
へ！ http://nukege-usuge.info/massage.html 頑張りや！
無難というと失礼にあたるかもしれませんが、アイランドタワークリニックが無難と言えるでしょうう。 私は、薄毛解消のためで投薬を続けておりましたが、効果がはっきりしなかったので投薬はやめました。その頃に某有名口コミ掲示板をみてアイランドタワーで自毛植毛をしようと決めました。 そこでの評判は良かったですよ。実際行きましたがサービスも良かったですし、スタッフの対応も満足でした。 もちろん植毛の腕も良いかと思います。（他のクリニックに行ったことがないので、比べられませんが…） 探し方ですが、「地域 自毛植毛」でネット検索されてみては？まあ無難にということでしたら、やはり大手の方が間違いないかと思います。 お住いがどちらか存じませんが、例えば最大手のアイランドタワークリニック等でしたら評判も良く、関東、東海、関西、九州にあります。 リンクを貼っておきますので、参考になさってください。https://www.ilandtower-cl.com/special/oneminute/
なってませんよ！気にしてるとだんだんそう見えてきちゃいますよ！レッツポジティブ！ね！
おそらく良い評判も悪い評判も、いろいろあったんじゃないですか？ カウンセリングの雰囲気とか、施術内容とか。ここで得た回答でトピ主さんが納得されるとも思えませんが・・。やっぱりネットの情報だけだとわからないこともありますし、ここでとやかく言うのは辞めてご自身の目で確かめるのが一番だと思います。
実際に福岡院で自毛植毛を受けましたので、お答えしますね。 最初はいくつかクリニックをまわるつもりで、「まずは大手から」というつもりでアイランドタワークリニック福岡院のカウンセリングを受けました。が、結局そのまま他のクリニックのカウンセリングを受ける事なく、アイランドで植毛する事を決めてしまいました。 １番のポイントは、カウンセリングをしてくれた方ご自身が実際に自毛植毛をしていた、という所です。 この方も私と一緒で、薄毛に悩んで様々な薄毛対策を試したと言っていました。あれはいい、これはいい、と色んな部分で共感する事が出来ましたし、プロとして、私の知らない薄毛に関する知識、その他の薄毛治療のメリットやデメリットなども教えてくれました。 クリニックに薄毛相談に行くというのは、私としてはかなり緊張するものでしたが、同じ薄毛治療に悩んだ仲間という事で打ち解ける事ができましたし、私の今の悩みや植毛についての疑問点なども、かなり親身に答えていただく事ができて信頼が置けました。 その方が美容師の経験があるという事もあり、自分の薄毛の状態に合わせて、植毛後の髪型の相談が出来たのも心強かったですね。 ちなみに治療ですが、施術自体は1日で終わりますし、施術の内容についても私の希望にできるだけ沿った内容にしていただけました。 難しい部分は難しいとハッキリ言われましたがその代わりの案も出していただき、逆にそれが仕上がりの安心にも繋がりました。 クリニックの雰囲気や医師もとても感じがよく、終始不安になる部分はありませんでした。 これはあくまで私の体験談なので、感じ方も人それぞれだとは思いますが、とりあえずまずは一度カウンセリングに行かれてみてはどうでしょう？雰囲気が分かりますし、何より周りに相談しづらい内容でもざっくばらんに聞けるところがあるっていうのはいいことだと思いますよ。 ご参考になれば幸いです。
麻酔の注射が痛かったというのは、どこかで見た記憶がある。 まぁ、注射だし全く痛くないってことはないだろうね。でもそのあたりは多少しょうがないと思うけどな。 でも、手術自体は結構技術力もあるっていう話だよ。症例数とか経験値も他のクリニックに比べて高いしね。 実は友人が自毛植毛経験者なんだけど、アイランドタワークリニックはi-direct法っていう施術方法なんだと。しいて言うなら痛かったというよりも、むず痒かったというのが友人の感想だ。 あとは施術自体が長時間で同じ姿勢はつらいというのも耳にしたけど、施術中にテレビが見れたようだし、力を抜いて楽にしていたせいか「身体が動かないほどツラかった」って言うほどではなかったとのこと。僕がしっているのはそのくらいだな。 参考にならなかったらごめんね。 まぁ、その辺も含めて一度カウンセリングに行ってみたら？ カウンセリング自体は無料だし、話を聞いてみるだけでもいいと思うけどな。
シャンプー方法の改善に興味がありましたら・・ http://xn--w8jwkja0uwbb6301dptaq32pdfxau0x.com/% …
主さんが言っている「気軽」というのが何を指しているのか、回答が合っているかわかりませんが、実際にアイランドタワークリニック名古屋院にて自毛植毛をした者です。 アイランドには、独自に開発したi-direct法というのがあるんですけど、それで小分けに植毛すればいいと思います。 私は、まず生え際だけにやりました。 生え際だと移植する毛根の数自体は少なめだけど、どのくらい効果があるのか知りたかったし、手応えあったらもう1回2回と後からできると聞いたからです。 メスだと回数を重ねるのは難しいらしいんですけど、メスを使わないi-directなら何回か手術を繰り返しできます。 他のクリニックとかでこの方法をとると、1回で全て終えるよりは数回に分ける方が費用がかかるらしいんですけど、アイランドタワークリニックでは、2回目以降の植毛費用は割引きをしているので、金額面でも気楽にできますよ。1回お試しで行ってみて、問題なさそうだったら2回目に本格的に施術してもらったら安心なのではないでしょうか。
フケの原因としては頭皮の荒れや乾燥、シャンプーによる皮膚炎などが挙げられます。 まず、シャンプーをする際はなるべく皮脂を残す必要があります。皮脂は水分を保持して肌を乾燥から守る効果があるからです。ですから、フケだけでなく乾燥肌の場合もなるべくぬるめのお湯を使うことで皮脂を残し、汚れだけを落とすことができます。 また、シャンプーの使用回数を減らしてみて下さい。それから、頭皮をマッサージする場合は指の腹をつかってやさしく行い、タオルで拭く際は激しくこすると頭皮を傷つけてしまうので、タオルは頭皮に押し当てるようにして拭くのがベストです。 シャンプーを変えてみるのもひとつの手だと思います。もしかしたら、現在使用されているシャンプーがご自身に合っていないのかもしれません。 フケ対策を意識してシャンプーを変える場合は、洗浄力の強さを考えて「アミノ酸系シャンプー」を選んでみると良いと思います。アミノ酸系シャンプーは他のものよりも洗浄力がマイルドなので頭皮への刺激になりにくいからです。 洗浄力の強いシャンプーは、本来必要な皮脂まで取り除いてしまいやすいので、頭皮をさらに乾燥させ、その結果フケが発生してしまいます。 また、シャンプーは「シリコンタイプ」と「ノンシリコンタイプ」に分けることができます。フケを改善するためにはノンシリコンタイプを選ぶ方が良いです。 多くのシャンプーにはシリコンが入っています。洗った後に髪のツヤを出すためです。ツヤのある髪の毛を維持するためにはシリコンは効果的ですが、すすぎが足りないせいでシリコンが頭皮に残ってしまうと、頭皮に負担を与えてしまいます。 本来シリコンは安全なもので、医療の現場でも使われています。しかし、シリコン入りのシャンプーによって頭皮トラブルを起こす方もいるので、フケが気になる場合は使用しない方が良いです。 また、シャンプーの中には「薬用」と書かれているものがあると思います。これは、肌荒れやかゆみがとれる有効成分を含んだシャンプーのことです。フケ対策に特化した「薬用シャンプー」を見かけることもあると思います。 こういった薬用シャンプーは、かゆみや炎症を伴うフケに効果的です。頭皮に炎症やかゆみがある場合は薬用シャンプーを試してみるのも良いと思います。 アミノ酸系のシャンプーや薬用シャンプーを使用しても改善しない場合は、シャンプーに含まれる成分にアレルギーが含まれている場合が考えられます。敏感肌用やアトピー向けの添加物をなるべく含まない低刺激性のシャンプーを試してみて下さい。 それでも改善しない場合は、専門家に相談してみると良いと思います。 長文になりましたが、以上のような対策が有効かと思います。 お役に立てば幸いです。
ヘアスタイルを変えるだけで充分イケると思います。髪の毛を伸ばしてポニーテールなど引っ張り縛れば目も買おうもキリッとしますし、基本的に男子はロングヘアが好きです。その代わりトリートメントなどのケアを怠らないでね。ボサボサは不潔感を助長します。今は茶色く染めるのは個人的には交換がもてません。
医者がすすめる腰痛体操って、たいていあまり効かないんですよね。私の身近で実際に効果が確認できた対処法は、2つだけです。 その1つはテレビで紹介されていたもので、上半身を前傾させ、腰を振るだけというごく簡単な体操です。リンク先の図をご覧ください。 https://pbs.twimg.com/media/CJmCQF3VEAAepYD.jpg 私にはあまり効きませんでしたが、知人は「これが一番効く」と言っていました。 もう1つは、私自身に効果があった方法で、「システマ」というロシア武術の「ローリング」（受け身）です。なぜこれが効くのかはわかりませんが、私の場合は腰が痛いとき、1回やるだけでほぼ治ります。 システマの受け身は、柔道式と違って痛くなく、うるさくもないのが特徴です。下の動画でやり方を確認してください。 最初は何をやっているのかわからないと思いますが、最後まで見ればちゃんと転がります。 なおこれは畳などではなく、硬い床の上でやる方が効きます。自分の体を固いものではなく、「水の入った袋」などとイメージするのがコツだそうです。 腰痛のタイプにより、何が効くかは人それぞれです。どちらか一方でも、効果があればいいのですが。
それは、i-direct法のことだと思います。 自毛植毛には、メスを使って頭皮を切り取って、そこから自分の毛を移植する方法があります。 それに対して、i-direct法はメスを使わないため、頭皮を切らない自毛植毛ができます。 傷跡が目立たないというのは、つまり切らないので、これのことだと思います。 アイランドタワークリニックは全国にありますが、私が知る限りでは大阪院でもそれをやっています。
それは、災難でしたね。 私も大学病院で質問者様と同じような体験をしたことがあります。 薄毛治療のクリニックは、殿様商売でやってる大学病院とは、まったく対応が違うと思いましたね。 私は大阪の薄毛治療を探していて、アイランドタワークリニックに行きましたが、受付や先生、看護師、とにかく丁寧なので気さくに話しかけることが出来て良かったですよ。 最初は不安で話しづらいかもしれませんが、あとになって聞いてなかったと不満が残らないように、何でも相談して聞いとくのが大事かと…。 他のアイランドタワークリニックのことは知りませんが、大阪院は待合室なんかも他人とできるだけ会わないようになってました。 聞きたかった口コミと違ったかもだけど、話しやすいし通いやすいクリニックだと思いますよ。
YouTubeではあまり効果ないと言う専門家います 私はCDを、聞いてますがこれもよくわかりません
男のハゲ（薄毛）、女の痩せるは、これまでに何百もの決定版が出ては、短期で消え去っています。要は、やってもドブにお金を捨てる結果になります。メキシコでもアメリカでも若い男の薄毛はかなりいますが、みなさんきれいに剃ってしまっていますね。ツルツル頭、とにかく何であのツルツル頭が女の子にモテるのかさっぱりわかりませんが、とにかく美人妻だらけです。反対にコセコセとハゲや薄毛を隠そうとしているのは、女性に全く相手にされていないです。 それから日本でも１８歳はちゃんと選挙権もある成人で未成年じゃないです。夏の参議院選挙にはちゃんと行きましょうね。悪いことすれば、少年院ではなく、２５歳までは青年刑務所へ。刑期中に２５歳を超すと普通の刑務所に移送です。
このシャンプーはモノが違いますよ http://store.shopping.yahoo.co.jp/rab-jp/ms-m.html
つむじハゲではありません。ただのつむじです。 つむじを隠したいなら髪の毛が立つくらい短く切ったヘアスタイルにするとつむじは目立たなくなります。
こんにちは 頭のてっぺんがすくなるのはAGA（男性型脱毛症）という脱毛症の特徴です。 ↓参考：AGAの仕組み http://xn--u9j842kb7j86og5l.xyz/%E8%96%84%E6%AF% … AGAは男性ホルモンが原因の脱毛症なので市販の育毛剤ではなく、病院でもらえるプロペシアなどが有効です。 近所の皮膚科をネットで検索してみてください。AGAの治療をやっている病院があるはずです。そちらに行くように勧めてみてはどうでしょうか？ 病院の治療で薄毛を治している人はけっこういるようですよ。
まず、何故眉毛まつ毛を抜き続けるのか？って事なんですが．．．そもそも、毛というものはその部分に必要だからはえてくるものだという事です。だから余り抜いたりしない方が良いかと思いますよ❗
飲み合わせによっては、“横紋筋融解症”という筋肉の副作用がでやすくなります。 お薬を出してくれた調整薬局に電話をして飲み合わせの確認をとってください。
薄毛程度でしたらこのシャンプーで大分改善されますよ。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/rab-jp/ms-m.html
こんにちは 薄毛にはいくつか種類があります。粃糠性脱毛症、円形脱毛症、男性型脱毛症などなど。 このうち男性が1番なりやすい薄毛が男性型脱毛症（AGA）です。 AGAには次の特徴があります。 ・生え際やつむじの部分が薄くなる ・少しずつ髪が細くなってボリュームが減っていく ↓AGAとは？ http://www.evciltoplist.net/usuge/451 AGAは悪玉男性ホルモンが原因の薄毛です。ですから病院で悪玉男性ホルモンを抑える薬（プロペシア）をもらって飲むのが効果的です。 サプリや市販の育毛剤よりプロペシアのほうが効果があると思いますよ。
女性の脱毛はストレスやホルモンバランス、ダイエットによるびまん性の脱毛、髪の毛の酷使（ヘアダイやヘアカラーによるもの）が多いといわれています。これらのうち、改善できるものから改善していくと多くは元の髪の毛の量に戻ることが多いですよ。
男女共に使えて安心できるのでこちらの育毛シャンプーオススメです。 薄毛程度なら十分回復できました http://store.shopping.yahoo.co.jp/rab-jp/ms-m.html
くまもんのパッケージのやつですよね？？ 正直私にはあまり効果はありませんでした。 ベルタの方が確実に効果があると思います。 http://staromela.info/electrical/archives/337/ ２０１５年モンドセレクションで金賞も受賞している商品ですので かなりオススメです。 一度試されては如何でしょうか？？
つむじが２つあるように見えます。 薄く見えるかもですが、つむじがキツいと、毛が寝てしまうので、仕方無いな。 お気になさらず！
幽霊とは不成仏霊ですから普段は幽界に居るので 日常茶飯事では見れませんが、古今東西の様々な 人の証言から実在を確証出来ますね。
毎日が心配でたまらないなら、主治医に聞くのが一番です。
30mg以下に減量できれば次第に治まってきますよ。維持療法で15mg以下であれば長期連用でも 目立った副作用は出ないことが多いですが、そこはステロイドですから定期的な検査は必要です。
キャピキシルの育毛効果はミノキシジルに比べて3倍あるとされています。 キャピキシルの育毛成分はアカツメクサエキスとアセチルテトラペプチド3といういずれも天然成分で、副作用のリスクも少なく従来の育毛剤にかわる育毛成分と期待されています。 実際にキャピキシル育毛剤を使用した方のレビューを参考URLに張っておきます。 参考URL：http://www.celebrityeventsgroup.com/
No.3です。 家って自分の家ですか？ 家系のことです。隔世遺伝というものもありますから、おじいちゃんがそうだったとかです。 居ないというなら基本的には大丈夫だと思います。 そのままだと思います。経験置でいってます。
偶然の一致、という可能性が高いのではないでしょうか。特に伝染するというものでもありませんし、たまたま重なったということではないかと思いますよ。
質問者様は全く洗髪していない状態でしょうか？シャンプーだけやめたのですか？ 前者であれば、お湯のみでの洗髪を試してみてください。 すすぎのみで長めに（100秒くらい）、でないと、シャンプーの泡で絡め取っていた汚れがとれませんので。 指でごしごしはしなくていいと思います。皮脂が取れすぎちゃいます。
わたしの場合、頭頂部の薄毛で悩んでいましたがプロぺシアを飲み始めて2ヶ月ぐらいで、細い抜け毛が少なくなり、6ヶ月ぐらいでかなり顕著に改善し大きな効果がありました。この薬のデータがありますが、効果に個人差がありますが顕著な効果、中程度の効果、現状維持、何も治療しなければ年齢とともに薄毛は進行していきますので現状維持も含めれば、ほぼ100％効果があります。薬は副作用があるので使いたくないとゆう人もいますが、わたしの経験では、特に副作用はありませんし皮膚科の医師の見解も心配は無いとのことです。育毛シャンプーや髪に良いとされている食品で治すとゆう人もいますがまず期待する効果は無いと思います。ただ継続して飲み続けないといけませんので、すこし費用はかかりますが、ジェネリック医薬品も出ていますので、それほど大きな経済的な負担は無いと思います。治療は早いほど良い効果が出ますので急いだほうがいいと思います。皮膚科の受付では、「先生に相談したい事があるんですけど」と言えばいいと思います。何をですかと聞かれたら、指で額をさせばそれほど恥ずかしくは無いでしょう。
大丈夫そうですが・・体を冷やしたり、体が冷える飲み物が多かったりしませんか？ スカルプドライヤーなるものを見つけましたので貼っておきます。 これが効くかはわかりませんがｗ http://fanblogs.jp/blessblessbreath/archive/2/0
女性の薄毛であれば、びまん性脱毛症かもしれません。 女性の飲む育毛剤として有名な「パントガール」がオススメです。 かなり改善される方が多いようです。 医薬品ではありませんので、副作用もなく安心して飲用できると思います。 【参考】【びまん性脱毛症】女性専用の飲む育毛剤Pantogar（パントガール） http://hageusuge.blog74.fc2.com/blog-entry-1515. …
前髪が邪魔して生え際が見えないので、判断しかねます。 なお、禿げだしたら急に禿げますのでそれまでは気にしないように。
気軽に相談できるという場合で、無料が良ければ「アートネイチャーの無料ヘアチェック」がオススメです。 とてもよく相談にのってくれました。育毛コースのようなものもありましたが、とりあえずはネットでアートネイチャーの育毛シャンプーなど使っています。オススメです。 参考【気になる抜け毛・薄毛を診てもらうことに】 http://hageusuge.blog74.fc2.com/blog-entry-1675. …
やばいです。 自分でもおかしいと思ったから投稿したんでしょ？ 今はノンシリコンのアミノ酸のシャンプー使ったらどうですか？ ２０歳でもツルツルの人いるよ。 あんまり整髪剤とかカラーリングとかしないほうがいいよ。食事も気を使ってね。身体を冷やすものは駄目だよ。 ナチュラル、ナチュラル。
抜毛症は、ストレスに伴う一時的なものであれば時間とともに消失することもありますが、そうでない場合もあります。はげが出来てしまったりするとそれが新たなストレスの元になることもありますので、一度心療内科で早いうちにご相談になったほうがよいでしょうね。
通販ですけど、アドバンスト ヘアーコンプレックスは効果絶大ですよ！ 私もMが後退してきてしまいあせりましたが、これを使うようになったら、後退じゃなく前進しました(笑) 早めの対応が明日のフサ男への近道です！
育毛、というわけではありませんが最近は薄毛の方のためのサロンが出来ています。 http://www.inlifeweb.com/reports/report_5402.html 目立たないようなスタイリングをしてくれたり、ヘアケアやマッサージもしてくれます。 薄毛専門のサロンですので美容師の方も知識があって相談も可能です。 育毛に関してだけ言えば他の回答者さんもおっしゃっていいますが内服薬や外用薬を処方してもらい、使ったほうがいいと思います。
若干薄毛になっていますね。 男性の薄毛はほとんどすべてが男性型脱毛症（AGA）によるものです。 この状態だとAGAが始まっている可能性があります。 AGAは男性ホルモンが原因の薄毛なので、納豆とかDHAなどは関係ありませんよ。 男性薄毛を治すなら薄毛治療の病院に行ってプロペシアをもらうと効果的に治りますよ。 参考→http://xn--18jxc558w07h.xyz/ 自己流で対策する場合はなぜその対策が薄毛に効果があるのか調べてから行うと無駄がないです。 図書館でAGAに関する本でも借りて読んでみてはいかがでしょうか。
お辛いですね。 買ったままの状態で使用されていますか。ネットで購入したウィッグは頭に合わせてサイズ調整し髪と同じようにカットをしてもらうことで、結構普通になりますよ。 写真を拝見すると、かなり長めに髪を残していらっしゃいますが、フルウィッグをかぶるのであればもっと短い方がかぶりやすいです。 私の場合ですが、髪を長い状態で残しておいた時は掃除も大変だったし髪の状態をいちいち気にしてしまって落ち込んだりしたし、ウィッグもかぶりにくくて大変でした。 もういいや〜って短くしてからは、かぶりやすくなったし部屋の掃除も簡単だしあまり髪の状態を気にしなくなりました。 ウィッグって分かるだろうな〜と自分では思っていますけれど、周りの人からは『言われないと気づかない』と言われます。 ものは試しです、悩むよりもサイズ調整とカットをされてみたらどうでしょうか。 私はヘアエピテーゼというウィッグを使っている美容院でやってもらいました。他社の製品でもサイズ調整やカットをやってもらえましたよ。探せば普通の美容院でもカットはしてもらえると思います。 ちなみに、サイズ調整は手植えのウィッグでないとできません。
外国製のフィーバーフューというサプリ。 非常に有名です。 自分が数ヶ月でだいぶ増えました。 http://item.rakuten.co.jp/harmony/244/
悩みはつきませんね。 よく研究して、悔いのないようにしましょう。 より専門的な知識と治療方法を集約 http://www.agaskin.net/ AGAは専門病院で治療 http://www.hairmedical.com/aboutaga/
アレルギーが起きているとか？ 赤くなったり かゆみ、痛みはないですか？
http://matome.naver.jp/odai/2134533823032157201 食べ物を変えたり薬を飲んで毛根まで届きますか？ 育毛剤などこの世にありません。 今までにない根本的な改革が必要です。 体の皮膚や、頭皮からでる油分は、外部からの菌から守るために出ているのです。 シャンプーやリンスを止めて、水やお湯だけで洗ってください。 頭皮自身が毛が抜けるような成分を出す筈がない。 人間は、自然の生き物ですから菌と共存。洗剤は使わない方が丈夫で綺麗になります。 綺麗好きが過ぎると、アトピーになります。 私はこれを実践して石けんやシャンプーリンスを止めて3年 抜け毛が確実に減りました。
とりあえずドラッグストア等で販売しているコラージュフルフルというシャンプーがオススメです。 このシャンプーは皮膚科でも販売していて、効果があるようで す。 皮膚科受診時にサンプルをいただけるお医者さんもあるらしいです。 また、お試しサイズも販売されているようですので、試しに利用してみるのもいいかもしれません。 長引くようなら、いさぎよく皮膚科に行きましょう。 【参考】 頭皮の痒みにオススメのシャンプーはコレ！ http://hageusuge.blog74.fc2.com/blog-entry-1634. …
http://menshealth-md.com/danseiryoku/0003/ ネットで調べたら答えは探せますよ。
内容を拝見させてもらいましたが、フィンペシアとノキシジルでは効果は望めまないかと思います。 病院へ行き、原因究明はもちろんですが、治療・相談をされたほうがいいように感じます。 神戸であればhttp://byoinnavi.jp/hyogo/kobeshi/o04に記載されている脱毛症や抜け毛の専門医がいる病院がいいと思うので、こちらから選んで受診されることを強くお勧めします。
女性の薄毛は皮膚科にいけば治るのか？ というご質問なのですが、私の体験からすると皮膚科では気休め程度にしか過ぎないと思います。 なぜなら、 「皮膚科は、女性の薄毛を改善してくれる専門家ではないからです」 私も女性で、40代頃から薄毛になりかけたことがあったのですが、地域の皮膚科に行って処方されたのは、炎症止の薬でした。 炎症止の薬で女性の薄毛が治るのか？？とその時疑問に思ったものです。 それから、私も、 「女性の薄毛って皮膚科で治るのか？？」 と疑問に思い、知り合いの医師に現状を聞いてみました。 そこで分かった答えは、女性の薄毛は皮膚科にいって改善するのではなく、女性の薄毛を専門で改善してくれる育毛剤や発毛サロンにいくことだと分かりました。 そして、多くの女性の場合、 「薄毛の原因は、髪の毛に必要な栄養素が足りていないから・・・」 というのが原因のようです。 なので、もし、薄毛が気になるのであれば下記のような育毛サプリメントを利用されてみてはいかがでしょうか？ ↓女性の薄毛を改善してくれる育毛サプリメントはこちら http://satouichirou.com/cs2/hair/ きっと、あなたの悩んでいる薄毛の改善に繋がっていくと思います。
特に問題はありません。 ただこれらは継続的に使用することが推奨されています。したがって間をあけてしまうと 効果が減退する可能性があり、特にリアップは水谷豊氏もCMで仰っているように まずは最低でも4ヶ月程度は必要とされています。いずれも薬価の安い薬ではないので 財布の方が先に音を上げてしまわないようにしましょう。
http://bartjez.cc/
こんにちは！ 抜け毛の原因の一つとして、DHT男性ホルモンがありますが、DHT男性ホルモンは、排尿、発汗など、体から水分を出すときに、水分の一緒に排出されます。 有酸素運動運動は、発汗につながるものなので、抜け毛の対策『DHT男性ホルモンの排出』にいいとされています！ そのほかにも、抜け毛は、ストレス、血行が悪くなるなどもありますが、有酸素運動運動により解消されることもありますよ！！ 最後になのですが、Wikipediaは、一般の方が編集することが可能であるため、必ずしも正しいことが載っているわけはないのです！ 私が言っていることも知識ではありますが、専門家ではないので、どうしても気になる場合は、病院等の専門家さんに聞いてみるといいのかもしれませんね。 お力になれず申し訳ないですが、参考まで。
AGA治療薬のプロペシアは男性ホルモンをより作用の強い形に変化させることを邪魔します。なので下のほうに問題をきたすことがあります。 リアップは日本で唯一医療用を経由せず一般用になった薬です。もともと高血圧の薬として開発されていただけあって、血管を拡張します。 双方の添付文書に記載がないことから併用もできそうです。だめといわれる可能性が高いですが。 さらにどちらにせよ時間がかかりますし、効かないこともあります。リアップのデータは持っていませんが、プロペシアでは１２週くらいで効果が出始め、２４週で大体半分の人に有効。その後変化なしということでした。どちらも使い続けるのが前提になります。 さて費用ですが、実はプロペシアは薬価基準に収載されていません。すなわち保険の効かない自由診療扱いです。受診料もかかるので結局リアップのほうが安上がりになるんじゃないかと思います。個人輸入サイトは絶対に使わないでください。偽物が非常に多いです。 まあ、あとはみなさんおっしゃるように個人の好みです。
ミノキシジル５％液が脱毛予防に効果が期待できます。 日本では大正製薬の「リアップＸ５」、アメリカからの個人輸入では「ロゲイン」で知られています。 「リアップＸ５」はかなり高価ですので、信頼できる個人輸入代行業者を通じて「ロゲイン」を購入すれば安く手にはいります（でも最初は使い方を学ぶためにリアップＸ５を使った方がいい）。 毛根がなくなってしまったら発毛は期待できませんので、抜け毛を防ぐことに注力すべきだと思います。
まずは簡易チェックをしてみてはどうでしょうか？ （つむじ 薄い とかで検索すると何かしら出てきますので） 個々人の髪質だったり遺伝だったりにもよって心配ないのか何か対策を講じた方が良いのかも変わりますし… 頭の形に自信があればいっそ丸坊主にしてしまう！と言うのも良いかとは思いますが、 綺麗に坊主を保つのも中々大変ですしね…
医師の手を借りる手段、自分でできる手段ともに薄毛対策に1番有効なのはプロペシアの服用です。 下のページ書いてありますが、3年間プロペシアを服用し続ければ80%の人の髪が改善したというデータがあります。 https://www.hama1-cl.jp/propecia/propecia_guide. … http://xn--u9j842kb7j86og5l.xyz/aga%E6%B2%BB%E7% … 病院で服用する場合はだいたい毎月1万円かかります。 http://xn--u9j842kb7j86og5l.xyz/%E8%96%84%E6%AF% … 個人でプロペシアのジェネリック医薬品を買うのなら毎月3千円くらいでしょうか。 安心を買うのなら病院、安さを追求するのなら個人といった感じですね。個人的にはいきなり個人で薬の試すのは不安がありますが。
20代の女性が日に1400kcalって明らかに少なすぎですよ。 ベッドで安静にしている病人が摂るべき最低限度です。 あなたは仕事をしたり運動したりと普通の生活を送っているのでしょう？ そしておそらく内容も悪いですね。 炭水化物や脂質を極端に減らしているんでしょう。 それでは生理が止まり髪が抜け、お肌も歯もボロボロになって行きますよ。 さらに外見よりも体の内面の健康が心配です。 骨粗しょう症になって30代で車椅子生活なんてこともあり得るかも？ ご飯も油も健康には欠かせない食物です。 専門家の栄養指導を受けて適切な食生活を送ることです。 これを食べてれば良いなどという食品があるわけではありません。 ワカメや昆布食べたって抜け毛は治りません。 バランスよくしっかり食べて、運動して消費するのが正しいダイエット。 有酸素運動よりも筋トレをして筋肉をつけましょう。 筋肉量の多い体こそ太りにくい体です。 体重にはこだわらずにサイズにこだわってください。
俺のハゲは一日８回のオナニーが原因だったのか･･･
ハゲてるようには見えないです。 地肌が日焼けして赤くなってる人をみると若干ハゲてるように見えることがあるから注意するといいですよ！
http://nikkan-spa.jp/746078 本当ですよ。 テレビでも育毛専門医の方がそうおっしゃってました。 参考サイト貼っておきます
クリニックの脱毛は「医療行為」です。 サロンの脱毛は「美容行為」です。 サロンの方は強いパワーでの光照射ができません。 脱毛効果ということではクリニックです。 ただ、金額的にも自己処理より手軽で楽、という感覚であればサロンです。 ま、どちらも永久脱毛ではありませんが。
もう一日待って皮膚科のお医者さんに聞いてみては？
№２です。 フィナステリドおよびミノキシジルは、頭頂部に効きますよ。 試されていないなら、試してみてもいいと思います。 上記の２つの薬物をセットで用いるのが、AGAの薬物治療のスタンダードです。 フィナステリドに関しては、ファイザーからジェネリック薬がこの４月に発売されて従来よりも金銭的な負担は減らせるようになりました。 それでも月７５００円前後が６０００円前後に変わっただけなのですが。 また、薬物にはどうしても効果に個人差があることと、副作用があります。 フィナステリドには、一部では服用をやめても残る副作用が指摘されています。 ※指摘されているだけで、証明はされていません。 植毛手術は、しっかり行える医療機関であれば、ほぼ確実に効果は得られます。 ただし、ドナーが有限であることや、密度がどうしても通常ほど稼げないなどの問題があります。 また、外科的手術ですので、心理的なハードルが高かったりします。 密度は、個人の価値観によってその納得度が異なるのも難しい問題です。 AGAは、ある種の体質が起因した年齢変化による結果と言えます。 コンプレックスに対して、色々とチャレンジすることは悪いことでは決してありませんが、 気にしすぎるのもよくありません。
医療関係者です。 金額はこの位しますよ。 薄毛の治療の相場がだいたいこの位です。 うちに例えば20代の方が来て、あまり高い金額は難しそうだなと思い、モニターで安くできることになっているなら、同じようにご提案して差し上げると思います。 モニターは写真の使用OKとかになるでしょうから、顔はNGと約束しておけば良いかと思います。 治るといいですね。
災難でしたね・・・。うまくやられましたね。 そんな方法じゃ生えるかどうかも分からないのに最初に効果があると言っている時点でそこは止めた方が良いでしょうね。 検査はどこまでやりましたか？ 原因は人それぞれですからね。しっかり検査しないで生えますよ、ってあり得ないです。 病院だと血液検査もやりますが、そういう類の店だと頭皮を見るくらいじゃないですか？ 医者でやるのとは全然違うと思います。 医者だと、飲み薬塗り薬の場合もありますが、直接毛根治療する治療もあります。 福岡とのことなので、私が通っていた頃と変わっていなければ福岡三井中央クリニックというところは老舗でしっかりしているはず。 博多駅から近いので通いやすいです。 病院に行くつもりかどうかは分かりませんが一応参考までに。
パントガールですが、併用しても現在のところ 相互作用のある薬剤はないと記載されていますよ。 副作用の報告も特にまだないそうです。 安心ですね。
市販の育毛剤は医薬部外品なので効果は穏やかですがある程度期待できます。 ネットで評判の良い製品を半年ほど試してみてはどうでしょうか。 それで効果がなければ薄毛治療を行っているAGAクリニックで医師の診察を受けて 見るのが良いと思います。 http://xn--u9j842kb7j86og5l.xyz/
私も同じように、頭皮が急にムズムズし始めて、抜け毛が急に進行したことがあります。 だから、質問者さんと同じように私も2ヶ月ぐらいで前髪が下ろせなくなってしまいました。 明らかに頭頂部の髪の毛が「産毛」になってしまったのです。 それから、どうにか産毛を元の太さの髪の毛に戻そうと努力をしたのですが、、、。 そもそも対処方法が分からず、ネットや病院にいって薄毛になってしまった原因を調べました。 すると、頭の前の方からくる薄毛は、AGAという男性ホルモンが影響しているという事実が分かりました。 よく街で薄毛になってしまった人をみると、 「前髪と頭頂部部分だけの髪の毛が妙に薄くなってしまっているのは、明らかに男性ホルモンの影響です」 私も前髪から薄毛になってきてしまったので、、。男性ホルモンの影響を疑いました。 しかし、AGAという薄毛に対応できるのは、フィンペシアなどの薬でした。 薬の力を使って男性ホルモンのバランスを整える、、、ということをしなくてはならず、、、、。 正直迷いました。なぜなら、 「薬に伴う副作用が心配だったからです」 ネットでは大したことないよ、、といってフィンペシアなどのAGA（男性型の薄毛）に対処できる薬を飲んでいる人がいますが、、、。 2年ぐらい飲み続けた人の声も調べていく内にわかってきました。 すると、 ・肝臓の数値が悪くなった ・飲むのをやめたらまた髪の毛が抜け始めて元に戻ってしまった ・体中が毛深くなった　など・・・。 どうみても、健康によくない状態になってしまう・・・。 ということが分かり、一度病院にいきましたが薬は一回飲んでやめました。 そして、結局どのように対処したかというと、AGAの薬と同じような効果があり、なおかつ薬ではないものを探しはじめたのです。 それが、下記商品でした。 ↓ボストン（育毛サプリメント） http://satouichirou.com/cs2/boston/ 質問者の方は女性の方のようですが、上記の商品は薬ではなくサプリメント（栄養補助食品）なので問題なくお飲みいただくことができます。 上記の製品に含まれるイソフラボン、フィーバーフューエキス末などが 男性ホルモンのバランスを整える効果があると言われています。 質問者の方は頭の前部からの薄毛ということなので、男性ホルモンのバランスを整えるサプリメントを中心に摂取すると問題を解決できるかと思います。 後は、もしかすると頭皮が荒れているかもしれないので、その場合は皮膚科にいかれることをオススメします。 私は同じような症状で、サプリメントとシャンプーを工夫することで改善することができました。 人によって薄毛の原因が異なると思いますので、ご参考程度にしていただけると幸いです。
小さなストレスでも、蓄積されて一気に影響がでることがあります。 ストレスを受けてから発病までも、平均でしょう。 ふつう、大きなトラブルに巻き込まれた翌日とか、数日後という話もよく聞きます。 春からのことは、同じストレスでも前進するためのものですから、身体に不調が出ることはまずないでしょう。万が一の時は、早めに回避ですね。
「そんなの自分で決めて」 と言いたいところだが 虫歯が自分で治ったりする事はないし 歯肉炎とか歯槽膿漏だって、キチンと原因を確認して対処しなければ治らん なら、歯科医に行くべきだと、普通は思うだろうなぁ
育毛剤は絶対ではありません。リアップが効くというのは聞きますが、肌や状態に合う合わないもあります。なのでまず試してみるといいと思います。プロペシア等もありますが、初期脱毛や体毛が濃くなったりもするのを踏まえて、脱毛がもしあるようであれば相談してみたらどうですか？私も元々太い毛ではないので、育毛剤リアップ　http://www.taisho.co.jp/riup/　と頭皮に刺激の少ない系のシャンプー　http://k.futol.net/　とかを使って、現状維持＋αを行ってます。整髪料もギャッツビーの使ってますが、量とか注意して使ってます。
お近くの皮膚科で診てもらった方がよろしいかと思います。
・分け目をずっと同じにしていませんか？頭皮は赤くなってませんか？ →頭皮が日焼けしてしまってよくないです。また同じ向きに髪が垂れる癖がつくと分け目が広がります。 ・髪を乾かす時、ドライヤーを近づけすぎたり櫛でとかしながら乾かしてませんか？ →私はこれが原因で一時期薄毛っぽくなりました。櫛でとかしながら乾かすとストレートになりやすいですが中まで十分乾ききらない(＝時間がかかって頭皮に負担がかかる) ・思い切って育毛剤を使ってみる。 →女性用の育毛剤(頭皮をケアする化粧水みたいなもの)売ってるので薬局で簡単に買えますよ！ どちらにせよあなたの頭皮や髪の細さがどんな状態なのかが分からないと正しいケアはできないかもしれませんね、皮膚科を受診するのもオススメです
私は、近藤誠医師の本を読んで、石けん、シャンプー、リンスを止め、 お湯だけで洗って２年になります。 髪の毛がべたつき、抜けはじめたからです。 今では、髪の毛はサラサラで抜け毛が減りました。 石けんは、手の平だけに使用して油顔、赤ら顔が治りました。 当初、妻に馬鹿扱いされましたが。 人は、頭皮から出る油を嫌ってシャンプーで洗い流し、 その後に、リンスで潤いを与えるのが常識になっていますね。 何故、頭皮から油が出るのでしょう？ 頭が、髪の毛が抜ける油を出しているのでしょうか？ 頭皮から出る油は、その人に合った最高のリンスなのです。 抜け毛を防止する薬など存在しません。 そんな物は頭にとって異物、人間は自然が一番。 湯シャンで検索。
こんにちは 私は薄毛ではないのですが、ビタミンＡの入ったアイケアジェルで 睫毛が伸びました。 ビタミンＡの入ったヘアケア商品がいいようです。 それから、女性ホルモンが関係していることがありますので 一度婦人科で診て貰ったほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
早めの対策をお勧めします。 まずは頭皮を清潔に保つことから 始めてください。 お勧めのシャンプー、育毛剤については、 下記を参照してみてください。 参考URL：http://hmsk.seesaa.net/archives/20141103-1.html
とくダネに出てる小倉さんですか？ カツラです。有名ですよ。 以前、お辞儀をしたときにカツラが飛んだ画像がYouTubeで見ることができます。
優しい娘さんですね！ うちは旦那が薄毛で悩んでいました。 試行錯誤で色々試してもダメで、最後はアートネイチャーに行きたいと言い出して、調べてみたらかなり高いし、さすがに無理だなと諦めさせました( ;∀;) イノシー育毛なんですが、うちはＴＶの特集で知って値段もそこまで高くないし半信半疑で軽い気持ちで頼んでみました。 はじめの１ヶ月は毛の量こそは増えなかったけど、抜け毛がなくなったみたいです。 旦那は３ヶ月続けたんですけど、私が見てもわかるくらい増えてました！ 人それぞれ効き始め、効果違うと思うし、、 効きますよーとは言えないけどご参考までに！ 参考URL：http://inosiikumou.blog.fc2.com/
そこまで詳しくありませんが、治療終了後にも副作用が出、中には酷い人もいるそうです。脱毛や湿疹もそのうちの一つで段々良くなるそうですが、治療した病院へ再度予約し、行かれる事が妥当だと思います。
こんにちは。 まだ、お若いので頭皮を清潔に保っていけば どのスカルプシャンプーでも問題ないでしょう。 髪は抜けると次の頭髪が繰り返し 生えるようになっていますが、 その邪魔となっている皮脂や汚れを しっかり取り除くことと、 シャンプーあとの濯ぎをしっかり行って、 シャンプーが残らないようにすることです。 私のおすすめなどは、 参考URLでご紹介しています。 　　　↓ 参考URL：http://hmsk.seesaa.net/article/409412765.html
わたしも、最近前髪あたりが少し気になり皮膚科に行くとプロペシアを勧めらました。 プロペシアは、保険が効かない為、凄く高価な薬です。 私が医師から説明を受けた事を伝えます。 プロペシアは、男性ホルモンを抑える薬です。 飲み続けなければいけません。 そして、飲んだ人全てに効果が出るわけではないです。 前髪の脱毛と後頭部の脱毛で変わるそうですが、薬を飲んだ人の4割が髪が若干増えた、1割が凄い増えた、4割が減らないけど増えない、最後の1 割が変わらず減っていく... という、結果になってるようです 私もハゲたくなく病院に行きました。 男性型脱毛と言われ、これは病気でも何でもなく仕方のないことと、医師から言われ、それでも現状を維持したいならプロペシアを飲むようにと勧められました。 正直、ハゲたくないですよね...気持ちは分かります。 私はハゲるなら、いっその事一思いに殺してくれとも思いました あまりに酷いなら、アデランスに行って植毛をするのが間違い無いと思います。
メリットシャンプーはどうですか？
ご質問では、製品を買ってカバーしたいということですね。 まず、現在の薄毛の状態を教えてください。 頭頂部だけが薄いのか、それも全然毛がないのか。 後ろも横も薄いのか。詳しく教えてください。 療養前程度に戻れたらいいのであれば、養毛剤を使うのも一法です。 毛根があればの話ですが。 そうではなくて、製品を買いたいのでしたら話はまた別です。 アデランスもアートネイチャーも、大手ですから信用は出来ます。 会社の大きさならアデランスのほうが大きいですが、それだけで判断するのもどうかと。 どちらも製品の技術に関しては、同じようなものです。 人に聞いた話では、価格はアデランスのほうが少し安いそうです。 製品を買うとなると、それなりにお金が要ります。 同じ製品を二個買って、交互に使うのが普通です。 薄さ加減によって価格も変わります。かなり薄くて毛根もほとんど無いのなら 二個買って、１００～１２０万くらいは要ります。 耐用年数は、大体２年から３年です。 そのたびに製品を買い替えることになります。 また、２～３週間毎にメンテナンスをしてもらいに行かないといけません。 製品の交換と洗浄、地頭を洗ってもらいムダ毛はカット、育毛もしてもらいたいならそれも。 あと、シャンプー代やテープ代も要るかも。 １回メンテナンスしてもらう毎に、６０００～９０００円はかかります。 一度、製品をつけると、ずっと製品をつけた頭で過ごすことになります。 けっこう経済的には大変です。なんでこんなことにお金を使わないといけないんだ、とバカらしく なる可能性は大です。もちろん割り切っているのならそれでいいけど。 そうか、いつか途中で製品を止めてしまって、スキンヘッドにするかです。 いまは、スキンヘッドの人も割といますからね。そんなに気にすることはないと思いますが。 髭を蓄えて、中身を磨き、それなりにおしゃれをすれば魅力的になれます。 製品は、一括現金購入すれば一番安く買えますけど、その余裕がないのならローンを組むことになります。 人によってローン年数は違いますが、その金利がバカになりません。金利分は損することになります。 ツルツル頭でも、慣れればどうってことないと思いますけどね。 他人も、そんなに人の頭のことなんかいつまでも気にしてませんよ。 その分、お金を貯めてもっと有効なことに使ったほうが賢いようにも思いますが。 参考までに。
決して茶化しているのではなくて、スキンヘッドとまではせずとも、 潔く丸坊主にしましょう。 薬剤へのお金は掛からなくなります。 実際、この手段を実行した輩が居て、周囲から若返って見られて高評価でした。
お早うございます。 肌の手入れをされているご様子なのでいやかもしれませんが、 白と黒のコントラストの問題ですから、やはり手軽な「日焼けサロン」または「天然日焼け」で適度な日焼けをすればいかがでしょうか？　
はじめまして。 ２～３年前より薄毛が始まりました。 モニターでキャピキシル配合の育毛剤を使いましたが、 これは本当に効果ありましたよ！ 新しい成分らしく、副作用もないらしいですが、 今の所副作用は感じていないので本当だと思います。 私が使っているのは、「ザスカルプ5.0c」という育毛剤です。 副作用の心配もないようなので、私はこれからも使おうと思ってます。 ぜひ参考にしてください！
ちなみに私が使用してるシャンプーです 無添加せっけんシャンプー本体 350ML amazonで　５００円ですね（３９８円だったのに・・値上がり・・・） 固形石鹸で　泡立てて、よく洗い流すんでもいいんですけど 上記のシャンプーのほうが、スッキリ感はやはりちがいますね
履いてるだけで、お掃除になるスリツパなどいかがでしょうか。 自分が歩く過程で髪の毛が落ちるわけですので、歩きながらスリッパでクリーンしてしまいましょう。 ただし、スリッパの底はまめにチエックし、ゴミを落とすか洗うかが必要になって来ますが。 目立たない暗めのカーペットは、目立たないけれど髪の毛があるので、知らずに溜まってしまうかもしれません。 これから冬ですので、坊主はやめた方がよいのではないでしょうか。 頭が寒いです。 面倒でなければ、本来は、毎日モップをかけるのが良いでしょう。
シャンプーとリンスを止めてみる。 お湯で念入りに洗いましょう。 毎日あらう必要はありません。 どうしても、シャンプーをしたいならハーブなどで。 頭皮のマッサージもいいですね。 やりすぎないようにしてくださいね。 （ブラッシングも有効。豚毛のブラシなどが○です。） 食生活が乱れていないなら あまり気にしないことですね。 ごま油うがいやヨガの逆転のポーズなどもオススメです。 お金をかけず、簡単にできます。ググってみてください。
あります。 何か悩みがありますか？ そのことを解決しましょう。
額が広い。 病気でないなら別に良いと思うが・・・ 時とともにハゲるのであればそれは年を取ったのだ。 そうしていつか歯も抜け髪も白くなりシワが増えていく。 それは別に悪いことでなくて自然なことだから なんと言われようがありのままで良いと思うぞ。 野の草花が種から大きくなって いつか花が咲いて実を生らせ そして枯れて散っていく。 これが生命の美しさだ。 だからこそ命は輝く。 いっときいっときが大切なのだ。 だからハゲって言われても笑って「そうか」とだけ答えた方がカッコ良い。 あまり気にしてると「そんな事気にすると余計ハゲるぞ」って友達から言われるだろう。 少し心の小ささを笑う気持ちもあるな。 なにしろ髪のことを気にしている姿はあまりかっこ良くないから。
髪の毛を軽く引っ張ると、数本抜けますよね。 その中に、細くて先のとがった、弱そ～なのがあったら、やばいかも知れません。 ぼくもそれを気にし始めてから、来てます。
食品衛生の講習で意外の話を聞きました。 髪の毛の次に異物混入が多い体毛はワキ毛だそうです。 抜けたワキ毛が袖口などから落ちるんだそうです。 特に半袖は多いと言ってました。 陰毛らしい毛が食品に混入してるといクレームは相当あるらしく、このケースのほとんどはワキ毛との事。 ワキ毛は頭髪の次に抜けやすい毛らしいですよ。 大概の人がワキ毛も縮れた毛ですから多分陰毛との区別は付きにくいでしょう。
薄毛の為の洗髪方法→地肌を洗わない、毛部分だけ脂を落とし落とし湯で地肌をきれいにする これが正解です。 毛根の汚れ、脂質が産毛の成長を阻害する…これは昭和の伝説です。 ゴシゴシ洗い → 清涼感を味わうには最適、ただし弱くなってきたがまだ頑張れた古毛や産毛は死ぬ 指の腹で洗い → 毛根まで汚れが取れ、毛に優しい、ただし地肌の潤いが死に毛穴も荒れる もっというと、薄毛の対策は日々の毛髪洗浄等してもあまり効果に有意な違いは出ず、病院にいって薬をもらって服薬が一番効果が出ます。 なんの薬かというとホルモンバランスを女性ホルモンよりにする為のもの。 漢のエキスほとばしる「漢の中の漢」、日々精力剤を飲み仕事に励んでいればハゲ易くなるのは生理現象。
ヤフオクや楽天などのオークションで既成品や不要品などを探すことができます。カツラ店と思われる出品者につむじ用の在庫の有無を質問してみるのも有効です。フルウィッグが不要ならその一部を切り取って縁をつける改造も可能ではないでしょうか。自分にぴったり合うカツラが販売されている確率はゼロに近いと思います。買った後での合わせる作業が重要です。調整修理もできるカツラ店を見つけて下さい。 前面の額部分の髪が健在な方は増毛もカツラも楽ちんです。つむじ部分のカツラはストッパーピンを止めつける地毛が下にある範囲の大きさのベースになります。ベースの形は丸でも三角でもよいと思います。髪色だけは自毛と合っていればなりません。つむじからストレートに下がる毛流れのヘアスタイルならスキバサミで調髪できます。パーマが必要な場合はカツラ専門店に持ち込んで依頼しなければなりません。 増毛の初心者は黒い粉末をふりかけてミストで固定するのが第一です。第二は結ぶ増毛とふりかけを併用します。その次がいよいよ小さなカツラになる順と思います。自然に見せるには理美容師＋かつら合わせの技術が要ると思います。
シャンプーをアミノ酸系に変えて、洗い方を工夫する。 できれば毎日野菜をかならず、という野菜ジュースを。 それと、女性ということで女性ホルモンを増やしたいですので、自慰をお勧めします。 男性の場合、自慰をすると男性ホルモンが出て禿げていく人が多いですが、女性の場合は逆ですから。
まぁ薄い・・・ 気にすると抜けますよ。 でも、まだ間に合う・・・ うちの隣のおじさんはかつらと生禿を 自由にあやつってます。 今日は禿、昨日はフサフサなど・・・ 兄もチョイ薄いだから、数年前から高い育毛シャンプートリートメント 購入して風呂の中で銀の厚手のシャワーキャップ被って なんかしています。 数年間現状維持しています。
それは、大変な問題ですね。まだ、10代ですものね。大変な問題です。 私は女なんですが、ここ数年、極度のストレス下にあり私は女性特有のもので、びまん性脱毛症というものにかかってしまいました。　男性の薄毛と違って、髪が細くなったりするために全体的に透けるような感じで薄くなる症状なのですが、女性にとってもかなりの危機なんです。ですので１０代で発症するのはかなり、辛いことと思います。　　ちなみに私は２９歳のもうすぐ３０歳です。　 男性の薄毛の症状や治し方がちょっとちがうので、どこまでアドバイスができるかわからないですが、もし、ご参考になれば。 私も気になり、薄毛の専門医へ行ったのですが、女性のびまん性脱毛症に効く薬、あとミノキシジルの二つで基本は治していくという方針だったみたいですが。その飲み薬がパントガールという緑のサプリメントのような薬なのですが、それが１万７千円、塗り薬を含めると大体、ひと月３万円ほどかかってしまうとのことでした。しかも、私が行った医院ではそれを約半年分、２１万を一括で簡単なカウンセリングの後、その場で払わせようとしたのです。専門医で飲み薬と、塗り薬で月、３万円の治療費は大体の相場な感じのようですが、簡単なカウンセリングでその後、その場で迫る感じで支払わせようとするなんて、そんなのはありえないですよよね。　その場で請求はちょっとね。といって帰りました。　広告出しているようなので、ネットで検索すると上の方に出てくようなところです。　　銀座にあるところです。私が行ったところがひどいところだったのかもしれませんが、少なからず人の弱っているところに弱みに付け込んでこのようなことを、たいした悪気もな、く平気でするような輩というのは何処にでもいます。 専門医は行かず、皮膚科があるようなＡＧＡの治療も行なっている普通の病院へ行った方がいいと思います。ネットや受付に電話すればＡＧＡの治療を行っているか聞けるはずです。　 なので、帰ってネットでいろいろ調べました。 私が知りうる限り、男性の同じように薄毛に悩んでいる方の場合、プロペシアと塗り薬を併用している方が多いみたいです。　以前は塗り薬といえば、ミノキシジル５％程度のものでしたが、つい最近、ミノキシジル５％のものより、３倍の効果を発揮する　キャピキシルというものが出て参りました。　 しかも、このキャピキシル、天然のものでしてミノキシジルと違って副作用もないらしいのです。朗報ですよね。　こちらを取り扱っているかなり信頼のおける商品がございます。ＵＲＬ　載せておきますね。 http://www.mongoryu.com/deeper/seibun.html　　　　 　 モンゴ流スカルプエッセンスDeeper3D　　実は、私も先月の６月の２５日より使っているのです。 私の場合、少し一例。（薄毛に悩んでいる別の女性の方に私が書き込んだもののコピーの一部なんですが。）治療を開始した、日記のようなものです。５月より開始いたしました。最初にチャップアップという商品を使用しています。女性に対してのアドバイスですので参考にならない所もありますが、ご了承ください。 2014、5月12日、チャップアップ　使用開始。→→→→→→二日で目に見えて抜け毛が減少。（浴槽内で髪を洗い抜け毛を数えて日々、確認。）大体、女性であれば50から100本以内の抜け毛は特別心配いらないみたいです。サイトによっては40本から70本前後と書かれているところもあります。洗髪で大体一日のうちの抜け毛の6割か7割前後の髪が抜けるそうです。 そこで、抜け毛をチェックしたらチャップアップを使用前は100本を越していた抜け毛が使用二日目で70本前後に減少しました。その後も抜け毛が70本前後を維持。 2014，5月15日、パントガール　服用開始。→→→→→→専門医でも使用され、日本以外で幅広く飲まれており、女性特有の薄毛、びまん性脱毛症の改善に非常に効果を発揮する物のようで信頼性の高いものです。 毛の生え変わるサイクルなどがあり、口コミなどで2か月が過ぎたあたりから効果を実感できる方が多いみたいです。なので、パントガールはこれからも継続しようと思っています。 2014，6月21日、亜鉛、マルチビタミン　服用開始。→→→→→→亜鉛には抜け毛を防ぐ効果があるのでサプリメントを飲むことにしました。　しかし、取りすぎは、逆効果で副作用が出るので、100mg以上の摂取は危険です。　私は発毛目的なので一日おきに、30mg、50mgと交互で摂取しております。 実際、牡蠣などを多く食べておりましたが、食べる前までは、爪の先の白い部分、爪半月、が親指を残して全部消えておりました。 今より、2、3年前までは爪半月が少し親指以外にもあったと思うのですが、最近はずっとなかったと思います。人差し指に、今もう消えかかっているのですが、しろい斑点があり、それは完璧に亜鉛不足だそうです。 私も亜鉛以外の食物は比較的バランス良く食べていたつもりでした、緑黄色野菜、大豆、卵　しかし、極度のストレス下では亜鉛は大量に消費するそうなのでサプリメントで補うことにしました。牡蠣やアサリなどを食べるよう心がけていただけで、少し、爪半月の大きさが戻りました。 爪半月の大きさが、このくらいあれば良いなど基準がはっきりとあるわけでもなさそうな感じなので、ある程度大きい方がよさそうな感じですが、少しでも今、見えてきたので良かったと思っております。 2014，6月25日、モンゴスカルプエッセンス流Deeper3D　使用開始→→→→→→さらなる薄毛改善の効果が高い物を探しこちらを発見、こちらは3月頃に発売された新商品です。 このような感じの経緯でこの商品を見つけました。一か月以上色々試して治る下地が出来つつあったのと、女性で薄毛が治りやすいということもあり、効き易かった面があったのですが、使って次の日にハリ、コシがかなり強くなってあったのを実感しています。 まず、男性の薬は非常に強いそうなので、最初からというより、何をやっても効かなかった場合にある次の選択かなと思います。その場合は医師に相談しなければならないと思います。そして万が一、プロペシアなどの薄毛の飲み薬が必要となり、自身の飲む薬が特定されておれば、安く購入する方法もあります。 オオサカ堂で個人輸入するとかなりお安く買えます。私もパントガールをまとめ買いでひと月５千円で購入しており、大変助かっております。病院で買うのと同じ薬ですからね。 ただ、個人輸入で自己責任になるので未成年が買えたかはちょっとわかりませんが。 薄毛を治す最初の手順としてまずこうだと思います。 自分に合う塗り薬を探す。→→→ 自分に合うシャンプーを探す。ノンシリコンの頭皮にやさしい物の方が髪にはいいと思います。→→→ 亜鉛など、マルチビタミンを用量を満たし、食後にとる。夜は髪が育つ環境を整える為、なるべくは夜は栄養、夜は頭皮を清潔にして、頭皮に栄養を与える環境にした方がよろしいと思います。勿論、それぞれ生活スタイルがございますのでできる範囲でです。 食生活を出来るだけ整える。→→→ 質の良い睡眠、頭皮、首、肩などを毎日マッサージ（頭皮の血行を良くして、栄養が髪に行きわたりやすくするため。） こんな感じで半年も過ごしていれば、自然と悩みも改善していくと思います。治ればモンゴ流スカルプエッセンスDeeperに切り替えていいと思います。４千９８０円と手頃になります。 ちなみに、プロペシアは非常に強いお薬ですので、間違っても絶対に女性には触れさせないでください。 やはり、強い薬なので飲んでいる方も休み休み（例えば、飲まない期間は、塗り薬を併用。）交互に使用されておられる方も多いようです。 本当は飲み薬は最終手段かなと思います。まず塗り薬、から始められてはいかがでしょうか。 それで効果が薄ければやむを得ず、その前に医師に相談という感じでしょうか。 男性が女性と同じように、とはいかないかもとは思いますが、皮膚科にＡＧＡ（ＣＭで爆笑問題の二人がやっているやつです。）をやっていれば、其処で。やっていなければ、ネットなどでＡＧＡの治療をやっている、普通の病院のところを探す。薄毛専門医でなくて良いと思いますけどね。 （すいません。専門用語を知らないのでフルフルシャンプーとデルモゾールGがＡＧＡの治療の一環であるのかどうか、わからなかったので、このように書かせていただいたのですけど、すでにＡＧＡ治療を開始されていて、そこで処方されていたものだとしたらすみません。皮膚科でＡＧＡの治療をやっているところも多いですよね。）すでにＡＧＡ治療を始めておられるのであれば、次も飛ばして読んでください。 →→→→→→→→→ ＡＧＡの医師に薄毛の知識や、自分が不安に思っていることを聞く。（薬はいらないのか、薬がいるのであれば、どんな薬が自分に合うのか、薬の副作用、プロペシアであればプロペシアの長所、短所を聞く。など等）→→→→→→→→→ 病院で見てもらった後、薬が自身に必要と医師に判断され、自身もそれを納得の上、自身に合った薬を処方されたりして、合うものが特定できたら、ネットで同じものを購入。（別にネットで購入しなくてもよろしいんですけど、こちらの方が経済的だと思ったので。この方法が嫌であればネットでは購入しなくていいと思います。）→→→→→→→→→ 女性なんでトンチンカンなことをいっているかもしれません。
完全に薬漬けになっていますね。非常に危険な状態です。 皮膚や、頭皮から自然に出る油は、他の雑菌から守る為に出ています。 体が皮膚や髪に悪い物質を出す筈がありません。 シャンプー、リンス、石鹸、薬関係を全て止めて、お湯だけで洗って下さい。 私は、近藤誠医師の書いた本を読んで、 石鹸、シャンプー、リンスを止めて数ヶ月。 赤ら顔、油顔がなおり、髪の毛もサラッとして 非常に良い状態になりました。 薬は体がする事に逆らいます。 製薬会社が作った薬より、体が出す油を信じましょう。 湯シャン　で検索。
フィナステリドは特に決まった時間と言うのがなく、１日1錠です なので、理想は睡眠前、特に22時～2時はゴールデンタイムで体の代謝が良くなります この時間に睡眠を取ってるのがベストで、睡眠の二時間前ぐらいがいいかと思います
私も脂漏性皮膚炎です。 完治はしていませんが自分のいままでの試行錯誤でわかったことを書きたいと思います。 まず脂漏性皮膚炎は、血液中に処理しきれない過酸化脂質（酸化した油）が溢れ、それが原因で皮膚に存在する細菌が増えすぎることでおこります。 そこで食事で摂取する油を控えれば良いという人がいます。 確かに油を控えれば症状は緩和しますがそれだけでは完治することはできません。 重要なのはビタミンＢ２を摂取することです。 ビタミンB2には過酸化脂質を分解する働きがあります。 私の経験では食事や普通のサプリメントでビタミンB2を摂取しても効果はありませんでした。 私のお勧めはソーンリサーチ社のR5P（Thorne Research Riboflavin 5 Phosphate)です。 R5Pとは体に吸収しやすくした活性型のビタミンB2のことです。 iHerb.comで購入できます。 ソーンリサーチ社からはいろいろなサプリがでています（いろいろなビタミンが混ざったもの・量の多い物・少ない物等）。ご購入の際はお間違いのないように。 におすすめしたいのが ベンフォチアミン（活性型ビタミンB1、アマゾンで購入可） ソーンリサーチ社のP5P（Pyridoxal 5 Phosphate、活性型ビタミンB6、量の多い３０＄のタイプと量の少ない１５＄のタイプがある） 最近の私の考えは、ビタミンBは食事から十分な量を摂取することはできないということです。 半年ほどビタミンBの多い食品を毎日食べましたが症状はいっこうに良くなりませんでした。 私はベンフォチアミンやソーンリサーチ社の活性型ビタミンBで劇的に良くなりましたが、他の人はこのようなサプリをとらなくてもぴんぴんしています。 では健常者はどうやってビタミンBを補給しているのかというとそれは腸内細菌の働きによるものです。 腸内細菌には大きく分けて善玉菌・悪玉菌・日和見菌の3種類があり、その中の善玉菌にビタミンBを作る働きがあるそうです。 そこで今私は腸内の善玉菌を増やそうとザワークラウトというきゃべつの漬物を自分でつくって毎日食べています。 キャベツに含まれる植物性乳酸菌は胃酸に強くしっかり腸まで届きます。おかげで便秘が治りました。 ただし漬物・葉物類と肉を一緒にとるとニトロソアミンという強力な発癌物質が発生するので別々に食べる必要があります。それを知らずに私は一か月ほど漬物と肉を一緒に食べていたので胃に大ダメージを与えてしまいました。 とりあえず自分の知っていることを適当に書いてみました。 私の駄文ではわかりにくい所が多々あると思います。 今はいろいろな情報が溢れていますのでご自分でいろいろ調べてみるとよいでしょう。 参考になりそうなキーワードをあげておきます。 食事・ビタミンB・腸内細菌・ミドコンドリア・フィチン酸 参考になりそうなブログ ガンの特効薬はミトコンドリア賦活剤 参考URL：http://jp.iherb.com/Thorne-Research-Riboflavin-5 …
1 薄毛に気付いたのは 人に言われた時に初めて気づいた＞＜ 頭の側面、後ろと 頭頂部？つむじ あたりの髪の毛の硬さが変わってきたことかな。 2　 育毛シャンプーは色々と試しましたが、あまり効果はでず。。 サプリメントはプレセンタを使って、 3か月目ぐらいで、髪の毛の硬さが変わってきて、 人にも少しマシになってきたん違う？ 言われたことかな！！ 個人差はありますが、プレセンタはおススメですね！
はじめまして、私は26歳の頃から薄毛を 感じ始め、現在41歳です。 今までいろいろな育毛剤を試したり、育毛 サロンに通ったりしました。 数万円する発毛の情報商材も買いました。 その結果、育毛サロンに通ってもお金の 無駄ですし髪が生えてくることはないという ことに気がつきました。 ただ、15年近く育毛や発毛について考えたり 試してきたのでいろいろ詳しくなりました。 そして、どんな育毛剤を使うにしてもある事を しないと絶対に効果がないという事も分かりました。 ある事とは、簡単に言うと頭皮の毛根の中を 綺麗な状態ですにしてから育毛剤を使用しないと 何の効果も得られないということです。 では自宅でどのようにして毛根を綺麗にし 育毛剤を使用すればよいのか？ その方法は以下のサイトに書いてあります。 私もこのサイトを見て参考にしてみました。 ⇒http://bubkakakuyasu.com/
こんにちは！初めまして。私は薄毛細毛軽くくせ毛です。髪を結ぶと地肌見えます(^_^;)分ければ分け目太いです……………。 根本的な解決策ではないのですが、アレンジや、セットするときに根元あたりにパウダーワックスなるものをふりかけて軽く逆毛をたてるとふんわりなりますよ！！ 妊娠出産しましたが、脱毛は目立ちましたが薄くなった!!とはあまり思わなかったです(^-^)
引っ張っちゃダメじゃん。 皮膚科なんて気休めにもならないから。 プラセンタのサプリを飲んでみて。 豚プラセンタが人プラセンタに近いしオススメだよ。 シャンプーする時ゎ頭皮をマッサージするようにして洗う事。 ゴシゴシはダメだよ。
皮膚科の医師ではなく、一度 髪のプロに診ていただいたらいかがでしょう。 レディーズ・バイオの無料体験 http://www.biotech.ne.jp/lp/ladys2010/offical/ お客様の抜け毛を本社研究室で、一本一本を徹底的に検査し、抜け毛の原因を究明。 後日、「遺伝」「皮脂分泌過剰」「血行不良」「ストレス」、そのいずれによるものなのか、また複数原因による場合はその割合まで徹底解明した『現状報告書』と毛根の電子顕微鏡写真をお渡しいたします。 しつこい勧誘もないらしいし評判いいですよ。 ただ、marongrassさんは高校生なので保護者の付き添いが必要かも？
薄いというか髪自体の量が少ない、又は、髪が細いんですかね？ 若ハゲとまではいかない気がします。 もし気になるようであれば、 ヘッドスパ専門店にいってマイクロスコープで頭皮を見てもらってはいかがですか？ 抜毛症の旨も伝えれば、より良いカウンセリングをして頂けるのではと思います。 ヘッドスパは頭皮環境を整えて健康的な髪の毛が生えてくることを促しますので、育毛や抜け毛に効果的です。 １度専門家のチェックを受けてみて、 自分で頭皮の環境を確認できるといいですね。
抜け毛が多くなると、とても不安になってきますよね。 薄毛予防にはやはり、頭皮ケアではないでしょうか。 シャンプーケアは、毎日行うものですで、一番大切なものですね。 私は、ドラッグストアに売っている添加物の入っているものは使いません。 使っているのは、なるべく天然成分のものです。 最近では、ネットで調べるといろいろあります。 ホルモンバランスやストレス、生活習慣なども大きく影響するようです。 ホルモンバランスの乱れや頭皮の血行不良なども要因となりますね。 女性専用の育毛剤やサプリなどもありますので ためしてみるのもいいと思います。 こちらのサイトを参考にされたらいかがでしょうか。 根気よく頑張ってください。 参考URL：http://xn--u9jx84j3wbxtg9trp2vdjq.com/
市販で良く売られているシャンプーは洗浄剤が硫酸系のものを使用 していて洗浄力は強いのですが、頭皮には刺激が強過ぎるみたいで す。 薄毛や肌が弱い方には頭皮にやさしいアミノ酸系洗浄剤のシャンプ ーがいいみたいです。 私は４０歳を過ぎて最近、薄毛が気になるようになりました。 ネットで薄毛対策・育毛についていろいろ調べたのですが、バラン スの悪い食生活やストレス等による頭皮環境の悪化が薄毛の原因に なるみたいです。 油ものを摂りすぎると過剰に皮脂が出る為毛穴につまり、髪の成長 の妨げになります。 また、ストレスにより筋肉が収縮すると血行が悪くなり髪に栄養分 が行かなくなります。 頭皮環境を改善するには、清潔にすることと、血行をよくする為に マーサージをしたらいいみたいです。 マッサージはシャンプーの後で湯船に浸かりながらするとか習慣に すれば、無理なく毎日続けることが出来ると思います。
初めまして ご夫婦で、抜け毛に悩まれているのですね。 男性と女性は分泌しているホルモンも抜け毛の原因も 全く違うと思いますので、旦那様と奥様が 同じ養毛剤を使用するのは良くないかなと思います。 ですが、食生活や生活習慣をご一緒に見直されることは 出来ると思います。 奥様への養毛剤のおすすめはCA101です。 実は私の母が以前頭のてっぺんが薄くなって 悩んでいたのでsが 使用していくうちに、髪にコシが出てきて、 ふんわりしてきました。 焦らず、お二人で改善をしていってくださいね。
シャンプーして抜ける本数が３０本なら何の問題もありません。 人間の髪の毛は、通常一日に１００本前後は抜けるものです。質問者様はまだ中学二年であれば、まだまだ何の心配もないでしょう。 ワックスを使っているのであれば、地肌にも付いている汚れやワックスをシャンプー時に綺麗に洗い流すこと。出来れば二度洗いした方がいいでしょう。 とにかく地肌を清潔にしておくことを心掛けてください。
う～ン・・・ ステロイド注射をしてくれるか分かりませんが・・・ 阪急石橋駅西口改札出て５０ｍほどの左手に、池上皮膚科が名医として有名ですけど。 私もずいぶん前に、円形脱毛症の治療を受けたことがあります。 その際は、飲み薬と塗布薬で２ヵ月ほどで完治しました。 温和で丁寧な先生ですよ。 お子さんから年配のかた、他の連携病院からの逆紹介患者さんなんかも来られていますね。 比較的患者さんが多いので、多少の待ち時間は仕方ないですけど。 セカンドオピニオン的に、一度、問い合わせついでで診察してもらうと良いのではないですかね。
病院のことは分かりませんが [クラシエのベルエムピL錠] という副鼻腔炎(蓄膿症、慢性鼻炎)のお薬を飲み続ていた時、 髪の毛や眉毛や睫毛がフサフサになりました。 漢方薬なのでそこまで強い副作用はないと思いますので試してみては。
こんにちは 普通ですし早いほうがいいですね。
お気の毒に思います。 私はポストフィナステリド症候群ではありませんが回答させていただきます。 まず、お役に立てるか分かりませんが良いサイトがあったので載せておきます。ただ質問者さんもすでに読んでたらごめんなさいね。 http://postfina.blog.fc2.com/ 他人ごとのような言い方になるかもしれませんが、後悔しても解決するわけではありません。逆に、ストレスで悪化しては何もならないので、まず深呼吸などをして落ち着いて過ごされた方が改善に向かうかと思います。そして、サイトに書いてあったような良い選択をされて改善されることが大切かと思いました。 それでは、健康を回復されるようお祈りしています。 お大事にしてください。
はじめまして。 その後、様子はいかがでしょうか。 何かメンタル要素もあるのでしょうか。 ストレスに感じている事とか。。。 体は自分は大丈夫と思っていても、守る為に変化のサインをします。 私もストレスから体中に湿疹がでて驚いたことがあります。 おせっかいでなければよろしいのですが(^_^;) 早く原因がみつかるとよいですね。
NO.1さんの言うように、掻きむしったぐらいで抜けてしまう毛と言うのは、何もしなくてもそのうち抜けてしまう毛です つまり毛の寿命です 頭皮がただれたりしていなければそんなに気にすることではありません ただれていたり、赤く血が滲んでいたりすると掻きすぎなので皮膚科に行った方がいいですが まずいのは、掻きむしりすぎたり、寝ながら髪の毛どころか毛根まで引き抜いてしまう場合などです 毛根まで抜いてしまうともちろんその後髪の毛が生えてこないので絶対にやめさせないといけませんが 枕に抜けている毛が短い毛ばかりだと毛髪サイクルが短くなっていて、十分に成長していない若い毛が抜けている可能性があるので、この場合はリアップなどを使用して毛髪をしっかりケアする必要があります
>最近では生え際が以上に痒く、 抜け毛もひどいです。 まだ二週間ほどしか使用していないから 効果が出ないのでしょうか？ 薬を使用するにあたって、先生の説明をきちんと聞いていますか？ 病院にかかってプロペシアとミノキシジルを処方してもらってるのなら薬の説明書も読むべきです プロペシアとミノキシジルを使い始めれば2～3週間で初期脱毛と言って抜け毛が増えますよ 薬による作用で新毛が今まで生えていた髪を押し上げるため抜けるのです まさに質問者さんは初期脱毛が始まる時期じゃないですか プロペシアやミノキシジルを使うにあたって基本中の基本であり、知っておかなければならない知識です リアップなどミノキシジルを含む医薬品には必ず記載されています それらをまったく読んでないようですね 薬品の効能や副作用なども理解しようともせず、ただ飲んだり塗るだけでは髪の毛なんて絶対に生えてきませんよ
こんにちは 写真拝見しましたが　薄毛が目立つようには見えませんが、 髪の毛を気にされて見えるようで、育毛について色々と勉強され、 努力されているのは、すごく感心します。 写真ではおでこの両サイドの薄毛がほんの少し進行しているように 感じられますので、この症状の改善も必要ではないかと思いました。 髪型を横分けで流すと、おでこサイドが透けて見えてカッコ悪く感じる ために、髪の毛を短くカットされている方が多いのがこの タイプの薄毛です。 全体的に短くカットされた髪型なので、この様な事も考えて いるのでは？　などと感じました。（身近に多い年齢ですので） このタイプはよく言われる　M字型脱毛症の症状になりますので、髪の毛改善のヒントになれば幸いです。 あきらめず気長に頑張って努力すれば、 必ず素敵な頭髪に改善できる事でしょう！　
サラリーマン時代に、数年毎に恒例の儀式の様に円形脱毛症を経験しました。 初めての時は、ショックが大きいと思います。 円形脱毛症は自然治癒します。 ストレスが大きな原因ですが、不眠症が大きく関わっているはずです。 恐らく、質問者様は眠っているのだけど熟睡出来ていないと思いますよ。 現在やここ１～２ヵ月、本来眠る時間帯に脳が覚醒して眠れない、もしくは眠りに入っても２～３時間程度で目が覚めるということが続いているのではないでしょうか。 不眠の原因ストレスは、およそ２～３か月前にあったマイナスの出来事や、嫌な事、腹立たしい出来事を意に反して何とか我慢した、精神的に追い詰められるような出来事、等が起因していると思います。 皮膚科で飲み薬、塗り薬はあります。最寄りの皮膚科で処方してもらえます。 後は、メンタルクリニックで睡眠導入剤や安定剤を処方してもらい、とにかく熟睡が出来るように相談されると良いと思います。 人間や動物は、眠っている間に悪い部分や傷付いて壊れた部分を自己修復する能力が備わっています。 先ず、質の良い睡眠が出来るようにされることです。 髪より先に、不正出血と口腔ヘルペスは治ると思いますよ。髪は、早ければ３か月程度で赤ん坊の毛の様に生えてくると思います。その後は、普通の毛の様に太く育ってゆきます。 他にアドバイス出来るとしたら・・・何も他のことを考えずに集中できる、趣味的なものを何か持たれると良いですね。 その時間は、自分自身のために使える、心の栄養になる時間ですので。
抜け毛の原因は色々とあります。 たしかにストレスや自律神経の影響もあると言われています。 他には遺伝や睡眠不足、急激なダイエットや夏場の紫外線などでも 抜け毛の原因になります。 まず生活習慣を見直すのが１番いいでしょう。 そしてシャンプーをするときにはマッサージをするようにしてください。 爪をたててシャンプーをしてしまうと頭皮を傷つけて抜け毛の原因になります。 シャンプーをしない日も毎日必ずマッサージをしてください。 少しずつ回復してきます。
・仮に今薬の常用を辞めると、減り続ける頭髪量の減少幅は増加するのでしょうか。 増加すると思います 服用をやめるとおよそ一年で元の状態に戻ると言われています ですので、服用することで抜け毛の進行を少しでも遅らせているのなら、止めることで一気に進行する場合があります ＞私の個人に対する効果で見た場合、薬の服用に意味があるのかないのか、アドバイスをください。 プロペシアを飲むだけで髪の毛が生えてきたら奇跡でしょうね 通販サイトなどで、プロペシアで毛が生えましたって言う写真を鵜呑みにされてませんか？ リアップなどもそうですよ 髪の毛フサフサの芸能人がCMやってるのを見て、自分も使えば生えてくると言う強烈なイメージを持ちますが、あれと同じです それだけではまず生えてきませんし、それで生えてくるならみんな薄毛・ハゲで悩んだりしませんよ ダイエット商品も健康器具も全部同じです 成功者の写真だけを見せ、あたかも自分も必ずこうなると言うようなイメージを持たせますが、実際はやって効果がない人もものすごく多いわけで、その人たちの事は一切触れませんよね まず、プロペシアの効能をよく知ることから始めましょう 薄毛の進行ですが、男性ホルモンに含まれるテストステロンと言う酵素が、毛乳頭付近に存在する5αリダクターゼと言う酵素と結合することで、ジヒドロテストステロンに変わります このジヒドロテストステロンが抜け毛の直接的な原因です プロペシアは、この毛乳頭に存在する5αリダクターゼの生産を抑える薬です 5αリダクターゼがなければ、テストステロンは髪の毛の成長を妨げるジヒドロテストステロンには変化しないので、これで抜け毛を防ぐと言うのがプロペシアの効果です ただし、5αリダクターゼにはI型とII型があります プロペシアが防ぐことができるのはこのうちII型だけなのです I型は防げません これが、プロペシアだけでは薄毛を治療出来ない理由です 薄毛を改善するためには、5αリダクターゼのI型II型の両方を防ぐ必要があります 日本では頭に塗る発毛材としてリアップが有名ですが、世界的にはロゲインや、ザンドロックスが有名です ザンドロックスには5αリダクターゼのI型を防ぐ成分が配合されています つまり、このような育毛剤なども併用することで初めて効果を発揮します どれか単体だけの使用では育毛は難しいです あと、一番重要なのは、自分自身の体調です どんなにプロペシアを飲んだり、育毛剤を頭に塗っても自分自身の体が不健康であれば、髪の毛は生えてきても育ちません 髪の毛が生えてこないと嘆いてますが、つるっぱげになったのでしょうか？ そうではないですよね と言うことは、髪の毛は間違いなく生えてきているのです そうでなければとっくにつるっぱげになってるはずです 生えてきているのに、すぐに抜けてしまっているのです だから髪の毛が増えないのです 髪の毛を生やすことより、育てることの方が難しいのですよ 健康的な髪の毛を生やすためには、髪の毛が成長しやすい頭皮環境に変えなければいけません 頭皮を清潔で健康な状態にするためには、食生活や睡眠がすごく重要で、まずこれらを改善しなければならないのです 栄養のあるものをしっかり食べ、睡眠も十分取り、髪の毛も自分に合ったシャンプーを使うなど、やらなければいけないことがたくさんあります この文面を読んで、髪の毛を生やすことがいかに難しいか分かったはずです 最初にも書きましたが、ただプロペシアを飲んでりゃいい。でAGAが防げれば誰も苦労しませんし悩みません もっともっと髪の毛について勉強する必要があります 質問者さんはまだまだAGA治療の第一歩を実践しているにすぎません これで諦めるぐらいなら絶対に髪の毛は生えてこないと断言できるでしょう。 AGA専門の医師なんて必要ありませんよ ムダに診察費がかかるだけです AGAの治療なんて、どの医者に相談してもほとんどプロペシアを処方されて終わりです 現在は本当にそれぐらいしか有効な治療法がないからです そんな診察に何万円も払うなんてお金のムダです そのAGA専門医の指導で本当に髪が生えてくるのなら、今頃その専門医は日本中で大騒ぎになってると思いませんか？ そんな医者、見たことありますか？ 新聞、テレビ、週刊紙、雑誌 自分は一度たりとも見たことも聞いたこともないです ちょっと知識があるからと、そんな医師に相談して何万も取られるぐらいなら、その費用でリアップやいいシャンプーなど買った方がよっぽど効果的だと思いますけどね 続けるか続けないかは質問者さん次第ですが、今の状態を続けても現状維持は出来ても回復は見込めないと思うので、続けるのであれば＋αの方法をご自分でもっと探さなければならないです
おそらく季節的なことだと思うんですが 私も冬場は乾燥で身体が痒くて仕方ない です。 なので部屋の乾燥に気をつけています。 加湿器で湿度を上げるのも効果的だと 思います。 あとシャンプーはされたほうがいいです。 乾燥もそうですが頭皮の汚れもフケや 痒みの原因になりますからね。 皮脂が少ないということですが必要な 皮脂を残しつつ汚れを落としてくれる シャンプーもありますから。 オススメはアミノ酸系シャンプーです。 ちょっと値段が高いですがそれに見合った 効果は期待できると思います。 ただ人によって合う合わないがありますので 参考までに。
if_endさん 初めまして。 ３０代の薄毛に悩む者です。 高校生だと、これから学校生活や恋愛など 楽しいことがたくさんありますよね。 その中で、薄毛に悩んで生活を楽しめないって 本当に辛いと思います。 アサイーベリーですが、高校生が飲んでも問題無しです！ あくまで、栄養補助食品で薬ではありませんので。 アサイーベリーなどのサプリメントを摂取しながら、 日々の食生活も見直してみることが大切かなと思います。 サプリメントはあくまでサプリメントですので。。 その中でも、僕も最近 ノコギリヤシや亜鉛などが含まれたサプリメントを 摂るようにし始めました。
こんにちは 受験生と言う事で　毎日の生活の中で多くのストレスを 知らないうちに抱え大変ですが、これからの素晴らしい 未来に向かって頑張って下さいね。 前頭部の髪の毛が急に薄くなられたという事ですが 若い方は　若年性脱毛症というのが有り　まさしく生活習慣が 不規則だったり、食生活の乱れなどが合わさって　ホルモンバランスが 一時的に崩れて発症するとされています。 生活環境や食生活の改善で簡単に回復出来たりしますので　あまり 気にせず　ストレス等を運動などで解消し　元気な身体を保つように 心掛けましょう！！ ポラリスNR08は頭頂部から生え際まで全体的に抜け毛予防と発毛効果が 期待できる商品ですが、男性ホルモンを制御しますので　人によっては 肌荒れに等による抜け毛が増えたりもしますので使用上の注意を守り 使用してください。
はじめまして、こんにちは♪ 質問者様の書き込みを見る限り 生活リズム、食生活には問題はなさそうですね。 もしかしたら、シャンプーの仕方が間違っているかも？ とは思いました。 それか、頭皮や毛穴に汚れがたまって毛が生えにくい トラブルが起きているのかもしれません。 この、頭皮や毛穴の汚れについては自宅で解消するのは難しいです。 ですが、頭皮の汚れには多くのトラブルがつきものです、、、。 気になるようでしたら「スカルプスパ」を試してみると良いとおもいます♪ あとは、ストレスですね！ あまり思い詰めることも良くありません。 まだ中学生なら色んな方法があると思います！ 病は気からです！前向きにいきましょう☆
はじめまして。 写真を見る限り、特にハゲているようには見えないです。 なので、気にしなくても大丈夫です。とはいっても、 先輩に言われると気になってしまいますよね。。。 今は大丈夫ですが、将来的にも大丈夫だと安心できれば、気にしなくても良くなると思います。 中一ということで、あまりお金をかけずにできる対策がよいと思うので、こんな感じです。 ・出来るだけ、毎晩シャンプーする。（朝より寝る前） ・髪の毛の９９％はタンパク質で出来ているので、出来るだけ豆腐や納豆や豆乳を毎日摂取できるようにする。（あまり高くないので、大豆製品が多目の食事メニューにしてもらいやすいと思います。） ・脂っこい肉とかチョコレートとか、皮脂がたくさん出る食べ物は食べ過ぎない。 ・育毛的に、ストレスは大敵なので、ネガティブなことはポジティブに考え直す。 ・頭皮のマッサージをして決行をよくする。（血行が良くて健康的な頭皮は白っぽい透明感のある肌です。血行不良で毛根に栄養があまり届いていない頭皮は肌色みたいだったり、赤みがかってます。） ・夜更かしはしないで、成長ホルモンがしっかり出る時間は寝ておく。２２時～午前２時。 簡単に出来る対策を挙げてみました。 一番マズイのは、ハゲることに意識を向け続けることです。 起こってほしくないことに意識を向けるよりも、自分の起こってほしいことに 意識を注いで建設的な行動をしたほうが楽しいし、育毛的にもプラスです。 学生生活エンジョイしてくださいね。
薄毛対策には、色々とあります。 例えば、食事の改善、酒は飲みすぎない、たばこは、出来れば吸わない。 シャンプーは、スカルブDなどの、シャンプーに変え、とにかく良くすすぐ。 育毛剤を使うなど・・・ 個人的には、シャンプーは抜け毛予防で育毛剤は、発毛が期待出来るの ではないかと、思っています。 結論は色々試して自分に合う方法を見つけるしかないと、思います。 下も参考になりますよ。 後、カツラよりも、短髪にしたほうが、いいと思います。 俳優のジュードロウは、イケてますよ。
産毛くらいなら女性でもありますよ。
＞書き忘れていましたが塗る育毛剤もつかっています。商品名はあえて書きませんが 宣伝とおもわれたくないためです。 サプリメントだけで生えてくるはずがないと分かっていたので、フィンペシア以外に塗布タイプの育毛剤を使っていることはすぐに分かりましたよ 薄毛で悩んでいる人はたくさんいます 別に商品名を隠す必要はないかと思います 質問者さんが生えてきたのなら効果はあるわけですから、堂々と商品名を言ってしまってもいいんじゃないでしょうか 恐らく、カークランドあたりを使用していると思います ＞発がん性のキノリンイエローが再びコーティングされたためです。 今は、高いけど万有製薬のプロペシアの服用を考えています。 万有製薬のプロペシアは高いですよ おそらくお金が続きません それならフィンペシアではなくFペシアにすればいいんです Fペシアは、フィンペシアと同じシプラ社から発売されていて、キノリンイエロー不使用のものです 成分はもちろんプロペシアやフィンペシアと全く同じフィナステリド1mgです なぜ最近になってキノリンイエローを再び使用したのかは分かり兼ねますが、キノリンイエロー使用がフィンペシアで、不使用がFペシアと覚えておけばいいです 価格もフィンペシアより若干安いですし体にも安全です これなら万有製薬のプロペシアより経済的ですよ こちらなら続けやすいし、キノリンイエローを心配する必要がありません
シャンプー、リンスのし過ぎじゃないですか？ 洗剤メーカーはシャンプーをしないといけないとか。 しかし、人間は自然が一番、お湯だけで洗ってみて下さい。 82歳の作家、五木寛之さんは、若い頃は年二回のシャンプー でもどっさりの毛が有ります。 薬などに頼っていると、副作用で別の病気を引き起こし 薬の量が増えます。
死ぬよ。 問題だらけ
洗髪後にフケが出るということですが おそらくシャンプーに原因があるのでは ないでしょうか？ 現在どのようなシャンプーをお使いですか？ シリコンや香料などが入ってるものは 髪の毛や頭皮を傷めます。 それがフケや抜け毛の原因になったり しますので、そういったものが入って無い シャンプーを使われることをお勧めします。 もしそれでも改善しない場合は皮膚科などに 行って頭皮の状態を調べてもらったら いいと思います。 私の回答でGege186さんのフケが改善されれば 幸いです。
30歳を超えてくると抜け毛や薄毛 気になりますよね。 薄毛が遺伝するかということですが 私は気にしないようにしています。 それはなぜかというとどのような 髪の毛に関するサイトを見ても遺伝に 関してはいろんな説が書かれている からです。 ということはよくわかっていないという ことですよね。父がハゲていても子供は フサフサっていうのはよくあることです。 それよりも大事なのは日々の食生活を 改善するとか出来るだけストレスを 溜めないようにするほうが大事だと 思います。 もちろん頭皮ケアも必要です。自分に あったシャンプーや育毛剤なんかを 使うことも大事ですね。 あとあまり悩み過ぎないことですね。 それがストレスになることは頭皮に 良くないですからね。
若い時ほど薄毛の悩みって辛いですよね。 私の場合、抜け毛が気になりだしたのは 24歳でした。 yuyu1660さんは18歳ということで一番気になり ますよね。ただ気にしすぎるのも良くないですよ。 それによってストレスが溜まったりすると 頭皮の毛細血管が収縮して血流が悪くなって 抜け毛の原因になったりしますから。 それと薄毛の人が彼女が出来ないってことは ないですよ。実際私の友人で薄毛でぽっちゃりで モテモテの人がいます。 その人はとても元気で明るいんですよ。なので 女性だけでなく男性からも人気があります。 薄毛のことなんかまるで気にしてないみたいなんです。 そんな人もいますから、まだ18歳ですし日々の生活を 楽しく過ごすことを考えてはどうでしょう？ 今からが一番たのしい時期じゃないですか。 本当に心配するのはもうちょっと経ってからで いいと思いますよ。とにかくストレスを溜め込まない ことです。 少しでもお役に立てたら嬉しいです。
４０代男性です。 私は剥げてはいませんが、気休めの抜け毛対策で以下を実施しています。 (1)飲み物。。。 　　・１００円ショップできな粉と黒すりごまを購入し自宅で１：１にブレンドする。 　　・牛乳に軽くインスタントコーヒーを入れ、レンジで２分２０秒加熱。 　　・出来上がった牛乳に小さじ５杯ぐらいブレンドした黒ゴマきな粉を入れ 　　　混ぜて飲む。 (2)サプリ。。。 　　・これも気休めでダイソー１００円サプリを飲用。。。 　　　　⇒亜鉛、コラーゲン、マルチビタミン。。。これを朝夕 (3)風呂 　　・とにかく１時間ぐらいゆっくりと入る。 　　・風呂の温度は好みだが、とにかく頭から汗をダラダラ流し老廃物を除去 　　　できた気になる。。。２０分以上は湯船につかる。 　　・これはお勧めできないが、シャンプー時にまず髪をオールバックにし 　　　かるく髪の表面にリンスを付けなじませる。 　　・なじませてる間に風呂の柄杓に軽くお湯を入れ、そこにリンス少々 　　　シャンプー少々を入れ手でませて泡立たせる。 　　・１～２分後にガイコツブラシに上記で作ったシャンプー液を付け、オールバック 　　 に梳かしながら地肌をブラシで洗う。（力を入れ過ぎないように注意） 　　　・・・これが凄く気持ちがいい！ (4)筋トレ 　　・筋トレは男性ホルモンを増やすだけ！という人もいるが、もしそうだと 　　　したらスポーツ選手はハゲだらけ。 　　　私の場合は、ダンベルメニューを自分で考え全身をくまなくトレーニング 　　　し、汗だくになるまでやる。 　　　なので、常に細マッチョで、会社の若い奴からも『若い！凄い』と言われている。。。 私の場合はこんな感じでやっています。 (3)はあまりお勧めできませんが、とにかく気持ちがよく髪が育つ気がしてます。 育毛関係の広告では、売り上げを伸ばすために『あれも悪いこれも悪い』と よく書いてありますが、とにかく自分が良かれと思ったことを継続し、まずは 育毛と思われることを実行することで安心感にもつながりストレスの軽減にな ると思います。 大した回答ではなく申し訳ありませんが、多少のご参考になればと思います。 頑張ってください。
医者の薬のむほうが早くて効果的 女性ホルモン増やす薬
恐らくそれは脂漏性皮膚炎という栄養障害です。 原因はビタミンB2・B6の不足によるものです。 食事やサプリでビタミンB2・B6を補うとよいでしょう。 ビタミンB2を含む食品・・・牛乳、卵、納豆 ビタミンB6を含む食品・・・鳥胸 納豆にもビタミンB2が多く含まれていますが、豆類にはピリドキシングルコサイドというビタミンBの吸収を阻害する物質が含まれています。豆類には他にもフィチン酸というビタミンの一部・ミネラルの吸収を阻害する物質が含まれているので食べない方がよいです。（納豆は発酵の過程でフィチン酸はなくなります。） 油を摂取すると症状がひどくなるので今すぐ控えましょう。しかし油を控えるからといって野菜だけではビタミン・ミネラルが不足するので肉も食べましょう。肉は脂身を取り除いてゆでて油抜きしてから食べるといいです。 脂漏性皮膚炎とは直接関係ありませんが、栄養学では崎谷博征先生の本がおすすめです。目からうろこです。
薄毛の悩みは本当に、深刻ですね。 私もそうでしたから、よく共感できます。 さて、お尋ねの件ですが、 (1)現段階で育毛剤、薬の服用は必要か。若い段階での薬剤の使用は望ましいのか。 (2)20代であれば、頭皮の状態がよくなれば、もとに戻るのか。 (3)どのようなケアが望ましいか。 ＞＞「頭頂部が薄くなってきた気がして」 「頭頂部の皮膚の色も白っぽくなく肌色に見えるような」 状態なわけですから、薄毛になり始めているのは明らかですし、 放置しておいても、改善される可能性は極めて低いですから、 ここは、育毛剤などで早めの対策をおすすめします。 なお、皮膚科などで処方されている、 プロペシアやミノキシジルなどの医薬品は、 日経ヘルスにも記事になっているように、 ここ2年ほどで、精力減退や鬱的症状といったプロペシアの副作用が海外で、 取り上げられるようになりましたから、使用には注意が必要です。
私は同じ成分のBUBKAを使用していましたが、 逆に抜け毛が増えたので使用を止めました。 使用前と使用後で抜け毛の本数をデータ取り して数えていたので間違いありません。 使用感が悪くなかったので、イケるかも？ と思っていただけにガッカリです。 その辺からもおそらくチャップアップを使用して も同様のリアクションになると思われます。 ちなみに、今はゆしゃんに挑戦中です。
私も脂漏性皮膚炎です。 完治はしていませんが自分のいままでの試行錯誤でわかったことを書きたいと思います。 まず脂漏性皮膚炎は、血液中に処理しきれない過酸化脂質（酸化した油）が溢れ、それが原因で皮膚に存在する細菌が増えすぎることでおこります。 そこで食事で摂取する油を控えれば良いという人がいます。 確かに油を控えれば症状は緩和しますがそれだけでは完治することはできません。 重要なのはビタミンＢ２を摂取することです。 ビタミンB2には過酸化脂質を分解する働きがあります。 私の経験では食事や普通のサプリメントでビタミンB2を摂取しても効果はありませんでした。 私のお勧めはソーンリサーチ社のR5P（Thorne Research Riboflavin 5 Phosphate)です。 R5Pとは体に吸収しやすくした活性型のビタミンB2のことです。 iHerb.comで購入できます。 ソーンリサーチ社からはいろいろなサプリがでています（いろいろなビタミンが混ざったもの・量の多い物・少ない物）。ご購入の際はお間違いのないように。 他におすすめしたいのが ベンフォチアミン（活性型ビタミンB1、アマゾンで購入可） ソーンリサーチ社のP5P（Pyridoxal 5 Phosphate、活性型ビタミンB6、量の多い３０＄のタイプと量の少ない１５＄のタイプがある） 最近の私の考えは、ビタミンBは食事から十分な量を摂取することはできないということです。 半年ほどビタミンBの多い食品を毎日食べましたが症状はいっこうに良くなりませんでした。 私はベンフォチアミンやソーンリサーチ社の活性型ビタミンBで劇的に良くなりましたが、他の人はこのようなサプリをとらなくてもぴんぴんしています。 では健常者はどうやってビタミンBを補給しているのかというとそれは腸内細菌の働きによるものです。 腸内細菌には大きく分けて善玉菌・悪玉菌・日和見菌の3種類があり、その中の善玉菌にビタミンBを作る働きがあるそうです。 そこで今私は腸内の善玉菌を増やそうとザワークラウトというきゃべつの漬物を自分でつくって毎日食べています。 キャベツに含まれる植物性乳酸菌は胃酸に強くしっかり腸まで届きます。おかげで便秘が治りました。 ただし漬物・葉物類と肉を一緒にとるとニトロソアミンという強力な発癌物質が発生するので別々に食べる必要があります。それを知らずに私は一か月ほど漬物と肉を一緒に食べていたので胃に大ダメージを与えてしまいました。とりあえず自分の知っていることを適当に書いてみました。 私の駄文ではわかりにくい所が多々あると思います。 今はいろいろな情報が溢れていますのでご自分でいろいろ調べてみるとよいでしょう。 参考になりそうなキーワードをあげておきます。 食事・ビタミンB・腸内細菌・ミドコンドリア・フィチン酸 参考になりそうなブログ ガンの特効薬はミトコンドリア賦活剤 参考URL：http://jp.iherb.com/Thorne-Research-Riboflavin-5 …
血液型B型の人は、禿げにくいっていいますが…。
うちの従兄弟のお父さんははげていませんよ。
40代男性です。 いろいろな薬の名前が出てきていますが、ご質問者様がまずしないと いけないことは、病院に行って薄毛の原因を診断してもらうことでは ないでしょうか？ 他の方が薬の名前を書いているからって同じものを服用するのは どうかと思います。 まず病院に行き診察を受けると同時に生活改善や食改善をされては 如何でしょうか？ 人によっては当該薬品を使用して、初期脱毛かと思ったらむしろ薄毛が 進行してしまったという例もたくさんありますし。 まだ若いですから大丈夫です。
プロに聞くのが一番です。 私はウィッグを使用していますが、同時に育毛もしています。 更年期になるとホルモンバランスが変わるらしく、女性も髪の毛で悩む人が増えるみたいです。 スタイルオーダーというウィッグを購入したのですが、 育毛についても色々とアドバイスがもらえましたので一度相談してみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://styleorder.jp/
こんにちは。 薄毛などは体質があります。一般的には洗いすぎも薄毛のもととされていますので シャンプーも頭皮をこすりすぎるような荒いかた　市販の頭皮を洗うとげがついたもの などは髪を守る皮脂なども落としてしまうため　実のところあまり使わないほうがよいでしょう 洗う際は　まず熱めのお湯で一分ほどほこりなどの汚れをおとし　優しくマッサージするように シャンプーをつけて洗います　またすすぎもよく行ってください ちなみにハゲているのではなくて　髪が細くなるために薄く見えるだけで 髪そのものは存在しています。薄いあたりを　ちょいとつまんでみてください産毛のようなものが あるはずです。現代ではなぜそういった現象　髪が細くなるのかという原因が分かってません 加齢だけが原因ではないようです　原因を作っているのは男性ホルモンの一種です わたしの祖父は８６でしたが　髪がしっかり生えていました　のちに癌にかかりましたが 抗がん剤を打ってもまったく変わらずふさふさ・・・普通は抜けるものなのですが。 わたしの父は７０近いですが　頭のてっぺんが薄いです これを見るとやはり 体質　遺伝が関係しているのだと思います。治療としては　薬での治療になりますが かなり高く　病院は予約でいっぱいだそうです。
こんにちは！オシャレを楽しみたい盛りのときに抜け毛薄毛、とてもお悩みでしょうね。 私も小学生のときに抜け毛薄毛に悩みました。 私の場合は円形脱毛症、いわゆる10円ハゲで、部分的に抜けていたのですが原因はストレスでした。 ストレスを感じていた時期になったり、自分ではストレスと抜け毛に気付かず美容院の方がこっそり親に報告していたこともありました。 また、抜け毛に悩んでいること自体がストレスになって、悪化しました。 気にしないようにするっていうのは本当に難しいしお気持ちとてもわかるのですが、悩みすぎは本当に良くないです。私も抜けるからと必要以上に手でとかしては抜けて更に落ち込んでいました。 marongrassさんの場合は、皮膚科でも原因が分からないとのことで、ストレスが原因とは限りませんが一因にはなっていると思います。 それから、頭皮がかゆくてフケのようなものが出たり髪が乾燥しているのであれば、頭皮自体も乾燥したりダメージを受けているのかもしれません。 私も抜け毛が多かった時期はフケが多く、乾燥しがちでした。 シャンプーやリンスなどもその原因かもしれないので、オーガニックとか自然なものに変えてみることをお勧めします。私はオーガニックのオレンジシャンプーを使っていました。 その後頭皮の保湿も大事なので、色々口コミを見たりして検討してみるといいかもしれません。 現在、私も同じく高校生ですがすっかり抜け毛は治りました。 marongrassさんも、きっとよくなるかと思います。あんまり気になるようでしたら、ご自身の髪が落ち着くまで部分的に綺麗なウィッグをつけてオシャレを楽しんでも良いと思いますよ！前髪だけつけたりするのとか流行ってますし。 色々悩みも多いでしょうし、もしかするとホルモンバランスの乱れもあるかもしれないし、悩みをためすぎず、髪と頭皮を大事にしていけば絶対よくなるはずです。 応援してます。
ストレスのほかに、現在お使いのシャンプーが頭皮に合っていない可能性も考えられます。低刺激シャンプー＆コンディショナーを使ってみてはいかがでしょうか。育毛剤は高価なものが多いので、私は無添加系のシャンプーで頭皮改善するようにしています。 シャンプー・育毛剤まとめ 参考URL：http://nukegeclub.blog.fc2.com/
質問拝読しました 高１のお嬢さんと言うことはロン毛ですね？ 抜け毛は今年だけで、昨年、一昨年はどうでしたか？ 結論を申しますと、髪(頭皮)もお顔同様、「クーラー病」です 普段のシャンプーの注ぎ残し＝頭皮が詰まっている、も考えられます １度、行きつけの美容院で頭皮マッサージをしてもらうかシリコンゴムのたわしで毛穴をよく洗ってください あまり酷いようですと円形脱毛症で、どこか集中的に抜け落ちていませんか？ ハゲてなかったら大丈夫です
こんにちは ＞診察だけでAGAと判断されたという事でしょうか？ そのとおりです。 遺伝も伝えました。 お互い頑張りましょう。
私はスタイルオーダーというかつらを使っています。 人口頭皮と自然な髪質でばれません(^^♪ 既製品もありますが、電話したところ色やデザインをオーダーメイドで対応してくれました。 無料で試着もできますので、一度試してみてはいかがでしょう。 http://styleorder.jp/couture.html http://styleorder.jp/porter.html
40代男性です このお年頃はちょっとした事かコンプレックスとかを抱く年頃です 例えば鼻が人より大きいとか叉耳が小さいとか、鏡で横顔を見たり この年齢のころを思いだしました NO1さん同様い普通より髪の毛多いと思いますよ ですから悩んでいないで安心して受験勉強を励んで下さい。
こんにちは。 皮膚科よりも心療内科のほうがいいのではと思います というのは円形脱毛症などは　ストレスなどが関わっている場合が多いからです もちろん内分泌や免疫力の低下も原因の一つなので皮膚科で見てもらっても いいとは思いますが　最近ストレスなどを感じることがあったなど 覚えがあるのなら　心療内科へかかってください 専門病院は↓ •城西クリニック（発毛・育毛専門病院）：東京都・新宿区・・・03-5325-9831（完全予約制） •脇坂中津クリニック（発毛・育毛専門病院）：大阪府・大阪市・・・06-6292-0819（完全予約制） •AACクリニック名古屋（発毛・育毛専門病院）：愛知県・名古屋市・・・052-249-8880（完全予約制） です。お大事になさってください　　
こんばんわ。 リアップの効果ですが、プロペシアと併用している為、実際の効果のほどは分かりません。 ただ、色んなブログを見たり、人から聞く限りでは、頭頂部には効果があるようです。 ですが、いわゆるＭ字には中々効果が出にくいみたいです。 私自身の効果としては、抜け毛が減ったのと髪がしっかりしてきましたね。 リアップ単体でいくよりは、プロペシア単体でいったほうがいいとおもいます。 併用できれば一番いいです。 プロペシアは、簡単にいうと薄毛の原因である男性ホルモンの働きを抑制してくれます。 根本的な解決方法ですよね。だからこそ信頼性があります。 育毛剤は、あくまで頭皮に塗るだけなので、効果はないとはいいませんが なかなか育毛は難しいとおもいます。 薬を服用するのに抵抗はあるとおもいますので、ダブルインパクトなどの育毛サプリメントから 試してみてはいかがでしょうか。 効果あるのかは分かりませんが。 それから、ミノキシジルタブレットっていう内服薬もございます。 プロペシアをもはるかに凌駕するほどの効果があるようです。 ただ、もちろん副作用もございます。頻度はまれなようですが。 最終手段として、検討するのもいいとおもいます。 ちなみに私は、ミノキシジルタブレットは怖いので服用はしません（笑） 飲むぐらいならハゲることを選ぶでしょうね。 参考にしてくださいね
まじめな話，毛根が毛を作ったり作らなくなったりするメカニズムってすごく複雑で難しい話なんです。そしてそれに干渉して適切に毛を生やさせる薬の開発ってすごく難しい。それこそ癌やエイズの治療法の開発に勝るとも劣らないくらい。 世界中でいろんな企業や大学などで研究されていますがまだまだ分からないことがたくさんあります。もしも成功すれば巨額の利益を生むビジネスになりますからね。 無理やり毛根を活性化して毛を生やさせる薬物などはいくつか発見されていますが，それらは細胞に与える影響が大きすぎて発癌性などの副作用が強く，実用性はまだまだありません。 素人からすれば，たかが髪の毛くらい簡単だろ，と思うかもしれませんがそれはあさはかというもの。人体のメカニズムの調節ってすごく難しいんですよ。アレルギーだってまだまだ分かっていないことも多いですしね。 もしも質問者様が専門知識をお持ちの上で難しくないと確信されているのなら是非ご研究ください。成功すれば億や兆単位の利益が得られますよ。
美容師です。いや、大丈夫でしょう。おいくつなのかわかりませんが 何歳にしろ、心配要らないでしょう。 でも、今後のことはわかりません。大体は親を見ればわかるんですが 一般の方は、見ても判断が付きにくいようです。 男性なら、予防していて損はありません。 私は、年齢並みなんですが一応育毛してます。
男性です。 若ハゲになる人って、遺伝の要素も大きいので、どの様な 手を尽くしても改善は無理だと思います。 タバコが悪いと言ってタバコをやめてもハゲるやつはハゲるし、 酒も同じ。。。 若ハゲの人で割とオープンな人から話を聞くと、高校時代 から抜け始めてきたって人は多いですね。 私の友人も20の頃にはハゲハゲだったヤツがいました。 育毛剤とかシャンプーとかの問題ではなく、とにかく生活が 乱れていることがわかっているのであれば、まずは規則正しい 生活に戻すことですね。 次にほかのご回答者様が書いているように『医者』です。 ハゲれば間違いなく恋愛のハードルは急激に上がり、好きな子を ゲットできる可能性は限りなくゼロに近くなってしまいますが、 死ぬわけではありませんから。。。 他の良い要素でハゲのハンデをカバーしましょう！ だって仕方ないでしょう。 これは茶化しではないです。 頑張ってください。
人はそもそもなぜ髪を洗うのかちょっと考えてみてください。汚れが溜まるからですよね。つまり汚れが溜まっていたら洗うべきだし、汚れが溜まっていなかったら洗わなくていいのです（洗いすぎはよくないし）。で、どのくらい汚れが溜まるかは、季節や汗の量、体質など、人や時間によっても変わってきますよね。だから、「どのくらいの頻度で髪を洗うべきか」についての正しい答えはないと思います。 ちなみに、私は一日二回、朝晩にシャワーを浴びるのですが、シャワーを浴びた時に水で髪を洗うようにしているので、シャンプーを使うのは二日に一回（つまり４回のシャワーで一回）です。でも夏場なんかは一日一回シャンプー使ったりもします。ご自身の髪をよく観察して、ご自分のベストなタイミングを探すのが良いのでは？
以前皮膚科にて円形脱毛部に、なにか注射を三回位してしたら生えてきた事が有りますが 皮膚科にてこの様な事例をお話されては如何でしょうか。
何歳ですか？ 禿げない人でも20代後半から徐々に髪の毛は元気がなくなりますよ。コシがなくなり、量は減り、少し髪質も悪く・・・。これは女性でも同じ。オバチャンの髪は若い子みたいに柔らかくてサラサラしていない。 もともと少ないなら、そういうものなんでしょう。薄い人はいますからね。 ハゲに男性ホルモンが関係しているのは確かですが、男性ホルモンが多い人が薄毛になりやすいというのは迷信です。実際は禿げてる人、いわゆるＡＧＡの人は男性ホルモンが普通の人より少ないんですよ。 ホルモンには、それを受け取るレセプターという鍵穴のようなものがあって、禿げる人はそれに異常があって脱毛を促進させるように働く。ホルモンの多い少ないではないです。
AGA治療と言っても、難しいことをするわけではなくプロぺシアとゆう薬を処方してもらうだけですから、そんなに必死になって病院探しをする必要はなく、自宅から近い病院や開業医で十分ですよ。副作用の少ない薬ですが、一応医師の処方がいることになっているだけです。病院による違いですが、頭部の写真をとって効果を確認するか、ただ患者の話を聞くだけかの違いぐらいです。現状維持も含めるとほぼ100％効果のある薬ですが顕著な効果があるかどうかはすくなくとも半年ぐらいは服用してみないとわかりません。一年半ぐらいで薬の効果が、どのくらいあるかが確定してあとは、その時点の状態を維持するために服用することになります。
こんにちは リアップです。
同世代なので、これが既に始まっていることには気づきます。 はっきりM字という認識はしませんが。 まだいけそうではありますね。
今後どう禿げるかまでは分かりませんけど、 確かに現段階ではM字方向に禿げてるとは思います。 早いうちに髪型をどうするか考えておきましょう。
「抜毛症」という症状ではないでしょうか？ 自傷行為の一種にあたります。　まずは調べてみてください。
私の場合もそうでしたが、男性のヒゲは18歳以降もどんどん濃くなり増えるものです。 私も１７～１８歳の時はヒゲが若干薄めで、自分はヒゲが薄めかもしれない、 と思っていたものですが、２０代～３０代になるにつれ少しづつ濃くなって、 今では顎の下（喉仏の上まで）生えて、ヒゲ剃りがウザくてしかたありませんw なので、おそらく質問者さんもこれからどんどん濃くなって行くと思いますし、 現在生えていない箇所も生えてくるはずだと思うので、 後は時間の問題だと思って良いと思います。 男性のヒゲは２０歳ぐらいから本格的に・・・という感じで捉えておきましょう。
効果があった、と言う事なので、回答には不適切かも知れませんが。 ミノキシジルを直接、毛根に届ける方法があります。 助手が液をかけ、先生が細かい針のついた機械で、１．５ミリ打ち込みます。 これで薬が毛根まで届く訳ですが、かなり痛いです。費用も結構かかります。 皮膚科で二週間ほど前から始めましたが、産毛らしき物が生えてきました。 どこの病院でも、してくれる訳ではないので、一度調べてみて下さい。
　私の場合は頭頂部が全体的にじわじわとぬけていきました、何故か、いつもごしごしとシャンプーで髪の毛をあらうからでしょうか。ちがいます、体の皮膚の重さを全体的に頭頂部がかかえていて頭皮の血液循環をさまたげているからですね。 　買い物袋を考えてみてください、重いものの入っていない袋をもってもなんもないですが、たくさん入った重い袋を持った手は、血液がながれていきません。それと同じで、頭頂部は体の皮膚などの重量がしっかりかかるので血液の流れが滞っているために毛の発育障害になるんです。よくハゲの人は大体同じ場所からぬけていきます。 　体内のホルモンの異常や病気でないかぎりそんなに違わないでしょう。 　だから、抜け方はその場所が関係しているだけで、髪の細さや太さではないですね。 　透明のビニールで検証してみたら一発でわかります、ビニールにこぶしをあてていき力いっぱいやったらどこが極端に引っ張られているか、一目瞭然です。引っ張られて伸びた場所は頭の形によって伸びた頭皮ということです。人によって頭の形もちょっと違いますので、その伸びてしまった場所は血流不足で毛が抜けます。 >>病院のサイトに、太い髪が大量に抜ける→細い髪が抜けるとあったのですが本当ですか？ 　たぶん、太い髪は健康な時期の髪でしょうそれが、発育が悪くなった状態で抜けていって、細い毛しか生えないので、次にそれが抜けるということですね。いや、細い髪は普段抜けにくい毛なので、順序から言うと抵抗の掛かりやすい太い毛がその重さや刺激で抜けていって、抜けにくい毛までも簡単に抜けてしまうくらい頭皮の血流がなくなって抜けてしまったっていうところかな。 髪の毛は食べた食物の栄養で確実にもどせます。田畑に水をやらなければ枯れるのとたいしてかわりませんので。
http://www.sapoo.com/n-acetyl-cysteine-600mg-120 … 上のリンク先のようなもの飲んでみたら、下のリンク先では一部が改善が見られたと書いてあるので。　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8A%9C%E6%AF%9B% … あと精神科がいいですね。これも書いてあるので。 すいませんどうも。
　抜け毛が酷いということですが、食事の内容が関係してませんか。カロリーが高いとか、甘いものが多いとか、脂肪分が含まれているとか。 　 　日ごろ毎日している事が原因って案外おおいですよ。しっかりした毛なら全然大丈夫なのでは。 　健康、健康 　 　食べ物だったら少し控えたら良いだけだし。
レーザーは完全な直進光ですから、周辺への影響は皆無では。当てたところ以外には全然影響はしないとおもいますよ。 　皮膚の再生サイクルは28日ですので4週間ですね。 　しっかり塗りましょう。
こんにちは 抜け毛の要因はひとつではないので何とも言えませんね。
中3で、受験のストレスもあるしホルモンバランスも 変わる頃だから、それらが原因かも でも、今は皮膚科で相談出来るから皮膚科へ行ってみても良いかも ちなみに、我が弟は、二十代半ばから薄毛に成りました。←薄毛の家系です。
髪の毛の事は非常に気になるし 真剣に悩んでしまいますよね 色々とお試しだと思いますが、 まず生活習慣を見直す事から始めてはいかがでしょうか。 髪は寝ている間に再生します。 ちなみに22:00～2:00までの時間帯が、 特に重要です！！ 他にも脂っこい食べ物を控えることなども 絶対必要です。 とにかくいろんな方法があるので 色々と試して是非克服して下さいね^_^
テニスをする際に帽子をかぶらないと、紫外線の細胞破壊の効果でだんだん毛髪を育成する細胞がやられていきます、紫外線だとあなどるなかれ。 　 　よく見かけますね、汗をかいて油テカテカの髪の毛の薄い人、帽子をかぶらないとことで紫外線の効果が最大限表れているんです。自滅効果に気が付いてないのでしょうか。 　紫外線は殺菌と漂白の効果を持つ、細胞には危険なシロモノ、頭皮に漂白剤の塩素を塗っているのと同じようなものなんです。
こんにちは シャンプーの選択が間違っています。
こんにちは ジェネリックはやめたほうがいいです。 1→確実に増えましたので効果はあります 2→3ヶ月くらい経過してからだったように記憶しています 3→服薬をやめたことはありません。
こんにちは 騙されないで下さい。 私は１カ月７０００円です。
一日に抜ける、髪に毛の本数は１００本ぐらいは、毛サイクルからすれば普通です。ただまだ抜けるはずがない成長期の毛が、細くなり５ｃｍぐらいで抜けてしまうのは、危険なサインと思われます。心配なら医師に診察してもらい、必要なら早期の治療をしたほうがいいと思います。
今ハゲていないのならハゲません、生活が不安定になりこの先ストレスがふえるのであれば、ありえます。 　髪質はハゲの原因ではないですので。じょうだんですが。 　少なからず足りないんでしょうね。私も小学生の時はすごーく硬くてしっかりした黒々な髪でした、はさみでもきりずらいような。それがいまは細くてさらっとしています。一時期ハゲてもいましたがなんとか元に戻すことが出来てます。その時期はいろいろ忙しい時期でしたので、いろんなものをいっぱい食べました、当然太るしハゲました、頭頂部だけですが、食生活のリズムが狂ったんですね。 　原因はすぐに分かったのでハゲ過ぎずにもとにもどすことがてきたんです。 　きちんとした食事と規則正しい生活をつづければ髪質だって戻ります。その生活が出来ればね。
経験者です、参考までに。 ミノキシジルタブレットとフィンペシア併用で改善しています。 アイドラッグストアで検索してみて下さい。
こんにちは 長く眠ることですね。
アレルギーはないですか？ 私もすすぎ残しだと思っていたのですが、ちょうど身体に蕁麻疹を発症していた時に、頭の中が痒くなることがありました。 あとは蒸れなども考えられるかもしれません。 髪が濡れたまま寝たりとかは ないのでしょうか？ 自分で頭の中は見にくいですし、いずれにせよ一度 皮膚科に行かれることをお勧めします。
鼻から入れるタイプも口から入れるタイプも、メリット、デメリットがあります。 鼻からのメリットは、言うまでもなく菅を喉に直接通しませんからオエッとならない点ですが、一方で口径が小さい分、画像精度は（口から入れるタイプに比べて）劣ります。 口から入れるタイプは、鼻から入れるメリット・デメリットと正反対となります。 これは実際に医師から聞いた話です。 それと麻酔の話ですが、全身麻酔というような大げさなものではありません。 口から入れる場合は、仰向けになったあとに、まず喉の感覚を鈍らせるゼリー状の溶液を、喉の奥に溜める感じで３分間ほど飲み込まずにそのままでいます。 その後飲み込んだ後に麻酔をしますが、鎮静剤を注射で打ちます。 そうすると、頭がボーっとなってきて目の前が回る感じになってきます。 そこで胃カメラの実施ですが、胃カメラが初めてならばボーっとしているうちに終わると思います。 私がそうでした。 麻酔は痛みを消すためではなく、オエッとなるのを和らげるためと、胃の運動をおさえて見やすくするためです。 ちなみに、終わったあとは麻酔を抜くため２０～３０分ほどベットで休む必要があります。 当日は車で来てはダメですし、その後の運転もダメです。
アカがあなたの症状の原因かどうかは皮膚科の医師にご相談ください。 ただ頭皮にアカがあるかとのご質問には「ある」とお答えいたします。 頭皮もそれ以外の皮膚も同じ皮膚です。外からの埃もくっつけば 汗もかきます。老化した皮膚はフケのようになってアカになります。 大体アカというのは埃や汗、老化して剥がれ落ちた皮膚の断片です。 ですから体中の皮膚から発生します。 アカとフケは元々同じものなんです。 乾燥した冬場3か月くらい入浴したり体を拭いたりせずシャツも着替えずに いると体中のアカがフケのようにパラパラ落ちるようになりますよ。
こんにちは 「嘘」です。 「ノコギリヤシ」がオススメです。
こんにちは どんな薬にも副作用はあります。 ただちに服薬をやめることをお勧めします。
こんにちは 何歳か書いてない、髪質は？ 柔らかいとか固いとか？ 何となく堅そうですが？どうですか？ それから、剥げは母方の祖父が剥げている場合の隔世遺伝の確率が一番高いと言われてます。 今の状況だと剥げる可能性は低い方ですが・・・。 不摂生は禁物です。 きちんと洗髪、洗髪後の洗顔。 ご参考になれば幸いです。 http://薄毛育毛.net/columun/iden.html http://ikumoujyouhou.blog.fc2.com/blog-entry-28. … http://stickernation.net/cause/819/
こんばんは 禿ではないです。猫っ毛の人には多いタイプです。 頭頂部がペタッとしてしまうので、薄く見えてしまうんですね。 美容師さんに相談して合う髪型にすれば大丈夫です。 家系的にどうですか？ http://www.kami-navi.com/neko/
こんにちは 「リアップ」「プロペシア」「ノコギリヤシ」 これが最強です。 プロペシアは１カ月７０００円です。 あと朝シャンは禁物です。
ぜーんぜん普通 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%96%84%E6%A …
　僕も２０代から３０代初めころまで風呂の排水溝の網？にあまりに抜け毛かあって大丈夫かと思いました。しかし今５２でふさふさです。隔世遺伝などの説もありますが、やはりおっしゃる通り一番ストレスがかかってくる年頃であり、うまく解消するすべもないのが良くなかったのではないかと思います。散歩とかキャッチボールとか、何か趣味や楽しみを持つのがよろしいかと。 　なお、２９でタバコをやめました。 　あと、適当な育毛剤でいいので、頭皮を伸ばすようにマッサージしました。毛根に血流が行き渡るようにするのが基本のようです。
乾燥スライスきくらげ　５００ｇ　業務スーパー　６９８円 黒髪ふえた 現在様子見
ノコギリヤシはプロペシアやリアップなどの医薬品と違ってサプリメントです 栄養補助食品の分類に属すので、ノコギリヤシ単体では発毛に大きな効果があるとは思えません ですが、プロペシアやリアップなどと併用することにより、多少体にいい環境を作ることができるのではないかと思います プロペシアやリアップ、ミノキシジルタブレットなどを服用すれば大体３ヶ月から徐々に頭髪に変化が現れるはずです 一概に、どれぐらいの期間で劇的に変化するかは個人差によるのでなんとも言えませんが、大事なのはとにかく続けることでしょうね
質問拝読しました 「蛇行型」のようにお見受けしますが...
質問拝読しました １日２回のシャンプーは問題ないですが、シャンプーのすすぎ残しも良くないですよ それと、薄毛の方に共通するのは「頭皮が固い」ことです 以前、ＴＶで観ましたが、ある散髪屋のオヤジはアフロみたいに髪の毛がボーボーで、過去何回かの運転免許証を並べていましたが、ほとんど変わっていませんでした 普通は少なくなったり白くなったりするもんですが... ま、毛染めぐらいはしているかもしれません いっそのこと思い切って剃るか(＝水道代＆シャンプー代￥０)、海藻類をたくさん食べて下さい わかめのラーメン、スープ、酢の物、サラダ、わかめうどんetc... と、とにかく頭皮マッサージ 揉みまくって下さい 失ったものは戻せないかもしれませんが、現状維持にはお役に立てると思います
こんにちは プロペシアとリアップで治りますよ。
>何か例えば思い出したことなどありましたら たいしたことじゃないんですが… 「親は『木の上に立って見る』もの。だから口や手を出さず、子供を見守るのが親の仕事です」 小学校の時の担任の言葉です。 ほんとにたいしたことじゃないんですが、ふと思い出したもので(´ー｀A;) >「学校には意地悪な人が大勢いいる」とぽつりと言ったらしく姉が「ええ？！！」と聞き返すと、はっとした感じで「うそうそみんな優しいよ～」と言った 息子さん、賢いですね。 そしてとっても気遣いのできる優しい子だなと思いました。 ただ、これ惜しかったような気がします。 変に驚かずに「そうなの？どんな人がいるの？」と穏やかに聞いてあげれば、話してくれたんじゃないかと… 私が子供の頃、お母さんには常にニコニコ優しく穏やかにいて欲しいという気持ちがありまして、私の発現で母が驚いたり「何事か！？」という顔をすると「しまった、余計なことを言った！」と言葉を飲んでいた記憶があります。 （質問者さまのは義理のお姉さんのお話のようですが） 「ただいま！」とおうちに帰った時に、お母さんが笑顔で「おかえり、おなかすいたでしょ？」と、ほかほかのおいしいご飯を出してくれて、私の話をニコニコ聞いてくれて。 そういう日が幸せでしたね。 まあ、そんな1日も「どれ、ちょっと頭の脱毛症見せてごらん」で終わりを告げるのですが… ひどい時は、私の頭を見ながら「女の子なのに本当にかわいそうに…なんでこんなことに…」と泣き出す始末でしたからねー。 こうして書いてみると、私の母は結構キョーレツですねｗ 余談ですが、私の母は今もかなり過干渉です。 結婚もした30代半ばの私に「お金に困ってない？ひもじい思いをしていない？お母さんが援助してあげるから、もっといい家に住んだら？そうだ、週末お掃除に行こうか？」などなど、週に1度は電話してきます。 私はもうウザくてウザくて仕方なく、母とは距離を取って接していますが、妹は結婚して子供が産まれた今も実家べったりです。 毎週末帰省してるんじゃないかな？ 私から見れば「よく息苦しくないなー。てゆーか、旦那さん怒らないのかな？」とハラハラしますが、まあ上手くやっているようです。 妹に「お母さんとうまくやってる？」と聞いたところ「んー、まあ、確かにちょっと面倒くさいところはあるけど、親ってこんなもんじゃない？なんでもくれるし、お金も出してくれるし、楽でいいじゃんｗ」と言っていました。 私とは違って、やんちゃで悪いこともするし、反抗期にはグレていた妹。 割と小さい頃から、こう思っていたようです。 同じ育てられ方をしても、こうも違いがあるんですねぇ。 これがいわゆる『個性』なんでしょうか。 そう考えると、親が子供に与えられる影響って、意外と少ないのかな？ ま、長々といろんなことを書いてきましたが、質問者さまが気に病まないのが一番だと思います。 円形脱毛症は、何もしなくても勝手に治ることも多いですからね。 ほら、昔の漫画なんか見てると、よく坊主頭で10円ハゲの男の子の描写とかあるでしょ？ 別にそんな珍しいことでもなかったんですよ（祖母談）。 お母さんは、どーんとかまえて、おいしいご飯を作って、いつもニコニコ優しいのが一番ですよ～。 ※私もたまに、この質問は見にきますね！ 　質問者さまご家族が、いつも幸せでありますように…
日本人の様なストレートの髪の毛というのは、 毛の断面が綺麗な円形をしています。 一方、黒人などのチリチリのテンパの髪の断面は楕円形になっています。 質問者の髪の毛の根元が、細かったりくびれていたり、ガタガタしている、 というのは、おそらく、毛の断面が途中から楕円形になっているせいかもしれません。 テンパの様にそこだけくせっ毛になっていませんか？ 腋毛や陰毛などをよく見てみれば解りますが、 これらの毛も、くびれていたり、よじれていたり、 細くなったり太くなったりしていると思います。 これは毛の断面が細長い楕円形になっている為そう見えるのです。 質問者の頭髪も何らかの事情で、円形から楕円形に変化したのではないかと思われますが、 その原因については、様々な理由が考えられますし、 遺伝的な事もあるかもしれないので確かな事は言えません。 可能性としては、毛穴の老化や遺伝、毛穴の詰まりなどでもその様になる事があるとされています。 とりあえず、私が言う様な、円形から楕円に変形した事が理由だとしたならば、 その原因は毛穴にあるという事になるので、その原因追求と改善を求めるしかありません。
　すすぎの時間と言うより しっかり、シャンプーを落とす事 　他に　洗髪後　髪をよく乾燥させないと 痒み、フケが出ます
＞実際のところ、固形石鹸で頭を洗っても害はないのですか？ 髪につけている油は取れないと聞いてます 通常 シャンプーした後に固形石鹸で洗いませんか、 行きつけの理髪店もそうしてました。 ＞また固形石鹸の中でも洗浄力が少なめのってありませんか？ 固形の洗濯石鹸なら見たことがあります 成分名は覚えてませんが・・・
【髪の毛が大量に抜けるようになりました。 いまは大分薄くなってしまいとても悩んでいます。】 昔から出産後は大量に抜けるといいます。 これ、子供にとられるとか言いますけど、そうではなくて、妊娠中のホルモンが 本来抜けるべき髪の毛の寿命を延ばして、生えたままで頑張れるので、結果、実は、妊娠中は 髪の毛が多くなってるのです。 当然に、出産後は、無理？に抜けずに頑張っていた分抜けていきますので、薄くなったように感じる。 1－２年ぐらいすると、妊娠前の状態に戻る。 ただ、どれぐらい’密度’だったかを正確には記憶してないので、 出産後にかなりお岩さん状態のように、抜けるので、ショックなんです。 それと、’母親’が薄くなるのは、もう、年です。 髪質も細くなるし、白くなるし。 更年期以降、女性ホルモンは激減しますから、頭髪は女性ホルモンの支配ですから、 男性がはげやすいのと同じく、いわば、男性化に近いわけですから、薄くもなると。 髪の毛が心配になるような時期になったら、骨の心配をしたほうがいいです。 運動習慣がないなら、骨に刺激があるような運動（走る、歩く、跳ぶなど）していないと、80過ぎまで 骨が持たないです。 気休めに、大豆製品でもたくさん撮るようにすると、効果はあるかもしれないです。
甲状腺の機能に問題がないですか？ 甲状腺の機能に異常が起きると、脳からの指令に対応できずホルモンの分泌に不具合が生じます。 甲状腺ホルモンの分泌は多すぎても、少なすぎてもいけない。血液中で一定の量を維持できなくなると体に異変を感じるようになります。 脱毛はその一つで、ホルモンの分泌量が増えれば毛根細胞が過剰に刺激されるため、髪の毛の寿命である毛髪サイクルが早まり抜けやすくな。 反対に分泌量が減れば、毛根細胞の栄養が不足して毛髪が抜け落ち、髪の毛自体が生えにくくなります。 この病気は、本来体内の異物を排除するために働く免疫機能が誤作動を起こし、甲状腺を攻撃してしまうことで発症します。 甲状腺機能に問題が起きていることを知らせる初期の症状には、脱毛のほか、肌荒れや便秘、貧血、冷え性などがシグナルとして現れることが多い。 疾患の治療は、内科や内分泌科が専門です。
スカラボはノンシリコンなのでダメージが少なく、抜け毛予防になりますね。育毛するためには、育毛剤やサプリなども併せて使うと良いです。個人的にはリアップが良かったです。2ch育毛スレまとめ（シャンプーと育毛剤について、まとまっています） 参考URL：http://nukegeclub.blog.fc2.com/
頭皮と固定石鹸との相性は特に問題があるとは思いませんが、頭髪との相性は悪いです。 頭皮の皮脂を洗い流すにはいいのですが、髪の毛の表面から潤いを奪ってしまい、ガッサガサの髪になります。 櫛もろくに通りません。 髪の毛同士の摩擦が強くなって、毛根への負担になります。 髪の毛を軽くなでつけようと指を通そうとしただけで、指に髪の毛がガッと絡みつき、そのままの勢いで頭皮が強烈に引っ張られます。 なのでリンスだのコンディショナーだのといった頭髪へのケアは別途必要になります。 で、どうせそういうケアをするのであれば、最初からシャンプーを使った方がマシという結果になります。（固形石鹸で洗った後にリンスをしても、やっぱり髪の毛はダメージが残ったようなごわごわした感じになります。） 子供の頃、一度やった事がありましたが、もう二度とやろうとは思いません。 髪の毛同士が絡まることが無いほど短い髪型なら問題ないでしょう。
頭皮を清潔にすることが髪の毛にとって、大事だと思ってます。不潔にしていたら、頭皮の環境が悪くなるので、はげやすくなると思います。で、汗に関してはかこうが、かかなかろうがあまり関係ないと思われますね。
回答にならないかも知れませんが… 私は髪の毛が異常に多く、頭皮が乾燥しているので良くフケの様にポロポロ落ちてました。頭皮ケアの為に椿オイルシャンプーを使ったら、何故かジムで運動した時に頭から汗がダラダラ流れて来ましたよ。
色々とチェックされてるんですね。感心しました。俺も一日で頭皮の状態がどうなのか、チェックしてみますね。
ＮＯ.5　補足です。 書き込みをしてから、1か月が経過します。 2014、5月12日、チャップアップ　使用開始。→→→→→→二日で目に見えて抜け毛が減少。（浴槽内で髪を洗い抜け毛を数えて日々、確認。）大体、女性であれば50から100本以内の抜け毛は特別心配いらないみたいです。サイトによっては40本から70本前後と書かれているところもあります。洗髪で大体一日のうちの抜け毛の6割か7割前後の髪が抜けるそうです。 そこで、抜け毛をチェックしたらチャップアップを使用前は100本を越していた抜け毛が使用二日目で70本前後に減少しました。その後も抜け毛が70本前後を維持。 2014，5月15日、パントガール　服用開始。→→→→→→専門医でも使用され、日本以外で幅広く飲まれており、女性特有の薄毛、びまん性脱毛症の改善に非常に効果を発揮する物のようで信頼性の高いものです。 毛の生え変わるサイクルなどがあり、口コミなどで2か月が過ぎたあたりから効果を実感できる方が多いみたいです。なので、パントガールはこれからも継続しようと思っています。 2014，6月21日、亜鉛、マルチビタミン　服用開始。→→→→→→亜鉛には抜け毛を防ぐ効果があるのでサプリメントを飲むことにしました。　しかし、取りすぎは、逆効果で副作用が出るので、100mg以上の摂取は危険です。　私は発毛目的なので一日おきに、30mg、50mgと交互で摂取しております。 実際、牡蠣などを多く食べておりましたが、食べる前までは、爪の先の白い部分、爪半月、が親指を残して全部消えておりました。 今より、2、3年前までは爪半月が少し親指以外にもあったと思うのですが、最近はずっとなかったと思います。人差し指に、今もう消えかかっているのですが、しろい斑点があり、それは完璧に亜鉛不足だそうです。 私も亜鉛以外の食物は比較的バランス良く食べていたつもりでした、緑黄色野菜、大豆、卵　しかし、極度のストレス下では亜鉛は大量に消費するそうなのでサプリメントで補うことにしました。牡蠣やアサリなどを食べるよう心がけていただけで、少し、爪半月の大きさが戻りました。 爪半月の大きさが、このくらいあれば良いなど基準がはっきりとあるわけでもなさそうな感じなので、ある程度大きい方がよさそうな感じですが、少しでも今、見えてきたので良かったと思っております。 2014，6月25日、モンゴスカルプエッセンス流Deeper3D　使用開始→→→→→→さらなる薄毛改善の効果が高い物を探しこちらを発見、こちらは3月頃に発売された新商品です。どのようにいいかと説明すると長くなるので、こちら　http://www.mongoryu.com/deeper/3d-top.html　を参照ください。 見ているとかなりの良い成分が入っているのは勿論ですが、特に自分が気になったのはキャピキシルという最近発見された成分のもので、ミノキシジル、5パーセントの3倍の効果を発揮させるものだそうです。効果というのはどうゆうことかと気になったので、こちらのフリーダイアルに問い合わせして聞いたところ、ミノキシジル5パーセントの3倍の速さで発毛するということではないらしく、使った方がミノキシジル5パーセントのものより3倍の効果を体感したものだと言っていたと思います。確かそのように言っていたと思いますが、私の勘違いや、記憶違いかもしれないので適切に知りたい方はフリーダイアルに問い合わせてみてください。親切に教えてくれました。とにかく、他、良い成分がたくさん入っていました。　　　　これだけ入っていてお値段いくらかと思いきや、1万3千860円というから来月からは私はこちらに乗り換えしようと思います。 2014，6月26日、シャンプーを変え、haruというシャンプーを使用→→→→→→一他のメーカーでも良いものがたくさんあったと思いますが、成分、質、の割にコスパが良いと思ったのでこちらに決めました。 ノンシリコン、天然成分100パーセントで、白髪も黒くする効果があるなど、悪くなく、良さそうだなと思い決めました。私は白髪がまだないので、白髪予防の効果はわからないですが、予防ということは髪を強くする効果が少しはあるのではと期待して購入しました。初回は400ミリで送料込みで3千888円で購入しましたが、定期便にすると、もっと安くなるそうですが。とりあえず、天然のもので抜け毛の予防をしてくれるのは魅力的です。 とりあえず、使った感じは良好です。匂いも感触も天然のものという感じで好きでした。 こちらの購入の最大の決め手が、次で少し説明するキャピキシルを高配合とうたっていたことでした。こちらのキャピキシルが一体何パーセントの配合率かは記されておらず、気になったので、フリーダイヤルに問い合わせたところ、キャピキシルが何パーセントで配合されているのかは、企業日秘密だそうで、教えてもらえませんでした。キャピキシルを３％以上配合している製品のみに原料メーカより付与されるエンブレムがあるそうなので、それは見当たらないので、　おそらく配合はされているのでしょうが、まだ、一般的ではないなど、何かその他の理由などで、まだキャピキシル自体が高価なものなのかもしれませんね。そのうち普及してくれば配合率を明かしてくれるかもしれません。 気になる結果ですが、一か月以上パントガール、チャップアップを使用し、アサリや牡蠣などを多く食していた下地が勿論あるはずと思うのですが、モンゴスカルプエッセンス流Deeper3Dこちらを使用して次の日に朝、鏡で見たら髪の毛にハリとコシが出ているのに驚きました。今までチャップアップでは出なかったものでした。そして、今日、2014，7月9日使い始めて半月あまり、もう、普通の方とたいして変わらないくらいの髪の分け目、透け感なんです。分け目隠し用の小さな手のひらサイズのウィッグも買ってここ一か月外出する時着用していました。今は必要なくなりました。　総合的に効いてきたころと重なったのが大きいと思いますが、とりあえず、次の日にここまでコシ、ハリが目に見えて出ていたので。 ですが、モンゴスカルプエッセンス流Deeper3D、抜け毛予防の即効性は、ちょっと、まだはっきり自分は、わかりません。販売されてまだ間もないものなので、口コミの数が非常に少ないです。その少ない口コミでは抜け毛は2か月くらいして減少した。というようなことが、書いてあったのを読んだので、私が抜け毛がさらに減っていたのはチャップアップとの併用のせいかもしれません。 ちなみに、チャップアップ単体→→→→→→　抜け毛、一日に70から80本前後（これでも以前より抜け毛減ったんです。） モンゴスカルプエッセンス流Deeper3D＋チャップアップ併用→→→→→→　抜け毛、一日に50から60本前後（チャップアップ単体、モンゴスカルプエッセンス流Deeper3D＋チャップアップ併用、お風呂での抜け毛の数に一日の抜け毛の数の割合で6，7掛けしたものを、足して計算してます。） モンゴスカルプエッセンス流Deeper3D単体での抜け毛の数を数えていないので抜け毛に効果があるかは自身ではちょっとわからないです。ですが、かなり髪に良い成分や抜け毛予防になる成分がたくさんはいっているので減少すると思いますけどね。実際、併用したらさらに減ったので。 とりあえず、ここまでやれば女性の薄毛は改善されるようでした。 これは私のやり方で、ほんの一例ですので、必ずかどうかはわかりませんが。かなり改善されるのではと思います。2か月経たずにここまでの改善があったので。 ですが、勿論、全て試さなくてよいと思います。これは、短期間で、集中して直したいかた向けかもしれません。 私も、半年間は、今述べたコースを続けるつもりでおりますが、半年程たって、完治したらら、パントガールとサプリ（シャンプーは出来るだけノンシリコンにしようかと思っています。）だけでも良いのかなと。　他に足しても、モンゴスカルプエッセンス流Deeper3Dはそれから一つ下の、モンゴ流スカルプエッセンスDeeperにかえると思います。電話で聞いたら、こちらでも効果は高いそうです。 お値段も4千980円とDeeper3Dよりも、だいぶお手頃になるので、完治したら、以後、こちらを夜だけ使用で一本を2か月で、使っていければそのようにしたいな。と思っています。 もし、同じように薄毛で悩んでいる方が、少しでも参考にお役にたてれば幸いです。
俺のつかっているシャンプー？アシーズですね、エンチーム社からの。でも、これもう廃番になっちゃってるんで、購入はできません。これを昔、つかったところ、薄毛がいっきになくなりました。このシャンプーには養毛効果はないと会社はいってましたので、おそらく髪の毛の質がよくなったのではないだろうかと自分は解釈しています。あと、うーマシャンプーもおすすめですね。こっちは一日、洗髪していないと、髪がとても、油ギッシュになってしまい、頭頂部が地肌丸見えの状態になっちゃいますね。でも、そこらの市販のシャンプーに比べたら、全然いいなと感じました。あと、育毛剤？はHCBローションというものをつかっています。風呂上り後に頭皮の気になるところにぐりぐり塗りこんじゃいます。それで、万時おーけーですね。頑張って、髪の毛にいい生活を送って下さい
基本は洗う前とドライヤー後です。 お風呂に入る前に丁寧に馬毛のヘアブラシでブラッシングをした方がより血行がよくなるそうです。 地肌をこすらず滑らせる感じで、髪の汚れと一緒に取り除きます。 マッサージの際は、頭皮用のトニックとかを使ってますよね？ 頭皮のトニックを塗ってからドライヤーだと熱で成分も水分も全部とんでしまいますし、 頭皮をしっかり乾かさないとばい菌が繁殖しやすくなります。 なので、しっかりドライヤーで乾かした後に、頭皮に優しく揉み込みます。 マッサージの方法は、全方位の生え際から頭頂部に向かって揉んでいきます。 全体に揉み終わったら、頭頂部から首の後ろに向かって老廃物を流すイメージで指で圧をかけながらなで下ろします。 と私は習いましたが、メーカーによって多少変わりますので、良かったらやってみてください。 しっかりマッサージをしたいなら「リガオス」の育毛エマルジョンがいいと思います。液体より摩擦が少ないです。 お風呂の中でもやりたいなら、花王の「セグレタ」からシャンプー後お風呂でマッサージできる「地肌コンディショナー」が売ってます。専用のもみほぐし器具もあるのですが、一緒に使うと結構気持ちがいいらしいですよ。 ただ頭皮は顔よりもかなり薄い皮膚なので、あまり揉んだりしすぎてもよけいに悪い状態になります。 ほどほどにやってくださいね。
プロペシアのジェネリックでしょ？ 副作用には気をつけよう。 血液検査で肝臓と腎臓の数値は上がりぎみになる、服用中のＥＤ（個人差有り）など 髪の毛が増えるというより、太くなる、抜け毛が減るという効果は実感しています。 服用をやめると半年経過あたりから元にもどり始めるそうです。 ここのところ、腎臓数値があがってきたので、服用を控えています。 ３カ月前あたりからポリピュアＸという発毛剤を試用していますが、けっこういいかも。
眉毛の育毛なんて、初めて聞きました。色々な悩みもってる方がいるんですね。眉毛の育毛剤ってあるのかな？
こんばんは。円形脱毛症歴１０年以上の主婦です。 少しでも悪化させる事は避けようと気になさって色々調べてらっしゃるのは 私も同じでした。不安なお気持ちお察しします。 気になさらない事は大事なのですが、この先どうなるのか分からない不安は大きいと思いますので、 時間に余裕がおありならば一度専門医を探して診て頂く事をお勧めします。 hiyayakkoyakkoさんは、今は急に酷くなる段階ではなさそうですから、今の軽いうちに 探されると良いかなと思いました。 悪化する時はやはり脱毛量が半端なく、調べるにもかなり必死になってしまって精神的に 辛いですので。 私の今までの経験では、円形脱毛症の治療に関してお任せできる皮膚科医は残念 ながらあまり多くないようで、すぐには見つからないですから、やはり今のうちに と思います。 私は１０年以上放置していて数年前に悪化してから数軒の皮膚科を彷徨い、現在 は専門医に通って有効性が高いとされている積極的な治療を受けています。 （毛染めや帽子がダメと言われた事はありません。毛染めは髪には悪いけれど 髪を生やす所に害を直接なしている訳ではないと言われたような気がします） 私個人の詳しい治療経過は省きますが、専門の先生でもすべての円脱患者に対してベスト のタイミングで有効な治療を施すのは難しいようだと感じました。 ただ急に脱毛が広がった時にすぐに最適な治療を始めてくれる医者を見つけておいた 方が安心です。 今は必要なくとも急に悪くなった時の為に探しておいた方が良いです。 また診断に関して私の今までの経験では、円形脱毛症患者に対して積極的な治療を日ごろ からしている皮膚科医でないと「あなたは○○型ですから、こういう治療をしていきましょう」 と説明できる医者は少ないと思います。 大学病院の脱毛外来などは診療時間に制約はありますが比較的探し易いです。 日本皮膚科学会の円形脱毛症に関する治療ガイドラインです。 （http://www.dermatol.or.jp/upfile/1303889150_1.pdf） ここの中で有効性が高いとされている治療方針を実際に行っている皮膚科を探しました。 早く治られると良いですね。お大事に。 参考URL：http://www.dermatol.or.jp/upfile/1303889150_1.pdf
ハゲだって恋愛対象になりますよ。 女性はハゲだからといって嫌だっていう人は必ずしもいないです。 むしろ気にする方がかえって嫌われます。 それをジョークにするくらいのユーモアあふれる人になってください。 ハゲだけど人気のある俳優とかいっぱいいます。 ショーンコネリーとかISSAとかね。 だから、男らしい雰囲気や性格などを作っていけば むしろ持てるようになります。 仕事をバリバリやるほうが女性は魅力を感じます。 できればお金持ちになってください。 昔は獲物を運んでくる男性に女性は魅力を感じました。 だって生活がかかってるのですから。 女性は本能的に生活力のある人に魅力を感じるものなのです。 あなたがもてたいと本気で願うのであれば参考になるかもしれません。
わたしには、原因はわかりませんが、科学物質の影響かもしれないので、安全なシャンプー選んだ方が良いと思います。
犬は春季の今ごろ毛が抜けて薄毛になります。
調べたならわかると思うんですけど… 男性ホルモン(テストステロン)は髪に必要です。問題なのはテストステロンが変化した「ジヒドロテストステロン」でしょう？
男性ホルモンが多くなってきているんでしょうね。 うちの旦那さんも、２３歳から薄くなってきました。 ２８歳の今は、同年代の人たちよりは薄いですがはげではありません。 薄くなってきても、堂々としていればかっこいいんですよ！ 私は少しはげてるくらいの方が男らしくて好きです。
今からでも遅くないのでプロペシアを飲みましょう。 高くて国内正規品を買えない場合はジェネリック医薬品をおすすめします。
僕はジェネリックのフィンペシアを飲んでいます。
人によると思いますが専門医の薬なら早ければ4ヶ月くらいで生えます。 完全に目立たないところまでは難しいかもしれないですが、プロペシアだけ使うより断然いいと思いますよ。 http://www.josaiclinic.com/flow/index.html http://www.proside.info/rebirth http://www.n-cli.jp/men/ikumou/index.html
香りがほとんどなくサラッとしていて使いやすかったです。 髪の根元が立ち上がる（感じ）ので髪がボリュームアップしたように見えます。 でも育毛剤としてはどうでしょう・・か。 6ヶ月ほど使いましたが私の場合さほど効果はなかったような・・ 柑気楼（かんきろう）お試しミニボトル￥500円（税込） http://www.e-hapi.com/haircare/kankirou/product. … ￥500円の価値はあると思いますよ。
こんにちは 簡単に言えば毛穴が綺麗すぎると脱毛が増えるからです。
発毛クリニックはめっちゃ高いです。効果はそれなりにあるでしょうが，何やらかんやらで本当にお金がかかります。 なので一番安くて効果があるのは医薬品だと思います。アマゾンとか通販サイトで購入できます。つける薬と飲む薬どちらも併用するのがいいような気がします。
私は全体的に薄くなってきました。 遺伝の様に思いますが色々と悪あがきはしたいと思い知人と話をしていました。 知人は薬の前にリアップと言う薬局で売っている発毛剤を使用して生えてきてると言ってます。確かに以前に比べ頭皮が見えにくくなってるのは確かです。でも私には高額に思いサクセスのシャンプーとスプレーを使用しています。とても安価で私の小遣いでも毎月何とかなってます。医薬品でなく薬用で効き目がない様に感じていましたが最近は抜け毛も減ってきている様に感じます。頭皮汚れを落としスプレーで血行促進を促しているように感じでいます。スプレーはとても爽快感もあります。現在の感じとしては金額の割に案外良い様に感じています。 こんな　ささやかな抵抗しか出来ないのですが当分続けようと思います。何もしないよりって感じですが、、、、、
はじめまして　 無理に抜いた後の毛根再生ですが、よくいわれてるのが129日だそうです。 同じところを何度も抜いていると、再生しづらくなるとは思いますが・・・ 皮膚科での健康保険も適用されると思いますよ。 内容は違いますが、以前円形脱毛症で受診した時は適用されました。 まあ皮膚科ですので診察して、薬（育毛剤）、怪我なら軟膏などを渡され経過を見ましょう　という感じになるのではないでしょうか。
18年とは長いですね。普通の円形脱毛症とは違うタイプのような気がします。 うちのお客さんでも何人かいます。両耳の後ろのやや下ぐらいです。 専門機関で髪の毛の研究はいろいろされているのですが、まだわからないことが多いです。 ご主人の場合もある日突然生えてくるかもしれません。 その部分からの毛根があれば調べることができるのですが。毛根の状態を見れば、それが円形脱毛によって抜けたものなのかどうかがわかります。顕微鏡で見れば形が違います。 ’抜け毛　検査’でいくつかでてきます。
シャンプーや石けんの成分と汚れが残っているのが原因ではないでしょうか。 すすぎの時間をしっかり取ることが大事です。 洗いの時間の倍です。 こてっとしてるようでしたら、もう一回洗いましょう。
シャンプーに問題があるかもしれないですよ。 髪は水に濡れただけでキューティクルが開きます。 そこに洗浄⼒の強いシャンプーで洗髪をすると、 キューティクルがどんどん剥がれ落ちてしまい、髪の表面を傷つけます。 髪が傷んでいるならトリートメントすればいい、と思うかもしれませんが、 市販のトリートメントの多くは、 キューティクルが剥がれ落ちた髪をシリコンでコーティングするだけのものです。 酷いものになるとシャンプーにもシリコンが配合され、 あたかもサラサラの指通りを取り戻したかのような、 偽りの肌触りを作為しているにすぎないものもあるそうです。 かくいう私も、髪のハリやコシのなさに悩んでいます。 最近、同僚の女性から上記内容について教えてもらい、 勧められたノンシリコンシャンプーを購入、 昨日から利用しています。 こころなしか、髪のツヤが違うような気がしますが、 １日だけでは、効果のほどは何とも言えないところです。 繰り返しますが、 私自身、効果のほどはまだ分かりません。 ただ、ノンシリコンのシャンプーが 髪や地肌にいいことは確かなようです。
自分の髪に人口毛を結毛する増毛法を施術したということでしょうか？ あまり毛根にむりな負担は与えないほうがいいと思います。 できることなら、元の状態に戻してあげるのがいいのではないでしょうか。 一時的に髪が抜けたとしても、毛根が死んだわけではありません。 ヘアサイクルが短くなり、髪が細くなることはありますが毛根は何十年と生きていますから また生えてくると思います。 育毛には時間がかかりますし、これをやれば大丈夫というものが分かりにくいというのが 現状なのではないのでしょうか。 髪にいいことを試しながら抜け毛の原因をつきとめ、根気よく続けていくのが近道だと私は考えます。
僕も中学生の時抜いていた記憶があります。一年生のときかな半年ぐらい。 手でさわると抜けるのが妙な感じで。抜けたのをまた頭に戻したりしたりして　授業中でもやっていた。 今考えると変だよね。なんでそんなことしてたのかよくわかんないんだけど・・・ 友達に「なにやってんの」って言われたな。「ははは」と照れ笑いとしか答えられなくて。 まあ僕の場合は自然にやらなくなっていきました。 専門的にいうと心の状態がと言われるかもしれませんが、部活や趣味にうちこむと自然と 忘れていってしまうと思いますよ。 友達が抜毛症だったらどう思うかと言われると、僕に「なにやってんの」と言った友達が 何十年たった今、僕の大事な友達として今でも連絡を取りあっています。 きっと君に声をかけてくれる人が大事な人なんだと思います。
女性特有のびまん性脱毛症ではないでしょうか 円形脱毛症のように局所的に抜けてなく、全体的に脱毛しているのであれば、多分そうだと思います。 原因は、年齢からして老化はないでしょうけど、ストレス、それと、極端な体重減少が気になりますが、過度なダイエット、或いは何らかの理由で栄養障害、それと、過度なヘアケア シャンプーのし過ぎや、ブラッシングのし過ぎ、頭皮への刺激が気になります また、手しっしんが酷いそうですが、同様のことが頭皮でも起きていると思います 原因が共通している可能性もあります 何か薬は飲んでおられませんか？ 経口避妊薬はもっとも原因として考えやすいですが とにもかくにも、早めに皮膚科を受診されることをお勧めします
アイロン、ストパーや白髪染めの薬剤は、どんなに優れたものでも地肌、人体にとって あまりいいとはいえません。先輩には劇薬だと教えられました。合成成分なしの100％天然成分なら別。 できることならやらないほうがいいのです。 ニキビみたいなものができているということは、地肌に悪い影響がでていると思われます。 とはいうものの、白髪が目につくのはやはり気になりますよね。 こういうのはどうでしょう。 地肌が正常になるまで、見える部分だけ染めるのは嫌ですか。 生え際、分け目、うずをは根元まで染めて、あとの部分は根元は染めずに中間だけ染める。 自分でもできますし。こうすれば地肌がかなり休まります。 担当の美容師さんに頼めばやってくれると思いますよ。施術的にも楽ですし。 アイロンの薬剤はこの方法はちょっと無理かな　 地肌についちゃうし、くせがすぐ気になってしまいます。 病院には行かなくてもいいのではないでしょうか。
ストレスなんかないのにてっぺんがはげてきたぞ
時間がないのであれば、シャンプーだけでケアできる方法を考えてはどうですか？ 私自身、いわゆる「猫っ毛」です。 友人に相談したところ、市販のシャンプー、トリートメントはやめたほうがいい、と言われました。 理由は、シリコンが入っているからだそうです。 市販のトリートメントの多くは、キューティクルが剥がれ落ちた髪を シリコンでコーティングするだけのものなんだそうです。 酷いものになるとシャンプーにもシリコンが配合され、 あたかもサラサラの指通りを取り戻したかのような、 偽りの肌触りを作為しているにすぎないんだそうです。 多少高くても、ノンシリコンのシャンプーであれば、 シャンプーだけで、髪にハリやツヤがでて、地肌も健康になるんだそうです。 シャンプーとしては高いですが、 シャンプーだけで済むのであれば、 かえって安上がりなのかな、と思います。 私自身、まだ使い始めたばかりなので、 効果のほどをはっきり伝えることはできませんが、 何となく、髪の色や太さが変わってきたように思います （思い込みかも？そうでないことを願いますが）。
無いと断言できると思います。 頭皮のケアとしての効果はあったかもしれませんが、発毛育毛効果としてはないはずです。 ミノキシジルは、市販で買えるのはリアップだけですね 病院で処方してくれるのは、ロゲイン 自己責任なら通販で海外から３分の１程度の価格で購入できます 病院ではプロペシアの内服、３０日分で、７０００円位 これも、海外からならもっと安く、ジェネリックならさらに安価です 病院で効果があるかどうか、遺伝子検査できます 二万円程かかりますが、無駄な投資を考えると有効だと思います。 効果が有るとしても最低6カ月しないと実感はわかりません 経験から確かです
強い発ガン性物質なら、禁止されているでしょうし、魚の焦げと同じで、どれだけ大量に摂取したらの話じゃないでしょうかね それに、癌は３人に一人から、今や二人に１人できるものです 勿論、それで全員死んだり、発病するわけではないですが 実際、食品添加物の多くも危ないものだらけ それでも、空腹を満たすほうを取るんでしょうね で、話を戻しますが、何れくらい発ガン性があるのかわからない程度の危険回避を取るか、発毛を取るか、の判断でしょうね 因みに、私は３年間ミノキシの塗布と、プロペシアの服用で効果はありました 相乗効果が、期待できるようです プロペシアの効果は予めDNA検査で、有る無しが、確認できるので二万円程かかりますが、無駄な投資を考えると有効だと思います。 プロペシアのジェネリックで、海外輸入品の中に発ガン性色素が、使われているものがあるのは事実です
遺伝子のＤＮＡ検査の検査で効果があるかどうかわかります。 アンドロゲンレセプター遺伝子のＤＮＡ検査というのですが、 費用は２０，０００円まででしてくれると思います。 たいていの皮膚科で検査してくれます。 その上で、処方してもらったらよいと思います。 プロペシア自体、３０日分で７，０００円程度しますし 飲み続けないと、効果は得られませんから 無駄に服用しないためにも検査してから判断されたら良いと思います。 1度受けたら再度検査する必要はありません 一生ものの検査費用と考えれば、安いものだと思います。 効果があるとわかったら、ロゲイン（ミノキシジル）市販ではリアップ との、相乗効果が期待できるようなので、医師と相談されてください。
それだけ病院に行っておられるのですから、さぞかし精神的にも苦労されたことだと思います。 アドバイスになるかどうか、自信はありませんが、２つ提案したいと思います。 ひとつは、精神的にも肉体的にも相当なストレスがかかっていると思えます。 髪の毛、地肌に特化してい言えば、悪循環になっているのではないでしょうか。 私も人のことは言えませんが・・・ 脂漏性湿疹の繰り返しや、代謝の異常かと思われる大量のフケに悩んでいます。 とにかくこれだけのことをされているストレスは相当来ているのではないでしょうか。 それに、心肺なのは精神的なストレスだけでなく、薬による副作用です。 人の体質はそれぞれですから、薬による皮膚症状って出やすいものですよ。 まず、このストレス悪循環から抜け出す手立てをとるべきではないかと思います。 特に、女性ホルモンに主眼をおいていらっしゃるようですが、皮膚に課しては 肝機能も大きく影響してきます。 また、ストレスの話をしましたが、メンタル面での受診も視野に入れれたらよいのではないでしょうか。 もう一つの提案は、体質改善に結構大胆なお薬による治療を試みようとされていますが それらは、はっきりとその薬が有効な疾患をお持ちの方に使われるものだと思いますし 逆に副作用も怖いものです。 体質改善という観点であれば、漢方医や漢方をとりいれていらっしゃる皮膚科の先生を 受診され、漢方による治療を試されてはいかがでしょう。
わかめやひじきを食べるとは、迷信というかデマに近いので、直接効果は無いと思ってください。 それより、撮り過ぎはくないですから。（偏った食事になるとの意味です） 女性の場合、飲み薬のプロペシアは、効果は認められていないので不適です。 効果があるのは、ミノキシジル２％の育毛剤です。 あとは、自分にあったシャンプーを選んで、正しいシャンプーをすること。 これは、いろんなサイト等で研究してみてください。 いいシャンプー剤とシャンプーの仕方は肝です。 あとは、スカルプケアを色々心がけてください。 それと、食生活、睡眠、からだと心の健康は何より大事です。 もうひとつ、髪を結ぶとどうしても地肌が見えます。 当たり前のことですが、これが結構気になって、ストレスになって悪循環になります。 また、髪の毛が引っ張られることも、髪にはストレスになります。 スタイリングも工夫されたどうでしょう。 天パでいらっしゃるということですよね。 それは、何一つ、毛髪にも地肌にも負担をかけることなくパーマできる ボリュームキープできる、絶好の髪じゃないですか。 それをうまく活かして、スタイリングすることで、かなり変わると思います。 チャレンジなさってください。
お礼ありがとうございます 女性でも飲めるものとして、美容整形病院等で処方されるのはパントガールですね。 それ以外にはないと思います。 正確には薬剤というよりはサプリメントに近いものですが日本では市販されてません。 だいたい、３０日分で、１万円～１. ５万円位です 通販で、個人輸入品なら３０００円位だから、ぼったくりですね。 あと、掌蹠膿疱症の治療として使われたビオチン療法が、発毛にも効果があったと言う話は聞いたことがありますが、真偽のほどは定かではありません あとは、色々なサプリメントがありますが、サプリメントはあくまでサプリメントでしかないんでしょうね。 美容整形病院で直接話を聞いたことがありますが（うちの奥さんが同じ悩みがあったので、ついていきました）それ以外には、頭皮に直接薬剤を注射する療法と、薬剤を着けた剣山のようなものを刺す施術が有るそうです 費用が高いのと、効果が判断出来なかったので、しなかったですけどね 最近よく聞くのが、ベッドマッサージと、針治療ですね 鍼灸院やエステでも、やってるところありますよ やはり、頭皮が硬いのは良くないようです
私は縮毛矯正ではなく、金髪の頃がありました。 髪の毛も傷みまくり、バサバサでした。 髪の毛も太くて量も多かったのです。 今では髪の毛が細くなって量も半分になり、 生えてくる髪の毛はバサバサのままで何をしてもツヤツヤになりません。 毛根を傷めてしまったのだと思っています。 育毛剤などは毛根を元気にしてくれるものがほとんどですので、 今からでも頭皮ケアと髪の毛のケアをしてみては？
ベンツみたいですね♪ でも全然ハゲじゃありません。 ハゲはブラシが引っかかりませんから
http://www.idrugstore.com/ 私はこのサイトで定期的に購入しています。 薬事法の関係で詳しくは書きませんが、『フィンペシア（プロペシアジェネリック）』フィンペシア1mgです。 また、「ミノキシジル」を併用しています。 副作用は男性機能の後退が報告されています。
http://www.idrugstore.com/ http://www.456.com/ 現在ロゲインは使用してないのですが以前は上記で購入していました。参考にして下さい。 ※業者の回し者ではございません。
私の知人が育毛剤ではないのですがあるニットキャップをかぶって毎日寝ていたら３ヶ月ほどで髪が増えてきたそうです。実際の写メも見せてもらいました。ANOEというサイトで販売している帽子です。 岩盤浴の効果があるそうで、かぶって寝るだけなので手軽だと言っていました。 育毛剤と同時に使用するとさらに効果があるみたいです。一度サイトをのぞいてみてはいかがですか？ 参考URL：http://www.anoe.jp/
私（４０代女性）も最近前髪がかなり抜けてしまい皮膚科に行き飲み薬と塗り薬を処方されました。まだ効果が余り無く途方にくれていますが私の場合ドクターのお話ですと更年期の症状の１つらしいです。相談者様はまだお若いので何が原因か分からないのでやはり１度皮膚科に受診されることをお勧めいたします。女性として辛い症状ですがお互いに気落ちせず頑張りましょう！
もしかして、髪の毛細いですか（いわゆる「猫っ毛」）？ 私は現在４０歳の男性ですが、あなたと同じころ、同じく「Ｍ字」で悩んでいました。 写真がないため、信用していただくしかないですが、 今では、私を「ハゲ」扱いしていた同級生のほうが、ハゲです。 私は、「Ｍ字」はそのままですが、中学以来、まったく後退していません。 髪のコシは、やはり一般の人に比べれば、ないと思いますが、 フサフサです。 多少、白髪が出てきましたが。 市販されているシャンプーやトリートメントは、使わないほうがいいですよ。 私はずっと、ノンシリコンのシャンプーを使っています。 市販のトリートメントの多くは、キューティクルが剥がれ落ちた髪を シリコンでコーティングするだけのものです。 酷いものになるとシャンプーにもシリコンが配合され、 あたかもサラサラの指通りを取り戻したかのような、 偽りの肌触りを作為しているにすぎません。 シャンプーとしては高いですが、 トリートメントや育毛剤などが一切必要ないので、 かえってお金がかかりません。 中学生ということで、あなた一人の判断で シャンプーを決めることができないかもしれませんが、 家族全員にとって、ノンシリコンシャンプーを利用することがプラスになると思います。 ちなみに、私の母親の家系が、髪が薄かったため、 中学生のころ、よく母親に、「ごめんね。」と言われました。 そういう事情もあり、シャンプーを変えることに関して、 親は協力してくれました。 髪の毛の印象というのは、女性にもてるかどうかだけではなく、 将来、就職活動をするときなどにも影響すると思います。 人間、見た目で人間を判断してはいけない、ということは分かっているものの、 第一印象で８割方、判断されるといわれています。 そういったことも伝え、家族に費用的な協力を仰いでみてはいかがでしょう。
>頭皮の状態を健康にすれば生えてきますか？ いえ、ですので、必ず生えてくると言うわけではないです 少しでも髪の毛が生えやすい環境を作ることが大事だと言うことです ハゲを完全に治す育毛剤を開発できたらノーベル賞ものだと言われていますし、現在では確実な治療法はありません 先程回答した通りの事を実践しても確実に生えてくるとか改善されると言う保証もありません 体質も関係しますので、もしかしたらまったく変わらないかもしれません ですが、やらないよりは進行を抑えることは出来ます 後はプロペシアもかなり有効ですよ こちらはずっと服用すると効果的です 一度、皮膚科にAGAの相談に行かれてみてはどうでしょうか？
こんにちは。 追伸です。 現在は禁煙したようですが、タバコを吸っていた 館ひろしさんの髪の毛はフサフサでしょう！？ ですからタバコを吸っても構いません。 頭皮に刺激を与える洗髪をオススメ致しましたが、 指や爪でゴシゴシするものではありません。 サクセスのＣＭで観た事ないですか？ 洗髪用のブラシ…。 ゆっくり刺激を与えながら洗髪して下さい。
禿げの原因は 遺伝 ストレス 環境≪癌の治療で放射線を浴びた時等） 頭皮の血行障害 等が考えられますが、 話の内容からすると 頭皮の血行障害が一番確率的に高いと思います １２０ｋｇ、は太り過ぎです 頭皮がマッサージした時に、動いても、 脂肪で毛根に栄養を送る毛細血管の、血行が悪くなると禿げたりします 円形脱毛症は、ストレスが原因ですが、 病気でなければ、太り過ぎで、毛細血管の、血行が悪くなっている可能性が有ります 皮膚科に行って相談してみてください
私は薬で髪が増えました
抜け毛の原因には色々言われます。 抜け毛になりやすい原因は、大きく分けて３つあります。 １つ目は、 壮年性脱毛症というものです。 壮年性脱毛症の原因としては、男性ホルモンが過多になってきたことが考えられます。 　実は、脱毛の原因は男性ホルモンであるテストステロンではなくこれが変化したジヒドロテストステロンの過多が原因です。 　ジヒドロテストステロンを生成する酵素が５αリダクターゼというもので、これを非活性化させる発毛剤を使用するとにより壮年性脱毛症における抜け毛・薄毛を改善することができます。 ２つ目は、 頭皮の皮脂等による汚れが毛穴に詰まってしまうことです。 頭皮が汚れていると「頭皮の炎症」が起こってしまう可能性もあり、炎症を起こしてしまうと、毛根がダメージを受けてしまい髪が生えてこない原因にもなってしまいます。 あなたが今お使いになっているシャンプーそのものに問題がある場合もあります。 市販のシャンプーはほとんどが石油系の界面活性剤を使っています。 大量生産できるので安く購入できますが、脱脂力が強く頭皮になじみにくい成分を洗浄剤として使っています。 しかし、正しいシャンプー方法でしっかりと洗い流さないと頭皮にシャンプー剤が残留してしまいます。これが汚れとなり頭皮の毛穴を詰まらせてしまう可能性があるのです。 ３つ目は、 あなたのシャンプー方法とシャンプーの後のケアが原因かもしれません。 ・シャンプーのすすぎ不足 ・シャンプーの際に頭皮が傷つく ・シャンプー後の乾燥不足 あなたのシャンプー方法や、シャンプー後を見直す必要があります。それだけでも大きく改善されます。 これで原因が分かりました。 次は対策して改善しましょう。 (1)壮年性脱毛症には、先ほどもご説明したようにジヒドロテストステロンを生成する酵素が５αリダクターゼというもので、これを非活性化させる発毛剤を使用するとにより壮年性脱毛症における抜け毛・薄毛を改善することができます。 (2)アミノ酸系界面活性剤を使っている弱酸性のオーガニックシャンプーなどに変えてみる。 (3)正しいシャンプーの仕方を理解する必要があります。 頭皮の臭いの元である皮脂を、いかにキレイに洗い流せるか。こそにかかっているのです。
まず、病院に行くことです。 原因によって対処方法が違ってきます。 抜け毛を予防するより、抜けてしまった毛を再度生やす方がずっと難しいです。 ですから、まず病院です。 なお、海藻は抜け毛防止・発毛効果などが一切ないことが現在では判明しています。
フィナステリドは、女性ホルモンではなく、育毛効果のある成分の1つです。 薄毛の原因物質であるジヒドロテストステロン（DHT）を生成する素材物質の1つである、 ５αリダクターゼという酵素の生成を阻害することができます。 ちなみに５αリダクターゼと男性ホルモンが結びついて、DHTが生成されるため、 薄毛面での男性ホルモンの役割を弱めることになります。 その辺の因果関係からフィナステリド＝女性ホルモンと思い違いされたのではないでしょうか。 参考URL：http://ikumou-seibun.com/blog-entry-70.html
ノコギリヤシが頻尿に良いというのは、前立腺肥大症に効くらしいためであり、尿の分泌を抑制する物ではありません。（夜間頻尿や普段の尿のきれ対策で飲む人がいます） ノコギリヤシが薄毛に対し、期待の効能があるかどうかは知りませんが、ご心配の副作用はありませんので試してみてはいかがでしょうか。
こんにちは 両方服用しています。 確かに性欲は落ちました。
こんにちは。 円形脱毛症、経験者です。。。 アタシの場合は、脱毛箇所は一か所でしたが 全体的に抜け毛が酷く、早期に発見したと思われます。 抜け毛のひどさと、自己免疫に疑いがあったので 発見後すぐに病院へ行きました。 最初は抜け毛予防と皮膚疾患用の飲み薬と 保湿、育毛の塗り薬でした。 1ヶ月位して落ち着いたように感じていた 抜け毛がまた酷くなり ２ヶ月位して新しい脱毛箇所を発見しました。 気にせずに…と言い聞かせてもそうはいかず 先生も合わなかったり、焦りや恐怖も出てきて 病院を変えました。 新しい病院では、育毛や皮膚疾患に対する以外に 免疫を高めるお薬が出ました。 治療も光線療法と患部への注射をしてもらうようになりました。 同時に、皮膚科の先生へ相談のうえ、美容院でのケアも取り入れました。 （何でもしていいよ。と言ってもらいましたので。） 脱毛症が完治して美容院へ行こうと思って数か月行っていなかったのですが 頭皮に力を入れている美容院へ新規で行ってよくよく相談しました。 功を奏したのか？改善に向かう時期だったのか？ 美容院でのケアの日を境に（病院での光線治療２回目同日） 抜け毛が減りました。。。 治療優先で積極的に治療にも通ったので、自分の中に安心感もできましたし 気付けば頭皮のかゆみも減ってました。。。 この経験で、自然治癒も良いけれど、後で後悔しないためには アタシの場合は、早く治療した方がいいなって思いました。 最初は平気なふりをしてゆっくり直せばいいかな。って 思っていたのですが、尋常でない抜け毛が結局３か月も続いて 髪の毛が無くなるのではないかと凄く怖い思いをしました。 病院を変えたり、出来ることを取り入れた事で何とか食い止めれましたが、 もっと早く積極的な治療をしていれば、少しは不安な日々を 減らせたのではないかと思います。 実はまだ治療中です。。。 患部への注射は最近苦痛になりだしました。 当初はすがる思いだったので、痛みを感じる余裕が出てきたのですね。。。 治療へのスタイルは色々あるのかもしれませんが、 今、同じ悩みを持たれてる方の参考のヒトツになればと思います。。。 お姉さま、まだおつらい時期をお過ごしであれば、 安心できる選択肢があるといいですね。。。 円形脱毛症は癖になると聞いたので、今度なったときは アタシも早対策で挑みたいと思います。。。 長々と失礼しました。。。
つむじに見えますよ。 洗髪やブラッシングを適度にしていたら大丈夫ですよ。 短髪なので例えば女子のように枝毛をブチブチ抜いたりしてないですよね。 自然に抜けるのは良いけど抜くのは良くないですよ。
人間の顔には顔ダニというダニが普通に住んでいるのだそうです。そのダニは人間の皮脂を食べているそうで、害虫どころか益虫とも言えるそうですが、しかし、皮脂腺に油分が過剰にあると、そのダニの糞でふさがってしまい、ニキビなどができるのだそうです。 また、そのダニの影響で、毛穴が広がり、脱毛する原因にもなっているとか。要するに、顔ダニのえさである皮脂が過剰にあることが原因のようです。そういえば、はげの方は皮膚がてかてか（脂ぎっている）ような気が・・・。 ということで、原因の一つとして、顔ダニの可能性もあり。皮膚が他の人よりも油分が多い場合は特に要警戒ですね。 もし、そうであれば、皮脂を定期的に石鹸などで洗い落とすということが対策となるでしょう。後、油分の多い食事もその原因となりますよね。 まずは、原因を究明！　そして、対処！！　キチンとその手順を踏めば、結構何とかなるものですよ。前向きに行きましょう！
私も、うっとうしいので大概髪は縛ってます。 前髪も伸ばしてまとめて縛っていました。 外出時、髪を下ろしていても、いざ食事となると我慢できなくて縛ってしまいます。 最近、気に入ってるのはターバンというかスヌードです。 髪を縛って更にスヌードですっぽり覆ってしまうと 髪をそり上げたくらいのスッキリ感です。（剃り上げた事はないですが） ただ質問者さんの場合質問を読んでいて、強迫観念、神経症等の言葉が連想されたので あまりにも耐えられないようなら、カウンセリングや心療内科へ行かれてみてはどうですか？
頭皮にいいシャンプーがいいと思います。わたしの周りの男性たちは完全無添加の石けんシャンプーを愛用している人たちが多いですね。 抜け毛が少なくなったと言っていました。
シャンプーを極力しないほうが良いのですが・・・ 脂漏性、つまり誰が見てもぺたぺたの髪に半日くらいで なってしまうならば、ガンガンシャンプーすべきです。 若干の油っぽさは頭皮をガードしてくれます。毛穴に詰 まりすぎると抜け毛になるので、マッサージするように （指で持ち上げたり回したり）して、やさしく毛穴を洗いま す。 それ以外は実際２日に一回ぐらいでよいのですが、まぁ ある意味、不潔ですよね。 頭皮は皮膚ですからビタミンCです。カルシウムは髪と ストレスに欠かせません。汗っぽいと肌がより乾燥しや すくなります。男は乾燥しやすいです。 タバコも酒も量によっては問題ありません。 頭部付近の血流のためにビタミンEも良いかもしれません。
素人ですが、日経のサイトを見ていた時に糖尿病とうつ病の関係を指摘する記事がありました。 例えば次のようにサーチしてみると色々な関連情報が見つかりますので調べてみて下さい。 糖尿病　うつ病　日経 ==> http://medical.nikkeibp.co.jp/leaf/all/gakkai/ea … 2型糖尿病患者のうつ病はあまり重視されぬまま慢性化している可能性.　 糖尿病　うつ病　関係 ==> http://allabout.co.jp/gm/gc/300381/ 糖尿病とうつ病
＞何と言ったらいいでしょうか？ 「何も言わずにほっとけよ」って感じですかねえ。 仮にですよ、質問者さんが大柄（ありていに言えば「デブ」と呼ばれる体型）だったとして、 見合い相手がそのことに積極的に触れてきたらどう思います？
NR-10の方がわずかにミノキシジルの含有量が多いので、より効果が期待できそうですね 薬事法上、まとめ買いが出来ないため、毎月注文する必要があります その手間を省くため、ショップによっては毎月自動で注文してくれるサイトもありますよ 456コムなどではロゲインの毎月自動注文をやってました ポラリスはやってるかどうかは分かりませんが見られてみてはどうでしょうか？
ヘナカラーはどうでしょうか？ 美容室でやってくれるところもありますよ。 眉マスカラなど、眉用のメイク用品もあるので、 染めずに描くのもいいかもしれないです。
使用する育毛剤によっては逆に脱毛が加速してしまうものもあります。 育毛剤の中にはいろんな種類のものがありますが、 ・皮脂を除去するもの ・頭皮を殺菌するもの ・男性ホルモンの働きをおさえるもの ・血管を増幅させるもの などがありますが、あなたの皮脂を取り除きすぎたり、 頭皮の殺菌効果があるものなどを使用すると、かえって頭皮の状態を 悪くし、脱毛が加速するものがあります。 育毛剤も多種多様ですので、頭皮にあっているもの、副作用の ないものをを使用されるのがいいですよ。
大丈夫ですよ
まず、ほかの方も書かれていますが、爪をたてて洗ってはいけません。 頭皮を痛めるだけです。 で、詰め間に白いものがと言うことですが、皮膚もあるし、脂もあるし、フケもあるし、整髪料なんかもあるかもしれません。 ただ、その白いもをを取ろうとするあまり洗いすぎているのではないでしょうか。 あまりに洗いすぎて脂がなくなる→頭皮が乾燥する→乾燥のせいで極度のかゆみとフケが発生→フケを取るために洗いすぎる・・・ と言う感じで悪循環になっているのでしょう。 頭を洗うときは指の腹を使ってマッサージするように、ゴシゴシ洗わないようにしましょう。 最初にぬるま湯で整髪料や汚れをザッと流し、その後シャンプーでやさしくマッサージするように洗い、しっかりとシャンプーを流した後でリンスなど、リンスもきっちり流しましょう。 どのシャンプーがいいかは分かりませんが、有名どころでは「リアップ」「サクセス」「スカルプD」でしょうか。 あと、ドライヤーも温風を当てすぎない方がいいでしょう。 かゆみはすぐには収まらないと思います。 乾燥肌をどうにかしないといけないですね。 この方法がいいかどうかは分かりませんが、化粧水のできるだけサラッとしたものを使って頭皮をマッサージするとか。 もともと化粧水は肌に付けるものなので、頭皮に付けてもいいかなという気はするのですが、こればかりは断言できません。
こんにちは 原因は一つではない気がします 栄養失調とストレスがダブルできたのではないでしょうか? 薬の影響もあると思います 皮膚科で相談して見てください 前に薬をもらった時のお薬手帳か薬の説明の紙を持っていくといいですよ
はげは遺伝的要素が強いといいますがあなたは若いので気にしすぎるのもどうかと。ただ頭皮が硬いと確実に抜け毛が増えると聞いたことがあります。頭皮をマッサージしてやわらかくしておきましょう。
薬用凌駕シャンプーは男女兼用シャンプーで、好評です。
「プロペシア」と「Ｘ５」と「ノコギリヤシ」と「亜鉛」 が効果あり。 有名な売れているシャンプーは効果なしです。
私自身　使用はしていませんが 皮膚科に勤務しておりますので・・・ まず、ネットである程度しらべる事は出来ます。 参考サイト添付しておきますね。 私の職場では、まず内服が適応なのか診察します。 それで処方される事になったら 飲む前に画像を撮らせて頂き 経過を観察します。 半年後位に効果判定をしています。 お値段は月平均９０００円でしょうか。 これは、保険適応外ですのでクリニックによって 値段の差があります。 内服を中止すると薄毛が進行してしまうらしいので お金の問題も考えないとイケませんね。 市販のものでは　リアップがいいそうです。 まず、皮膚科で相談されるといいかもしれません。 参考URL：http://aga-news.jp/index.html
私も昨年インターフェロン治療をしていました。 脱毛時のヘアケアは気になりますよね。 私は白髪が多いので、脱毛時も毎月美容院でカラーをしていました。問題無かったです。 でも本来はヘアカラーは余り肝臓に良くないらしいです。 ドクターに確認したところ、「大丈夫でしょう」との事でしたが、それは個人差があるようです。 なので相談者さんのドクターに聞いてみる事もいいかと思います。 暑い中の通院は大変かと思いますが、治療頑張って下さい☆ 終わってみればアっと言うまです。 因みに私は完治しました（＾＾）今はすっかり元気です。
私もあなたと同じ抜毛症です、こればかりはメンタルヘルスか精神科の領域ですので、受診をしてください。私も受診しております。
私の経験です。 ミノキシジルのタブレットとフィンペシアの服用で約半年後から頭髪が増えました。 ただし頭髪が増えた分、身体全体の体毛も増えてかなり濃くなってしまいましたし白髪も増えましたのでそれが気になります。 白髪は年齢的な事が要因だと思っていますがはっきりとした事は不明です。 年齢的にはお母様と同世代ですが私は男性ですし、効果や副作用などは個人的差がありますのであくまでも参考として下さい。 服用する場合は自己責任でお願いします。
EDかな
薬を服用するより　生活改善が大事ですよ。　ちゃんと睡眠　栄養をとっているか　ストレス溜めていないか　頭皮のケアはちゃんとしているか　睡眠時間は最低6時間　それも22時ー午前2時の間は眠っているのが望ましい　　栄養はちゃんとバランスを取れた食事をしているか　植物性タンパク質（大豆　ごま）緑黄色野菜（特にいいのはピーマン）　鶏肉　レバー　鉄分　亜鉛ビタミン　鉄の摂取が出来ているか　そこんとこ見直した上で　＃1の方がご回答してくださってるように病院に行って先生に3つの質問をするのがよいと思います。　
お礼率３％とはひどいですね。
再び。お礼感謝します。 やはり今はノンシリコンシャンプーですね。 しかし今までリンスイン使っていたなら・・・ もしかしたら少し物足りなさや違和感がでるかもしれませんが 一ヶ月くらいしたら慣れるでしょう。リンスインよりはかなり頭皮には優しいです。 リンスインは石油系なので頭皮に膜をはります。 もちろん毛穴にべったりつき、髪の毛が生えるのを邪魔したりするでしょう。 これは時間が経てば経つほど、普段のシャンプーでは落ちません。 一度美容室でヘッドスパなどして キレイにクレンジングしてもらったほうがよさそうな気が・・・ できれば一度といわずに数回・・・・ 私はそういう仕事なので書けばキリがないですが、 考えるだけで・・・リンスイン・・・ぞっとします。 若いうちに気づいてよかったですね。
アロマオイルで育毛効果があるものは、確かにありますよ。あと皮脂を抑える効果とか。ホホバオイルは肌への浸透力が良いので私は常備しています。オイリーだからと言ってオイルをつけてはだめと言うことはないと思います。サラッとしたオイルもあるので。ヘーゼルナッツオイルやセント・ジョーンズワートオイルは收れん作用や皮脂の分泌を抑える効能があるみたいです、乾燥させてしまうと余計に皮脂を出そうとしてしまうので、乾燥させ過ぎも良くないのも一理はありますね。一度石けんシャンプーにしてみたらどうですかね？合う合わないはありますがニキビには効く場合もありますので。もし良かったら育毛効果や髪にいいアロマオイルを回答させていただきますが。もちろん即効性はないです、興味があれば補足でお願いします。
副作用だと言い切ることはできません。 しかしながら、その可能性はあります。 今までにも、睾丸痛が副作用として報告されているからです。 （発現頻度は不明です。） 痛みは、正直なところ、原因がどこであるか分かり難いものです。 睾丸との痛みと関係しているのか、別のところに原因があるのか何とも言い難いです。 元々、プロペシアは前立腺肥大症への効果を期待されて開発されていた薬で、 前立腺の容積を減少させる効果がある可能性が高いです。 その関連から痛みが発現している可能性も否定はできません。 対処方法等、それ以上のことは残念ながら分かりかねます。 中止・休薬するべきかどうかは主治医とご相談下さい。
>１．シャンプーブラシを使用する場合は、上下左右、円を書くように無造作にゴシゴシ洗っても良いのですか？ PCからしか見れないと思いますが・・・ 皮脂除去MOVIE　http://protec.lion.co.jp/product/p1m.htm ライオンの製品HPのムービーによると、かなり細かくシコシコ 歯ブラシのように動かしてますね。地肌を狙ってシコシコするんでしょう >２．シャンプーは泡状のものより、液状のほうが良いのですか？ 液状の物も「泡立ててから使って」とありますので、泡立てる手間が面倒なら 泡状を使うといいんじゃないかな >３．抜けた毛はブラシに絡まっていて、太い毛（5ｃｍ～1ｃｍ位）、 >細い毛（2ｃｍ位）を合わせて30本近くになります。こんなに抜けるものでしょうか？ 抜け毛の本数（１年間に抜ける本数・１日に抜ける本数・種類別比較) http://www.kamiga.com/d-8.html 根気よく数えて記録した人がいるので参考にしてみてください とりあえず薄毛でない人でも１日１００本ぐらいは抜けるみたいですよ
こんにちは。うつ病の治療中にさらに脱毛なんて気が滅入りますね。私の友達は、ジプレキサを長期服用中で最近１０ミリから５ミリに減らしたそうです。一時脱毛した事もあるそうですが、また戻ってきたそうです。その人は脱毛自体は強いストレスが原因で、脱毛によってさらにストレスになるので、あまり気にしない事が大事なんやけどね～。とのことですよ。帽子でもかぶってあまり気にしないで(^_^)といっても気になりますよね。 その友人はナオりーぜの事は知らないそうです。友人は今年４０か４１歳です。 私は４６ですが服用中の薬とかは無いですが、髪の毛は以前に比べるとスゴク抜けますよ。私もくせ毛で、縮毛矯正していました。気に入った美容室がなくて、あと高いし１年以上していません。 でもやはりくせが気になって美容室は探していました。が、最近、会った友人がいやにサラサラツヤツヤしているなと思ったら、美容サロンで100％へナのカラーをしているそうで、私もへナをためしています。まだまだサラサラツヤツヤではありませんが使用感はいいですよ。その友人のへナサロンは紹介ビジネスのサロンで、私は紹介ビジネスはしないので自分でネットで品質の良さそうなへナを調べて通販で買いました。知らなかったのですがへナはとても美髪効果があるハーブのようです。他にも髪にいいハーブが色々あるのも知りました。やはり、そおゆうのはインドのアユールベーダはすごいです。今使っているアミノ酸系のシャンプーが終わったら髪のお手入れはへナとミックスハーブたちでする予定です。 肝心のお薬の事はそっちのけで長々とへナの事ばかりすいません。あまりお役に立てませんでしたね。両方のお薬を服用されている方から、回答がくるといいですね。
薄毛のほとんどの原因はAGAといって薬でしか絶対に改善しません なので予防は出来ないし薄くなってからでないと何も出来ません
皮膚科での脱毛治療は 髪の毛が出るまでが治療になります。 ですので 半年くらいというのは、髪の無い所に 髪の毛がちょろちょろと出そろうまで・・と いう事だと思います。 さすがに皮膚科医師でも 髪の毛の長さを１週間で３センチ伸ばすとかは 無理なので・・・・ 脱毛の原因は、はっきりわかっていません。 免疫異常など言われてますけど 髪の毛が長い方でしたら 強くブラッシングをしてり 髪の毛をきつく束ねたりするのは 控えめにされるといいと思います。 単発でしたら　気にされなくていいのでしょうか？ 多発＜４個～＞するようでしたら 検査などが必要になってくるかもしれません。 ちなみに、私は美容院で３つの円形を見つけられ 最初しばらくは、気にしていましたが いつの間にか治ってました＜病院にもいかず＞ 　
こんにちわ 私(43)の場合は２，３年前から薄くなり始めてきました。 つむじからというのではなくて、全体的に薄くなってきて いるのでまだマシな方ですが。。。 妻は気にしているか分かりませんが特に髪の毛の事に触れ ことはありません。 どちらかと言うと私の方が気にしており、短髪にして、毎 日マッサージしています。 でも、私もご主人様と一緒で、結婚して子供もいてて、平 穏な生活をしていると、奥様以外の女性からモテたいと思 う必要もありませんし、おしゃれしたりする事から遠ざか っていると思います。 やはり、本人の意識を変えるのが一番大事と思います。 私も、一年程前まではあまり周りの目を気にしない生活を 送っていましたが、たまたまおしゃれ好きな人と出会い、 その方とよく話をしている内に影響されて服装等を気にす るようになりました。何がきっかけになるかは分かりませ んが、奥様の方からデートに誘ってみたりとかちょっとし たことで、意識が変わるかもしれないと思います。
精神的なショックで髪の毛が抜けたりするのは、よく聞く話しです “一晩で白髪になった”など聞いた事もあります 私も若い頃、精神的なもので度々円形脱毛になりました 抜けるのは、だいたい一ヶ月後なんですよね だから後になって『ああ、あれだ』てなるんですよね 心配なら皮膚科への受診をオススメしますが精神的なものなら時期が来れば映えてきますよ
＞髪の悩みは大きいです 察し致します この場合食材は吟味されたご様子ですが 問題は毛根の血流です、大きなストレスは感じていませんの事ですが それは分かりませんストレス当がありますと血流が悪くなります 経験からですが、まず頭皮のマッサージです ・毛髪をマッサージするのでは無く まず両指にて頭皮のマッサージで毛根の血流が促進しす私しは毛穴から老廃物を出す気持ちで夜シャンプー時二・三分ですまず頭皮を柔らかくする事が大事です その証拠のはハゲの方は光って硬そうですね、この状態では良くないです 私しはこれを始めから最近は髪が垂れていましたが今では髪が立ちボリュムも出できました 個人差も有りますが、毛髪積極的に触れる事です、あせるらずお試し下さい。
私は医師ではないので、何とも云えませんが 経験上として回答致します。 私の会社はＰハラの横行が多く、男性で２人(２人とも３０代)が、そのターゲットとして他の者も目の当たりにとています。 上司は、暴言は日常茶飯事、そしてついに内１名は左遷となりました。 ２名とも、比較的、温厚な性格で愚痴も言わず、ただひた向きに仕事をこなしていました。 左遷させられた方は、左遷前までに円形脱毛症、つまり１０円玉程の大きさで３～４ケ所で髪の毛が抜けていましたが、頭髪を伸ばして隠せる程度でした、それより鬱に罹り、１ケ月程、休職、復帰後にグループ会社へ出向となり、現在は鬱傾向から少し回復した様子と風の便りで知りましたが、もう１名にＰハラが集中して、とうとう禿げになってしまいました。 その禿げ方は、先ず頭髪が全体的に透けて行き、全体的に禿げが、それも短期間で進行、今はスキンヘッドです。 遺伝性の禿げは、頭頂部とか額から後退していくので、横部の頭髪は残りますが、この全体禿げの人の場合は、明らかにストレス性と他の誰もが言ってました。 前者がストレス性に関係する禿げで後者は、遺伝性の若禿げと大別できる程度ですが、皮膚科の医師に相談するか、精神的なものが原因なら神経科か心療内科に行って、しっかりと受診するべきです。 早急に！
あまり関係ないでしょうね ホルモンバランスの乱れですよ
私の母はストレスで４０代半ば、陰毛がなくなりました。 今は５０代半ば、この間見たら少しだけ生えていました。
　細い毛が抜けるのは、生えて間もない髪が抜けているということなので、放っておくと髪は減る一方でしょう。 　理由として考えられるのは－ (1)シャンプーが合っていない (2)薄毛になる遺伝 (3)ストレス (4)ドライヤーの使い過ぎ 　といったところでしょうか。 　(2)だったら、仕方ないですね。 　私も抜け毛に悩まされた時期がありましたが、(1)と(4)の改善でかなり良くなりました。あと、抜け毛、育毛に効くのは（個人差はあるでしょうが）納豆を毎日食べること。私の場合、理容師さんに髪質が全く変わったと言われるほど、髪が丈夫になりました。かれこれ10年は毎日食べています。 　晴れて大学生活。ハゲて大学生活にならぬよう、くれぐれも、髪は大切に。 　
自分も同じサイトで購入しましたが、しっかりと品物が届きました。 効果は個人差がありますが、これから出てくると思われます。 購入前にいろいろなサイトを見ましたが、ここは信頼度かなり高いと思います。
これで禿げであれば、世の男性は全て禿げ　または　予備軍。 この辺りを余り心配し過ぎると禿げますので、止めましょう。
カウセリングヨリあなたと暮らすことがストレスになっているのでは、アナタジシンモカウセリングガヒツヨウカモ。
弱っているという暗示ではないですよ。
結論から言いますと「プロペシア」とミノキジルの「リアップ」しか育毛しません。 研究している学会がそれ以外の育毛剤は 「使ってみてもいいが効果があるかどうかはわからない」です 上記二つは「効果あり」です。 だから私は上記二つにプラス「ノコギリヤシ」を使用しています。
こんにちは 私も若い頃からネコ毛で細く、少なく、薄くて悩んでいて同じだなあと思いました。風が吹くと髪がぐちゃぐちゃになって薄いのが余計目立つし、嫌ですよね。 気持ちすごくよくわかります。 私が言えることは、　 　(1)パーマ、カラーはなるべくしない。 　(2)分け目を変える。 　(3)ボリュームを出すためにドライヤーを頭のてっぺんからあてててっぺんの髪をぐるぐると回しなが　　　　ら乾かす。 というありきたりのことだけです。とにかく髪の負担をかるくしてあげたほうがよいのではないかと思います。今はウィッグのいいのもあるし、若い感覚でオシャレに使ってみるのもいいのでは…。 私は４０代初めです。薄さは進んでいますが、何とかごまかしてますよ。ちなみにいつもショートかボブです。ロングは髪の重さに耐え切れず、ごまかしきれません。 お互い頑張りましょうね。
１．帽子をかぶる。 ２．家族の許しを得て、フェイスマスクをかぶる（いわゆるデストロイヤー・マスク） ３．手袋をする（抜きづらい様に） ４．なるべく短くする（やはり抜きづらい様に） 辺りを試されては？
書き忘れました。 X5も使ってます。 あとノコギリヤシ。 ２つも抜けて申し訳ない。
M字に後退しているならAGAでしょうね リアップを使うのは正解ですがフィナステリドと併用しないと意味がないです
美容院経営です 男性ですがスキンヘッドでもまったく問題ありません 今は格安商品でも何ら支障ありません かつらで結構人生かわりますよ お試しください http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%A4% …
ノンシリコンのシャンプーにしたほうがいいですよ。 参考までに。
こんばんは 私も円形脱毛症になった事があります。脱毛症になってると気づいた時には、7cmくらいの範囲にわたってツルツルでした。きっかけは娘と入浴中に指摘されて気づいたんです。 私の場合は皮膚科で副腎皮質ホルモン剤を処方されて、脱毛部分に1日1回。受診直後もしばらくは脱毛が続きましたが、ホルモン剤をつけてるうちに、うっすら白い産毛が生えてきました。その頃、発毛を促す飲み薬も処方されて、ホルモン剤も続け脱毛部分が広がることなく、次第に髪も生え黒くなりました。 かさぶたを作るようには言われなかったですね。円形脱毛症でかさぶたというのが、わからないのですが…かき傷とか出てるんでしょうか？ 半年近く経つのに薬の効果が出ないのは心配ですね。一度、今診てもらっているドクターに不安な気持ちをお話しされてはどうでしょう？ なお、タバコは吸われますか？どんなことにもタバコは害ですが、脱毛症にもタバコは良くないので参考まで。脱毛症には遺伝的なものとストレスなど精神的なものも関係しているようです。私の父方の家系が皆さん、円形脱毛症の経験者です（苦笑） 早く回復されますように。
生活習慣とシャンプーでかなり改善されます。シリコンの入ってるシャンプーは毛穴の詰まりの原因になり髪の毛が細くなり抜け毛の原因の一つ。ノンシリコンシャンプーが良い。 16歳という年齢なのでAGA対策のプロペシア系は服用できないはず。
まずは睡眠時間や生活習慣を見直してシャンプーも変えてみたら良いですよ。 私も二十歳くらいから抜け毛が多く悩んでいましたがシャンプー変えるだけでも違います。(発毛はシャンプーではしませんが)
脂漏性皮膚炎でしたらニゾーラルシャンプー(ジェネリックのニナゾールシャンプー)等が一番良いですが日本では市販されてない為、個人輸入代行ショップかヤフオクとかで入手するかですが…たまに出品されてる時があります。 日本で市販されてる物ならコラージュ・フルフルやウルオス等が良いですよ。
保険治療になりますよ！
タイのＴ・Ｏ社のミノタブですね。 頭髪に効果は勿論ありますが、体毛も濃くなります。服用開始～二週間くらいで初期脱毛(本来抜ける時期が近づいてる毛髪が抜ける)があります。リアップ等の塗るタイプも初期脱毛はあります。 三ヶ月くらいで服用前より回復してきます。 しかし、ミノキは服用を止めるとミノキで増えた髪は抜けてしまいます。 継続が必要です。 私はプロペシアのジェネリックのフィンカーとの併用で頭皮の色が赤茶色から白っぽい健康的な頭皮になり抜け毛が減り発毛してます。 プロペシア系は男性ホルモンの分泌を制御しますので服用後二ヶ月(個人差はあります)くらいは男性シンボルが勃起しずらくなります。 どちらも利点がある分、マイナス部分もあります。
＞財布の紙幣が全部ありませんでした 飛行機に預ける荷物に貴重品を入れるのは非常識 （盗難アジアでは特に盗られます） ちなみに、スイス（ドイツ経由）やトルコ（韓国経由）へ行ったときもケースの鍵（番号式）がなくなっていました。アメリカでは当然開錠されます。 仮に封印を請求した係（正社員としても）が封印しても、運送途中の係（アルバイトを含む）が壊して盗る場合もあり得ます。 貴重品は機内持ち込みカバンか身に付けて（腹巻など見えないところに）おくべきです。
主な原因は、毛穴に油や汚れが詰まり、毛の成長を妨げるからです。 シャンプーの仕方や、お湯でしっかり洗い流さない事も、原因になります。 トリートメントや、整髪料も、頭皮に付けない方がいいです。 後、安物のシャンプーのほとんどが、頭皮に良くない物が多いので、これも原因になります。 サクセスは、育毛剤で、ＡＧＡは、薬による治療だったと思います。
抜ける人は抜けますよ シャンプーは元々必要ないのに石鹸ができてからシャンプー洗髪がされるようになったんです。 髪の脂はあまりとらない方がいいです。とりすぎると過度に皮脂が出てしまいます。 冬のシャンプーは週2程度、夏は無添加に薄荷を混ぜてしようすればいいと思います
最短で一ヶ月です。 健康な体なら、毛は１日０．２ｍｍずつ伸びますから
自らの経験でＵサポートお勧めします。返金保障ありますし親身になってくれると思います。詳しくはhttp://www.unt.bz
そのうち生えるでしょう。（腋毛は見せるものでもないし、隠す必要もない）気にしない。
相当ムチャなダイエットをしてしまった様ですね。 生理も止まっているのではないでしょうか？ 必ず病院へ行って、自分の体が今、どういう状態なのかを正確に知り、医師の指示に従って下さい。 自分の思い込みで治そうとしないで下さい。 市販の育毛剤も無駄です。 原因は明らかにダイエットによる栄養不足とホルモン不足ですから。 そして、一旦機能を停止してしまった人間の体は、体重を戻したからと言って、即機能回復するわけではありません。 回復には時間がかかります。 必ず専門家＝医者の手助けを受けて下さい。 でなければ、将来、女性として致命的な障害が残ってしまう危険が有る事を忘れずに。 今度は焦っては、ダメですよ。
高校生のうちはダイエットしない方がいいと思うよ☆ 今から少しずつ食べるようにすれば大丈夫(*´∀｀*) それに、お母さんが言ってたけど高校生は太るもんで大人になったらもとに戻るって♪ 大人になる段階の一つって言ってたから気にしないほうがいいよww うちも高校生だけど前無理にダイエットして一回ぶっ倒れたから今は気楽に考えるようにしてるw
口コミ　皮膚科　病院　の検索をかければ色々出ますよ。 何処に住んでらっしゃるか分らないので http://www.qlife.jp/search_kuchikomi11_皮膚科_0_0_1 とかどうでしょう。
さすがに昨日のんで今日何か起きるとは考えにくいような、、、 プロペシアはじめたので無意識にブラッシングが強くなったのでは。 落ち着くかなんてのも不明です。 なににしても髪がしっかりしたという実感が持てるまで私は半年かかりました。
ミノキシジルやプロペシア飲用や塗薬を用いても肝心の発毛より体毛が濃くなることが多いです。 私は、自毛植毛で禿を食い止め薄毛（遠目には髪があるように見える程度）にしています。 これ、一番安く済む方法は自分でバンコクのヤンヒー病院（性転換手術で有名な総合大病院）にメールで相談し、手術の予約を取り治療を済ませるのが一番です。 日本語通訳が居て、最初から最後まで（メール相談も含めて）無料でお世話してくれます。 言葉の心配は皆無です。わざわざ通訳を雇う必要も無ければアシスタンスサービスも不要です。支払いは、円またはドルまたはタイバーツです。費用は1本80バーツ×必要な数（最大2000本まで）価格は変わっているかもしれませんので病院のＨＰを見てください。 標準で手術～抜糸後の検査までで約10日間、抜糸を日本ですれば3日程度も可。観光を兼ねて髪の毛を増やしに行ってはいかが？
シャンプーや栄養摂取などで髪は生えません AGAにはフィナステリドやミノキシジルといった薬でしか対策できません
まさしくその通りです
AGAなら他に何をしても意味はないです 飲み薬とはプロペシアです、それとリアップX5の併用で大丈夫ですよ
あくまでも自分の考えですが、頭蓋骨が成長・肥大化している人に薄毛が多いと思っています。 もともと頭蓋骨の形は大きめですか？また、こめかみ部分とくらべて薄毛部分は皮膚をつまみにくいですか？ 女性は女性ホルモンの作用により成人しても頭蓋骨が成長しにくいとされています。 おでこが横から見て斜めの度合いが強く、上からみて丸みの度合いが強く、前頭骨が成長するとM型に額が広くなる傾向があると思っています。 母親のこめかみ、後頭部の部分も薄いとしたら頭蓋骨肥大ではないかもしれません。 ハゲしく根拠の薄い自分の考えでした。興味があれば追記します。
四十代です。 私も数年前から薄毛が悩みで、tunatanさんと似たような生活を送っていましたが 改善はみられず、あきらめていました。 ところが最近、細かった毛が太くなり、薄かった部分に毛が増えています。 なぜだろうと考えてみたら、不景気で仕事が暇になって生活習慣を2点変えていました。 ・22時には就寝し、6時間は眠るようになった。 育毛のゴールデンタイムと言われる22時～2時の時間帯にしっかり眠っていました。 ・メタボ対策でウォーキングを始めた。 体温が上昇し、汗をかくようになり、全身の血流がよくなりました（？）。 それまでも頭皮を柔らかくするため、血行を良くするためにとマッサージは毎日かかさずやっていたんですけどね、育毛剤も使って（笑） どちらが効いたのか？それとも両方か？…よくわかりませんが、 育毛には大切だとよく言われている睡眠時間帯と血行促進、私には効果アリだったようです。
眼を使い過ぎると修復するために 発毛に関係する物質を使うので 髪が抜けるそうです。 眼や頭皮に血液の循環が良くなるストレッチがいいそうです。 YouTubeで検索すればストレッチの仕方がわかりますよ^_^)v
私は円形脱毛症が今現在ありますが、だんだん生えてきました。 少し調べたのですが、ほとんどの人が、円形脱毛症になる３，４か月前に、強いストレスを感じる出来事があったといっているらしいです。 また原因はストレスといわれているけど、実はよくわかっておらず 免疫細胞が異常を起こして、自らの毛根を攻撃してしまうようになるらしいです。 私は頭のほぼてっぺんに円形脱毛症がひとつ今年の7月頃にできました。 が、今は円の少し内側から、産毛のようなものが生えてきて、次に濃い太い毛が生えてきて、 今は円のほとんどが毛で埋め尽くされて、ほとんど目立たなくなりました。 医者には行っていません。 投稿者さんの同期の方は頭のてっぺんの髪がほとんどなくなってたとのことなので、円形脱毛症ではないのかもしれませんが、 医者に行くと、ステロイドの塗り薬を処方してもらえるらしいですよ。
毛髪は、ホルモンの影響が大きいそうです。 頭の周りや、すね毛ひげなどは男性ホルモンの働きが大きく、産毛や頭頂部は女性ホルモンが管理して居るそうです。 つまり、男性ホルモンが強い分女性ホルモンが弱いと、頭頂部の毛髪は早く抜け落ちてしまうという事らしいですよ。 ハゲになりやすい人は、すね毛やひげが濃いはずです。 言い換えれば、男性ホルモンの少ない男性は白髪になるけれどもハゲには成りにくいという事らしいです。 同じく、女性ホルモンが活発な女性はハゲには成りませんが、閉経後で女性ホルモンが衰退する頃には、女性も頭頂部が少しは薄くなってくる人居ますよね。
４０歳、男性です。 生まれながらの「猫っ毛」です。 中学生のころから、「禿げる禿げる」と言われていましたが、 今では同級生のほうがハゲです。 私は、相変わらず「猫っ毛」ですが、 髪のハリやコシは、若いころと変わらず、しかも、 今だ、フサフサです。 ノンシリコンシャンプー使ってます。 参考までに。
親族に薄毛の方がいないのでAGAではないとありますが全然関係ないです 親族の中にAGAの方がいなくてもなりますよ
痒いので掻いた。 その結果、赤くなったのかも知れない。 後でもう一回確認しても良いんじゃないのか。
私も最近、痒みとフケに悩まされていたのですが ゴッドハンド輝というマンガの巻末に掲載されていた 温水シャンプーでかなり改善されました。 ただ、シャワーで2-5分、髪を洗い流すというだけのものです。 参考URL：http://lebenpapa.exblog.jp/13303070/
シャンプー＆コンディショナーを低刺激のものに変更し、育毛剤を試すのが良いです。 私も自分に合ったものを見つけるのに時間がかかりましたが、色々試すと自分に合ったものに出会えます。 育毛・シャンプーまとめ 参考URL：http://nukegeclub.blog.fc2.com/
皮膚科でみてもらうのがよいと思います。 先生の指示に従いましょう。 そのほか、女性専用の育毛剤を試してみるのも 良いと思います。
素人です、知見もなく恐縮ですが… バセドウ病（甲状腺機能亢進症）、甲状腺機能低下症、脱毛のサイトです。 http://health.goo.ne.jp/medical/search/10L10700. … http://health.goo.ne.jp/medical/search/10L10500. … http://www.naoru.com/koujousen-teika.htm http://alopecia.twck.net/alopecia05.htm http://bme.ahs.kitasato-u.ac.jp/qrs/imd/imd00013 … 髪の抜け具合からすると、甲状腺機能亢進症よりは、甲状腺機能低下症の方が近いように思いました。しかし症状は徐々に進むらしいですし、倦怠感や常に眠いなどの他の症状が無ければ、可能性は低いかも知れません。 脱毛症（円形脱毛症）でも急に髪が抜けるらしいです。 http://www.haircare.gr.jp/enkei.html http://www.haircare.gr.jp/naika.html http://www.naganohihuka.com/skin_disase/skin_dis …円形脱毛症 http://health.goo.ne.jp/medical/search/10OK0200. … 白い舌についてです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5130153.html http://www.okamura-jibika.jp/article/13297472.html http://www.showa-clinic.com/tangs.html http://www.jda.or.jp/park/trouble/index05_05.html http://kenko.asahi.co.jp/broadcast_dtl.php?broad … 「たけしの家庭の医学」というテレビ番組でも紹介されたそうです。胃や食道の疾患でも白くなるそうです。血液検査はされているので、肝臓の異常の可能性は低そうに思いました。 指の先や関節が黒くなると、副腎の異常らしいです。しかしこちらは舌に黒いシミができるらしいです。 大きな病院や、大学病院を受診なさってはいかがでしょうか。（紹介状を書いてもらうとよいかと思います。）
４０歳、男性です。 私も同じ年齢のころ、サラサラヘアーで、周りの友達によくイジられました。 年齢的に、育毛剤や養毛剤、ワックスで固めるなどの方法はお勧めしません。 髪にハリとコシを与えたいのであれば、シャンプーを変えるべきです。 私は、ノンシリコンシャンプーに変えました。 ただ、シャンプーとしては値段が高いので、親にお願いしました。 家族のためにもなる、と。 母が髪が薄く、賛成してくれたため、ノンシリコンシャンプーを 使えるようになりました。 今使っているノンシリコンシャンプーはこれです。 参考までに。 ちなみに、 サラサラヘアーで、いわゆる「Ｍ字」だった私は、 「ハゲ」ると言われ続けましたが、 今では、その同級生のほうがハゲで、わたしは今だフサフサです。 もしかしたら、シャンプーのおかげかもしれません。 それから、 いいノンシリコンシャンプーを使うと、 トリートメントや育毛剤、養毛剤もいらないので、 案外、安上がりです。
特徴的にAGAでしょうね 帽子、パーマ、カラーリング、ワックスは全く関係ないです AGAに対してサクセス製品を使っても無意味ですよ AGAにはフィナステリドやミノキシジルでしか対策できません かなり進行してそうなので早く対策した方がいいですね
こんにちは。 以前母親が形脱毛症になりました。 母親も液体窒素の治療法を勧められました。 なんか怪しいし効果なさそうだねーと言いつつ保険は効くということでやってました。 本当に効果がありました!!しばらくしたらちょろちょろと髪の毛が！！ 母親自身期待してなかったみたいでびっくりしてました。 個人差はあると思いますが、参考までに！！ もちろん回し者(?)でもなんでもありませんw
私は女性ですがシャンプーすると水が流れなくなるほと排水口の所に抜け毛が詰まって、 これは此の侭では毛がなくなりはしないかと心配しました。 まずシャンプーをブラックケァシャンプーに 育毛剤を女性用のモウガに代えました、 モウガはパソコンの横において暇なときはシュ　シュとしては頭のマッサージ 最近はシャンプーしてもほとんど抜け毛なし、 髪も硬くなり人からも多くなったねと言われます ぜひお試しして見てください。
NO2です。 ロゲインは456ショップ、フィンペシアはアイドラッグストアです。 約1年、このショップを利用していますが、今のところ問題ありません。 副作用の問題がありますが、自分は使用して良かったと思っています。 髪が元に戻り、悩みが1つ減りました。 でも、使用は良く考え自己責任で…。 参考にしてください。
マジックとかで黒く塗ったらどうにゃ。 ふりかけタイプの毛髪ってのも売ってるでしょう。 黒くなるだけで、だいぶごまかせますよ。にゃ タダ、ひとつ真面目に言ってしまうと「ごまかそうと努力した時点でむしろ笑われる」でしょうね。 そして、ばれないわけがないんです。 完璧にハゲを隠している人なんて石田純一ぐらいしかいなくて、彼は何千万ってお金を使ってやっと達成できてるんだから。
こんにちは 「リアップシャンプー」で洗髪して 「リアップＸ５」を使っています。 「プロペシア」７０００円で買って飲んでいます。 夕食後に飲むのが一番効果的らしいです。 ちなみに「ロゲイン」も「リアップ」も主成分は同じです。 私は家族や親族から髪が増えたと言ってもらえるようになりました。
鍼灸師です。 円形脱毛症、結構多いですよ。鍼灸でもよく治療し、効果を出します。 患者さんの美容師さんに聞いたのですが、お客さんでもよく見るとのこと。よほどひどい場合以外は、ヘアスタイルを工夫して見えなくするそうです。長年の経験で、かえってお客さんに指摘すると、ひどくなる人がいるそうです。 実際、やはり、ストレスを貯めたり、気にし過ぎる人は円形脱毛症が治りにくい傾向にあります。 必ず治りますので心配はいりません。 どうしても治したければ、皮膚科、あるいは鍼灸をお試しください。ただし、鍼灸は、痛み専門の人もいますので、全身をしっかり診察する鍼灸師を探してみてください。
剛毛で毛の量の多い人はつむじすら見えない人いますがこれくらいの人たくさんいますよ。普通くらいじゃないかと。
あくまでも私見です 「わかる方」でもないことご了承ください。 アレルギー関係（鼻炎など）の薬が他に出てはいないので カブってはいないと思うのですが 服用してからどんな相乗作用がおこるかわからないので避けた方が。 もし鼻炎の症状を緩和するために服用ということなら 私なら、点鼻薬などの外用薬を使います。 鼻づまりの緩和ならコンビニでも売ってる所がある「ブリーズなんとか」を貼って乗り切ります。 参考にならないかもですが 「早く飲んで寝たい事情がおありかも」と、思わず書き込んでしまいました。 <(_ _)>
再び補足へのコメントです。 私が知っているのはプロペシアのみの処方ですね。私の仕事先ではそうです。 ご参考までに書いてみますと、仕事先ではプロペシア28日分の場合、初回の支払額は10000円、２回目からは8500円です。もっと長い日数で出すことも多いです。→受診回数が減って診察料が節約できます。 もしかしたら、医師によっては独自に何か補助的なお薬を組み合わせたりしてるんでしょうかね？(私の想像です。聞いたことがないので全然違うかも……) プロペシアを扱っていない医療機関もありますから、予めメーカーのサイトなどで調べたり、電話で問い合わせてから行った方がいいですよ。
肌が弱いのかなーー。 か、マスカラ、眉書きが強すぎたり、クレンジングが強すぎるのかも。 マスカラも、まつげにいい成分が入っているものもあるので探してみてください。 （眉毛もあります、アトピーの方用とかいかがですか？） 毎日つけたらきちんとオフしてますか？ 疲れて寝ちゃったとかは×です。 あと、クレンジングも１つ１つ、使い方が微妙に違うので、 きちんとどうやって使うかチェックしてくださいね！！ まつ毛ですが、私は、なくなりませんよ。 ただ、まつ毛にやさしいマスカラを使ってます。 今、お湯とかでとれるものもありますし。 負担なくオフしてあげてください。＆必要ないときは付けない。 あと、お肌がアレルギーじゃなかったら、「つけま」とかの方がいいかもしれません。 接着剤のこともあるので、一概に言えませんが。 素敵なアイメイクでキラキラの毎日を送ってくださいね。
皮膚科で診断してもらい、お薬を処方してもらうのはいかがですか。 薄くなる原因は人それぞれですので、お医者様に見てもらうのが1番だと思います。 知人でお薬を処方されている方がおりますが、数ヶ月使用してみて、初めて効果があるそうです。 その期間は不安でしょうが、お薬の作用には気持ちの面も大きく関与するので、前向きに続けてみてくださいね。
普通のシャンプーはやめて、無添加系の石鹸シャンプーにしてみるといいですよ。私はシャボン玉石鹸の液体シャンプーを使用していますが、頭皮の状態は以前より良くなりました。ただシャンプー後、髪がギッシギシになるので、同じシリーズのクエン酸でできたリンスを使うと良くなります。 一般的なシャンプーは怪しい化学物質がいっぱい入ってるので、頭皮にも抜け毛にもあまりオススメしません…
こんにちは おそらく緑茶のカテキンの量が多いほうがいい。
AGAというやつかも知れないですね？ 後ストレスもダメまたいです。 酵素も何だったかと結び付くとダメみたいです
私もアイドラッグストアーでフィンペシア購入ようとおもっていたので 気になっていたのですが、ここの教えてGOOの場所で、 アイドラッグストアーで「２年以上使っている方限定」と言ってもなかなかいないと思うので 先ほど一時間位ずっとネットサーフィンして探していたのですが （もちろん自分のためでもあるので、気にしないで下さい＾＾） よく見ると、ちゃんと具体的にまとめている人っていないですね ＞＞アイドラッグストアーで購入してからどのように対応されて、 ＞＞どのように梱包され家まで届くかを具体的にまめている人、 ＞＞そして二年以上アイドラッグストアーで購入を続けている方 このような条件で探していたらあまり（というかほとんど）いませんでした、 いっぱりリストにしてUPしようと、私もまとめていましたが かろうじて見つけたのが下記の人達位です。 日記とかはなく、各育毛剤の専門的な知識や体験、感想等でブログをまとめているようです ●アイドラッグストアーでフィンペシアを購入後、どうやって家に届くか http://ameblo.jp/finpeshia/entry-10520642854.html フィンペシアについてまとめはhttp://ameblo.jp/finpeshia/ ●アイドラッグストアーでミノキシジルタブレット等の育毛剤セットを購入後家に届くまで http://burrisushelf.com/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83 … ミノキシジルタブレットや育毛剤セットについてのまとめ http://burrisushelf.com/ 参考になれば幸いです。
アラフォー理容師です。 科学的な事はわかりませんが、私が何百、何千種類の頭を触ってきての統計的な回答になりますが まず（I）出っ張った部分を退化させる方法は聞いたことがありません。骨を削るしか無いでしょうけど、そこまでやる人聞いたことが無いし、やる必要も無いです。 そこまでやらなきゃ気がすまない人がいたら、治すべきとこは、そんな気持ちの方です。 （II）出っ張っている部分は、確かに薄くはなり易いですが、加齢や、不摂生によって起こるハゲではなく、円形脱毛等の方のハゲです。傷によるハゲにも近いかな 血行は、マッサージ等で良くなりますが、やらないよりはやった方が絶対いいとは言えますが、劇的に変化する可能性は低いです。 頭皮を厚くするには太るしかありませんが、それでも周りの頭皮より薄いのは変わらないでしょう。 張っている部分は毛根の育つことが出来るスペースが狭いから少し細いかもしれないけど、そんなに細く進行する事はないでしょう。 細いから気にするべきところは張っている、頭皮が硬い関係無しにほとんど全ての人が前頭部(特に両端)とつむじ周りです。 薄毛、ハゲはそのどちらからか始まりますから。 張っているところは行き付けの美容室なり理容店の人に相談してカバーしてもらうように伝えて、付き合っていくしかないと思います。 耳の後に誰でも少しは骨ばっているとこありますが、ここが張っる人など、ショートにすると円形脱毛のように無い人もいますから。 頭皮が柔らかくても思いっきりハゲてるお客さん、頭皮が硬くてもいつまでも剛毛なお客さん、様々います。 頭皮に良い生活とは、基本健康に良いと言われてる事気を付けてればいいです。 あとは毎日１回は洗髪をし、清潔に保つこと。　頭皮に良いタイプのシャンプーを選ぶこと。 たまにマッサージなどして血行を良くしたり、頭皮の皮脂をしぼりだすようにして下さい。 って上記をしっかりしてれば大丈夫！　と悩みすぎないのも大事だったりします。
40代男性です。 20代後半から薄くなり始め、1年前はかなりヤバかったです。 誰から見ても薄毛でした。 ですが、今は気にならないほど復活しました。 通販のフィンペシアとカークランドを利用したからです。 使用するかは自己責任ですが…。 1年使用して、20代前半の頃の状態に戻って、悩みが1つ減りました。 参考まで。
ストレスダメなのでストレスあるならそちらをどうにかしないと… です
今の時期は抜け毛が多いので気にすることはないです。
22歳の学生です。僕が１９歳の時はもっと薄かったのですが。汗 僕も薄毛に悩んだ時期があり必死で調べたことがあるので、有益であろう情報をお答えしたいと思います。 まず、二年前あたりから始まったとあるので受験シーズンあたりでしょうか。 僕も受験シーズン、一人暮らしのあたりから肌荒れ、抜け毛が増えました。 年齢もまだ若いので考えられる原因のひとつとして生活習慣があります。 就寝時間や栄養などが不規則になると頭皮の環境も悪くなります。（実体験） これに関して、僕はなるべく毎日１２時頃に寝るようにし（学生の遊びもあると思いますがなるべくそうしてください。） また栄養に関してはサプリメントを摂るようにしました。（マルチビタミン、ビタミンB、E、亜鉛、鉄等） またその頭皮の環境での育毛剤の使用は僕はお薦めできません。 効き目も少ないでしょうし、逆に頭皮環境を悪くする可能性もあります。 １９歳ですので、自然治癒の力に頼ったほうが良いと思います。 就寝前にアルギニン、オルニチン等の成長ホルモンの分泌を促すアミノ酸のサプリを摂取すると良いかもしれません。 髪の毛の素となるアミノ酸が豊富なイカを食べるのも良いと思います。（僕はさきいかを食べています。） 次に男性ホルモンに関する回答ですが 男性ホルモンの一種であるテストステロンが５αリダクターゼという酵素と反応して ジヒドロテストステロンというものになり、これが抜け毛の原因であると考えられています。 AGA治療薬であるプロペシアは５αリダクターゼの働きを抑制するものだったと思います。（ネット知識なので間違いがあるかもしれませんが） しかし、学生でプロペシアは正直きついです。（お金的に） なので他の物に頼るとすると、緑茶やビタミンB、が５αリダクターゼの働きを抑制する働きがあるようです。 （亜鉛、ノコギリヤシなどもありますが、このあたりの情報は正直曖昧です） まとめですが、個人的に最も優先すべきことは頭皮の環境を整えることだと思います。 そのためにも生活リズムを整えて栄養を摂って、リラックスして生活してください。 あと、ネットのやり過ぎなどで目が疲れると、髪の毛に行く栄養が目の修復に使われてしまうそうなので 目を使いすぎないことも重要です。
禿げ方が男性型脱毛症ではなくて、病的な円形脱毛症の症状に似ています。 最近、何かストレスが溜まったとか、心配事はなかったかな？ 心配だったら皮膚科に行って見ましょう。 あくまでも見た感じがそう見えるので、違っているかも知れませんので…
現在３０歳になりますが、小学校の頃から円形脱毛症を繰り返しています。 一度なってしまうと、繰り返される方がとっても多いそうです。 私の場合、全身の体毛までというのは１度だけで 円形脱毛がよくできるといった感じです。 髪がフサフサにーといったＣＭをよくしているお店にも通いましたが 結局は皮膚科が一番良かったです。 ２年前から通っている皮膚科さんは、自宅で円形脱毛の箇所にローションを塗って ３０分後くらいに皮膚科へ行き、紫外線をあてるという治療をしています。 粉薬もいただいていますが、ちょっと名前は分かりません。 私個人の意見ですが、発毛系のお店の良いところは美容室があり、 完全に個室になっているので他の方からの視線が気にならなった。 でも、全般的に全てが高く、治療効果もあまり期待できませんでした。 あくまで私個人の意見ですが、ご参考までに。
ＤＳにある（安いやつでいいので）育毛剤を使用方法通りに根気良く使うのが一番効くって薬剤師に言われました。作用の違うものを何種類か併用するのがいいそうです。薬剤師に相談してみてはいかがでしょうか？
私も２０歳くらいで前髪が気になったり，髪のボリュームが落ちたりしたけど，何とか三十代は保ちました。しかも，最終的に薄くなってくれたのは天井の方が先でした。 ＣＢＣとＴＢＳ系列「カラダのキモチ」が，薄毛をテーマにしたことがあります。公式ＨＰに何か良いことが掲載されていると良いのですが，良かったら閲覧してみてください。確か母方の祖父にあたる人に最も似るというので，私も将来を悟りました（父方は全員ハゲていませんが，母方は祖父を含めて男は全滅）。 hicbc.com/tv/karada/ 理容師をされているなら，色々な方の髪を見ているので，経験上の感覚は間違いないのではないかと思います。ただ，毛根が弱くなったり，薄毛の気配という段階ならば，まだ若いし，打つ手はあると思います。 毛根が弱い場合は，髪型を短髪の髪型にすると良いかもしれません。ブラシなどが通れば，どうしても抜ける確率が高くなりますから，五分刈りにまでする必要はないけど，ロン毛や絡まりやすい髪型も御法度ですね。 また，長い期間，同じ分け目や髪型をすると毛穴が，髪の流れる方向に変形するので抜けやすくなるともいうので，色々と髪型も考えてあげてください。最近は，若い女性でもポニーテールのせいか，前髪が薄いぞという人が多いということからも，わかるかと思います。 それから，シャンプーでの洗い方は教えた方が良いと思います。私たち素人は，髪にとっては正しい洗い方をしている人は少ないです。さらに，育毛剤も皮膚科医学会が，ある程度の検証報告をしているので，それを参考に試してみれば，良いと思います。 私も，この年になると今までもったんだから・・・という気分になるので，そういう年齢になるまで保ちたいですね。
私も若ハゲでしたが坊主頭にしましたよ。 スキンヘッドか坊主頭にするのが一番楽です。 ハゲ完治ははっきり言って超困難です。 気にしないことしか方法はありません。 正直、女の子にはモテなくなるし彼女も出来なくなりますが……………。 (^^；)
「脂漏性湿疹」の事でしょうか？ 頭皮の毛穴に脂が詰まりやすくなり、 毛が抜けやすくなったり フケが出やすくなったりします。
プロペシアは半減期(身体からの消失速度)が非常に長い薬なので、朝昼晩いつ飲んでも効果は変わりません。私はfinpecia（個人輸入の後発品）1mg錠を1/2にして朝飲んでいますが、２か月後くらいから、家族が驚くほどの効果がありました。
一番安上がりなのは、納豆、豆腐、豆腐などの大豆イソフラボンです、女性ホルモン（男性にもある）を刺激しますので、髪に良いです、納豆とキムチ（イソフラボンとカプサイシン）の組み合わせは発毛効果があるみたいです、マスコミにも取り上げられました、亜鉛（ひじき、生牡蠣、ピュアココア、豚肉レバー、アーモンド、ゴマ等）髪の成長にかかせません、ビタミンＢ２、Ｂ６、ビタミンＥは血行を良くします、ビタミン類は色々な食材に含まれていますので、偏食をしないで和食中心で行きましょう、アミノ酸スコアー100のプロテインは髪に必要な成分が一通り含有されています（シスチン、メチオニン、リジン等）、髪を含めて人体はタンパク質でできています、飲みすぎなければこれも良いと思います、髪は午後10時～午前2時までが一番成長します、夜更かしは禁物です、運動は有酸素運動、はっきりした医学的困窮はありませんが、パソコンや携帯のスクリーンの見過ぎは、眼の角質はタンパク質でできています、それを修復する為に、髪に行くはずのタンパク質が使われてしまい、薄毛になり易いというのを聞いたことあります、質問者さんの目の使い過ぎは、私も同感です、ストレスは毛細血管を収縮させ、血流が悪くなります、栄養が髪に行きわたらなくなりますので、薄毛になり易くなります、ストレスは溜めこまないで、発散させましょう、シャンプーは市販のメジャーブランドのものは、石油界面活性剤が使用されています、洗浄力は優れていますが、頭皮には良くありません、完全無添加か石鹸シャンプーがお勧めです、ドラックストアーや無印良品でも安く購入できます、ただこれらは飽く迄も防衛策でＭ字が数か月後に劇的に改善するという保証はありません、もし効果があるにしても、食品なので薬剤に比べて時間はかかります、しかし生活習慣、食生活などを見直せば、進行は食い止められると思います、Ｍ字はなかなか回復しにくいので、しかも遺伝による影響がある場合、ある程度の出費を覚悟して臨むのも必要かと思います、20歳になればＡＧＡの専門医で処方される、プロペシア（男性型脱毛抑制薬）を服用できます、でも若いので回復しやすいかと思いますので、頑張ってください。
申し訳ないですが良い病院は知りません。 知り合いの女性も、娘の結婚のことでトラブルが有ったときに円形脱毛症になってしまったそうです。 ストレスが原因だと思うので、皮膚科ではなく、心療内科とか精神科などが適当だと思うのですが、貴女が調べた結果としては皮膚科が良いという結論に達したわけですね。 質問の趣旨と違って申し訳ないのですが、スキンヘッドにするのはとても良い考えだと思います。 彼氏が一時期そうしていたとのことで、勇気の有る人だなぁと思いました。 私は、髪の毛が薄くなったときに友人の紹介で、あるカツラ屋さんから試用品を借りました。 部分カツラというものは、髪の毛の色、太さ、質、髪の毛の流れ、密度など、すべてを自毛に合わせないとならないのでもの凄く高いものになるそうで、因みに試用品の値段を尋ねたら普及品が120万円で、試用品はそれよりはるかにランクが低いので76万円のものだと聞きました。 カツラは、自分では洗えないのでクリーニングに出します。約3万円ですって。しかも3日ほどかかるのでその間は予備のカツラを使う必要があるそうで、セット販売では無いけど２個同時に作るのが一般的だそうで、そうなると普及品でも240万円・・・絶句。 自毛は伸びるのにカツラの毛は伸びないので、しょっちゅう整髪しないとなりません。 しかし、普通の理容店では出来ないし、うっかりカツラの毛を切られたりすると120万円が消えてしまいます。 その他、金具だとかズレ止めテープだとか、べらぼうに金がかかります。 ★今は価格破壊のメーカーがいくつも出来たので、価格は数分の一になりました。それでも高いです。 試用品を借りたのは夏でした。暑くて汗をかいても拭けないし、痒くてもかけないし大変に辛い思いをしました。 それで、こんなに費用がかかって、こんなに辛いのではカツラなど要らんと思ってスキンヘッドにしてしまいました。 ３年もしたら、すっかり慣れてしまい爽快です。もしもう一度髪の毛が生えてきても迷惑なだけです(笑)。 これから結婚するなら何かとお金がかかりますからカツラなど、とんでもないですね。 また円形脱毛症は、ストレスの原因が無くなると、病院で簡単に治ったと言う人も多いのですが、繰り返していて、しかも数年となると治療は困難だと思います。 私としては、スキンヘッドにして全頭カツラを使用するのが良いと思います。 全頭カツラは、非常に安いです。整髪の必要もありませんから維持費も安いです。 しかも、簡単に髪型を変えられるので、あるアメリカ人のモデルは、わざわざスキンヘッドにして日替わりメニューのように髪の毛の色や長さや髪型を替えて楽しんでいるそうです。貴女もどうですか。 そう言えば、スキンヘッドにして他人の目が気にならなくなったら円形脱毛症が治ったという人もいますね。 そうなると、円形脱毛症で他人の目が気になる→それがストレスになり円形脱毛症の原因になる。 という悪循環に陥っていることも考えられなくも無いと思います。 しかし、彼氏は今33歳でしょう。同年齢で今は髪の毛がフサフサの人でも40歳になったらカッパ禿げになる人も多いわけです。 しかし、わずかに残った髪の毛を大事にしている人が多いですが、これは非常に格好悪いです。 庭の芝生と同じです。全然芝生が無いか、きちんとビッシリと生えていれば格好が良いのですが、ところどころ禿げていたりする芝生では、みっともなくて全然無いほうが良いです。 40歳まであと7年間。他の人より7年早くスキンヘッドにすれば、この先気分も楽だし整髪代もロハです。 私自身としては、無駄な努力に多大な費用と時間と労力・気力を使わずに、最初からスキンヘッドにすれば良かったと思います。 実らない努力はしないほうが良いということです。質問の趣旨と違って御免なさい。では、お幸せに。
>両方の手のひらで頭をやさしく包み込み、密着させたままゆっくり外回し。 と書いてあるとおり、両手の手のひらであたまをつつみこみます。 そのまま手をあたまに密着させたまま、頭皮を動かすような気持ちで、円を外側に描くようにまわします。
質問回答者で、自慰行為により禿げるなどと、カキコミしている人がいますが、全く関係ありません。オナニーならどんどんやっても構いません。根拠のないでたらめですよ。 それよりも、薬を長期により服用していたりすることの方が薄毛に関係します。何か服用されますか？
馬鹿回答者がオナニーと無理矢理関連つけて回答してるようですが、射精したら頭がハゲるなんて2chやってるヒマ人連中が作り出したただのデマ情報です。 季節によって髪の毛は抜けたりします。気にしすぎなんですよ。
もと抜毛癖（トリコチロマニー）です。中学2年から高校2年くらいまでひどい症状でした。今は20代後半です。 抜いては毛根を噛みの繰り返しで、学校がおわるころには自分の机のまわりは毛だらけだったように思います。その後抜きすぎて薄くなってしまうことを恐れ、必死でこらえると同時にあなたと同じ疑問を持ち不安に思いながら過ごしました。 結論から言うと、多分大丈夫です。男性型脱毛症が始まってしまうとまた話は別なのでしょうが、私の髪の濃さはその後ほぼ元通りに回復し、貴方と同じ「ちょっと気になるような気もするけど、誰にも指摘されない」レベルで保たれています。
女性ですが、抜け毛がひどく１年半前より発毛専門のクリニックに通院しています。 毎日飲み薬、塗り薬を併用しています。 効果はちょっぴり改善されたかな？程度でした。 病院に通院するようになっても洗髪時の抜け毛が思うように減りませんでした。 そのためシャンプー時にはそっとそ～っと毛が抜けないように洗髪してました。 雑誌などで頭皮マッサージをすることによって頭皮を柔らかくし血行をよくするといいと言われてるため恐る恐るパナソニックのヘッドスパ(電動のマッサージ器)購入しました。使い方はシャンプーをしながらマッサージをするタイプのものです。 パナソニックのヘッドスパを開始して３ヶ月経過した現在ではビックリするほど抜け毛が改善されました。 抜け毛が大幅に改善したため、薬の服用などの効果が格段に向上しました。 先月のクリニックの診察でも先生が少しビックリするほど改善したようです。 毎日頭皮マッサージをすることと育毛剤などの使用をしてみてはいかがですか。 私は薬の効果よりも頭皮マッサージの効果の方が大きいと判断しています。
こんにちは 「気にすると抜け毛が増える」 「ストレスによって抜け毛が増える」 これらは医学的に誤りであると証明されています。 いわゆる「１０円はげ」などでストレスによって抜け毛が増えるという間違った考えが広がりました。 私は「プロペシア」「ノコギリヤシ」「リアップ」を使っています。
http://www.usugeweb.com/nara/ ですかね？
こんにちは 今は抜け毛が増える時期です。 あと、石鹸シャンプーがオススメですね。
知らぬふりをするのも思いやりですよ＾＾ お気持ちは分かりますけどね。 うちの旦那は剥げるんじゃないかと気にしてました。 一緒にアデランスに行ってみたことがありますよ。 でも、結婚前提だったのでできたこと。 彼氏の段階でどの程度の仲なのか存じませんが 触れて欲しくない人もいれば、 俺薄いよねーーーっとオープンにしている人ならわかってくれてる彼女の方が楽な人もいます。 彼の性格でそれに触れて傷つくかもしれません。 わからないのだから、何も触れないでもいいと思いますよ。 ジョーダンっぽく薄いじゃんと言えるよな仲になればいいですけどね。 その時にでもいいんじゃない？ うちの旦那は結局剥げていませんけど、 僕は絶対剥げると自分から言ってたくらいなんで そんな悩むなら一緒にアデランスで見てもらおうよｗ と私もついでに診てもらうわと見てもらいましたよ♪ でも大丈夫でした。 頭皮も綺麗だし、後は遺伝だとｗ 若い方の薄毛はどうかわかりませんが、以外と神経質な人薄毛になるようですし 気にしている神経質な人かもしれないから。 どうしても一緒に考えたいなら、明るく　あれ粉ついてるよ。 これっていいの？もっといいのないの？一緒に見に行こうよと言えるくらいの仲になれば 他人に相談しなくても済むことですからね＾＾ 彼の事はあなたが一番知っている 他人はいろんな性格の人が回答しますから、彼にあった回答かどうかわからない賭け事みたいなもんじゃないでしょうか 剥げたら剥げた時ｗくらいな私は気にならないって態度でいつもいるときっと彼も楽なんじゃないでしょうか
全然気にすることないですよ。 豊かな髪でふんわり、ふさふさしていて、頭皮もとても綺麗だと思います。 頭頂部の毛が少ない気がするとおっしゃいますが、まさか気のせいでしょう。 つむじの髪もしっかり密集して見えます。 抜毛の本数は、多少個人差はあるでしょうけれど、正常な範囲じゃないでしょうか。 １００本前後の抜毛は普通と言われていますね。 抜毛の中に毛先が細い髪があるのも、２、３割程度は普通だと美容師の人も言っていました。 自信をもっていいと思いますよ。
こんにちは 汗（皮脂）は抜け毛にあまり関係ありません。 一番大きな要因は「遺伝」です。
こんにちは。 だいぶ遅くなりましたが… 私も約3ヶ月前に500円硬貨以上の大きな円形脱毛症になりました。 2ヶ月経っても全く生えてこないので皮膚科に診てもらいました。 円形脱毛症は皮膚科ですよ。 Dｒの説明によると、円形脱毛症はストレスが主要因ではなく、健康面に大きく関係するとのことです。(ストレスとの因果関係も無いことはないようですが…) 円形脱毛症に気付く前どこか体調が悪かったとかありませんでしたか？ 私の場合、円形脱毛に気付く前の約2ヶ月ほど体調を崩しておりました。 また、毛髪は抜けてから2ヶ月ほどは次の毛髪を作る準備期間のようなものだそうです。 ですから、ほっといたとしても他の回答者さんがご回答されているように気づいたら生えてた！ってことになると思いますよ。 ご参考までに私が皮膚科で処方された薬です。 セファランチン…内服用錠剤で朝晩に1錠ずつ、3週間服用。 メサデルムローション…朝のみ患部へ塗布。 アロビックスローション…夜のみ患部に塗布。 特にセファランチンは脱毛症に大きな効果をもたらすと言うことです。本当かどうか気になりネットで検索してみましたがその通りの記述でした。 毎日欠かさず服用し、ローションも塗布し続け、現在、患部全体に発毛しており日に日に生い茂っております(^-^) あまり気になさらず、健康面に気をつけて規則正しい生活を続けてください。 それでもやっぱり気になるようでしたら皮膚科にご相談してください。 繰り返しますが、円形脱毛症は皮膚科ですよ(^-^)
こんばんは 関係ないですね。
私は上司のススメで「バイオテック」というところに通ってます。 上司がドンドン若返っていったんで、こっそり相談して教えてもらったんですが、ここの料金はかなり良心的だと思いますよ。 他のサロンをチェックした事がないので何とも言えないのですが、負担になる額ではないですね。 施術も丁寧ですし、何よりリフレッシュできます。 スタッフさんの雰囲気がいいので、相談もし易いですよ。
飲み薬のプロペシア、またはフィンペシアを試してください。 他の方法は、これらの薬が効かなかったら、試せば良いと思いますよ。
髪質は年齢や日ごろの生活習慣と共に変化していくものです。 特に不規則な生活は髪の毛によくないので気をつけましょう。 まだ医者に行く必要はないと思いますが 日ごろのヘアケアは怠らないようにしっかりやる事が大切です＾＾ ヘアケアをやるとやらないとでは雲泥の差がでます。
無責任なことは言えませんが、短期で試してみてはいかがでしょうか？　ただし長期契約は禁物です。私もいろいろ試したことがありますが、結果的にはすべて退会しました。それは結局、この手のサロンや医院で施される検査や施術、処方される薬剤？はすべて割高であり、馬鹿馬鹿しいことがわかったためです。しかし、それが分かるにはこの手の試行を繰り返す必要があったため　まあ高い授業料だったと割り切っています。 足を踏み入れる前に私の体験談を読んでいただければと思います。 参考URL：http://blog.ikigami.com/
皮膚科の医師の話では、正常な人で、一日に１００本程度、抜けるとのことです。 シャンプーのときにたくさん抜ける。普通のことです。 女性の場合、髪の毛が長いので、ちょっと抜けただけでも、多く抜けているように見えます。 まして、気にされているときはなおさらです。 短い毛が抜けているというのは、先っぽが、生えてきたばかりの尖っているやつのことでしょうか？そうでないなら、別に心配ないそうです。 抜けた毛の、先の方と、根元の方の太さを比較してみて、根元の方が細くなってなければ、別に心配ないそうです。 それと、朝シャンプーをするのは、皮膚科の医師に言わせると、薄毛のもと。だそうです。 夜のうちに皮脂で頭皮を保護して、外出するのが良い。とのことです。 シャンプーは、合う合わないがどうしてもありますよね。痒くならないやつに変更してます。
こんにちは 私はノコギリヤシで抜け毛が減りました。
こんにちは 亜鉛は薄毛に効果があるのではなく 髪質を良くする効果があります。
こんばんは 色染めと脱毛に因果関係がないことは医学的に証明されていますよ。
こんにちは。 ＞やはり皮膚科に行くほうがいいでしょうか 今すぐにでも行った方がいいと思います。 親友が患ったので自然と詳しくなりました。 もちろん自然治癒の人も多いですが、そうならない場合は長期化が懸念されます。 小さな脱毛は(1)「一時的なもの」と(2)「将来の深刻な事態の前兆」の２種類に分けられますが、これは素人はもちろん、医者も見わけがつきません。 後者の場合、円形脱毛が頭のあちこちにできて、それらが繋がりひとつになり、最期は全て抜け（全頭性といいます）、そうなった人は少なからず眉毛から手足の産毛まで全ての毛が抜け落ちます（友人がそうでした）。 友人は数カ月は市販の薬を使っていたのですが、じわじわ進行していた脱毛が、ある時点から「ばさっばさっ」と抜け始めて２週間ほどで全頭になってしまったそうです。 その後脱毛の権威と言われる教授以下の「脱毛チーム」があることで有名な病院に行ったのですが、そこの先生によると、「(2)だとしても小さなうちなら完治する見込みはあるが、それが実は(1)だったかどうかはわからない。しかし、(2)が進行すると１０年２０年単位で治らない患者がたくさんいる」とのことでした。 友人がすぐに病院に行っていれば治ったかというとそうとも言えなかったらしいですが、素人が(1)と決めつけるのはとても危険だと思います。
他でも質問してるようだから、こちらでも書きますね。 君はっきり言って、逆に髪の毛多いよ。 クセ毛が直毛になると、当然のことながら、ボリュームが減るだろー！当たり前だー！って感じです。 クセ毛はパーマがかかっているし、固いし、ボリュームが出やすいのです。 細くなっているかどうかは、洗髪したときにでも、抜けた髪の毛を見てみると、判ります。 １本の髪の毛の、先と根元を並べます。そのときに、先よりも根元の方が細ければ、細くなってきているということです。 ちなみに髪の毛の色まで変わる人がいるよ。小さいころ金髪の人が、大人になると茶色になったりなど。 気にしてると、本当に今度は髪の毛が抜けてくるから、早く忘れて、寝ろ。
ハゲは遺伝による影響が大きいとされてきたのは過去の話です。 現在は研究が進み、遺伝よりも生活習慣がハゲの最大の原因と言われています。 体毛が濃い人は薄毛になりやすいのは事実です。 髪の毛は女性ホルモンで出来ているのに対し、体毛は男性ホルモンでできています。 従って、男性ホルモンの多い人、女性ホルモンの少ない人は薄毛になりやすいです。 厳密に言うと、男性ホルモンの中にテストステロンと言う物質に5アルファーリダクターゼと言う酵素が結合することでジヒドロテストステロンに変わるのですが、このジヒドロテストステロンが抜け毛の大きな要因となっています。 いまはやりの飲む発毛剤と言われているプロペシアなどは、5アルファーリダクターゼと言う酵素をテストステロンと結合する前にやっつけてしまうというもので、服用すればジヒドロテストステロンが作られるのを根本的に抑えることができます。 これをハゲる前から服用すれば理論的には将来ハゲることを防ぐことができます。 心配なら早いうちからの服用がいいと思います。 頭皮マッサージは風呂上がりに軽く頭皮全体を揉むような感じでいいと思います。 あまり強くなくていいです。 床屋に行って洗髪後に頭皮マッサージしてもらいますよね。 あんな感じでいいと思います。
別に、薄くもなんともないよ。フラッシュたいてるでしょ？その状態で、これなら、はっきり言って、逆に髪の毛の量が多いです。 でも、気持ちは良く判る。私も浪人生のころ、髪の毛が気になりました。 といっても、ある人物から、「お前、頭薄いなあ。」と言われたことがきっかけで、気にするようになりました。それで気になって、気になって仕方がなくなって、本当に薄くなってしまいました。 質問者さんは、地肌がほとんど見えてないですけど、私は、18歳にして、地肌が全面的に丸見えになりました。 それで、決意して、皮膚科を受診しました。頭の洗いすぎでした。特に朝シャンプーするのがいけないとのことでした。さらに私は、夜にも洗うので、1日に2回洗髪してました。 それ以来、1日おきに1回のみです。 ２，３年で元に戻りました。 という訳で、まったく気にする必要のない髪の毛の量です。つむじにフラッシュたいて、写せば、誰でもそう写ります。 試しに、他の人のつむじをフラッシュたいて写してみると、気にする必要がないことが、よく判るよ。
昔、朝シャンが流行りましたが、あのころ、皮膚科の先生方は、そのうち、女の子が皮膚科にやってくるようになる。と予言しておられました。数年後に、女性の薄毛が話題になりました。 私も朝シャンをして、夜また洗ってと、1日2回を毎日、何年かやってましたが、ほとんど、同じ状態だったと思います。 洗ってもフケがすぐにたくさん出て、痒くて、また、髪の毛が細くなって、抜けて。 それで、皮膚科に行きました。医師に見せるとすぐに、「お前、頭どんだけ洗っとるんだー！」と言われ、1日おきに1回夜だけ洗うことと言われました。2年ほどで、元に戻りました。このときは、リンスは使うこと。と言われました。 最初は苦痛でしたが、しばらくすると慣れてきます。 朝シャンプーすると、地肌を保護する皮脂が取れてしまって、そこにヨゴレがついてしまうそうです。 皮脂は全てが悪いわけではなくて、残しておかなければならないそうです。 夜シャンプーすると、寝ている間に、皮脂が出てきて、朝外出するときに頭皮を守ってくれるんだそうです。その時の皮膚科の医師の受け売りです。 私はおかげで、ハゲなくて済みました。 でも、一度、医師に相談してみてくださいね。
シャンプーを合成のものを使用されてはいませんか？ 市販されている物は、殆どが石油から出来た合成シャンプーです。 これが合わなくて、湿疹ができているんだと推測できます。 石鹸シャンプーや無添加のシャンプー・サロンで販売されているものに 替えて見られては様子をみられてはいかがでしょう。 私も市販の合成シャンプーを使用すると、 次の日には湿疹のようなものが出てしまいます。 なので、高価でも拘ってシャンプーは探して使用しています。
つむじのところがある程度うすい（うすく見える）のは当たり前です。 ハゲの人が聞いたら怒りますよ（わたしのような）。
皮膚科医にきいた話では 禿げて（毛根が発毛せずに）何年かたつと、毛根自体がなくなってしまうそうです。体は毛髪に限らず使わなければ退化するから、とのこと。 私は頭皮が固い方で、注文通り禿げていますが、禿げない人がどうなのかは知りません。
こんにちは リアップです。
理容師です。 食事の栄養バランスはとれてますか？ 体が健康じゃないと、頭皮の血行も良くならないです。 頭皮が固いのもよくないです。頭皮は柔らかいですか？ http://www.good-hair-life.com/ikumou/kekkou.html 頭皮が白いからと言って良いわけじゃ無いです。 http://www.genki-life.net/kami/situmon/iro.html また、パーマ、カラーなどをするとどうしても髪にダメージを 与えてしまうので、よくないです。 一度 専門病院か、皮膚科に行かれた方がよいかと思います。
スカルプＤなんかどうでしょうか？ 私も使用していますが、洗った後はスッキリしていいですよ。 また、シャンプーを選ぶ時は成分に硫酸～とか～硫酸みたいに”硫酸”の文字が ないのを選んだ方が良いと聞きますよ
現在の髪の長さやアトピーの状況にもよりますがテニスに限らず、汗や皮脂の状況で頭皮状態が不安定となり、アトピーを悪化させたり抜け毛を誘発する場合があります。 特にアトピーの炎症がおこっている部分は皮脂の過剰分泌が著しく、それが皮膜となっている場合があります。通常の脂漏性皮膚炎は毛穴単位で埋まるのですがアトピーによる皮膜となるとそれが数センチの範囲に広がることがあります。 その皮膜もかなり固いものとなり、抜け毛程度でおわっていれば良いのですが抜けおちた後に新しい髪が生え出ようとしても皮脂が邪魔をして生え出れなくなってしまい最悪の場合、円形脱毛のようにおおきく生え出ていない部分ができることもあります。 かさぶたのようなものができていれば注意が必要です。 またそのかさぶた部分の下で出血があると膿んでいることもあります。 体にはそこまでの症状がでていなくても頭部の場合、髪があることから湿気もこもりやすく髪に付着したホコリによって衛生面もけして良くありません。また髪があることで薬を塗る事もままなりません。 まず必要なのは衛生面を保つ事です。それと皮膚を傷つけないようにその皮膜を排除し炎症部分があればそれを鎮静化することです。 このような頭皮の方は育毛剤も使用を控えたほうが良いので抜け毛が起こっても通常の育毛手段をアトピーが酷いうちは行わないほうが良いと思います。 どの程度の状態かはわかりませんが薬よりも効果的な手段もあり、また副作用もない育毛方法もありますのでしっかりと対処いただければテニスなども可能です。
体のアトピーは通気性も良い事や薬も塗りやすいのでお使いの薬が合っていれば治りやすいと思います。 ですが頭皮にできたアトピーはどうしても髪があることで不衛生にもなりやすくまた女性の場合には特に髪の長さが長いことから地肌を洗うことが簡単ではありません。 スカルプＤのシャンプーのように皮脂の溶解力や洗浄力の強いものをお使いになるとかえってアトピーが悪化する場合もあります。 アトピーの状態にもよりますが安全な形で皮膚を安定化を図り、そこから刺激を与えない方法で育毛手段を講じる必要があります。 サプリメントでは状況を改善することは難しいと思いますがしっかりと対処をすれば良くなると思いますよ。
既に脂漏性皮膚炎になっているので、頭皮にはカビや雑菌が増えて 頭皮が弱っているので、健康時より痒くなるのだと思います。 理容の仕事をしてるので、脂漏性皮膚炎のお客様はたまにみかけます。 話を聞くと、ほとんどの人がリンス（コンディショナー、トリートメント）を して無い人が多いです。頭皮は弱酸性なので、シャンプーしただけだと、 頭皮がアルカリ性の状態になってしまうので、頭皮によくないです。 リンスをして酸性に戻さないと、フケがでやすくなりやすくなります。 坊主頭でもリンスはしたほうがよいです。 リンスインシャンプーでは、中和されちゃうので、頭皮にはよくないですよ。 頭皮の状態によっては酸性シャンプーをするのも考えた方がよいかもしれません。 ただ、シャンプーの洗浄力はアルカリじゃないと技術的にきびしいので、 酸性シャンプーだと洗浄力はおちます。 シャンプー、リンスは値段が高い方がよいものが多い傾向かと思います。 リンス→コンディショナー→トリートメントの方がよいものです。 値段の高いシャンプー、トリートメントで毎日手入れして直すほうがベストです。 クスリ（特にステロイド系）は副作用もあるので、長期間使うのは止めた方がよいですよ。
こんばんは（´・ω・｀） 美容師・理容師は髪を切る専門家ではありますが、 髪を生えさせる専門家　ではありませんし、発毛剤・育毛剤の専門家でもないでしょう。 餅は餅屋。 リアップX５・レディは共に「第一種医薬品」ですから当然薬剤師の管轄です。 メーカーが箱に「男性専用」と書いてある品を美容師が大丈夫という根拠が分かりません。 ※第一種医薬品は登録販売者では扱えず、薬剤師が客に渡さなければならない医薬品です。 実務経験を経て医薬品に関する試験に合格した登録販売者ですら扱えない分野です。 その美容師さんが薬剤師の免許を受けている。という稀なケースでなければ、 やはり薬局で薬剤師に相談、もしくは医師に相談すべきです。
頭皮が痒くて、赤くなるのはニゾラールローションの副作用です。 お医者様に相談してください。 http://www.qlife.jp/meds/rx12158.html 理容の仕事をしてるので、脂漏性皮膚炎のお客様はたまにみかけます。 話を聞くと、ほとんどの人がリンス（コンディショナー、トリートメント）を して無い人が多いです。頭皮は弱酸性なので、シャンプーしただけだと、 頭皮がアルカリ性の状態になってしまうので、頭皮によくないです。 リンスをして酸性に戻さないと、フケがでやすくなりやすくなります。 坊主頭でもリンスはしたほうがよいです。 リンスインシャンプーでは、中和されちゃうので、頭皮にはよくないですよ。 頭皮の状態によっては酸性シャンプーをするのも考えた方がよいかもしれません。 ただ、シャンプーの洗浄力はアルカリじゃないと技術的にきびしいので、 酸性シャンプーだと洗浄力はおちます。 シャンプー、リンスは値段が高い方がよいものが多い傾向かと思います。 リンス→コンディショナー→トリートメントの方がよいものです。 値段の高いシャンプー、トリートメントで毎日手入れして直すほうがベストです。 クスリ（特にステロイド系）は副作用もあるので、長期間使うのは止めた方がよいですよ。
理容師です。 脂漏性皮膚炎ではなくて、毛穴にフケなどの汚れなどがつまって炎症を起こしてるのではないでしょうか？ http://www.dekimono-ibo.com/14tohi.html シャンプーの時に指と指で頭皮を押すようにして脂や汚れを出すようにしていますか？ http://sky.blush.jp/kami/tadashi.htm リンスはしてますか？ 頭皮は弱酸性なので、シャンプーしただけだと、 頭皮がアルカリ性の状態になってしまうので、頭皮によくないです。 リンスをして酸性に戻さないと、フケがでやすくなりやすくなります。 坊主頭でもリンスはしたほうがよいです。 リンスインシャンプーでは、中和されちゃうので、頭皮にはよくないですよ。 頭皮の状態によっては酸性シャンプーをするのも考えた方がよいかもしれません。 ただ、シャンプーの洗浄力はアルカリじゃないと技術的にきびしいので、 酸性シャンプーだと洗浄力はおちます。 シャンプー、リンスは値段が高い方がよいものが多い傾向かと思います。 リンス→コンディショナー→トリートメントの方がよいものです。
僕も１９から薄毛に悩んでもうすぐ６年になります。 何とか維持して、１ヶ月ちょっと前に始めたことでM字に産毛がワラワラ生えてきて、しっかり伸びてきました。 少しずつよくなって今ではM時があまり目立ちません。 薄毛の原因はみんな違います。 僕の場合はストレスが間接的に影響しているようです。 僕が１ヶ月ちょっとまえに始めたのはビタミンCとBを３～４時間ごとに飲み、ビタミンEを朝と夜に飲むことです。 他に半身浴を１５分以上毎日しています。 朝C,B,E 昼C,B おやつの時間C 夕C,B 夜C,B,E こんな感じです。 すべてサプリメントでの補給ですが、 ビタミンCとBはなるべく複数回とれるもの（１カプセルにたくさん入っていないやつ）がいいです。 CとBは余分がオシッコになって外に出るので飲みすぎても大丈夫。 そのかわり栄養を留めることができないので、短時間に飲み続けないと効果があまり出にくいです。 ビタミンEはその逆で、体に溜まるタイプなので、飲みすぎたらだめです。 三興までに僕のサプリメントは ●ファンケルのビタミンCとB ●アサヒ　ディアナチュラのビタミンE あとは早寝と早起きが大切です。
其のしこりがホルモンが多いからと何故断言できるのでしょうか。ガングリオンか粉瘤かも知れませんよ。
こんにちは。 私も経験がありますが、最初は縁のほうから白髪ばかり生えてきました。 でもだんだんと中心部に黒いうぶ毛が生えてきて、結局全部黒い髪になりましたのでご心配なく！
抜毛症というらしいです。 私は、あなたと同じ年齢の子供も持つ母親です。 実は、私自身、小学3年くらいからその症状が出てました。質問者様と同じ年齢のころには、必死になり、当時皮膚科にも通いましたが、その時代まだまだ認識されなくて、自分で抜くということにお医者さん自体がなぜ？という感じでした。 今は、「抜毛症」と病名があります。今のうちに病院にいって治療されてください。悪いことでも、恥ずかしいことでもありません。あなたに原因があるわけでもないですから、是非今のうちに完治してください。 私はもう無理のようです。というより、経済的にも病院に行って治療する余裕があれば、子供たちにお金かけちゃいます(笑) 是非是非、治してもらいたいです。今、私がこの年齢でそう思うのですから・・・ やはり、ヘアアレンジしたり、年齢とともに髪型一つで若返りますし・・あのころが今の時代だったら・・なんて思います！！ でも、恋愛も普通にできて、子供もいます。自分だけがと思わず、さっぱり病院に行きましょう。 実は、私は今も昔も「自分に原因があるのかなあ」「精神的な病気かなあ」と陰湿に考えたりすることもありますが、そうじゃないのですよ。風邪と同じ・・早くお薬もらって治しちゃいましょう♪♪ 難しく考えないでくださいね。 脅し文句をひとつ(^o^)／ あまりずっと抜いていると、まず、白髪が生えてきます。その次それを抜くと生えてこなくなります。経験上・・・ まだ、今なら必ず大丈夫です。頑張ってくださいね。
こんにちわ 質問読ませていただきました。 私も、一時つむじのあたりが、気になっていた時があります。 男はどうしても、気にしますよね。 対策法としては、薄毛は遺伝だけでは無くて、生活習慣やストレスも影響するので、 油っこい肉類や刺激物の摂り過ぎ、コーヒーの飲み過ぎは気をつけたほうが良いです。 あと、お酒やたばこは、基本的にNG ストレスは、解消の仕方が、人それぞれなので自分に合う方法が一番だと思います。 シャンプーは、そのまま使うと刺激が強いので、薄めて使ったほうが良いですよ！ とにかく生活習慣は薄毛対策の基本なので気を付けて下さい。応援しています。
シャンプーリンスだけ変えても無駄ですよ。 体の内側からも治していかないと。 食べ物は、海藻類、小松菜などに含まれる鉄分の 摂取、肌の乾燥にいいアボガドやカボチャなどに ふくまれるビタミンE。 上記はほんの一例ですが。 ストレスもためないようにしないといけませんね。 毎日の食生活が大いに含まれていると思います。
製品の裏に「ラウリル硫酸ナトリウム」という合成界面活性剤が記入されていなければいいと思います。（しかし、その他、6種、危険と認定された物質があります。）・・・無難なのは、自然食センターなどのシャンプーです。・・・・ラウリルの実験データ、「マウスの皮膚にこれを塗ると二度と毛が生えなかったり、痙攣して死んでしまったそうです。」・・・・また、歯磨き粉にも混入されていて、実験では、「顕微鏡撮影で、舌も細胞が破壊されていた。」・・・・禿げる方は、ストレス、ミネラル不足、化学薬品が悪いと思いますよ。・・・・私なら、経験上、毛生え剤は、益々抜けるから、「玄米菜食、シャンプー総入れ替え、温泉、岩盤浴、鍼灸、気功」ですよ。・・・・クコの葉を煮だしして、頭に沢山かけて揉むのもいいらしいです。・・・今の私は、オレンジのシャンプーを使ってます。（以前は、悪くなかったけど、利尻シャンプーを使っていました。利尻は、１０４で聞いて下さい。会社名サスティー）
補足ですがhttp://www.cmsite.co.jp/biotech/?40672787407zTw1 …　　などお金がかかることはしないほうが良いです
禿げちゃうかどうかはわかりませんが、 洗うのに、メリットのシャンプー用のクシが凄くいいですよ。 美容室で洗っているような感覚になりますよ(^-^) 600円くらいで安価で @コスメと言う女性に人気のサイトでも1位です。 安いし、ドラッグストアにあるので、是非お試しあれ(^-^)
私も21歳頃から前髪からつむじが気になり始めました。普段も常に髪の毛に神経を使い、汗をかくと特に地肌が見えるのでもう普通の精神状態でいることも難しい位、毎日毎日髪のことを考えていました。やりたくてもできないこと（好きな髪形や、スポーツとか、海に行くとか）もいっぱいあり、たくさんのことを諦めてきました。今まであらゆることをして、時間もお金もかけてきましたが、何1つ効果はありませんでした。 現在30代前半ですが、まだ生えてはきていません。でも、思ったほど進行もしていません。先日たまたま内科の先生に相談したら「本当に抜け毛がひどくて禿げてしまうなら、10年も経ったらもうとっくに髪の毛なくなってるよ。さほど進行していないなら抜け毛が減って、サイクルが戻れば生えてくるんじゃないかな」と言われ、まだ希望を持っています。 私の場合は、抜け毛自体は多くはありません。ただ、シャンプー時に抜け毛をよく見ると「短くて細～い頼りない毛」がかなり抜けています。要はこれが抜けなくならない限り、生えてはこないなと思っています。今1度、何が良くて何が悪いのかを調べて試した結果、たぶん一番効果があるのは「頭皮のマッサージ」だと思います。他の事は同じなのに頭皮マッサージを変えただけで「短くて細い毛」が全く抜けなくなったんです。10年以上続いた抜け毛が本当になくんりました。方法は自己流なのですがいちお書いておきますね。 (1)首の付け根（後頭部との境目で親指がちょうどフィットする窪んだ所）に両手の親指を当てて、気持ちがいい強さで納得するまでグリグリします。 (2)あとはそのままつむじに向って何箇所かに分けて親指でグリグリしていきます。やっていて特に気持ちのいい箇所は念入りに。私は後頭部の下半分が異様に凝っているような状態だったので、集中的にしました。 (3)グリグリがつむじまでいくと、また首の付け根に戻って両方の指全部で下からつむじに向って揉みあげていくような感じです。 (4)次はこめかみを拳で納するまでグリグリします。そしてしのままこめかみからつむじに向って、指全体で揉みあげていきます。 (5)つむじの辺りに両手をのせて、つむじと頭皮をはがすような感覚（気持ち悪い表現ですみません）、タテタテヨコヨコと色んな角度から揉み解します。 (6)最後に額の生え際からつむじに向って揉み上げていきます。 時間は決めておらず、朝は3分程度、夜はテレビを見ながら長いときは20分ほどやっています。私が一番時間をかけるのは(1)～(3)の工程です。これをするようになって抜け毛が減りました。首筋から頭皮に向って血流がよくなるのかもしれません。 ちなみに今はダフネの石鹸をシャンプーとして使っています。こちらのサイトも参考になりますので見てください。 http://kusege.fc2web.com/shampoo/shampoo6.html あと、こちらは良質なシャンプーやおすすめの育毛剤の情報です、安心できるサイトですので、見てみてくださいね。 http://www.shampookantei.com/ 最後にもう少し、眼精疲労も髪が抜ける原因の1つです。足裏をマッサージするのも抜け毛に効果があるそうです。 ドクダミ茶又はドクダミ酒も育毛効果があるそうなので、薬局で買ったドクダミ茶をビンに入れて焼酎を注いでドクダミ酒を作って寝る前に飲んでいます。 ストレスがない程度にできるものを取り入れてみてはどうでしょうか。私もマッサージで抜け毛が減ったばかりでこれから生えてくるのかわかりませんが、なぜか今回は利きそうな予感なので続けてみます。どれか1つでも参考になれば幸いです。
頭皮にあわないきついシャンプーを使っているのかもしれません＞抜け毛 泡だちにくいのは、油が多いせいです。 もし２度洗いして、一回目のシャンプーの時より２回目のシャンプーがちゃんと泡だつなら、頭皮からの油です。 きつい市販のシャンプーで二度洗いはあまり頭皮によくないので抜け毛の解決にはならないのですが・・・
ご心中察します。 単刀直入に。 私以前酷い円形脱毛症で頭髪のほぼ全て抜け落ち、再度生えそろうまでの２年間、病院を始めいろいろ治療を試みました。 結果質問者さんのご指摘のとおり病院処方の薬は気休め以上のものではなく、逆にいつまでたっても気休めの言葉と薬しかもらえない病院への疑念は肥大し、こころは萎えていったのは同じでしょうね。 さて、結論です。 私は男性ですので、女性に適合するか否かはご自分でお調べください。 まずアメリカの液体塗り薬でロゲイン、これは効きました。（ググってください） 但し、私の自然治癒の時期と薬の使用時期が偶然重なっただけかもしれません。 ただ一年半、何をしても徒労に終わっていたので、その後の半年間はロゲインにすがり、目的は達成されたのです。 また最近のAG治療ではフィンペシア等、血管拡張？の経口薬も併用するそうです。 男性の場合、ある程度顕著な効果が見られるそうです。 お役に立てば良いのですが。 最後に。 アナタの冷静かつ理知的。そして強い意思を持つであろう人柄がにじみ出る文面に関心しています。 ですから老婆心ながら、、、、かならずしも女性であるからトイって毛髪が必要とは思えないのです。 毛のない私。そしてそういう生き方もありだと思いませんか？ 有効性の低い回答になってしまいごめんなさい。 でもどんんあかたちであれ質問者さんの幸せを祈ってます。
シャンプーは基本的には毎日した方がよいと思います。でも洗髪時間は極力短めで、すすぎは十分に行って下さい。あと毎日とはいいませんが、２日に一度くらいは必ず運動をして下さい。激しい運動でなくても、階段の登り下り程度のものでも結構です。全身の血流がよくなって髪にもよいです。 あとは、とにかく心配しないで下さいね。
「薄毛・抜け毛」のカテゴリにあったので、 間違いはないと思いますが、男性ですよね？（笑） その前提でお答えしますが、女性にも悪くはないハナシです。 あなたの言う「石鹸シャンプー」とは違いますけど、 ボクは長いこと「加美乃素　薬用シャンプー　B&P」と 同じシリーズのコンディショナーを使っています。 地味な商品ですが、洗い心地は良く、洗い上がりもさわやかで、 わずかにメントールが効いているような感じはありますが、 ヘンな刺激はありません。 その商品で、ほとんど毎日シャンプーしています。 最近になって分かったのですが、 美容院に出入りしているヘアケアの専門家によれば、 男性の場合はどうしても女性より脂っぽくなるので、 毎日シャンプーするのが、髪にも頭皮にも良いそうです。 その方に頭皮を拡大スコープでみてもらったところ、 女性よりもきれいな頭皮だとほめられました。 おかげで（かどうかは分かりませんが） 30歳前ごろまでは、抜け毛が気になっていて、 額にやや剃り込みが入ったみたいな所まで行ったのが そこまでで、パタっと止まりました。 最初に書いたように、荒い心地や洗い上がりの良さもあって、 我が家では、一時期、家族全員がコレを使ってました。 思えばあなたの年代のころ、「海藻が主成分のシャンプーが良い」とか 「石油系のシャンプーは頭皮に良くない」とか言われて、 いろいろ探した結果、たどりついたシャンプーです。 たしか、あまり良くないと言われた石油系だったと思いますけどね。 300ml入りで定価は１本￥1,575－は安くはないかもしれませんね。 店によって、￥1,000－前後からありますから、 興味がおありなら、探してみてください。
これらが入っている食べ物が良いみたいです http://ikumou119.jp/eiyou1.html バランスよく摂取するように頑張ってみてください！
googleで、「ディシラ ヘアサプライザーＡＴ」で検索したら、メーカーの公式サイトがありました。 http://www.dicila.co.jp/products/hair_work/04_00 … 図入りで詳しく書かれていますので、参考になさってください。
高校生の時から２０年、石鹸で髪を洗ってます。（だからというわけではありませんが、昔と変わりなくフサフサです） 体に使う物は全て牛乳石鹸の無添加シリーズを愛用しています。脱脂力が強すぎないので肌がガサガサにならず（きっちり油汚れは落ちます）具合が良いです。無添加せっけんでも、脱脂力が強いメーカーの製品もあるので要注意です。 髪の方は、シャンプーではなく敢えて固形石鹸を使ってます。 学生にはちょいと高めですが、こいった製品群としてはお手頃な方だとは思います。
プロペシアとリアップ５の併用でしょうね。プロペシアは７０００～９０００円医師の処方が必要です。 リアップ５は薬局で７３００円です。出費が重なりますがほぼ確実に進行は止まります。医学的にもこの併用は証明されているようです。私も併用しています。まずは止まりました。次に髪の毛が太くなりました。でも目だって増えてきた感じはあまりしませんが、家内が言うには戻ってきているといわれます。試してみてください。でも効果は４ヶ月くらいたたないと出てこないので根気よく欠かさずにです。ただお若いので医師と十分話し合って処方してもらってくださいね。副作用もありますので。私は４０代なのでもういいかな？とも思っていますが・・・。
心配なら予防するに越したことはないでしょう。 オランダの男性は、ビタミン不足で将来高い確率でハゲると聞きました。 オランダ人ってわけではなく、オランダに住んでいる人。 ビタミンのある食べ物があまり無いらしいです。 なのでとりあえず亜鉛とビタミンC、B、Eとアミノ酸を摂取することから始めてみてはどうですか？ 亜鉛は髪の毛を太く強くし、DHTという悪い男性ホルモンを抑制します。 また、活発に行動できるようになります。（男らしくなる？） ビタミンはストレスに対抗したり毛細血管の血行を良くしたり、髪の成長に欠かせないです。 ビタミンやアミノ酸が足らない人は悩み落ち込みやすくなったりします。←バカにできないです。 アミノ酸は２０種類あって、それぞれの組み合わせで髪の毛や肌や内蔵とか、 体を作ったり精神を安定させたり安眠効果とかいろいろです。 １種類だけ飲んでも効果がないので、必ずいろんな種類のアミノ酸が入っている物で摂りましょう。 （ウィダーのアミノタブレットとか。） ＊亜鉛とビタミンEは摂り過ぎに注意です。 アミノ酸が高い！って場合は、最低でも亜鉛とビタミンぐらいは摂取してみましょう。 あと、汗をかくとDHTを発散できるらしいので、半身浴とかおすすめです。 食生活では油物や甘いものの食べ過ぎに気をつける事。（お菓子や肉）
円形脱毛症の治療法も様々あります。 参考になるページがあったので貼っておきますね。 頑張ってね！ 参考URL：http://www.egoeo.com/ikumou/taisaku/enkei_taisak …
細かいところは下記のサイトのお客様119番で お電話で聞かれてください。 http://www.taisho.co.jp/riup/riuplady/ 20才は壮年ではないですが、ただ子供のハゲとはまた違うので、 いわゆる若ハゲの範疇、加齢が原因ということは考えられると思いますよ。 男性だと20代でハゲる人もちょくちょくいますからね。 一応、リアップの年齢制限は20歳未満と65才以上のようです。 20歳未満は国内での実績がないから、65才以上は心臓が 心配だからのようです。 ミノキシジルはもともと心臓薬で、その副作用で髪が生えてきた！という薬です。 副作用を主作用にしたものですね。 そのため、心臓に負担がやはりかかるのでは？という懸念があります。 ですので、念のため65才以上ははぶく。 また、リアップは日本で処方箋薬を経ずに、OTC薬になったいわゆるダイレクトOTCなので 日本での治験が限られています。 当初、女性用がなかったのは女性への治験ができていなかったためです。 それで20才以下の治験はニーズがないこともありしていないので売らないという スタンスですね。 ちなみに看護学生ということでもう少し老婆心ながら書いておくと OTCはオーバー・ザ・カウンターの略で、処方箋なしに薬局で普通に買えるお薬です。 バファリンとコルゲンとかそんなものですね。 で、OTC薬の中にはスイッチOTCとダイレクトOTCという特殊なものがあります。 スイッチOTCはもともと処方箋が必要な医薬品だったのに、処方箋が必要なくても 購入が可能になったものです。 H2ブロッカーなどが有名です。 最近では一昨年、ボルタレンが外用としてスイッチOTCになり、 今年、ロキソニンがスイッチOTCになりました。 もちろん、処方箋を書いてもらってロキソニンを薬局でもらうことも多いですが、 処方箋がなくても薬局で手に入るようになりました。 （第一種医薬品なので薬剤師さんしか売れない） ダイレクトOTCは、日本国内で一度も処方箋薬になっていない薬が一気に飛び越えて OTC薬になることです。ミノキシジルを使ったリアップはこのダイレクトOTCになります。 って本論から離れましたね。
こんばんは 因果関係はありません。
こんにちは 「ヘルメット」と「脱毛」は因果関係がありません。 皮脂の汚れと脱毛も因果関係はありません。 あとあまり皮脂を綺麗にしすぎると 脱毛が増えます。 「皮脂の落としすぎは頭皮に悪い」 （東京医科大学皮膚科学講座　坪井良治教授）
円形脱毛症の一種など、ストレスの可能性はあるかもしれません。 私の友人（新高校３年生）はつむじあたりが結構薄くなっていますが 本人はストレスだと言っていましたので… 抜け毛も、本数を見る限り、人間１日７０本程度抜けるそうですが それよりも少ないしそんなにAGAについての心配はないかと。 高校生ならワックスやスプレーなどで髪を痛めて抜ける人も 多いですが、それでは無いのですか？？
一時期、風呂の流しが毛でいっぱいになりました。
危険だと思います。 フィンペシアはインドで作られているジェネリック薬品なので信頼性が薄いと言うのと、 やはり目まい，動悸などの副作用があるらしいですね。 また、ゼニカルは脂肪を燃焼させるのではなく 食事をした時の食べ物の油を固めて対外へ排出するという薬です。 この薬も目まいなど副作用が少しあるので二つ同時進行で服用するのは止めた方がいいと 思いますよ。私も日本のはあまり効かないので海外のダイエット薬と育毛剤を服用してますが、 それは副作用は無いですね。しいて言えばダイエット薬の方が脂肪を燃焼させる作用があるので 若干発汗作用があるくらいですね。あまり宣伝されていなので知らない人が多いみたいですね。 私の友達にも時々頼まれて買って来たりするのですが評判はかなり良いですよ。 詳しい事が知りたい場合はまたいろいろ聞いて来て下さいね。
ヘアーカラーを若いときに使っていたという ことですが・・・ ヘアーカラーは基本的に髪の毛や頭皮に対して 有害です。 そのため使っているときに髪の質が悪くなったり する原因になります。 若いときに使っていた有害物質が体内に蓄積されて いる可能性は全くゼロというわけではなりでしょう。 ヘアーカラーだけでなく、ワックスなどの整髪料も キチンと洗い流さないと残留してしまい髪の毛にも 頭皮にもよくありません。 なぜなら、ヘアーカラーをするにしろ、ワックスを するにしろ、整髪料の類が仮に口の中に入ったとき、 どうしますか？ すぐに吐き出して、ウガイをして、何か体に異変が あるようなら病院にいこうとするはずです。 つまり、体内に入っては駄目なんです。 体内に入っていいものは食べられるものですから、 体に有害です。 普段何を気をつければいいのか？ (1)洗髪法 (2)食生活 (3)睡眠 (4)その他 (1)ですが、洗い方を気をつけてください。 １．シャワーで髪の毛と頭皮の汚れを落とす （シャワーで汚れを思ったより落ちます） ２．手にシャンプーを乗せて、泡立てる （シャンプーを直接、髪の毛や頭皮につけない） ３．頭皮を手の腹でマッサージするようにする。 （頭皮の汚れを落とすことにフォーカスする） ４．洗った時間と同じ時間をかけて、十分にすすぐ。 (2)ですが、話が細かくなりすぎると量が多く なってしまいますので体のサイクルだけ 注目したいと思います。 食べ物を吸収する適切な時間が科学的に 判明しています。 ４時～１２時　 排泄の時間 （排泄をスムーズにするため、フルーツや生野菜を食べる） １２時～２０時 摂取の時間 （一日に３食の場合は、昼食と夕食に当たりますので、 　この時間に食べる） ２０時～２６時（翌４時） 吸収の時間 （遅い時間で体に負担のかかる重たい食事をすると吸収の 　妨げになってしまいますので、遅くても食べたい場合は、 　フルーツや生野菜にしましょう） (3)睡眠 たっぷりの睡眠時間を確保しましょう。 ２２時～２４時の間に成長ホルモンがでると言われています。 この時間帯が体の再生をしている時間ですので、 確保していきたいものです。 (4)その他 適度の運動です。 そして、ストレスの発散です。 ストレスによって、頭皮の血液が不十分になってしまい 髪の毛に栄養が行き渡らなくなってしまいます。 最後に・・・ 育毛とは薄くなっている髪の毛の状態を抑えて、髪の毛が 生えてくる状態を整えていくことです。 発毛とは髪の毛が生えてくるようにすることですので、 はずは髪の毛が生えてくる土台になっている頭皮を 健康にしましょう。 頭皮を健康にするには、体を健康にする必要があります。 僕の経験から育毛剤やサロンに行ったりせずに 薄毛や抜け毛を改善することは可能です。 頑張ってください。
プロペシアとリアップ５の併用でしょ。私はそれでつむじがすこし見えなくなりました。４０代ですけど。でも若いのでこの薬が使えるかはわかりませんAGA専門のお医者さんと相談してみてはどうでしょう。恥ずかしいものではありません。皆同じ悩みで相談に来ています。
皮膚科に行って、お医者さんに相談しましょう。
確かにそうかもしれません！ 私は体育会系だったので、やはり同じようなことを思ったことがあります。でも、髪の毛は女性ホルモンが形成するものなので、禿げる人＝男らしい、と言えるのかもしれませんね。
近年増えている発毛クリニックなどではミノキシジルタブレットをかなり前から処方をしております。処方している患者の数は多いと思いますが実際には安全策がとられていないのが現状のようです。 通常ミノキシジルタブレットを服用する場合には別途併用しなくてはいけない薬があります。これは副作用などを防ぐ目的で使用されていて必須とされているものです。所が日本でミノキシジルタブレットの処方を受けている方たちとこれまで数多くお話をしてきましたがお一人としてこの薬の処方を受けられていた方はいませんでした。 自覚症状としては軽度の場合、瞼の腫れくらいとなり、あまり重要視されていないのですが長期機関使用すると様々な影響を与える可能性があります。アメリカではミノキシジル服用者で３０代までは毎日の体重を計測し２キロ以上の体重増加があった場合にはすぐに医師の診断を受けるようにと定められています。さらに４０代以降となると体重の測定に加えて脈拍と血圧も図るようにいわれるそうです。 具体的にどのような薬であるかということを書いてしまうとネットで購入されている方たちが医師の処方を受けずにその併用薬を入手してしまう恐れがあるのでかけませんが仮に日本でミノキシジルタブレットの処方を受ける場合でも本当であれば服用をしたほうが良いものがあります。ですがそのような薬自体のことを御存じないお医者様も多いようで、直接お話しした方にはそれがなんであるかお知らせし、その後、それぞれの方たちが医師に相談したところ、最初はなんの話をしているのかわからなかったようですがそののちに病院を受診すると医師のほうから服用を薦められたそうです。 ミノキシジルタブレットはすでに７年ほど前からアメリカでは処方をされておりましたが現在では薦める医師は少なくなっております。どうしても管理が難しいことや副作用などが影響しているようです。 多くの方が男性ホルモンを心配され、プロペシアなどを服用されますがそれ単体であまり大きな効果を発揮しないのには以下のような理由があります。 中学時代のような成長期育毛ケアの基本的な考え方としてまとめました。 は顔にニキビなどが出やすいように皮脂の分泌などがもっとも活発な時となります。同様にフケが多いのも皮脂の分泌が多いことが関係しており特に何かをしなくても症状が収まるのには成長期が終わる頃に男性ホルモンの生成能力が落ち着くからとされております。 その半面20代後半や30代に入り感じる体毛の増加ですがこれは一般的に考えられているような男性ホルモンの生成能力の増加ではなく加齢による女性ホルモンの生成能力の低下が大きく影響しております。 60代、70代の男性が耳や鼻、まゆげなどが以上に伸びることがありますが男性ホルモンの生成が60代、70代になって活発になるわけではありません。 ですが加齢とともに男性ホルモンと女性ホルモンの比率によって髪に与える影響があります。男性ホルモンの薄毛の関係は皮脂の分泌が活発になること。これは加齢臭と言われるように皮脂の分泌が過剰になることです。また髪は血液中のたんぱく質が細胞分裂を繰り返すことで髪になります。所が男性ホルモンはこの細胞分裂を阻害する要因となります。 一般的にプロペシアの服用によって男性ホルモンの抑制を図る方がありますがそれ以外にもヘアローション的なもので女性ホルモンを増やすという方法もあります。またプロペシアを服用することが最善の手段ではないという研究データもあり同成分を塗布するほうが直接的に患部に作用するといわれています。これは規定量を一年飲み続けても毛穴内部で確認された同成分はわずか２８％だそうです。日本ではあまり知られておりませんがここ最近プロペシアの副作用が報告されていて鬱症状が含まれたり、精力減退も使用を中止しても継続してしまうとの報告が数多くアメリカでは発表されています。 またリアップはミノキシジル濃度がわずか１％であり、あちらで回復を期待するのは正直不可能です。 皮脂の排除などにシャンプーなどは重要ですがスカルプＤという有名シャンプーであったとしてもそれだけで皮脂を排除するのは容易ではありません。そのためシャンプーブラシや皮脂を溶解するローションなどを併用いただければ毛穴の健全な状態は確保できると思います。 例えはしっかりと対処をしながら低出力レーザー（ヘアーマックス）などを用いてしっかりとケアを行えば改善する可能性はありますし投薬によって起こるリスクなどは回避できると思います。
抜け落ちたと剃るは意味合いが全然違います。 貴方は剃られたか、抜けたかも自分でわからないんですか？
自分は20年吸ってますがハゲとはまったく縁がありません 40代ですが別にもう今更ハゲても年齢的にどーってことないですよ 副流煙でも関係ないですよ 遺伝とかホルモンも関係してくるんではないの？
どこで目にしたかにもよりますね。 恐らく、 ドコモ茸… 孫社長… auの庭… でしょうけど。
よくストレスで円形脱毛症になる人がいますが 治れば生えてきます。
＞年配で白髪になる男性は髪がフサフサしてる人が多い 　　　　　↓ 毛が在り、その毛が細くなり抜け落ち薄くなるのは自然の摂理・遺伝子の業＆ＤＮＡによる宿命。 それが、昔より、都市伝説的に、若白髪は禿げない！に繋がり広く流布している。 逆に言えば、普通に白髪になり徐々に禿げて行けば目立たず、自然な流れだと思われるから・・・ 中には、食生活や生活習慣やストレスからか、黒々としたフサフサの頭髪から一気に禿げる人も居られる。 そんなお気の毒な人から見れば、ロマンスグレーとか言われている白髪の人は毛髪が在るだけで羨ましく禿げない人と羨望の的に・・・。
無添加のシャンプー（オーガニック）の物は髪にも良いですよ。抜け毛も減ります！！
私と同じ方法で効果があるかどうかはわかりませんが、副作用のない方法なので、お試しを。 私は、あるときに頭の皮膚がボロボロになり、ついかきむしってしまって血もにじんでくるようなことがありました。皮膚と一緒に髪の毛も抜けるくらい、かきむしっていました。 皮膚科にいったら、薬用のオリープオイルを処方してくれました。 食用のオリープオイルでも構わないようです。 それをコットンに付けて、頭皮にまんべんなくなじませ、軽くマッサージ。 そのまま湯船で体をあたためてから（頭皮はオイルパックの状態です）、普通にシャンプーを。 二・三回で、頭皮は綺麗になり、その後はウソのようにフケはなくなりました。
こんにちは。 本日、goo ID を取得し、教えてgooのページを見た者です。 だいぶ前に投稿された質問のようですが、回答ボタンが表示されていたので回答させていただきます。 私は、2006年にアイランドタワークリニックで自毛植毛手術を受けました。 まず、オススメするかしないかですが、自信をもってオススメします。 後頭部の一部から毛根ごと髪の毛を切り取りましたが痛みなどほとんどなく傷跡もまったく残っておりません。禿げることのない生命力の強い後頭部の髪ですから移植した場所からは100%生えてきます。私も育毛剤等試しましたが効果が感じられませんでしたし、一体いつまで続ければ効果が現れるのかがわからないのがイヤでした。しかし、自毛植毛は先がはっきり見えます。必ず生えてきます。それがやる前から見えることはホント嬉しいことです。しかも人工毛ではなく自分の毛ですから常に頭を気にすることなく普通の生活ができることは大きいです。 仕上がったあとは、どうしても血がにじんでかさぶたができますが、とれるまでは10日くらいでしょうか。それまで私は会社へはヘアバンドをして行きました。 優秀な医師がやめてしまったという話は知りませんでした。私の担当医は院内でもNo.1の腕をもつという先生でした。 費用は安くはありません。 何千本という髪を一本一本植えていくという緻密な作業ですから。 手術の時間もほぼ一日かかります。 でも私はローンを組んででもやろうと思いました。やる価値があると感じましたから。 とにかく人工毛ではなく自分の毛ですからメンテナンスがいりませんからね。 カウンセリングも体験者の写真を見せながら親観になって懇切丁寧に相談にのってくれます。 一度、相談に行かれるといいかと思います。 その私の体験記をサイトでご紹介していますので、よろしかったら参考URLをご覧になってみてください。 　　　　 参考URL：http://goo.gl/kafY4m
首から上は女性ホルモン、首から下は男性ホルモンです。 陰毛が薄いということは男性ホルモンが少ないということです。 miruku0520さんはきっと女らしくて可愛い子なんでしょうネ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爺の独り言より
スーパーなどのシャンプーコーナーにいくと 男性用育毛材の種類の多さに　 ただただ驚くばかりです。 正直自分ですべて試すわけにもいきませんし 体質的なものもあります まがい物もあるかもしれません。 私が知っている育毛成分で 明らかに効果がある　と 育毛効果が実証されている有効成分に『ミノキシジル』 というものがあります。 リアップ　ロゲイン　などに使われている主成分です。 その育毛効果はたまたま発見されたもののその効果は明らかで、その筋ではかなり有名です。 元々　高血圧者が血圧を下げるる薬として販売されたのだけれど、たまたま患者さんの育毛効果が得られた　という。 色々なサイトでミノキシジルの効果について検証や話がされているようですが 高血圧の薬だったため、正常者が使うと低血圧になりやすい　などという副作用もあるようです。
医師の診察を受けましょう。投稿だけでは判断できません。
AGA（男性型脱毛症）の治療も最近はできるようになってきたので、病院で相談してみてはどうでしょうか。 http://aga-news.jp/index.html 悩みが解決するといいですね。
気になり始めたら、心配で夜も眠れなくなりますよね。 さて、生活の改善で薄毛が改善するかどうかについては、なんとも言えません。 生活の改善で抜け毛の数量が減ることはあるかもしれませんが、 髪の毛を増やしたりすることについてはけっこう難しいと聞いています ただ、生活を改善しなければ、今後状況は悪化の一途をたどることは間違いありません。 きちんと整髪料を落とすのは、当然として、 規則正しい生活をしたり、 栄養バランスのとれた食事をしたり、 ストレスをこまめに発散してためないようにしたり、 他の回答者さんも提案するような、しっかりとした洗髪をしたり、 などといったことを心がけると良いと思います。 その上で、まだ改善が見られないようなら、 育毛剤を使われるのがいいと思います。 育毛剤は人に合う合わないがあるそうなので、 こればっかりは試してみるしかないでしょう。
美容師でも髪の専門家ではありませんが、ちょっとだけ。 ストレスは薄毛の原因になるということを聞いたことがあります。 月並みなコメントで恐縮ですが、 健康的に働ける職場を見つけることができれば、移ることがいいかもしれません。 また、解消できる機会があれば、なるべくためないようにされるといいです。 シャンプーやコディショナーがあなたに合っていない、ということはありませんか？ アトピーを持っていらっしゃるとのことなので、 すでに気を使っていらっしゃるかもしれませんが、 洗髪時に髪を痛めているという可能性もあります。 または洗髪の仕方に問題があるのかもしれませんね。 指の腹で頭皮を押さえ、皮脂を押し出すようにして洗ってみてはいかがでしょう。 女性であれば食事には気を使われているでしょうけど、 もう一度栄養のバランスをチェックしてみるのも手です。 栄養が偏ると、毛髪に栄養が届かず、髪が育たなくなることもあるようですので。 これらを試したうえで、どうしてもダメなら、育毛剤などを使うことになるでしょう。 育毛剤を使うかどうかはどうあれ、 上に書いたことにちょっと気を使われてはいかがでしょうか。
　わたしも、２０代半ばでてっぺんのほうが薄くなり、色々調べた経験があります。 薄毛になる原因の一つとして、最近の研究で、市販のシャンプーがかなりの割合で関係しているらしいです。　頭皮にシャンプーやリンスを直接つけるといけないらしいのです。　つまり、頭皮に直接触れても大丈夫なシャンプーを使うといいらしいです。頭皮を洗うということらしいのですが。 たとえば、Ｈ＆Ｓや値段は高いがリーブ２１のシャンプー、スカルプＤのシャンプーなどです。　 正直、この３つを全部試した結果、私が、一番お勧めするのは、リーブ２１のシャンプですね。 理由は、スカルプＤは泡立ちがよく、よく洗えてると実感できるのですが、洗い終わった後が、髪がギシギシする感じがする。 その点、リーブ２１のシャンプーはなめらかに洗いあがり、泡立ちもいい。 リーブ２１のシャンプーを使い続けて１年くらいたちますが、毛が増えたきがします。　周りからも、あまり、薄毛気にならなくなったね、と言われます。 　ただ、値段が一本５０００円くらいするんですよね。　なんで、こんなに高いんですかね。 　あなたは、まだ、高校生のようなので、値段のことを考えるとＨ＆Ｓがベストなのかなと思います。 それでも、気になるようでしたら、皮膚科に行ってプロペシアという薬を処方されるのもいいかもしれません。初期の薄毛にきく薬らしいです。　３か月後くらいに効果が表れるらしいです。　完全に毛根が死んでしまった場合はダメらしいのですが、薄毛になった期間が早ければ早いほど効果があるらしいです。 　今もやっているかわかりませんが、お笑いの爆笑問題がテレビのＣＭでやっていました。
添付した画像のように皮膚も脂漏性のようなニキビが酷くなるとこのような状態になってしまう事があります。寝ている時など本人が自覚がない時に頭を引っ掻いてしまう傷がついた所に皮脂や埃が付着し不衛生になるとかさぶたにもなりにくく出血する場合があります。 このような傷を補うためにさらに分泌物が増えてそれが皮膚や毛根を覆うと脱毛をしたり髪が生える妨げになることがあります。通常は皮膚科などになりますが病院処方の薬を塗布することよりも皮膚の状態を把握しながら清潔に保つことがまず重要です。それにより皮膚を安定化する必要があります。 髪を生え戻すための手段はそこからさらに考えなくてはいけません。髪の成長を促す育毛剤などは刺激物となり使用することはおすすめできません。 それと水のような分泌物は水泡のようにできていた炎症内部にたまっていた皮脂だと思います。それが一旦つぶれたのでコブのような突起は引いたと思われます。 ご相談者様よりも酷い状態の方を拝見しましたがその方の場合には抜けている部分に皮膜のようなものが出来ていたケースもあり５００円玉大のものが二つありましたが現在では回復されております。 長期化する可能性も否定できませんのでご注意ください。
産毛なども一切生えていない状況でしょうか？画像を拝見できれば円形脱毛症の可能性があるか精査出来ると思います。 もし一部のみ１円玉大に産毛も生えずにツルツルの状態で抜けているのであれば男性型の脱毛ではない可能性があります。 どちらにしても年齢を考えれば様々な面において注意いただく必要があると思います。円形脱毛症も放置すると治りにくくなり現在のステロイドなどの治療では改善を見ない可能性が高くなります。複数に増えることもあります。
貴女の親類や縁者に同じ人がいるならば遺伝の可能性は高くなります。他には女性ホルモンの減少があり、この場合治療で回復します。 皮膚科で毛髪医療専門の病院で受診してください。
私の友人にも同じような症状の友人がいましたが その友人は過度のストレスが原因でした。 ご心配なら、病院に行かれるのが最善だと思います。 私には、はっきりと原因は分かりませんが 一度気分をリラックスされ、温泉とかに行かれればどうでしょうか？？ http://goo.gl/ruL1S を試してみるのもいいかもしれません。 では、お大事になさってください。
2回のお風呂とも、頭は洗うわけですよね? 2回も頭皮を清潔にするのだから良いと思います。 抜け毛は仕方のない事でしょう。普段生活していても 毛は抜けるし。 貴方の血縁関係にハゲたおじさんがいなければ ハゲないのでは。
生活習慣が原因とお思いなら効果は無いのではないでしょうか。 そんなことが原因なら、バイクに乗るとヘルメットも悪いと思います。 若ハゲに備えて中身を磨くことをお勧め致します。 とりあえず、回答への丁寧なお礼から始められるとよろしいかと。
進行具合から恐らくAGAの可能性が考えられますが、その場合は、 シャンプーや育毛剤では正直どうにもなりません。 迷信のような「頭皮の脂」「ストレス」「食生活」などが抜け毛につながるという話は 未だに耐えませんが、AGAはホルモンバランスが崩れることによるものであると、 現代医学では明白な答えが出ていますので、寄り道をせずに、頭髪専門病院に 相談にいくことが、もっとも早い解決方法だと思います。 ちなみに薬は一生必要とは限りません。 なお、スカルプシャンプーも洗浄力がありすぎて、頭皮の脂を取りすぎると、 それを体が危険信号と感じて、更に過剰に脂を分泌するケースがあるので、 アミノ酸系や石鹸系など、あまり強すぎないシャンプーをおススメします。 とにかく進行が速く、頭皮がツルツルになってしまうと、どんなに名医でも 現代の技術では髪をはやすことは困難なので、早めに最寄の AGAクリニックで診察だけでも一度受けられることをおススメします！
バイトしてお金ためて エクステ買っては？ 高校生でも年末年始の郵便局のバイトで７－８万はかせげるはず。 あくまでもウィッグじゃなくて、エクステで＾＾ おしゃれのためということですね。
とりあえず頭皮チェックにいってみてはどうですか？ ひとつの毛穴から3本ぐらい毛がでているのが望ましい状態です。 まずは自身がどうなっているか調べてみてください。 次は、毛穴の状態ですね。 清潔になっているか？これは重要です。 毛穴は一度閉じると二度と開かないらしいので、早急な行動が望まれます。 （前にいった頭皮チェックのお姉さんがいってました） ちなみに私は毛穴はきれいでしたが、前頭葉の部分において 毛穴から１－２本の毛しかでていない箇所が散見されました。 ちなみに私の理想は、3ヶ月に一度ぐらいの頻度で一回7000円ぐらいですので、毛穴まできれいにしてくれるお店があるといいなぁといつも思っているのですが・・・ない＾＾。 あとは頭皮電流マッサージとかありますが・・もう個人じゃ難しいじゃないでしょうか？ ご参考に。
唯一確実なのは プロペシアですが お医者さんで診察を受け処方箋を頂戴しないと入手出来ません。 ちなみに副作用は勃起不全です。
ミノキシジルの成分は育毛予防にいいと新聞に書いてありましたので・・・・
いま皮膚科でハゲの治療が出来るようになってますがどうなんでしょうかねp(´⌒｀q)
その後、皮膚科に行かれましたか？医者の診断のもと処方された薬を使うのが一番良いのかとも思うのですが… その他にも経験者＆看護師としてのアドバイスとなれば幸いです。 毎日、洗髪してしっかりと１日の汚れを落として下さい。爪を立てて頭皮を洗わず指でマッサージする様に。シャンプーやリンスも、充分洗い流し、タオルでふく時もこすらず。 頭皮のマッサージは血行を良くするので抜け毛を増やさない為には効果あります。これは美容師の友達も言ってます。 ストレスや疲れはありませんか？これが原因の人も多いですよ。睡眠は十分にとって下さい。それと一番は、気にしすぎてはダメ。私は、帽子やウィッグを楽しむ様にしました。でも気にしちゃって自分で頭見る度に落ち込む事もあったけど… 処方薬や治療で、すぐに効果でる人と徐々にという人と色々ですが、お互いに頑張りましょう。 まだまだ私は完全には戻っていませんが徐々に増えてきています。
おそらく直りません。 知人で17歳から抜け始め、現在24歳ですが見事に髪がありません。 両サイドはあるのですが、上や前は全くありません。 病院にも行ってたみたいですが無理だったみたいですね。
ミノキシジルは成分として前頭部や頭頂部に関係なく効果は期待できるものではあります。効果としては血行を促進する事で髪の生成に不可欠な血液中のたんぱく質を毛乳頭により多く届けるのが目的です。ただ場所によっての血行不良状態は場所や個々によって異なり、高濃度のミノキシジルが必要な場合もあります。 ですが現在かゆみを抱えながらのミノキシジルの使用はやめたほうがいいと思います。頭皮がそれ以上かぶれると他の育毛手段が全くとれなくばかりかさらなる脱毛の原因になりかねません。 髪が薄くなったりするのは必ずしも老化や血行不良だけでなくアトピーや脂漏性皮膚炎も原因のひとつとなります。髪を良くするために育毛剤なしでの対処は不可能とお考えかもしれませんが他にも手段はございます。またミノキシジルタブレットのような経口薬をネットで購入され、服用する方が増えておりますが副作用の面においても危険な行為なのでこれだけはやめたほうがいいと思います。 とにかくかゆみを我慢して無理にミノキシジルを使用するとそれこそ取り返しのつかないことになる場合があるのでご注意ください、￥。
どう違うというか、根本的に理解されてないようですが。 ミノキシジルと言うのは、発毛に効果があるとされる成分の名前です そのミノキシジルを使用した発毛剤の名前が「ロゲイン」なのです 日本では「リアップ」ですね これはもちろん聞いたことあると思います リアップはこのミノキシジルが１％含有されています ロゲインはこのミノキシジルが５％含有されています リアップにもミノキシジルが５％含有されたリアップなんとかというのが出てたはずですが。 ですので、ロゲインとリアップはどう違うのですか？と言う質問なら分かるのですが、ミノキシジルとロゲインはどう違うのですか言うのは 牛乳とカルシウムってどう違うのですか？とか、コーヒーとカフェインってどう違うのですか？と聞いているようなものです ロゲイン以外にも、ミノキシジルを含んだ発毛剤はいろんなメーカーからいろんな名称で出ていますよ アクタビスとかザンドロックスとか。 日本でリアップが有名なように、世界的に有名な発毛剤がロゲインです
まず、第一に本当に気のせいかもしれませんので、色々な人に意見を求めてみると よいと思います。つむじのあたりは薄く錯覚しがちですので。 なお、睡眠時間が三時間というのは髪にはかなりよくありません。 理想は七～八時間ですが、最低でも六時間は寝るようにされるといいと思います。 他には、市販のシャンプーからスカルプＤやニゾーラルシャンプーなどの皮脂、真菌を 除去してくれるものに変えてみたり、育毛剤、サプリメント、食事療法などいろいろと 試してみることをお勧めします。
海外でリアップが売っていますか？ ロゲインという毛生え薬の成分を薄めて国内で売っているのがリアップですから
こんばんは 馬油を薄く延ばすのはどうですか？ まつげとかは早く伸びると有名ですので
近年女性の薄毛は世界的に増えており、日本でもここ数年で急増しております。女性の社会進出によるストレスや慢性的な冷えや鉄分不足が髪に不可欠な血流を妨げ、髪の元となるたんぱく質が毛乳頭に到達していない場合があります。 さらにホルモンバランスの乱れも増えています。婦人科などでのホルモン検査では検出できるものではなく治療法などがあまりありません。 女性にさらに多く見られるのが髪の長さから地肌が洗えておらず、皮脂が完全に毛根を埋めていて、十分な太さに成長できないまま伸びてしまったり抜けた髪が再度生えだしたくとも生え出れない状況になっていることがあります。 女性が行っているスカルプやネイルも地肌を洗えていない原因と一つです。添付しました画像をご覧いただくと髪を覆うような形で皮脂が付着していることがわかると思います。本来であれば肌に必要な水分を保持するための皮膜として分泌されているのが皮脂なのですがトリートメント性の強いシャンプーを多様する方が増えており、髪の艶を出すためのコーティング剤の分泌している皮脂が混ざり合って残留している場合もあります。 このような状態ですとどれだけ育毛剤を塗布しても患部である毛乳頭まで届かないので意味がない場合があります。何か特定のケアをひとつだけ行ったから良くなるのではなく日頃のシャンプーなどの注意から女性の場合、肌の弱さから行える血行促進方法も限られてしまいます。
ホホバがよいと思います。 石鹸シャンプーと一緒に使用して下さい。 1　皮脂除去効果が市販のシャンプーよりある。＝育毛剤が浸透しやすくなる。 2　わかりませんが、個人的にホホバは経験があるのでお勧めします。 　 ヤフオク等で購入できます。 3　脱毛が始まってないのであれば予防になる可能性はあります。
こんにちは 薄毛に悩んでいらっしゃるんですね。 自分も同様に薄毛になっていますが、dada123さんよりはだいぶ年が上なので、それほど深刻ではないです。 薄毛の進行具合ですが、私の場合も少しずつ進行していた時期と　気がつくと進行具合が明らかに早まった時期がありました。 人間の体は不思議なもので、何事も人それぞれということでしょうか。 あまり気にせずいくしかないと思います。 クリニックに行くか悩んでいるようですが、その悩みが一番髪によくないと思います。 ストレスが薄毛の重要な原因になることは案外知られています。 現状を受け入れることが必要です。その上で対応を考えていけばと思います どうしても心配ならクリニックに行くことをお勧めします。
一日10本程度の抜け毛なら問題ないでしょう。 排水溝にガーゼなどをして、洗髪後に本数を数えてみると正確な抜け毛の 本数がわかります。 30～40本の抜け毛なら問題ありません。 100本以上の抜け毛は要注意です。
＃１です P&Gから出ているH&Sシリーズです。おっしゃる通り、ヘッドスパできると売りにしてると思います。ドラッグストア等に行けばだいたい売ってます。 トリートメントやヘッドスパ用のクリーム等もありますが、有効成分である高純度アクアミネラル（ジンクピリチオン液）は共通に入ってるので、お好きなものを使えばいいと思います。 個人的には、脂漏性皮膚炎の人ならシャンプーをおすすめします。 未だに、「もう他のを使ってもいいんじゃないか？」とたまに浮気して他のを使うのですが、だんだんまた症状が出てくるので、手放せません。 質問者様の症状も治まりますように☆
見積もりしてもらって、一括払いまたは、クレジットカード払いといえば、 収入審査なんてしませんよ。（信用情報登録機関に照会するのも、金かかるし） 収入審査は、かつらメーカーさんに直接、分割（月賦）ローン お願いするときだけです。 あなたの年収と無関係に、代金回収できれば、いいので
海外通販でもいろいろあります。 少しでも安くしたいのであれば、安い業者の中でも信頼できる業者をご自分で調べることが必要です。 逆に信頼できる業者は、信頼を売りにしているため、一般的に高くなります。 また、ジェネリックは、主成分の量は同じでも、製造方法や補助成分が違います。 なので、単純に同じものとは言えません。 もう一つ言えることは、ある人にとって効果があったとしても、 同様の効果があるとは言えないことです。 効果が実感できる期間もまちまちです。 ともかく、他の方もおっしゃってるように、病院の処方を受けるならもちろん、 仮に個人輸入をするにせよ、一度は病院に行かれることをお勧めします。 リアップは使用したことがありませんが、公式サイトに効果が現れるまで半年くらいと書かれました。 結局成分が弱いと、効果が現れるまでの期間が長くかかり、結果としては一緒だとしても、 生えるか生えないか分からない状態が長く続くよりはよかったな、と思ってます。 参考までにどうぞ。
薬を飲んでいただけ進行が遅れてますよね？ 辞めたらおそらく進行は早まります。 私も若くして10年前にハゲて参りました 当時はまだ薄毛治療の病院なんてなくて 薬局の薬さえ気休め程度のものでした。 気になって２年ほどでもうてっぺんは 無毛でしたのでそれ以降はもう坊主です 薄毛なので髪型でカバーできるものでは 無かったので坊主です。 初めは会社、周りから笑いの目で見られ ましたがもう半年も経てば全然平気です。 今ではハゲで何が悪い！なんて自信もってますし 長年の影響で頭もピッカピカの肌ですよ 年に30万も使って効果がないならカツラや 坊主に移行した方がいいのではないですか？
40～50代の女性向けの育毛剤に リリィジュというのがあります。 テレビCMなどをうっているわけではないので あまり知名度はないようですが、 女性の育毛に関する権威が 開発に関わっているらしいです。
　んー・・・私は、頭頂部まで到達するのは もはや時間の問題レベルの禿げ男なのですが(´_`；b 進化か退化てのは、それを決める人類(または人類社会)にとって 有益なものか否かによって変わってくるのではないかと・・・ ですので、賛成でも反対でもなく「特化(特殊化)」に 一票を投じたく思います(汗)
これは、しょうがないことです。 思春期は、女性ホルモンが多く分泌され女性として体を完成させる時期です。 人間の体は量が多いホルモンを減らそうとするのですが、それと同時に他のホルモンの量を増やしてバランスを取ろうとします。 つまり、男性ホルモンの量も増えてしまい、毛が濃くなったりします。 個人差はあるのですが、これは誰にも起きることです。 大人になればホルモンの量も減り、自然に薄くなっていきます。 多くの大人の女性は永久脱毛をしているからツルツルで、見た目はもちろんですが日々のお手入れが大変なのでそうしているみたいです。
女性でもバリバリ仕事をしていると 男性ホルモンが過多になり、薄毛になります。 ストレスは少なからずあると思います。
遺伝的には男性は禿げますが、女性は絶対に禿げません。 それは、男性にだけある Y 染色体に禿げになる遺伝情報が有るからです。 女性で禿げ(薄毛)になるのは、病気が原因の可能性が高いです。 自己免疫細胞が髪の毛根を攻撃し、頭髪が正常に発毛しないのです。 内分泌内科で自己免疫の血液検査を受けましたか? まだの場合は、診察を受けてみてください。 自己免疫に異常が無ければ頭皮の病気が考えられますから、 皮膚科で診察を受けてください。 皮膚科でも異常無ければですが、その時は漢方薬も視野に入れ、 漢方医に相談し体質改善をしましょう。 http://www.kamponavi.com/hospital/index.html でも、まずは病院で検査、診察を受けてくださいね。 栄養的には、　(私は栄養士です。) ミネラルの亜鉛と良質のタンパク質が発毛に効果があります。 亜鉛はココア、貝類、海魚に多く含まれています。 　(貝類、海魚には内臓や皮にA型肝炎ウイルスが住んでいますので、 　生牡蠣も加熱して食べるのが良いです。 　ただし、寿司、刺身は魚の皮が取り除いているので生で食べられます。) 良質のタンパク質は、赤身肉、レバー、魚、卵、牛乳・乳製品、大豆食品に多いです。 食物アレルギーが無ければ、積極的に食べてください。 赤身肉、またはレバー、または魚は、１日に１回以上食べましょう。３食でも良いです。 １日に必要な肉、レバー、魚の合計量は、あなたの片手の拳の大きさくらいです。 ハンバーグなら１日に大を１個、小で３個ほど。　(重量で約１２０～１５０グラム) その他に、卵は毎日１～２個、豆腐は１日に半丁～１丁、 牛乳または、ヨーグルトは毎日１本(１個)以上～３本(３個)、 このくらいなら毎日、３回に分ければ食べられるでしょう? それと、栄養素の吸収にはビタミンCやお酢が必要です。 お肉と一緒に野菜をたっぷり食べたり、　 (重量比で肉１に対し、野菜１～２が理想的) 魚料理にお酢を使ったりすると良いです。 (魚のムニエルや酢漬け) 緑色、白色の野菜にはビタミンCが豊富に含まれています。 また、赤色、黄色、紫色(黒色)の野菜には、ビタミンCと、ビタミンAも豊富です。 もちろん、その他の栄養素も必要ですから、偏食しないようにしてください。 胃腸が悪いのなら、食前酒として薬用酒をお勧めします。 http://www.yomeishu.co.jp/yomeishu/about/ http://www.tohtohshu.co.jp/ http://www.yatsume.co.jp/touki.htm http://www.nihondo-shop.com/genseiju_001.html 消化不良は早食いも影響します。 １口で３０回以上噛んで食べていますか? 便秘は野菜不足(食物繊維不足)が原因かもしれません。 食物繊維は野菜、根菜、きのこ類、豆類、芋類、海藻類、寒天、コンニャク、春雨、シラタキ、 玄米、茶色い蕎麦、茶蕎麦、おから、リンゴ、ナシ、柿、カンピョウ、などに多いです。 ウォーキングで体が温まらないのなら運動量が足らない証拠です。 早足歩きや軽いジョギングに変えてはどうでしょうか。 それと、精神的ストレスも頭皮の血行を悪くし、薄毛、禿げの原因になります。 あなたが悩めば悩むほど、頭皮の血行が悪くなり症状は悪化します。 ですので、「最悪、ウイックを被ればいいや。」くらいに悟りを開き、 精神的に気楽になることも必要です。 そうすれば胃腸もストレスから開放され元気になるでしょう。 ちなみにですが、私(おじさん)も生まれつきの薄毛でした。 子供時代の写真を見ると、頭皮が透けて見えています。 現在は丸坊主です。 私も子供時代から薄毛で悩み、二十歳代では胃腸を悪くし入院したことも有りました。 でも、３０歳を過ぎて「悟り」を開き、それからは、気にしないようにしています。 私の場合は病気ではなく、父親からの遺伝ですけどね。
西洋食が原因でしょう。ミネラルがたらないとおもいます。私なら、玄米菜食に切り替えます。それから、合成界面活性剤（ラウリル硫酸ナトリウム等）が含まれている合成シャンプーは、使いません。合成界面活性剤の実験によると、ネズミの皮膚にこれを塗ると死んだり、皮膚がケロイド状態になったり、二度と毛が生えなかったりするそうです。それから、テニスをされるなら、加熱した動物性タンパク質は避けるべきです。筋肉が老化するそうです。気を付けてください。
つむじハゲを見たことがありません つむじは髪の生え方が割れている場所なのでハゲているように見えやすいものですが 実際はハゲてはいないと思いますよ。 光のあたりぐあいで薄く見えることは、あるでしょうけれども？
プロペシアに限らず、育毛剤などを使用する場合は起こります 育毛サイクルが改善されてきている証拠です もちろん、見て取れるほどゴッソリ抜けるわけではありません シャンプー時や普段髪の毛を触ったりしたときに意外に簡単に抜けてしまうぐらいです
「栄養が足りないんじゃないかと言われ、海藻や食物繊維を」 他の栄養、たんぱく質やカルシウムやビタミンなどは 足りていますか? 髪と健康状態は直結しています。 まず全身的に健康かが問題ですよ。 どう? 健康は。
こんばんは 白髪と同じく年齢だと思います。 私は白髪染めを始めました。
補足見ました なんか酷いですねその医者 頭皮の状態も見ないなんて… 抗生物質・ステロイドに副作用があるのは事実ですし 質問者さんのように不安に思う人多いですよ 医者やってるんならそれくらい知ってて当たり前のはず なのに何の説明もないなんてあまりの無神経さにあきれました http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se26/se2647709 … ↑こちらのページの説明を見ると リンデロンvgローションは痒みと炎症を抑えるステロイド剤で 抗生物質はステロイド剤の影響で細菌に感染しやすくなるのを押さえるためのようです 私が答えたカビの一種を退治するためというのは的外れだったようですね ごめんなさい しかしこのページの注意の欄にこう書いてあります ・持病やアレルギーのある人は医師に伝えておきましょう。 ・安易に漫然と使用することなく、そのときどきの症状に応じたきめ細かな指導を受けてください。 「コレ塗れば大体治る」で出していい薬じゃないですよね ストレス性の脱毛に効果があるというようなところも見つからないし 一度薬剤師さんに確認とっておいたほうがいいと思います そしてできることなら他の病院に変えたほうがいいと思いいます
私も最近、髪の毛が抜けます。 シャンプーしたら結構抜けます。 気になって、行きつけの美容院に聞きました。 参考になれば・・・と思いますが。 紫外線が多い季節（夏場）直接に頭皮に紫外線を浴びます。 そのせいで、頭皮にダメージを受け　夏の終わりから秋に、髪の毛が抜ける場合があります。 1ヶ月位で治まると聞きました。 また、新しい髪の毛が生えますよ。 他に抜ける原因は、ストレス・体調・シャンプーが合わないかもしれません。 シャンプーした後、痒くないですか？ 痒かったら、そのシャンプーが合わないから　抜ける原因もあります。
３０歳であれば全く諦める必要はないと思います。薄毛を改善するためにケアに取り組むのであれば手段は様々ございます。 最近プロペシアを処方する病院が増えておりますが男性ホルモンだけを抑制しても回復するというものではありません。頭部の中でも生え際を改善するのは確かに手間や時間はかかりますが不可能ではありません。 高額な発毛サロンに通ったり、劇薬に近いミノキシジルタブレットを服用する方もありますがどちらも多くの問題点があります。進行状況がわからないので必要なケアについてのアドバイスはできませんが何より重要なのは日頃よりご自身でしっかりとしたケアを行うことです。強い育毛剤を毎日使えばよくなるというわけではありません。 シャンプーでしっかりと地肌を洗い、毛穴をきれいにしていただくことから医学的見地にもとずいた対処を行えば良くなると思います。特に生え際のＭ字の場合には産毛状態で成長できなくなっていたり以前と比べて細くしか生えだすことができなくなっていることもありますが髪がまだとどまっていれば回復の可能性はより高まります。 もし産毛がなくてもそれを生えださせるのに優れているケア方法もあります。
＞＞また、海外の薬品ということもありニセモノが多いと聞きました。 ＞＞安心で購入できる方法・サイトを教えて下さい。 購入後から家に届くまで、かなり細かくレビューしてる方もいます。 約三年位海外の育毛剤を使っているようです。 ↓ http://burrisushelf.com/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83 … ※その記事のURLコピペしたらこんなに長くなりました＾＾； こういうURLもあるんですね 参考URL：http://burrisushelf.com/
「リアップ」は、爆発的なヒットとなりましたが、効果に関しては、効果のある人とそうでない人とで、ばらつきがあるようです。 しかし、私は抜け毛を予防するシャンプーと発毛を促進する発毛剤の組み合わせが良かったです。 あと育毛剤・発毛剤のどちらにしても、大切なのは毛穴の奥の毛根部がターゲットなので、頭皮に直接染み込ませるように指の腹でマッサージして頭皮への浸透を促すことが大切です。
椿鬼奴ちゃんが頭皮にすりこんでいると聞いてためしてみました。 私の場合は育毛効果は得られませんでしたが、 お肌はツルツルになりました。毛穴の汚れがなくなりました。
こんにちは。 結論から言いますと、トリートメントしたほうが良いです。 シャンプーは頭皮の老廃物、脂分などを取り除くためのものです。 シャンプー液は直接頭皮につけず、良く泡立てて、泡で頭皮を洗います。 育毛シャンプーだとそれプラス育毛促進になる成分とか、マッサージによる効果とかがあるのかしら。そのあたりは詳しくありませんが。 一方トリートメントは、シャンプーによって頭皮だけでなく髪の脂分まで落ちてしまうので、それを補うためのものです。 たまに頭皮につけてゴシゴシやっている人の話を聞きますが、頭皮にはつけません。髪につけるものです。 なので、髪の潤いを保つためにはトリートメントをおすすめします。特に質問者様は髪が少し長いとのことですので。 >せっかく育毛シャンプーで頭皮環境をよくしようとしてるのにトリートメントで台無しになるのではと心配です。 頭皮にゴシゴシつけずに髪にまんべんなく馴染ませてさっと洗い流すだけですので特に問題ないと思います。 気になるようでしたら高級品とまではいいませんが、頭皮に優しい成分のものを選んではいかがでしょうか。 >スカルプDのトリートメントなどを購入しようかとも考えておりますが、メーカーが違う製品の組み合わせってやめたほうがいいでしょうか？ メーカーが違う製品でも大丈夫ですが、あまりにも香りが違う（ミント系とフローラル系とか）のは避けたほうが良いかも。育毛のためにではなく、ただ単に変な臭いになっちゃいそうだから。 でも男性用のシャンプー、トリートメントはだいたい似たような系統の香りではないかなと思います。 >とはいいましてもウーマシャンプーにはトリートメントがありません。 育毛シャンプーはあるのになんで育毛トリートメントがないんだ！と夫は言っていますが、トリートメントは頭皮につけるものではないからだと私は思っています。
髪の毛は洗おうが洗うまいが、ケアしようがしまいが、禿げる人は禿げる。禿げない人は禿げないんです。 戦時中の日本人とか、ドレッドロックのジャマイカ人を考えてください。洗ってなんていなくても禿げていないでしょう。 悩んでもどうしようもないことです。 すきっとボウズ。 これが一番かっこいい男だとわたしは思いますよ。
　 　はじめまして。奥様おもいのお優しい旦那様ですね。 　　 　私は、趣味で化粧品を手作りしています。ヘアケアにも興味があり、手作りのシャンプーを使用しています。お望みの回答になるかわからないのですが、参考になれば、幸いです。 　 　私は30代ですが、奥様の気持ちとてもよくわかります。私は、20代後半から、白髪が気になりだして、仕事先で人に会う機会が頻繁にあり、恥ずかしくて２，３ヶ月毎にいつも白髪染めをしていました。 　 　結果、30代になって、段々と頭頂部が薄毛になってしまい、なんかすごく老けた感じがしてショックでした。 　なんとかしなきゃとあせって、色々試し、調べて一生懸命でした。前髪のウィッグをつけてみたり。 　 　でもそれは根本的な解決にはならないんです。この気持ちは表現が難しいんですが。。。 　 　そこで、体質改善をしようと思い、調べて辿り着いたのが、インドのへナです。ご存知でしょうか。インドのハーブなのですが、古代のアーユルベーダ時代から使用されてきた植物です。 　インド人女性が、なぜあんなに綺麗な髪なのか調べているうちに、このハーブに秘密があるとわかりました。 　ヘナの効果としては、 　 　白髪染め。 　トリートメント、髪が艶やかになる。 　殺菌効果、フケをおさえる。 　頭皮の血行促進、髪にコシをあたえ、育毛を促す。 　ハーブなので人により、リラックス効果。 　などです。天然のものなので、すぐに効きませんが、半年後、一年後にゆっくりと、でも確実に効果が表れました。正直自分でも驚くほど髪が太くなり改善されました。 　 　私は現在はシャンプーとして、へナのパウダーを毎日使用しています。ヘナとインドハーブのパウダーをお湯で溶いて使うのですが、そこにパルマローザの（植物名）エッセンシャルオイルをたします。 　香りの癒し効果もあるのですが、パルマローザの効能に期待して混ぜています。それらを混ぜて、頭皮をよく指の腹でマッサージします。 　パルマローザ（モティアロッシャ） 　ストレスや不安で沈んだ気持ちのリフレッシュ。 　肌を清浄にする。抗菌作用。 　皮膚の保湿、皮脂調整。 　細胞再生効果。 　 　 　最近はヘアサロンでもへナを扱っている所がありますので、興味がおありでしたら、試されてはいかがでしょうか？（へナが少量配合されている様な物ではなく、へナ100パーセントがおススメです。） 　 　ただし、香りが独特なので（牧草みたい）好き嫌いがあるかもしれません。 　あと、深刻に薄毛に悩まれている状況でしたら、髪をブリーチ、染める（ジアミン染料などで）のは絶対に控えたほうが良いです。 　お使いのシャンプー、リンスにシリコン剤が配合されている場合、髪はコートされて良いのですが、頭皮には負担になる事があるので確認してみてください。シャンプーを洗い流す際は、頭皮に残らないよう念入りにすすぎます。 　髪には女性ホルモンも関係してるので、お使いのお薬と一緒に内から女性ホルモンを促す食事をされると良いですね。 　プラセンタ（薬との飲み合わせ注意）や、マカ、大豆食品、ザクロなどでしょうか。また海藻類は髪に良いみたいですね。 　血行良くする、ビタミンEや、漢方の薬膳酒を飲むのもおススメです。 　奥様の症状改善されると良いですね。 　 　 　 　
ミノキシジルという育毛用の飲み薬もあるので、そちらも試してみてはいかがでしょうか？ 塗布薬と併用すると効果が大きいようです。
無問題！！
#1です。 いじめの内容にもよりますが、書かれている、 髪を引っ張る、僕は癖で当時自分でやっていましたが、笑、 抜ける髪は抜いたほうがいいので、これやった経験のある人はそれなりにいるはず。 これで抜けるのは、もともと抜けていて、よごれ脂でかろうじてくっついている髪だけです。 ですから、引っ張られて抜けたと勘違いされた髪は、もともと抜けた後の毛といえます。 抜け出した時期が一緒なのは、よごれ脂でくっついているだけの毛を引っ張って、 その量が大量にあったからびっくりされただけのことでしょう。 たとえば、髪を大量につかんだまま、床を何十メートルも引っぱりまわしたら、 健康に生えている髪も少量抜けますけど。大量つかみで健康な髪はまず抜けませんよ。 あと、くせ毛・枝毛など抜いた経験あるかな、 一本でも数本でも、指に巻いて、強く引っ張れば根元に生えた毛でも健康・傷みに限らず抜けます。 でも、一度抜けた髪は、毛根に汚れがたまっていないなら、また生えてきます。 健康な黒髪や枝毛、たとえ白髪を抜いても生えてきます。 まあちょっと情報として。白髪は栄養が行きとどかないで白くなります。 日本人の茶色い瞳やウサギなんかの目もその例です。 栄養が行きとどき始めると毛の場合、毛の途中からですが黒くなります。 が、すでに白く生えた長さは白のままなので、基本抜きます。 抜くと新しく生える髪の量が減るので、新しく生えてくる髪は最初から黒い確率が増えるからです。 ということで、話を戻しますが、ですから汚れ以外では進行することは絶対にありません。 まあ、ムース・クリーム・ワックス等整髪料も汚れ同様と該当しますが、ちゃんとマニュアルに従って、 二度洗いしていれば問題はありません。 汚れ以外の理由としては、皮膚病は除きます。頭皮の異常なら、皮膚科で薬があるそうです。 ということでいじめではありません。ので、相手を恨んでも逆恨みになっちゃいますよ。 違う原因です。 で。側頭部だけじゃないじゃないですかあ。それならそうと、進行状況をまとめて書いてくれないと。 ま、どちらにしても、レラ105を含む二度洗いをしてみてください。 高校生の小遣いで厳しいようなら、 一度目洗いは安物の、「パンテーン・プロ・ダメージヘア用」で、汚れの粒子の大きい物を洗う。 軽くササッと洗えばいいです。 二度目洗いは、「Rella 105」で、根元をしつこく、髪全体も丁寧に、長い時間かけてしっかり洗う。 汚れの粒子の小さいものから、無駄な脂まで洗うわけですから。 全体が薄くなっているとのことなので、全体に汚れがたまっているのでしょうから、 とにかく全体の毛根という毛根を洗ってください。さっぱりします。 最初は抜けますよおー、髪。といっても、すべてよごれ脂でひっいてるもともと抜けてる髪ですけど。 僕も今までの彼女たちもみんな驚きました。「なにこれ、この抜けた髪の多さ」って。驚愕です。 その後は健康な髪の増加ばかりなので喜びしかありませんけど。 この105、発売当初はもう少し量入っていて、5250円。しかも美容院でしか買えないから定価。 僕の高校の時なのね。高かったあ。人よりこづかいかなり少ないから。バイトも安かったし。 でも今は、少し量が減って、といってもそんな変わらない量で、3150円定価を20-30パーセントオフ。 ま、普通の人にしたら高いけどね。 家族の協力を得るか、化粧品と分類して割り切るか。その効果はあるので。 シャンプーって大きく分けて3種類。 安物の、軽い汚れを落とし、しかし最後にコーティング効果がある最悪のタイプ。 高価で、完璧に汚れを洗いきるタイプ。105ほかレラ製品はこれに当たる。2eも。 高価で、軽い汚れを落とし、しかし最後にコーティング効果があるが、高額の香料仕様のタイプ。 ま、他の分け方で、 アルカリ・弱酸性とか、 ノンシリコンとか。 専門的にも分けられるが、価格と効果で分けると上のが一般的。 で、これを続けてだめだったら、たぶん「頭皮」の問題を考えなくちゃいけないと思うんだ。 するとおまけで書いた「クリアレックスW」。定価2880円だけど、安いドラックストアだと、 1980円税抜きや1580円税抜きが多い。 僕はいつもマツキヨだけど支店によってこの値段の差がある。 ネットで安く売っている店もあるので、送料がかかるけどまとめて買えば安上がり。 ということで、105のあとに頭皮をよく洗ってみて。 あと、ブリーチやカラーを使うと、シャンプー関係なく、 その日だけだけど百本とか抜けるのは同じだから、 まあ、気になるようなら、黒髪で。 女の子の黒髪はセクシーだしぃ。 おっと、個人的趣向が。。。 と、禿げる家系ってのも嘘だから。洗い方が伝授されているせいなの。 髪も体も。
育毛サロンはバカみたいに高いし、あまり良い噂を聞かないのでやめた方がいいです。 とりあえずファンケルの青汁やビタミンC、B、Eや亜鉛を彼氏さんと一緒に飲んだり、 シャンプーをパックスナチュロンシャンプーにすり替えたらどうですか？ 毎日続ける事が大切ですが、これだと安く済みますし、最低でも予防にはなります。 それぞれどのような効果があるかについてはネットサーフィンで調べてみてください。
前妻も同じころ子を産んでくれましたが、まったく変わらなかったですよ。 手を打たねばやばいです。 ホルモン分泌の変化や、精神的な病い、 という心配があれば、病院の診療は要必要ですが、 それは通常の手入れをしてから、考慮しましょう。 まず抜ける仕組みを話します。 ふつうでも、頭を洗わない日が一日空けば、どっさり抜けます。 これは、根元の脂汚れが山積みになっているせいです。 まあ、入院等で洗えない日が続いたときはあきらめることにして、 普段の手入れを説明します。 まず。 あえて安物と呼びますが、一般で売っているシャンプーでは、 根元の汚れが落ちません。 ふだんでも、少しの抜け毛があるはずです。 では、どのシャンプーを使えばよいか。 整髪料を使ったり、使わなくとも、 「二度洗い」を毎日しましょう。 一度目洗いは安物のパンテーン・プロとかでもいいですが、 (安い中では一番毛が痛まない) 二度洗いをすることで全く毛を痛めたくないのなら、 一度目洗いには、 レラコスメチック「Rella 81」を使ってください。 特色は、表面の汚れを毛髪を傷めず良く落とす効果があります。 で、二度目洗い。抜け毛対策シャンプー、 レラコスメチック「Rella 105」を使いましょう。 初めのころはものすごく毛が抜け落ちたような感じがします、が、 これは、すでに抜けてた毛が、汚れの脂だけで、くっついているだけなのです。 105の特色は、汚れの脂だけを、根元がすっきりするくらい取り除く効果があることです。 ですから、抜け毛で悩んでる人は、使ってるうちに逆に、全く抜けなくなることに感動します。 レラはもともと、美容院専門で発売していたシャンプーです。 それを数年後、若干ですが安くして、 マツモトキヨシほか、ドラッグストアでも取り扱うようになった最初の本格的シャンプーでもあります。 一般の塗り重ねてく安物と違って、高価ですが、絶大の効果、 これに替わる効果のシャンプーは他にありません。 81はふつうにシャンプー効果だけの高級シャンプーですが、 105はタバコやうんちや精子のいわゆる臭いレベルの汚れまで洗い流せます。 以前レラはボディソープも出していたのですが、この105で代用できてしまうため、 生産終了となりました。体洗いにも使ってみてください。 また105はリンスインなので、仕上げは特に要りませんが、 いちおレラからリンスも出ています。 えー、あと、おまけ情報、少し髪にも関連あり。 肌のキメは17歳くらいからだんだん落ちていきますよね。 10代の肌を保つソープ、三共「クリアレックスW」。 ざらついてくる肌がつるっつるっに。水がしみこむ年齢の肌には、水を弾く肌に。 洗い残しがあるとつるつるせず、ざらざらしている所がはっきりわかるので、 集中して磨き洗い。 まさに10代の肌ですよ。 ミルキーソープで、消毒効果もあります。 また、医者が「にきび患者」や「アレルギー患者」に勧めるソープでもあります。 というのも、できてしまったにきびは消えるし、今後のにきびの発生も食い止めます。 皮膚炎のかゆみも炎症も抑えます。 手など、一日に何十回洗ってもつるつるになるだけで荒れることはありません。 また、頭皮の洗浄・消毒にも使えます。105のあとに使うのもいいです。 が、しっとりした１０５の髪のなめらかさが、消えてしまうので、 使うか使わないかはご自由に。 で、つるつる肌にするための更なる相乗効果のあるボディスポンジの紹介も。 アイセン工業「BSL03」。 荒い面と繊細な面とが合わさった形状をしています。 きほん荒い面だけ使います。 怪我したときや肌に炎症があるときは、そこに細かい面を使います。 105もクリアレックスも勧めたボディスポンジ使用時でも、2ヶ月半は続けて使ってください。 効果がはっきり出るのにそのくらいはかかります。 赤ちゃんの弱い肌にもクリアレックスは効果的ですが、 大人と違って皮膚が薄いので、ボディスポンジはキメの細かいやさしいほうを使ってください。 さいごに。 一種類のシャンプーだけを使い続けると、 やはり落としきれない汚れがたまるものです。 100パーセントの汚れ落としはまだ開発されていないからです。 で、ごくたまに交互に使うシャンプー・ソープとして、 「2e(ドゥーエ)」。 シャンプーもボディソープもそれぞれ出ていますが、 シャンプーだけで兼用しても違いが分かりませんでした。 2eは見かけた店が処方薬局一軒だけなので、 入手に困難なら、ネットで調べるといいです。 レラはしっとり系に対して、ドゥーエはさっぱり系です。 以上、アレルギー持ちで、清潔好きな、僕が調べた、80種以上からの結果報告でした。 女の子は特に、キレイになろうね
黒く太い毛なら、長さは関係ありませんが、 白髪なら栄養不足、細いなら男性ホルモン不足、 どちらも切ったほうが栄養が回りやすくなります。 ホルモン分泌の変化や、精神的な病い、 という心配があれば、病院の診療は要必要ですが、 それは通常の手入れをしてから、考慮しましょう。 まず抜ける仕組みを話します。 ふつうでも、頭を洗わない日が一日空けば、どっさり抜けます。 これは、根元の脂汚れが山積みになっているせいです。 まあ、入院等で洗えない日が続いたときはあきらめることにして、 普段の手入れを説明します。 まず。 あえて安物と呼びますが、一般で売っているシャンプーでは、 根元の汚れが落ちません。 ふだんでも、少しの抜け毛があるはずです。 では、どのシャンプーを使えばよいか。 整髪料を使ったり、使わなくとも、 「二度洗い」を毎日しましょう。 一度目洗いは安物のパンテーン・プロとかでもいいですが、 (安い中では一番毛が痛まない) 二度洗いをすることで全く毛を痛めたくないのなら、 一度目洗いには、 レラコスメチック「Rella 81」を使ってください。 特色は、表面の汚れを毛髪を傷めず良く落とす効果があります。 で、二度目洗い。抜け毛対策シャンプー、 レラコスメチック「Rella 105」を使いましょう。 初めのころはものすごく毛が抜け落ちたような感じがします、が、 これは、すでに抜けてた毛が、汚れの脂だけで、くっついているだけなのです。 105の特色は、汚れの脂だけを、根元がすっきりするくらい取り除く効果があることです。 ですから、抜け毛で悩んでる人は、使ってるうちに逆に、全く抜けなくなることに感動します。 その時には増えていますよ。 レラはもともと、美容院専門で発売していたシャンプーです。 それを数年後、若干ですが安くして、 マツモトキヨシほか、ドラッグストアでも取り扱うようになった最初の本格的シャンプーでもあります。 一般の塗り重ねてく安物と違って、高価ですが、絶大の効果、 これに替わる効果のシャンプーは他にありません。 81はふつうにシャンプー効果だけの高級シャンプーですが、 105はタバコやうんちや精子のいわゆる臭いレベルの汚れまで洗い流せます。 以前レラはボディソープも出していたのですが、この105で代用できてしまうため、 生産終了となりました。体洗いにも使ってみてください。 また105はリンスインなので、仕上げは特に要りませんが、 いちおレラからリンスも出ています。 えー、あと、おまけ情報、少し髪にも関連あり。 肌のキメは17歳くらいからだんだん落ちていきますよね。 10代の肌を保つソープ、三共「クリアレックスW」。 ざらついてくる肌がつるっつるっに。水がしみこむ年齢の肌には、水を弾く肌に。 洗い残しがあるとつるつるせず、ざらざらしている所がはっきりわかるので、 集中して磨き洗い。 まさに10代の肌ですよ。 ミルキーソープで、消毒効果もあります。 また、医者が「にきび患者」や「アレルギー患者」に勧めるソープでもあります。 というのも、できてしまったにきびは消えるし、今後のにきびの発生も食い止めます。 皮膚炎のかゆみも炎症も抑えます。 手など、一日に何十回洗ってもつるつるになるだけで荒れることはありません。 また、「頭皮の洗浄・消毒」にも使えます。105のあとに使うのもいいです。 が、しっとりした１０５の髪のなめらかさが、消えてしまうので、 使うか使わないかはご自由に。 で、つるつる肌にするための更なる相乗効果のあるボディスポンジの紹介も。 アイセン工業「BSL03」。 荒い面と繊細な面とが合わさった形状をしています。 きほん荒い面だけ使います。 怪我したときや肌に炎症があるときは、そこに細かい面を使います。 105もクリアレックスも勧めたボディスポンジ使用時でも、2ヶ月半は続けて使ってください。 効果がはっきり出るのにそのくらいはかかります。 さいごに。 一種類のシャンプーだけを使い続けると、 やはり落としきれない汚れがたまるものです。 100パーセントの汚れ落としはまだ開発されていないからです。 で、ごくたまに交互に使うシャンプー・ソープとして、 「2e(ドゥーエ)」。 シャンプーもボディソープもそれぞれ出ていますが、 シャンプーだけで兼用しても違いが分かりませんでした。 2eは見かけた店が処方薬局一軒だけなので、 入手に困難なら、ネットで調べるといいです。 レラはしっとり系に対して、ドゥーエはさっぱり系です。 以上、アレルギー持ちで、清潔好きな、僕が調べた、80種以上からの結果報告でした。 女の子は特に、キレイになろうね
一回皮膚科で見て頂いて 感染（ダニとか）いないか　カビ（真菌）がいないかなど調べてからがいいですよ。 体質は変わりますので注意ください。 私なぞは今　隠れ花粉症というやつで　痒みにおそわれてます 鼻水症状なしに　全身のうっ血や水疱がでて　血圧はあがります。 突然なりました。 まずは　皮膚科へ。 そこで相談してみてください。 たぶん　頭を洗うのは一日一回が基本。 汗をかくから　夏はへんかするかも。 うっ血してるなら頭皮のマッサージは　今は　やめたほうが。。。 シャンプーは　何も入っていない「ブルーシャンプー」は 昔ながらのもので　安いし　おすすめします。 肌の弱い人でも使えます。
あくまで私の個人的意見ですが、私は付き合う前に言って欲しいです。付き合ってからの事後報告だと、ちょっと詐欺って思うかも(笑)。 でも、私自身カツラや植毛は大歓迎ですし逆に自分の欠点を受け入れて努力してる前向きな姿をエライ！とすら思いますし、 素直にカミングアウトしてくれたら「何て誠意のある人なのかしら。勇気ある告白を私にしてくれるなんて 本当に私のことが好きなのね」と感激すると思います。 「知らないほうがよかった」と思う女性は、私からしたらちょっと了見が狭いように思えます。 まあでも、すごく若い女の子とかだと男性に対して幻想を抱いてそういう風に言ってしまうこともあるかもしれませんが。 ちなみに私が嫌いなのが、薄毛を気にしてビクビクしてる奴。往生際が悪いというか。学生ならともかく、社会人にもなって 自己投資できない奴はど－よって思います。 だから貴方のように努力されて好きになった女性に素直にカミングアウトする男性は素敵です！カッコイイです！ って別に私はカツラ会社の廻し者ではありませんが(笑)。 ま、結論としては、いずれバレるのですから早い内に言う方がよいと思います。
知人の話になるのですが、“腰痛緩和目的”で毎週1回プラセンタ注射を受けてます。 担当医師に依れば『プラセンタ注射自体効果が確立されてる物ではないけど、効く人も居るし。まあやるやらないは自由だし、効かなかったらやめればいいよ(笑)』、別の医師に言わせれば『 金の無駄だろう～、副作用もわからないし；』との事です。 自分自身が性格上、気になる事は自分の体で人体実験して試してみるのですが、プラセンタは手付かずですのでその知人の経過報告として書きます。 4ヵ月が経過した辺りで副作用が現れました。すね毛が増え、わき毛が長くなり、薄くなった頭髪の白髪部分に黒い毛が生え始めました。こちらは話だけではなく私も確認しました。因みに68歳・男性です。 当人はこれらの副作用を大変喜んでおりまして、腰痛は然程善くならないのに今後も続けると意気込んでおります(笑) 以上長くなりましたが、プラセンタに付いて調べてみてはいかがでしょうか？もしかしたら歴史に残る医学的大発見に繋がるかも？！
ホルモン分泌の変化や、精神的な病い、 という心配があれば、病院の診療は要必要ですが、 それは通常の手入れをしてから、考慮しましょう。 まず抜ける仕組みを話します。 ふつうでも、頭を洗わない日が一日空けば、どっさり抜けます。 これは、根元の脂汚れが山積みになっているせいです。 まあ、入院等で洗えない日が続いたときはあきらめることにして、 普段の手入れを説明します。 まず。 あえて安物と呼びますが、一般で売っているシャンプーでは、 根元の汚れが落ちません。 ふだんでも、少しの抜け毛があるはずです。 では、どのシャンプーを使えばよいか。 整髪料を使ったり、使わなくとも、 「二度洗い」を毎日しましょう。 一度目洗いは安物のパンテーン・プロとかでもいいですが、 (安い中では一番毛が痛まない) 二度洗いをすることで全く毛を痛めたくないのなら、 一度目洗いには、 レラコスメチック「Rella 81」を使ってください。 特色は、表面の汚れを毛髪を傷めず良く落とす効果があります。 で、二度目洗い。抜け毛対策シャンプー、 レラコスメチック「Rella 105」を使いましょう。 初めのころはものすごく毛が抜け落ちたような感じがします、が、 これは、すでに抜けてた毛が、汚れの脂だけで、くっついているだけなのです。 105の特色は、汚れの脂だけを、根元がすっきりするくらい取り除く効果があることです。 ですから、抜け毛で悩んでる人は、使ってるうちに逆に、全く抜けなくなることに感動します。 レラはもともと、美容院専門で発売していたシャンプーです。 それを数年後、若干ですが安くして、 マツモトキヨシほか、ドラッグストアでも取り扱うようになった最初の本格的シャンプーでもあります。 一般の塗り重ねてく安物と違って、高価ですが、絶大の効果、 これに替わる効果のシャンプーは他にありません。 81はふつうにシャンプー効果だけの高級シャンプーですが、 105はタバコやうんちや精子のいわゆる臭いレベルの汚れまで洗い流せます。 以前レラはボディソープも出していたのですが、この105で代用できてしまうため、 生産終了となりました。体洗いにも使ってみてください。 また105はリンスインなので、仕上げは特に要りませんが、 いちおレラからリンスも出ています。 えー、あと、おまけ情報、少し髪にも関連あり。 肌のキメは17歳くらいからだんだん落ちていきますよね。 10代の肌を保つソープ、三共「クリアレックスW」。 ざらついてくる肌がつるっつるっに。水がしみこむ年齢の肌には、水を弾く肌に。 洗い残しがあるとつるつるせず、ざらざらしている所がはっきりわかるので、 集中して磨き洗い。 まさに10代の肌ですよ。 ミルキーソープで、消毒効果もあります。 また、医者が「にきび患者」や「アレルギー患者」に勧めるソープでもあります。 というのも、できてしまったにきびは消えるし、今後のにきびの発生も食い止めます。 皮膚炎のかゆみも炎症も抑えます。 手など、一日に何十回洗ってもつるつるになるだけで荒れることはありません。 また、頭皮の洗浄・消毒にも使えます。105のあとに使うのもいいです。 が、しっとりした１０５の髪のなめらかさが、消えてしまうので、 使うか使わないかはご自由に。 で、つるつる肌にするための更なる相乗効果のあるボディスポンジの紹介も。 アイセン工業「BSL03」。 荒い面と繊細な面とが合わさった形状をしています。 きほん荒い面だけ使います。 怪我したときや肌に炎症があるときは、そこに細かい面を使います。 105もクリアレックスも勧めたボディスポンジ使用時でも、2ヶ月半は続けて使ってください。 効果がはっきり出るのにそのくらいはかかります。 さいごに。 一種類のシャンプーだけを使い続けると、 やはり落としきれない汚れがたまるものです。 100パーセントの汚れ落としはまだ開発されていないからです。 で、ごくたまに交互に使うシャンプー・ソープとして、 「2e(ドゥーエ)」。 シャンプーもボディソープもそれぞれ出ていますが、 シャンプーだけで兼用しても違いが分かりませんでした。 2eは見かけた店が処方薬局一軒だけなので、 入手に困難なら、ネットで調べるといいです。 レラはしっとり系に対して、ドゥーエはさっぱり系です。 以上、アレルギー持ちで、清潔好きな、僕が調べた、80種以上からの結果報告でした。 女の子は特に、キレイになろうね
４５歳。。曲がり角ですね～ と言うか・はげる方はもうはげていますが。 まずいきなりのダイエット・・これはかなり影響あります。 あと・・今年はとにかく暑かったです、そりゃあ抜けます。 お客様に何人にも聞かれました。 まずは毎日ちゃんと食事＆睡眠 リアップは頭頂部のみ効きます。（説明書にもありますよ） せいぜい育毛剤を洗髪後につけて、地肌を動かすマッサージをしてください。 何もつけないやらないよりいいです。 ストレスは１番ダメです。帽子もね。
近年、際立って女性の薄毛が目立ちますね。リウマチ患者、甲状腺機能低下症の方、やっぱり薄毛が目立ちます。質問者さんがそうした病である、と云っているのではなく、その疾患の特徴として「鉄欠乏性貧血」が必発なのです。妊娠後期から産後も、鉄欠乏性貧血の方が多いです。つまり、抜け毛は貧血の症状であり、貧血と診断される以前の潜在性鉄欠乏でも、薄毛は目立ちます。 そして、鉄分、タンパク質、ビタミン類を十分に摂り栄養が満ち足りて健康になると、そのときは抜け毛も止まり、寧ろ髪が増えてきます。 貧血チェックはされていますか？　潜在性鉄欠乏について主治医は認知していますか？　 貧血症状 身体症状として、肩凝りが酷い・腰痛やその他の関節痛に苦しむ・しょっちゅう頭痛がする・疲れて仕方ない・時々下痢する・便秘がちである・すぐに風邪を曳く・脚や腕にアザが出来やすい・冷え性である・眩暈、立ち眩みがする・膀胱炎に罹り易い・抜け毛が多い・口の周りの吹き出物が目立つ・皮膚がカサカサする。 精神・神経症状として、眠れない・朝おきるのが辛い・苛々する、時としてヒステリックになる・神経過敏になる・不安で苦しい・欝っぽい・精神錯乱状態になる。 http://www.gdm-clinic.com/2009/07/post_126.html gdm clinic 院長の独り言　妊婦の貧血 http://www.shinjuku-clinic.jp/konnakata/K_hinket … 溝口クリニック　貧血 鉄欠乏性貧血というと、鉄分が不足した病と考えがちですが、それは過ちです。鉄分、タンパク質、ビタミンB群を始めとした全体的な栄養の不足が、鉄欠乏性貧血や潜在性鉄欠乏性貧血の原因になります。
シャンプー前にブラッシングしてますか？してなければシャンプーの際の抜け毛が多くなるのは当然です(1日トータルの抜け毛本数が変わらないとして)。 “突然抜け始めた”のではなく“毎回そのくらい抜ける”のなら問題ないでしょう。 異常かどうかを判断する為には先ずは根気よく観察して自分の平均的な状態を把握しましょう。
薄くなってきた夫のために作っているのは 漫画で読んだものなんですが、やっぱりゴマは練りゴマです。 ヨーグルトにプルーンの液体と黒の練りゴマと 食べやすさのためにきな粉を混ぜて そのまま食べたり、パンやサラダなどにつけて食べてます。 今はスーパーで安い目のが売ってるから便利ですねぇ。 増えるというよりコシが戻ってきたようで 自分から食べ続けたいというようになりました。 同じ年の私もなんとなくいい感じで、二人で食べてます。 というわけで、私は普通の胡麻より つぶした胡麻の方がよさそうだと思っています。
髪１本１本には寿命があり、数年で寿命を終えて抜け落ちていきます。 だから毎日数十本は自然に抜けていくものです。 寿命で抜け落ちた髪の毛穴からは、また新しい髪が生えてきますよ。 詳しくは、こちらを参考にどうぞ。 http://www.rock.sannet.ne.jp/koasa/gutai/pages/k …
#2です。返事ありがとう。 ノンシリコンシャンプーが必ずしも適切とばかりは言えませんよ。 レラ使用時、105でしたか？。 (01や81ではかんそうしてしまうので) その時から枝毛なら、 やはり栄養不足です。ストレスもでしょうね、、、。 美容院で栄養をしみこませるタイプのトリートメントの種類がありますから、 それを2～3週間に一度してもらってください。 美容院によって扱っているトリートメントの種類は違うので質問するとよいです。 カットとセットのがセット割引をしているとこもありますが、 トリートメントだけでも、どこの美容院もやってくれます。 あとは、ビタミン剤を取るといいです。 ビタミンB群とビタミンCと。 ほかに、毎朝味噌汁にわかめを入れましょう。 ただ、海藻だけでは吸収しなくて、ほかに何だったか???も併せて摂取しないと意味ないんですけど、 うわー、記憶に残っていません。 知識ある人いないですかねえ。 ネット検索に引っ掛かれば簡単なんですけど。 完全に力になれずすみませんでした。
ノコギリヤシは現在最も育毛・発毛効果が高い植物成分と言われています。 具体的な効能としては、男性ホルモンを抑制する働きがあり、これが育毛・発毛につながっています。 男性ホルモンは体内にある５αリダクターゼ（還元酵素）と結びつき、ジヒドロテストロン（DHT）に変換されます。 ジヒドロテストロン（DHT）は、男性の薄毛を進行させる役割を持ちます。つまり男性ホルモンを抑制することが、ジヒドロテストロン（DHT）を減少させることにつながるということです。 但し、ホルモンバランスを変化させる成分なので、副作用や用量・用法は要注意のようですね。
皮膚科に行ってプロペシアを処方してもらってください。 98％の人に効果が表れるそうです。
美容師です、 縮毛。毛染めで抜ける＝皮膚に異常が出たときです。 出ていなければ（赤くなったり皮膚がかぶれたり） 多分原因は違います。 自分で抜く？ 相当のストレスと、精神的な問題ですね？ 皮膚科ではなく精神科で相談して、規則正しい生活をしなければ問題は解決できません。 アミノ酸シャンプーは何の問題もありません。 とにかく自分です。
私も薄毛と枝毛に悩んでいるので興味ありますが… 豆乳は頻繁に飲みますが特に改善はされませんでした(←_→) でも悪化を止めてはくれていたのかもしれません… 友達は豆乳で胸が大きくなったそうです*^ー^* 大豆イソフラボンの効果で女性ホルモンが活性化されたのかも☆(-^▽^-)☆
ストレス性の自傷行為の一種かもしれませんね。 かゆみがあるわけではなく、とにかくかきむしってしまうということであれば、 一度、精神科医に相談してみてはいかでしょうか？ 参考URL：http://okwave.jp/qa/q4024654.html
抜け毛は１００本ぐらいまでなら、あまり問題が無いと言われてますが。 それよりも、Ｍ字の部分が何とか改善出来るといいですね。 色々対策法を試されているとの事ですが、気になった所と言えば、肉類よりも、 魚の方が抜け毛にはいいです。 後、お酒や、たばこはやっていますか？ もしやっているなら、お酒は程々で、たばこは吸わないほうがよいです。 亜鉛は、抜け毛には、良いミネラルなので、気にして取るようにすると、 良いと思います。 シャンプーも抜け毛予防にはいいですが、どちらかといえば、現状維持対策に 向いていると思います。 (良く洗い流さないと、頭皮に良く無いです。） 睡眠については、夜１０時～２時までの間に細胞の修復が一番行われるので 出来るだけ、この時間帯は寝た方がよいですよ。 こちらも参考になります。 ストレスがどうしても溜まってしまうかと思いますが、まだ別な専門的な方法 もありますから、自分に合う対策法が見つかるといいですね。 応援しています。
アデランスなどの批判をしたくないですが、 AGAなどの医療機関で受けられるサービスを受けることをおすすめします。 また、食生活や生活習慣を見直されたほうがいいかとおもいますが、 「油っぽいものを好む」「野菜をたべない」「海藻・きのこ類をたべない」 「運動をしない」「夜更かしをする」「夜12時よりあとに寝る」 のどれかあてはまるものはないでしょうか？
水質のせいなのかは一発で証明できます。 泉質がよいとされている温泉に、立ち寄り湯でもいいから入ってくることです。 スーパー銭湯や源泉かけ流しとうたっていて塩素臭いイマドキ温泉では駄目です。 できればアルカリ系の入ると湯の中で肌がつるんつるんに感じるようなところがいいです。 私は「３万円のトータルエステより、10万円の美容液より、１回の温泉」 と思っていて、そういう温泉に入ると全てが解決してしまいます。 私は水質に敏感で、私の場合は逆に実家に帰ると肌も髪も膜が張ったようになり 化粧水なども浸透せず肌も髪もバサバサになります。 現在の私の家は都内で水が余り良くないのですが 塩素除去のシャワーヘッドをつけているのがすごくいいみたいです。 サイトを見たときは科学的にいまいち不透明と言うか 怪しい感じもしたのですがなんとなく自分の求めているものに近い気がして 買いました。 ３万円ほどで買う時は高いと思いましたが、 あのシャワーヘッドなしでの生活は考えられないくらい素晴らしいです。 買っていなかったら今でも私の髪と肌はばさばさです。 私は肌より髪が弱いのでシャンプー選びも慎重です。 合成界面活性剤なしのオーガニックものに変えたら まったく傷まなくなりました。 いまはパーマをかけていても枝毛もまったくなく艶もあります。 傷んでいるときはつい「しっとりするトリートメント」を探したりしますが 大事なのは「どんな成分で洗うか」ということです。 美容師さんの手荒れの原因はパーマ液ではなくシャンプーです。 爪を痛ませるのはマニキュアではなく除光液です。 よい水で、優しい成分で洗えば必ず解決します。 いろいろ試してみてくださいね。 早く元に戻るとよいですね。
正直なお気持ちを読ませて頂きました。 貴方がそのような内容のメールを送った場合　相手がどう受け取るかは何とも言えません。 その方がどういう性格なのかによって大きく別れると思います。 私は　貴方が好きになれないタイプの代表のような者なのですが、貴方の「ダメなものはダメ」という気持ちは理解できます。　私も逆の立場になったら　同様の事を言ってしまうかも知れません。 私は　割と若い内に　お付き合いしていた女性がそのような事を感じていると悟った途端に　自らその女性と離れる技を身に付ける事が出来ました。それがお互いに傷を深くしない最善の方法と思ったからです。 その結果　独身のまま最近還暦を迎える事が出来ました。　他人から見れば　寂しい人生を送ってきたように思われているかも知れませんが　自分としては　こういう私を好きになれない人と数十年我慢しながら　あるいは我慢させながら人生を送って来ないで済んだだけ　マー良かったかなー　などと思っています。どういう人生を送ろうと　いつかは必ず死ぬのですから　楽しく生きた方が勝ちです。 貴方は　どのくらいの期間　その男性とお付き合いしたのか判りませんが　その方が私のような人生を送るかもしれないと覚悟した上で　傷口があまり深くならないように考えながら別れて上げて下さいね。
副作用の危険性があるのは確かです。 それも長期服用だと尚更です・・・ 危険だと思うことをやる前にまだできる事があると思います。 こちらのサイトを参考にしてみてはどうでしょう？ http://mobaado.com/
髪はストレスの影響をめちゃくちゃ受けます 薄毛だと悩むと一気に来るわけです 逆にはげてても自分で禿げてないと思ってる人はあまり進みません 路上生活者の人禿げてない人多いですよね 全く気にしないと案外はげないものです 大豆に含まれるイソフラボンを取るか取らないかで全然違うらしいですよ 納豆や味噌汁毎日飲んでる人とそうでない人は格段の差らしいです 研究結果がでてます とりあえず17歳の段階で禿げるかというと無いと思いますから 単なる気の持ちようですよ どうとでもなります ストレスを溜めずに気にしないようにしてみてください
禿げは遺伝 それでも禿げない兄弟も要るが彼は優性遺伝子が働いているから 劣性遺伝子を持って生まれた子供は幾ら頑張っても禿げ 禿げは不潔者ではないです　反対に清潔好き。 反って気にしすぎるから・・・余計に進行します 禿げ親父でした
こんにちわ。 典型的な円形脱毛症ですね。 注射ですぐ治るというのは正直疑わしいです。 一般的な治療法としては、皮膚科で頭皮刺激をする方法だと思います。 液体窒素やドライアイスなんかで火傷しない程度に頭皮を刺激する方法です。 治療期間はそこまで長くありませんが、完治するまで半年は覚悟してください。 ですので、皮膚科で一般的な治療をすることをおすすめします。 あっ、私も現在それで通院中なんで・・・
抜け毛の原因は主にストレスと睡眠時間が関係しています。 新しい髪は午前２時頃に発毛が始まるらしく、この時間帯に起きていると良い事がない様です。 カラーリングもいいことはないと思います。 私も髪を染めていましたが結局、睡眠とストレスが原因で抜けてしまいました。 少しでも防ぐ方法は睡眠時間を守りバランスよい食事、ストレスをなくす事でかなり改善されます。
私も円型脱毛症です。 かれこれ15年ですから、他の回答者さんが言うところの「病的」ですね。（なんだか傷ついちゃいました(-_-#)） 円型を通り越して全頭です。 軽い方はほっとくと治るみたいですが、治らない人にとっては治療は無駄ではありませんよ。 いくつかできて、それがつながったらすぐに病院に行ってください。 あっという間に広がりますので。
何で結婚をあきらめるのでしょうか？ 人間見た目じゃないです。 見た目が良くても離婚している芸能人とかいっぱいいるじゃないですか。 開き直って3mmくらいの短髪にするといいですよ。 薄毛は仕方が無いことなので、そんなことで悩んでる時間がもったいないです。 すっぱりと短髪すれば悩みは解決しますよ。
もうそれはストレスハゲですよ 女性でしかも中学生ならどんな遺伝子だろうとはげません… もともとの状態は禿げる状態じゃないということです 睡眠をたっぷりとって落ち着いてください そうすりゃどんどん回復してきますって 人間の細胞は体内時間が決まってます 夜中になると成長ホルモンがでるので夜中は寝てないと効果がないです (1)睡眠を７，８時間しっかりとって11時ぐらいに寝る (2)味噌汁とか納豆とかイソフラボンを毎日適量取る (3)自分は禿げるはずが無いということを理解する（つまりストレスを持たない） この三つを守ればそれだけであっという間に回復です
体質
もし遺伝があるなら、両親の両親。つまり祖父母まで遡って考えてなければなりません。 あと髪の毛の生え方が斜めの場合は、その方向から見ると地肌が見えやすいので、「薄い」とか「禿げている」と思われていることがありますよ。
抜け毛って悩みますよね。。。 市販のシャンプーは油分、シリコン、石油系など、頭皮によくないものが入ってます。 まずはシャンプーを上質なものに変えてみては。。。 少し値段は高いですが、無添加系やオーガニック系などイロイロありますよ。 頭皮をやさしくしっかり洗い、リンス等は頭皮につけないこと。 長い髪も負担になってるかも。 気になるのなら若いうちからケアしてたほうが進行も遅いと思います。
ちなみにお父さん共々、アブラ性でしょう。 禿げますよ。 でも、デコが広いのは頭のいい証拠。 いまからボウズにして、その顔を定着しておけば、心配することはありません。 一番かっこいいと思います。
No2さんがおっしゃられていますが、一人暮らしをはじめたことで、 自分で掃除する習慣がついたり、“全て自分のもの”の部屋の汚れが 気になるようになって、抜け毛が気になるようになったのでは？！ と思いました。 私も一人暮らしをした初めは、こんなにも髪って抜けるのかとびっくりしました。 今でもフサフサですよ（笑）
自分の経験では、ダイエットすると抜けます 知人の大学病院の医師に髪について聞いたら、亜鉛さえとってれば禿げないと言ってました 髪はタンパク質で作られますが、強くするのはミネラル（特に亜鉛）です 亜鉛は摂取しすぎると毒になるので、気をつけて下さい 女性は、栄養に気をつけてれば大丈夫です 俺もダイエット止めてからは健康的な髪です
こんにちは。 フィンペシアはプロペシアの後発品なので、安く手に入りやすいです。 私は”ベストくすり”でルミガンというまつげを伸ばす薬を買いました。 特に問題もなく使用しています。 ”ベストくすり”は個人輸入代行なので、こちらの都合での購入後のキャンセルはできませんが、 すぐにきちんと届きました。 サイトの説明を読んで、普通にネットでものを買うのと、かわりませんでした。 ただ、薬品なので、なかには処方箋が必要な薬もありますし、 使用するにあたっての注意事項はしっかり理解したほうがいいと思います。
抜け毛専門の皮膚科に診てもらいましょう。 今は抜け毛防止の薬もあって、以前とは違い対策はしっかりしていますよ。 自慰行為は全く抜け毛とは関係ありません。それよりもストレスを溜めないようにしましょう。
嘘に決まっているじゃないですか（笑） 私は今のところ平気ですよ。
こんにちは。４０歳代　女です。 テレビＣＭしているものは、メンテナンス費なども含め９０万円くらいかかるようです。 私はyahoo!オークションで、見えないところをヘアピンでパチパチ留めるウィッグを数千円から１万円くらいで購入しています。 夏場は使いませんが。 「人毛」とあるもので、色をだいたい合わせれば、職場の人にも「気付かなかった～」と驚かれました。 他の人も書いていますが、気にしないことです。 私はウィッグをつけながら半年ほどで治りましたが、３ヶ月後に再発し、その後何度も繰り返しています(>_<)・・・仕方ないですね。
実体験ではなく、美容師さんから聞いたなのですが、 育毛剤や飲み薬の類は全て、使い始めたら最後、 途中で使用を止めると余計に悪化するらしいです。 それにそれらの品は頭頂部の脱毛には効果があっても 生え際には効かないそうですよ。
女性の場合、鉄欠乏性貧血、及び、医療機関で発見されない潜在性鉄欠乏が抜け毛の原因となります。リウマチ・甲状腺機能低下症・高齢者などは貧血が必発で、観察すると薄毛の方が殆どです。 鉄欠乏性貧血ならば、鉄分だけを補えば良いと誤解されていますが、動物性鉄(ヘム鉄)を初めとしてタンパク質・ビタミン類・ミネラル類全てが不足して起こる病です。 貧血並びに潜在性鉄欠乏の症状を挙げておきます。5～6個の症状が合致するようでしたら、検査をお受けになると良いでしょうね。 精神・神経症状として、眠れない・朝おきるのが辛い・苛々する、時としてヒステリックになる・神経過敏になる・不安で苦しい・欝っぽい・精神錯乱状態になる。 身体症状として、肩凝りが酷い・腰痛やその他の関節痛に苦しむ・しょっちゅう頭痛がする・疲れて仕方ない・時々下痢する・便秘がちである・すぐに風邪を曳く・脚や腕にアザが出来やすい・冷え性である・眩暈、立ち眩みがする・膀胱炎に罹り易い・抜け毛が多い・口の周りの吹き出物が目立つ・皮膚がカサカサする。 溝口クリニック院長は、貧血、もしくは潜在性鉄欠乏の患者1470例を栄養療法によって改善したところ、薄毛、抜け毛の改善率は79％であった、と報告しています。 『ヘモグロビン・ヘマトクリットの低下がなく、鉄欠乏性貧血の診断がなされない潜在性鉄欠乏症では、眩暈・肩凝り・頭痛・食欲不振・不眠・手指の痺れなど様々な不定愁訴を訴えることが多い。このような症例では、多剤の投薬により治療されていることが多く、血清フェリチンが30ng／ml以下に低下している場合には、総合的栄養アプローチによる血清フェリチンの改善と、全身状態の改善のみで多くの不定愁訴が消失する。われわれは、血清フェリチンの治療目標値を80～100ng／mlに設定している。(女性のフェリチン基準値　5～157 ng／ml)　・・・・・(株)南山堂　　治療(J.Therap.)別冊　Vol.85,No.11(2003.11) より』
「リアルラゾン」というカンニング竹山さんが推薦している育毛剤は、 発毛成分のナノ化を最大の特徴とします。 ２０年以上ダメだった私がまさか２ヶ月で・・・ 私が薄毛に悩みはじめたのが３２歳の頃で、当時流行していた 長髪が原因だったのかもしれません。 また洗髪も大してしなかったせいもあります。 頭頂部から除々に見え始めて年を追うごとにだんだん目立つようになってきました。 実際リアルラゾンを使ってみた感想は、とにかく頭皮が気持ち良いんです。 単純な爽快シャンプーとは全く違い、 使ってみると毛穴の奥の奥まで浸透しているのがわかるというか。 頭皮に揉みこんだ時のジーンとする感じはクセになりますね。 ニオイが臭くなるわけでもないし、 頭皮が痛むといった刺激もないしただ気持ち良い。 これなら続けられるなと思いました。
