一番いいのは、休めることです。 炎症をおこして痛みが生じてるわけですから。 しかし練習したいでしょうから、湿布を貼ったり、ストレッチしながら続けるしかないでしょう。 一番効果的なストレッチは、右腕ならば、腕を伸ばした形で手のひらを右側に広げるように腕を回転し、その右手のひらを左の手で組み、右腕の伸筋を伸ばしてやる方法です。右腕がねじれた形になりますが、この形が撓側手根伸筋を延ばすいい形なんですね。 これ、整形外科の先生に教えてもらったやり方です。 痛みがひどいときは、ステロイド注射をしてもいいと思いますよ。 私は親指の腱鞘炎で打ってもらったことありますが、ホント、ウソのように痛みがとれます。 他の回答のとおり、再発することも多いようですが、私はそれで大きく改善しました。（何度か再発しましたが、軽症で、今は根治してます） 注射をして痛みがとれた後、ストレッチをしっかりやり、使いすぎに注意してやれば根治するかもしれません。 あとは、テニスラケットをもう少しリラックスして握ることかと。 これは個人差があるので、効果は未知数ですが。
人が見てない時に努力です。 走って、体幹トレーニングが有効的です。
成績への影響は受けます。僕の学校では2年間同じ部活を続けたら3年生の進路へ影響する評定が0.2上がります。その為に頑張って部活をやっている人も多いと思います。 先生の言葉も間違いじゃないです。部活が続けられない人が社会へ出ても通用するか！と言いたいんだと思います。 僕もアルバイトやっていますが楽しいです。学校外の人とも知り合えるし、お金が貰えるので毎日が充実します。
エッジセーバーが熱で密着それを剥がせば、塗料が剥がれる、よくあることです　(^_^; 家に車があれば、ワックスを塗っておけば、それ以上は剥がれませんよ
私は中学の時テニスをしてましまが、だいたい地区2回戦負けでした。 でも高校に入ったら県ベスト16になり団体では２番手で県3位になりました。 それは何故かと言うと、いつも通り、練習通りやることです。 では何故、練習通り出来ない(緊張する)のは、緊張感を持って練習出来てないからです。 例えば、練習でサーブ1球ミスしたのと、試合で1球ミスした緊張感が違うのであれば それは試合で緊張します。 それなら練習でミスをしたら、腕立て10回などのペナルティーを付ければ緊張感がでます。 かといって試合で緊張しない人はいないと思います。 試合中は割り切ってやることが大切！反省するなら終わった後で十分です。 大体負けてる人は、もう負けるって思う人、覇気がない人が多いです。(自分もそうだった) 顧問のせいにする先輩に腹がたつのは、その通りですねw そのことに関しては頑張ってとしか言いようがない( ´ ▽ ` )ﾉ 部活を嫌いになる事は必ずあります。でも引退した時に必ず、この部活で良かった。って思うので頑張って下さい！
個性があるからいいのでは？ 自分が出せるベストの型が正解だと思います。
スライスでも、トップスピンでも、純粋な縦方向の回転を与えるのは至難の技です。 スライスの場合、ヒットするのです瞬間にラケットマンが立っていたら利き腕の方向に、寝ていたら、利き腕と反対方向に曲がる回転が与えられます。
MIZUNO自体は総合スポーツメーカーです。 特に野球と陸上競技では有名ですね。 テニスでも有名な方だとは思いますが。 ですから、当然ながら様々なシューズを作っています。 MIZUNOなら何でもテニスシューズかというとそうではありません。 あなたが買おうとしているシューズがテニスシューズなのかどうかは分かりませんが、 MIZUNOだから、という理由であればちょっと考えたほうが良いでしょうね。 大会で使えるか... 厳密にシューズの仕様を定めた大会規定というのはほとんどありません。 テニスの場合は、コートを傷つけたり汚したりしないシューズであればオーケーとなっています。 要するにスパイクが付いてないもので、外履き（普段の靴）と一緒にするなよ、ということです。 なので、普通のスニーカーみたいなものであれば、まず問題ありません。 競技を続けていけば、自然と専用シューズが欲しくなると思いますが、 懐事情とかもありますし、他人がどうこう言うことでもないでしょう。
ケン•ローズウォール
僕も同じでした。 スクールとかってお金掛かるし時間短いし。 探したのは公民館のサークル広場です。 サークルは、曜日が決まっていて難しいです。 テニス友僕も欲しいです。
お勧めはお店に行って握って、願わくば振ってみて感触の良い物。高くて評判が良くても実際に使い勝手が悪かったら最悪。自分にあった一本を足で探して下さい。通販はダメ。
相手前衛との駆け引きの問題ですが、「駆け引き」ですから正解はありません。 前衛がポーチに出る場合、相手後衛がコートのどの場所で打つか、打つコースの癖、打つリズム、フォーム自体の癖、クロスとストレートのスタンスの違い、現在のカウント、自分の存在を相手後衛にイメージさせておきたい、というようなことが考えられます。 また、ポーチの動き出しのタイミングとしては、相手後衛のショットのスピードと自分の動くスピードが大きく関係します。 相手前衛がまったく動かない前衛であれば何の問題もないのですが、動いてくる前衛であれば、自分のショットと、相手前衛のポジション、動き出しのタイミングとの兼ね合いになってきます。 このとき、相手前衛を意識してしまうと、スイートポイントを外してしまって正確なショットが打てなくなり、ミスしてしまったりコースが甘くなって簡単にポーチされたりするのです。 問題なのは、自分が狙ったコースに打てたのかどうかです。 自分としてはキチンと狙ったコースにしっかり打てたのにポーチされたのであれば、その時考えれば良いことなのです。 前衛とすれば、１本ポーチを決めると、「次は外してくるのではないか」と考えますから。 いつでも同じフォームで同じタイミングで同じコースへ打っていれば、相手前衛とすればとても読みやすいということになりますが、そうでなければ、そこからが駆け引きとしての勝負なのですね。 この時点で、「出るか出ないかは見て対応」とか「予測して対応」という問題ではなくなるのです。 自分が狙ったコースにどれだけ正確に打てるか、それをポーチできるか、の問題になります。 ただ、相手後衛のショットの厳しさの問題がありますから、いつでも狙ったコースに打てるとは限りません。 その時は、どのようにして繋ぎや逃げのショットを打っておくか、という別の問題も発生しますが。 まあ、自分の前衛を活かすことを考えると、いつも相手前衛をかわすショットばかりを打っているわけにはいきませんから、相手前衛を意識することなく、自分が決めたコースにキッチリ打つことが必要になるのです。 自分が決めたコースにキッチリ打つためには、相手前衛を意識することなくボールに集中することが重要になるのです。
土地は200坪程度は必要・・下記の金額に土地代を足して下さい オムニコートで950万前後（毎年砂補充で10万程度の維持費用） あと土地に固定資産税がかかります・・毎年納税 土地が坪10万なら3000万位と言うこと
室内シューズと屋外シューズを分けるもいうのは、機能面よりも室内コートを使用する際のマナーです。 主な理由は、コートが痛まないように配慮するためです。 室内でプレイされるのが、スクールだけなら室内用に低価格の物を、屋外用に良い物を購入されては如何でしょう？
私の経験ですが、高校のテニス部だったころ、ラケットをしまうときに誤って落としてしまって、アスファルトの地面にコンッと軽く当たりました。 そんなに高いところから落としたわけでもないのにひびが入ったことにショックで、家に帰って親に謝ったら事情を書いてメーカーに送ってくれました。 結果、新品と無償で交換してくれて、以来そのメーカーのラケットばかり使っています。 ラケットは壊れるものですし、扱い方によってはメーカーは責任は持てません。 さらにどんな扱い方をしていて破損したかはメーカー側はわかりません。 なので、どうしてもダメもとで、有償や不可能でも文句を言ってはいけないと思いますが、可能性はゼロではないのでメーカーに送ってみることをお勧めします。
僕自身のことですが、文化部の情報部です。 クラスメイトから「部活の時間が短い」とかよく愚痴を言われます。(ご参考までに) まあ、自分の学校生活ですから、自分のやりたいことをやってください。 挑戦していけば、道は開けます。
「フットフォルトをしていない前提」というのがどういう意味か良く分かりませんが… アレーというのはシングルスのサイドラインとダブルスのサイドラインの間のことですから、ベースラインの内側になると思います。 そこからサービスを打ったら、フットフォルトになると思います。 アレーの後方、ベースラインの後ろからサービスを打つのは、シングルスだとフットフォルト、ダブルスならOKです。 フットフォルトのルールは、足が地面に接している時の場所を問題にするものですから、ジャンプした時の空中の足の位置は問題にしません。
前後が全く分かりませんが、どの球も共通でいえるのですが しっかり下がれば対応できます。 また、早いならリキまず、合わせて返せば確実かつコントロール付きで返せます
実際持ってみないとダメ。グリップの感触も極端に言えば一本一本違うので、大雑把な所はお店の人に訊いて、あとは持ってみる。多少のスペースがあれば振ってみる事です。
これはテニスラケットではありません。　 そういう形をした何か別のものです。 最低、5000円くらい出しましょう。 半年続けるなら元が取れます。
自分もテニス部です。今は受験勉強中ですが、、、 ウエスタンの長所はフラット気味で打てること。短所は、安定感は、セミウエスタンに劣ることです。 セミウエスタンの長所は回転がかけやすいので、安定します。短所はボールが浅くなるとこです。 自分はフォアがセミウエスタンで、バックがイースタンです。九州、全国に行ったことがありますが、ダブルスなら、セミウエスタンや、イースタン。シングルスなら、ウエスタンよりがいいと思います！
ボールが当たる瞬間に力を入れてというのは、力ませないためです。 力むと普通のボールより球が遅くなります。それを防ぐために言っていると思うので、強く打とうとか力むほうへいかなければいいと思います。
軟式はウエスタンがいいですよ
スポーツの靴は履きなれるほど使いやすくなるので安いのてあればかって損ではないかとおもいます。
私もテニス経験者です。 ウォーミングアップは念入りにやっていました。 ストレッチや走り込みはもちろんですが、 集中できるように、軽く瞑想(イメージトレーニングして闘志を高める)もやってました！
前衛か後衛かが分からないので後衛として考えます。 後衛は試合の中で70％〜80％ボールを触りますから、極力ミスを減らすことです。 相手に決められてしまったのならしょうがないのですが、自分からのミスが多ければ自滅になってしまいます。 後衛が自滅してしまえば、前衛は何もできません。 ミスを減らすためには、ネットにかけないようにすることです。 どのようなボールでも、拾いまくって相手のコートに返せれば、次に相手のミスが期待できます。 ネットにかけてしまえば、そこで終わりで、相手が楽になるだけです。 考えてみましょう。 あなた達のペアはまったくミスがなく、全て相手のコートに返せたとします。 相手とすれば、ポイントを取るためには決めなければ取れません。 前衛にしろ後衛にしろ、すべてのポイントを決めるしかないのです。 あなた達ペアがよほど甘いボールを打ち続けるのなら可能ですが、そうでなければ、よほどの実力差がなければ無理です。 練習とすれば、どこに打たれても返せるようにする練習ですね。 返球は、中ロブやロブでOKです。 返球のコースは、打った人に対してです。 中ロブやロブですから絶対ネットにはかかりません。 これを何本連続で返せるかです。 今更「バックの打ち方が」などと言ってみても時間がないでしょう。 そんな簡単にバックが打てるのなら苦労しません。 毎日の練習の中で打てるようにしておかなければならないのです。 まあ、バックが弱点というのなら、試合では特に狙われますから、徹底的に中ロブやロブが打てるようにしておくことですね。 この場合細かいコントロールは無視です。 逃げや繋ぎのショットにしかなりませんから、安定して返せることが第一です。 後衛同士のこのような打ち合いの中で問題なのは、前衛のポジションです。 相手のショットの範囲を限定しておかなければなりません。 いつでもサイドライン寄りで、ストレートを抜かせないだけのポジションでは、相手に好き勝手に打たれてしまって、後衛がただ走りまくるだけになってしまいます。 相手のフォームなどから、クロスに打つと思えれば、センター寄りにポジションを変えなければなりませんし、縦ロブだと思ったらポジションを下げなければなりません。 これができれば、相手のショットを限定させることができますから、後衛も楽になるのです。 このあたりは、打ってくる、繋いでくるといった対戦相手の後衛のタイプによってもポジションは違ってきますが。 後衛にとって、足が速いかどうかは決定的な要因にはなりません。 相手のショットの見極めを早くして、いかに動き出しを早くできるかです。 また、「走っていって止まって打つ」の繰り返しですから、持久力は要求されます。 こちらから速いショットを打ってしまうと早く返ってきてしまいますから、それで振られてしまえば、結局どこかで追いつかなくなったり、フォームを乱してミスしたりになります。 だから、中ロブやロブを使って時間稼ぎをすることが有効なのです。 形の上では、「後衛は拾いまくって相手のミスを待つ、前衛はキチンとポジションを取って、相手のミスショットを確実に決める」ということになります。 後衛にとっては体力的にしんどいですが、後衛の役割の基本です。 熱中症には気をつけてがんばってください。
どのくらいが安めかという所の判断に迷いますが、 オススメのショップは「フミヤテニスショップ」です。 （西武百貨店池袋店8階にあります） 品揃えが豊富なのできっとお気に入りのサンバイザーがみつかると思います！ ちなみに商品自体にさほどこだわりがなく、 価格重視であればオークションやネットショップで購入するという手もありますよ＾＾ ステキな商品がみつかるといいですね！
えーと、右から、エドゥアルド・ロジェ・バセラン、ジョーウィルフリード・ツォンガ、 ジュリアン・ベネトー、リシャール・ガスケ、アルノー・クレモン(キャプテン/監督)、 オリヴィエ・ショポー(選手ではなくトレーナーなので読み方がよくわかりません＾＾；) ミカエル・ロドラ、ガエル・モンフィスです。 因みに、写真はどうやら2014年のもののようなので、今年は選手が若干変わってるかもしれません。 キャプテンも現在はヤニック・ノアだったと思います！
ネットで見たところ、テニススクールによっては実施しているところもあるみたいです。 気になるスクールがあるのでしたら、電話などで確認してみてはいかがでしょうか。
足の位置はどちらも同じです。 足の位置を変えてしまうと、相手にどこへ打つのかバレバレになってしまいます。 打点を変えて打ち分けます。 引っ張る場合は、やや前の打点。 流す場合は、やや呼び込んだ打点。 で、打ちたい方向へ振り抜きます。 注意することは、バックの場合、打点を呼び込み過ぎてしまうと、コントロールできなくなってしまうことです。 自分にとっての引っ張る打点と流す打点を確実にものにすることですね。
通常、入会金だの受講料が発生するので未成年では無理。危険が伴うスポーツではないが、ボールがまともに当れば怪我をするし、ラケットが飛んで来ないとも限らない。踏ん張った際にアキレス腱がブチ、ってな事に成ったら、やはり保障云々が絡んで未成年では門前払い必至。 市営のコートでも探して友達とすべし。その内上手い人とも知り合えるかもしれない。
デポっていう店いいですよ！
私も回答No2さんと同じ印象を受けまして，もしテニスポールより小さい球をテニスのラケットを使って打つにはどうすればよいかという質問なら，ガットの目の粗さを小さくするというのが回答になります． ボールの飛距離を小さくしたいという事なら，これも考え方が幾つかあると思うのですけれど，例えばドロップショットの様にボールの速度を遅くしたいなら，相手が打ったボールの速度をいかに減衰させるかという事がポイントになりますよね． 速度を減衰させるには道具から考えればガットやボールを軟らかい材質や低反発の材質にする，ガットのテンションを低くするという事が考えられます． 技術面で考えるならグリップの握り方，腕の振り方，体のフォームが重要になります．打ち方については以下にリンクを貼ります． http://硬式テニス上達.com/category4/entry90.html もう一つ飛距離を小さくしたいという事なら真下の方向に打つ（例えばスマッシュ）というのも１つの回答です．例えばネット際のプレーでスマッシュを打つという感じなら飛距離が短い事も考えられるからです．
質問文が下手で意味が通じませんが、 硬式のテニスラケットは、ウィルソンか、ヘッドのどちらがいいのか？ または、いろいろあるけれど、どのメーカーがいいのか？ の どちらかかと思います。 はっきり言って、だいたいの有名な１流メーカーは、どこのメーカーでもすごく優秀で、甲乙つけがたく、使いやすくて高性能のモデルがあります。 どこのメーカーでも、初心者向けから、競技用、女性用、ジュニア用、年配者用などいろいろ、揃っています。 ですから、テニスをする人は、自分の好みや使ってみた感触や、自分の好きなプロの選手と同じメーカーを使っています。 例えば、今人気の錦織選手だったら、ウィルソンですね。フェデラーもウィルソンです。 ジョコビッチでしたら、ヘッド。ナダルはバボラです。 私の経験的には、若者はバボラが多いかな。ベテランは、ヘッド。 テクニシャンは、ダンロップやヨネックス。女性はプリンス。 ひじや手首に優しいのはスリクソン。マニアックな人は、フォルクル？ もうなくなるそうですが。 そんなかんじかな？ あくまでも個人的な見方です。
＞本来は領収書のある購入実績が「支出」なるのではないか？と… ちょっとご質問の意図を図りかねますが、たとえば、会計期間 (一般に 1年間) 内に1枚/1,000円の利用券を 10枚買った。 しかし 8枚しか使わなかった。 グループの年間収支報告書には 8,000円しか計上されていなかった。 支出に対する考え方がおかしいのではないか。 ということですか。 それで間違いなければ、簿記の知識が少々ある人なら、確かにそのような経理をするでしょう。 しゃれじゃないですけどまだ使っていない分は、[利用券] = [利用権] です。 現金が金券に変わっただけで、今後利用する権利を持ち続けているのですから「資産」のうちなのです。 現金を貯金しても「資産」であるかとに違いなし。 現金でデパート券やビール券を買っても、その金券で買い物をするまでは「資産」。 貯金から小切手や約束手形を作ったとしても、相手が引き落とすまではやはり「資産」。 現金がほかの形に姿を変えても、資産である以上は「支出」ではないのです。
そうですよね！私も東京に来たとき、都営のコートの人気に驚きました。 サークル団体などは集団の力を利用し、抽選で大量のコートを確保しています。 質問者様も、事前にテニスをする日が決まっているのであれば、抽選に申し込むことをお勧めします。 でもテニスをしたいと思ったら、その週の土日に普通はしたいですよね！ 安心してください。コツさえつかめば、その週の土日にコートを取ることができます。 【１】コートを予約する （１）直前キャンセルを狙う 都営のコートは３日前までにキャンセルしないと厳しいペナルティがつきます。 つまり、 土曜日のコートは、その３日前の火曜日の夜までに、 日曜日のコートは、その３日前の水曜日の夜までに、 キャンセルをしないといけません。 ということは、火曜日、水曜日の夜に空きが出ます。 そこを狙って、その日の夜はサイトを何回も更新して確認しましょう。 また、都営のサイトは使い勝手が悪く、 空きコートを探すのに苦労しますが、 このテニスベアというサイトは東京の空きコート情報（主に都営と区営？）をまとめており、非常に便利です。 私も最近、とてもお世話になっています。 http://www.tennisbear.net/ （２）区営のコートを狙う 自分が住んでる区、もしくは通勤・通学している区のテニスコートの会員になってください。 やはりそこも激戦区ですが、可能性の幅が広がります。 また、例えば江東区などは、区外に住んでいても会員になれます。 （３）私営のコートを狙う 都営、区営に比べると、料金がかなり高くなってしまいますが、 どうしてもその日、その時間、テニスがしたいというときは、私営のコートもお勧めです！ 例えば品川駅から徒歩5分の高輪テニスは1時間1万円以上しますが、ほぼ予約が取れます。 http://www.princehotels.co.jp/shinagawa/sports/t … （余談ですがここは金土の深夜はオールナイトでやっており、そのときは半額程度になるのでおすすめです） 【２】他の人の練習に参加する テニスをやる仲間はまだ決まってない場合は以下の方法があります。 （１）テニスオフで探す テニスオフというテニスの仲間を募集する掲示板があり、東京は大変盛り上がっています。 すでに主催者がコートを確保しているので、あとは参加するだけなのでお勧めです！ https://www.tennisoff.net/ （２）スクールの体験レッスンに参加する 東京はテニススクールも多いので是非体験レッスンにいっぱい参加してみてはいかがでしょうか？ だいたいどこも初回はかなり安いので、気軽に、しかも様々なコーチに教えてもらうことができます。
家の息子もテニス部です。合宿に試合、練習は本当に大変ですよね。 休みが無いのがテスト前の少しだけ…その間も息子はスクールに通ってます… 基本、先生に相談するって人が多いですよ。 家の息子は、ダメって言ってもテニス三昧です。笑 好きでも、自分の時間配分を何に使うか…って大切な事だし、テニスが好きだけどそこまで拘束されるのは…ってことなら相談してみたらどうでしょう？ 好き＝強くなりたい では無いのですから。 息子の場合は、強くなりたいの方ですが、部員みんながそうでは無いみたいで、先生に相談して休みは休んだりしてますよ。
ノアインドアステージが良いです。HPを見たら新規入会者にはラケットやガットの張り替え とかいろいろな得点があります。 レッスンも楽しいですよ。私の娘も入会してから6年目ですが、レッスン日が待ちどうしいといってました。
No.1です。 お礼ありがとうございます。 前衛はポイントゲッターですが、相手のショットのコースを潰しておく、という役割もあります。 「相手のショットに反応して」では遅いのです。 それ以前に、自分の後衛がどこにどんなショットを打つかを考えて、ポジション移動していないとダメなのです。 簡単に言ってしまうと、攻めのポジションか守りのポジションかですね。 前衛と後衛でチームですから、相手からどこに打たれたら、後衛はどうするのかが事前に決めてあれば、前衛はそれだけ早くポジション移動できることになります。 相手からのショットがネットを越えた時点で動き出せるのです。 次の展開が読みやすい状態ですね。 例えば、「回り込んでクロス」は良いのですが、そのショットが攻めのショットで、この時前衛が守りのポジションなら、この「回り込んでクロス」は意味のない物になってしまいます。 「後衛だけ」ということでのショットならそうなのかもしれませんが、ペアとしてのショットの意味からすると、必ずしもそうとは限らない、ということです。 事前にペアで話し合って、実際にその展開になったときに、前衛がそのポジションについていて、初めて話し合った通りのショットが打てるのです。 その時、それがそのペアのセオリーになるのです。 様々な状況設定が可能ですから、事前にどれだけのパターンをペアとしてできるかが、ペアとしての力になるのですね。
サーブを早くしたりしたいのであれば腹筋です。ダブルスではなくシングルスをやりたいのであれば体力をつけたり足腰を鍛えたほうがいいとおもいます。縄跳びを5分3セット飛び続けることを毎日続けるだけでもいいと思います。また、腕力でラケットのヘッドをビニール袋に入れイチョウの部分らへんで結びます。それを振っていればビニールを取った後ラケットが軽く感じられますよ。
1ゲーム目には前衛にボールを集めて、その後のゲームは後衛勝負っていう戦い方もありますよー
うちも娘がソフトテニスをしています。小4から始めて、小学生で全国大会、中学でも九州と名の付く大会には団体で2回、個人（ダブルス）で1回ほど出場しました。高校進学時に県連盟の役員からスポーツ推薦枠を勧められましたが、本人が別の道に進学希望だったので断りました。大学4年生の現在でもサークルで続けています。 現在小4の娘さんが2月から始められたとのことですが、つまり小3の2月からということですよね？小柄で華奢（きゃしゃ）な体格だいうことを考えると、前衛・後衛関係なく、ジュニアサイズのラケットで練習するのが一番です。今使用しているラケットがお気に入りで変えたくないというなら、短く持って練習すると良いでしょう。体が小さく非力なのに、体格的に不釣り合いなラケットで練習すると、重心のブレが生じ、それが体に刷り込まれるので、上達の妨げになります。 また、お子さんが前衛・後衛のどちらに向いているのか見極めるのはまだ難しいと思いますので、ラケットに関しても、前衛用とか後衛用とかこだわりすぎても良くないと思います。基本的には、2本シャフトの後衛用で中学生くらいまでは大丈夫だと思います。前衛用のラケットは、先端が軽すぎて、体がしっかりできる15~16才くらいまでは使わないほうが良いでしょうし、1本シャフトの後衛用は、微妙なドライブの感覚が分からないうちに使い始めても使いこなせるとは思いません。ボール1～２個分くらいの差でサイドラインやベースラインが狙えるようになってからでそのような専門性の高いラケットは十分だと考えています。 うちの子の場合は、現在でも2本シャフトの後衛用で前衛をしています。プレーヤーとしてのレベルは、インターハイ選手くらいです（国体で表彰台に上がった選手からそう言われています）。
テニスという競技はポイントの取り合いです。 このポイントを取るために何が必要なのかの要素を事前に持っているかどうかだと思います。 相手のショットがどこに打たれても追いついてしまうのであれば、返球技術を向上させれば全て返球できることになります。 こちらからはミスしないテニスになるでしょう。 他の人より速いショットが打てるのであれば、骨格的に筋力的に優れているわけですから、速いショットを確実に有効に使用できればエースを取れるテニスになるでしょう。 ただ返球するだけや速いショットではなくて、どこに打てばポイントしやすいか、を意識したショットを打とうとしているのであれば、技術的な問題と精度が上がれば戦略的に優れたテニスになるでしょう。 あとは、本人の向上心があるかどうかです。 テニスクラブプレーヤーと言ってもレベルは様々ですし、テニスに対する考え方も異なります。 上を目指す人からアフターテニスのビールのためにという人まで色々でしょう。 シングルスとダブルスでも取り組み方はまったく異なります。 素質があっても、ある方向性を持ってそれなりの時間をかけないと、その素質は活きてきません。 逆に、あまり素質がなくても、キチンとした考えを持って取り組んでいれば、それなりのテニスにはなります。 テニスコートの広さとボールの重さは昔も今も同じですが、ラケットの進化によって、プレイできる寿命は長くなりましたし、技術的にも大きく変わりました。 以前より楽にテニスができるようになったと言えるでしょう。 結局本人が何を求めてテニスに取り組み、何を目標とするかで、転向するかどうかも含めて決まってくると思いますが。
前衛用はやめたほうが良いと思います。先端が軽くてヘッドを動かしやすいのですが、力の乗ったシュートボールは打てません。オールラウンド用が良いでしょう。 それから、硬いラケットに低いテンションでガットを張るのはまだ良いのですが、柔らかいラケットに高いテンションでガットを張るのはやめましょう。スイングがおかしくなる可能性が高くなります。
先輩、先生のいう事を聞く。
素振り1000回、週5回
私も中二のソフトテニス部です。 私も最近ペアが変わりました。 全然うまくいかないし、おもしろくないです。 でも、試合で勝ち残るにはその子とやっていくしかありません。 私は自分がもっと上手になってまたペアが戻るようにしてもらいたいと思っています。 ちなみに元ペアの子は先輩と組んでいます。 お互い頑張りましょう。 サーブの角度はすこしななめ、真横に立つといけません。 体のひねりを使いながら打ちます トスは高すぎは行けません ラケットを手で持ち手をあげた所の少し上くらいですかね・・・ 努力の積み重ねがいつか実になると私は思っています。
皆、だいたい同じレベルの人とプレイしたいと思うものです。 その中で一人だけレベルの低い人がいれば、迷惑で不快です。
経験値の差であるのと同時に、 これは、漫画を読んだ時のヒトコマだったのですが、 まずは、様子見ながら相手にわざと負ける、相手に勝てると思いけますそうです。 そーする事に勝てると思った人は余裕と同時にスキがでるみたいです。 気ずいた時にはじぶんは負けてるってゆー話でした。
現在はマイケル・チャンがコーチです。 自分の分身であるラケットに当たるのは未だ未だ大人気ないですが、発散も大事。切り替えするための行為。 こういうところがなくなったらもう一皮剥けるでしょう。マッケンローの様に最後まで当り散らしてナンバーワンに成った選手も居ますけど。
それ、私もとても多いです。 悔しいですよね・・・ 私は2つあると思います 1つ目はプレッシャーに負けているかも・・・ ラリーでやっているから勝たなくてはいけない、という緊張感が強すぎるのです。 リラックスをして相手の弱点をつくことが勝利の道だと思います。 2つ目は先程と似ていますが、考えすぎなんだと思います 私が言える事でないですが、 1試合で自分がミスをしたら落ち込まない 2相手がミスをしたらガッツポーズ これで相手の弱点をついたら完璧 私ととても似ているお方だったので回答しました がんばってください。
毎日、それなりの時間をつかって練習を休まずに続けることかな？
後衛とすれば、とにかくミスを減らすこと。 フォアは上手いけどバックは不安定というような穴をなくすこと。 「攻め、繋ぎ、守り」のボールの打ち分けができること。 ただ、ダブルスでしょ。 あなただけが上手くなってもダメなのですよ。 前衛もつまらないレシーブミスをしないとか、安定したボレー・スマッシュ力とか、適切なポジション取りなどが必要なのです。 そして、ペアとしての「攻めの形」と「守りの形」を話し合うことです。 オムニコートに最適なシューズは、オムニコート用のシューズです。 ガットについては、あなたのスタイルが分からないので何とも言えません。 ガンガン打っていくタイプなのか、中ロブ、ロブで粘り強く返すタイプなのか。 まあ、ショップの人に相談ですね。
フォアサイドのクロスの打ち合いの場合、左利きはクロスのボールを回り込んでフォアで打とうとします。 クロスに深いボールやサイドライン寄りのボールが打てれば、相手の左利きはコートの外で打つことになります。 ここで縦ロブを上げれば、コートの外のポジションからこのロブを追いかけることになりますから、それだけ長い距離を走らなければならない状態になります。 長い距離を走ってキチンと打ち返すためには、それだけの脚力と身体の安定感が必要なのです。 それがなければ、不十分なフォームで打ち返すことになりますからミスも多くなりますし、良いボールは返ってきません。 これがイヤだとすると、相手の前衛が、この縦ロブをスマッシュしようとします。 意識は縦ロブにあるのです。 ボレーの意識はありません。 そこで、センターに打てば、相手後衛はセンターに移動してフォアで打ち返すことになりますが、クロスはガラ空きになります。 そこで、クロスに打てば相手後衛はバックでしか打てません。 元々、フォアに回り込んで打ちたいわけですから、バックに威力はありません。 クロスへのショット、縦ロブ、センターへのショットが打ち分けられれば、こちらが主導権を握れることになります。 ただし、バックサイドの場合は、この逆になりますから注意が必要です。
サービススピードの表示があるわけですから、ショットのスピードは計測できますよね。 ショットの軌道もCGでの表示がありますから分かりますよね。 レシーブなどのヒッティングポイントの表示がありますから、そのショットがどこから打ち出されたのかも分かりますよね。 「チャレンジ」などのCG表示がありますから、どこにバウンドしたのかも分かりますよね。 ボールの重さは事前に分かっていることですよね。 ショットの軌道が分かるということは、打ち出しの角度が分かるということです。 その角度で、あるスピードで打ち出した場合、仮にそのショットが無回転だったとすると、ボールの重さは分かっているわけですから、どこまで飛ぶのかが計算できることになります。 無回転のショットが一番遠くまで飛ぶわけですから、それがコートに入っているということは、スピンの回転があるからです。 ・打ち出しのスピード ・打ち出しの角度 ・打ち出した場所から、コートにバウンドした場所までの距離 ・ボールの重さ これらが分かっていれば、無回転のショットが飛ぶであろう距離から、実際に飛んだ距離を引くと、それがスピン回転によって短くなった距離ということになりますから、計算すればどの位のスピンの回転量が必要なのかが計算できますね。
諸説あってはっきりしないというのが実際なんですが、 代表的な説を。 その昔テニスのスコアをカウントするのに、大時計（手で動かす）を使っていた。 離れた位置からでもハッキリ分かるように、「0、15、30、45」を使っていた。 45は発音すると長くなるので、後半を省略して40と呼ぶようになり、そのまま定着した。 なんだかすっきりしない話ですが、これが一番有名な説だそうです。
ナデルの特にフォアは確かにエッグボールと称されるネットの上を遥かに超えて急激に落ちる弾道で美しいです。手首が物凄く強いのでしょう。打った時の音を聞くとガットの張りはかなり低め。低いと確りとした角度で打たないとガットの反発が強く大ホームランと成ってしまうので、スイートスポットに当たる能力も高い。スピンを掛けに行った時も確りとした角度で擦り上げるセンスと能力が備わっているのでしょう。 余りお勧め出来ませんが、ガットのテンションを少し下げるとそれだけボールがガットに当たっている時間が長い訳なので、スピンも掛かり易い。但し、掛け損なうとホームランです。手首の鍛錬もお忘れなく。
サーブについて速度を上げると確率を下がってしまうこともあるので、コントロール重視でいいと思います。相手のバックに打つことでミスを誘うのが基本になります。 後衛サーブ後衛レシーブの場合サーブをセンターに入れ、相手が回り込んで引っ張る球を前衛が狙う(ポーチ)。そのとき後衛は味方前衛の反対に走る。(一般的にスイッチといいます)などといった戦略が立てやすくなります。また、センターに打ち続け試合後半に外側に打ってミスを誘う。チャンスボールを誘うこともできます。 フォアについては左足に乗りすぎていませんか？姿勢が低すぎるというのは突っ込んでしまっているのかもしれません。トスうちを繰り返して改善していくのが一番の近道かと。力が入りすぎていると思うように飛ばないことが多いです。ストロークは力を抜いて綺麗なドライブ回転(正しくできていれば雨の日に泥だらけのボールを打っても伸びて飛んでいきにくくなります)を心がけましょう。 ペアとしての意思疎通を行いどういったプレーをしたいか(自分で決めに行くプレー、前衛をうまく使うプレー、前衛が決めるもしくは相手がミスをするまで粘るプレー)なども話し合ってみてもいいかもしれませんね。 ポイントについてはここによって違います。ノートなどにそのひうまくいったプレー、その時の打つた感覚などを書いておくと(後で見なくても書くことでなんとなく記憶に残る)いいですよ。 チェックポイント サーブ 　打点 　左手(おなかの前に畳み込むか、うしろにひくか) 　コース フォア 　打点 　面の向き 　力の入れ具合 　スタンス 　体重移動 　体のバランス このあたりをチェックしながらやってみるといいかもしれません 長文失礼。高校生になってもテニスを続けてくださいね
中学生のテニスラケットって、２千円くらいのノーブランドのでいいのでは？ 大会出て、決勝までいける実力ですか？ そうでないなら、周りからういてしまうので、みんなが使ってるのでいいでしょう？ 高校生になって、バイトしたお金で買うのなら、ぜいたくしてもいいですけど。
テニスというゲームは、相手から打たれたボールをすべて相手のコートに返せれば勝てます。 相手より１球多く返せれば良いのです。 これができれば、錦織選手にも、ジョコビッチ選手にも、フェデラー選手にも、ナダル選手にも、マレー選手にも勝てます。 世界No.1になれます。 これができるようになるためには何が必要かを考えて実行することです。
もうテニスは辞めてしまいましたがテニス暦6年の中3です！前に出て打つならば、 ヨネックスのサイバーナチュラルシャープがいいと思います。ガットが正常な時のメリットは、ストロークなど綺麗に打つことができます。一方デメリットは、張り替えて一週間ほど打ちにくいです！ そして、ガットが緩いときのメリットはありません。 デメリットは、飛ばない、ホームが綺麗に打てないということです。 参考になったら嬉しいです笑
・試合に入る前に適度に心拍数を上げておく ・天候や相手のネットインなどでテンションを下げない ・相手の弱点は何かを把握する ・自分の頼れるショットは何かを把握する ・ゲームプランを崩さない ・ファーストの確率をあげる ・チェンジコートの休息時間を有効に使う ・気持ちの波を大きくしない ・ヤケにならない ・自分を信じる
ラ王を食いながら、灘を抑え、WOWOWを潰さないとね。
もともとの材料に顔料が含まれているために発色します。 そのため1-5をすべて使ったとしても付着物として色がつくので、数回仕様で剥がれてみっともありません。 さらにガットも経年摩耗に対して加速しますのでどれも全くお薦めしません。
治安が悪いとか、宿舎がひどいとか、食事がまずいとか、練習コートの確保がままならないとか、選手のレベル以外の要因もあるようですね。
「素振り」と言っても２種類あります。 フォーム固めと実戦用です。 フォーム固めは、正しいフォームでとにかく回数を振ります。 ただ振るというのではなくて、インパクトの位置で一番力が入るように振ります。 間違ったフォームで振っていると、間違ったままのフォームで固まってしまいますから、誰かキチンとした人にフォームチェックをしてもらってからが効果的です。 実戦用は、実際に打つ場面をイメージする必要があります。 実際に打つときは、相手のショットに応じて、走っていって、軸足を決めて、逆側の足を踏み出して振ることになります。 これと同じ事を素振りで再現するのです。 フットワークと一体化した素振りになりますから、より実戦的です。 イメージの内容を変えれば、打点の違いや打つリズムの変化も練習できます。
その昔のジョン・マッケンローの様に、滞空時間の長いスライスで返して自分はその間に体制を立て直す。 最近は選手の体格が良くなったせいか、一流処はパワーテニスがトレンド傾向ですが、スライスを利かせたらボールは相手コートで弾ますに滑る、トップスピンも掛け辛いはず。
立派だとかどうかとか言われるのは仕方のない事かも知れませんが、外野があれこれ言い過ぎであって俄評論家が実に多い。 ちょっとテニスを囓ったぐらいで「あそこがどうの」とか「あの場面でこうやっていれば」とか言う人達って何様？アナタできるの？？ 単純にスポーツとして見れば良いだけの事。 「あ～、負けちゃったか！、次こそはやってくれるだろう！！」で良いと思いますがね。 評論は世界で実績を作った松岡修造レベルや杉山愛レベルに任せておくべき。
露出が増え、ランキングが上がった有名税の様なもの。「注目されて嬉しいです」とでも言い放てば良い。
昔、俺もソフトテニスをやってました。 なかなか上手になれず、中学校から高校に進学したのですが　その高校に すごい人たちがいました。やはり上手な人に指導して貰う事が一番です。 それから、人一倍の練習と努力です頑張ってもっと好きになって下さい。
右利きということでお話しします。 左に曲がるということは、打ったボールが左回転（時計と反対回転）をしているということです。 なぜ左回転をするかというと、打つ瞬間、ラケット面とボールが当たるときに、ラケット面が斜めになっているからです。 ラケット面が打ちたい方向のボールの真後ろに当たっているのではなくて、ボールのやや右側（内側）に当たっているのです。 ラケット面がボールのやや右側（内側）に当たって、そのまま打ちたい方向に振り抜くとボールに左回転がかかって、左に曲がります。 逆に、ボールのやや左側（外側）に当たると、ボールに右回転がかかって、ボールは右に曲がります。 なぜ、ボールの右側を打ってしまうかと言うと、ボールの真後ろに当たる打点より打点が後ろになってしまっているからです。 ラケットとボールを使って確認してみてください。 ボールを置いて、ある方向へ打とうとしたときに、ボールの真後ろを打てる打点はどこか、です。 で、その打点で打ちたい方向に対してラケットが直角になっているかどうか、です。 たぶん、今あなたが打っている打点より前のはずです。 その打点が、左に曲がらない打点なのです。 バックで打つときは、いつでもその打点で打てるようにしなければなりません。 気持ち的には「打点は前、ボールの外側を打つ」というイメージですね。 また、その打点はフォアよりも前のはずですから、フォアよりもバックの構えを早くしなければなりません。 ラケットの引きが遅れて、結果として打点が後ろになってしまうと、思った方向とは違う方向へ打ってしまうか、左に曲がるショットしか打てなくなります。 「左に曲がるバックしか打てない」というのは致命的ですから、十分練習して自分の正しい打点で打てるようにしましょう。 寒いですからケガのないようがんばってください。
Hちゃんのストロークが早いから入らない。 あなたのストロークはチョット遅いから入る。 これは違うんですよ。 あなたの方がフォームが安定しているから入るんです。 より早いストロークということなら、筋肉の力をアップさせなければなりませんから、ボールを打つ以外のトレーニングをしなければなりません。 全身の筋肉強化です。 ただ、あなたは中１ですから成長期です。 身体が完成していません。 その段階で筋肉強化をすると、骨の成長と筋肉の強化のバランスが崩れて必ずケガをすることになります。 今の時期に筋肉強化だけを考えてもダメなんです。 あなたの成長にあったトレーニングでないと。 トレーニング内容は、顧問の先生に相談してみてください。 あなたは試合中にミスをしますよね。 なぜそのミスをしてしまったのかを考えるようにしましょう。 それを意識して練習すれば、ミスはもっと減ることになって、安定したストロークが打てるようになります。 ミスが少なくなれば自信がつきますから、「この１本」というときにもびびらず打てるようになります。 Hちゃんが「力の加減ができればすごく上手くなれる」というのも違います。 Hちゃんが手加減して打つようなら、Hちゃんのパワーが活かされず、普通の人になってしまいます。 Hちゃんのパワーを活かすのは、ボールの回転です。 ドライブ回転で、この回転数が多くなるほど飛んでいくボールは下へ落ちますからコートに入りやすくなるんです。 回転数が少ないほどボールは遠くへ飛んでいきます。 これを理解してフォームが安定すれば、パワーのあるボールがコートに入ってくることになります。 リバースサーブのスピードもストロークと同じで、全身の筋肉の強化が必要です。 今はファーストサーブの確率を上げることを考えていた方が良いです。 あなたの成長やトレーニングによって、全身の筋肉が強化してくれば自然にスピードは上がります。 安定したサーブのフォームによるファーストサーブの確率を上げておけば、筋肉が強化されればより良いサーブになるはずです。 試合での緊張は誰にだってあります。 ダブルスですから、ペアの子がいるでしょう。 その子と話をしてリラックスするんです。 冗談でも言って、笑い合える状態になればベストです。 試合はペアの子と一緒に戦うのですから。 大きく深呼吸を何回かして、全身の関節をブラブラさせて力を抜くこともリラックスできる方法です。 「Hちゃんに抜かされないように」とか、「団体にはいり続けたい」ということを目的にしてはダメです。 あなたより上手い先輩はいるでしょ。 その先輩に追いつけ追い越せ、なんですよ。 そう思って練習すれば、あなたはどんどん上手くなって、結果としていつでも団体のメンバーになれるんです。 「Hちゃんに抜かされなければいいや」じゃないんですよ。 寒い季節なので、準備運動で十分身体を温めて、ケガしないようにがんばりましょ。
適正かどうかは意識したことはありませんが、自分のテニススタイルと握力によって決めています。 自分はネットプレーヤーで、握力は強くありません。 細めのグリップは、リストが利かせられる分ストロークに向きますが、ボレーなどの瞬間的なプレイでの早いラケット面のセットには向きません。 ラケット面がぐらついてしまいますから。 太めのグリップの方が相手のパワーによるラケット面のブレを抑えられます。 というわけで、できるだけ太めのグリップサイズを選び、さらにグリップテープを巻いています。 なお、ラケット自体もイーブンバランスから、ややラケットヘッドが軽いものを好みます。
①ラケットがネットを越えるとオーバーネットなのか？ 状況によりますね。 ノーバウンドで打つ場合、打点が自コート側であれば、その後ラケットがオーバーネットしてもOKです。 ただし、ネットを越えたラケットが相手コート（地面）に触れてしまうとダメです。 ラケットがすべって手を離れ、相手コートに当たるのもダメです。 インターフェアランスで失点します。 もっと厳密に言えば、打ったショットが確実に決まる前に相手コートに触れてしまうとダメということです。 なお、自コートにバウンドしたボールが、逆回転が強いとか風の影響で、ネットを越えて相手コート側に行ってしまった場合、これをネットを越えて打点が完全に相手コート側の状態でも触って返球するのはOKです。
一番自然な握り。フラットサーヴもこの握り、フォアもバックも、スピン、スライスを掛けないで打つのであれば、サーブから一貫して握りを替える必要がありません。 ２００キロ近くのサーヴを受ける訳でなないので、アマチュアレベルでへデメリットは発生しないでしょう。
テニスの場合、 　　学校の部活のみの練習 　　部活とテニスクラブの併用 　　テニスクラブでのみ練習 の３パターンに分かれます。 全国でも有名な柳川は部活のみの練習ですが、そういった学校はまれです。 強豪テニスクラブで練習している選手が大部分です。 埼玉県内でも同様で、部活のみの練習で常時上位にいるのは浦和学院くらいです。 今年全国選抜大会で準優勝した秀明英光はレギュラーで部活で練習している選手はひとりもいません。 同じく全国選抜に出場した川越市内の山村学園もレギュラーは部活には参加していません。 川越東は部活中心ですが、今の３年生が引退してしまうと単に練習熱心な部活（要するに強い選手がいない）になります。 また、強い選手が２人入部しただけで弱小部が強豪部に変身することも可能です。 というように、テニス部は他の部活とはちょっと違うのです。 どうしても強い学校で部活をしたいなら遠いけど浦和学院、練習熱心な部活で西部地区というのなら、男子は川越東・西武文理・西武台・所沢北、女子は細田・あ西武文理・所沢北・川越南かな。 一番いいのは中学時代に強かった同じ学年の選手がどこへ進学するかリサーチすることですね。 http://www12.atwiki.jp/toritsu/pages/36.html 硬式テニス部が特に盛んな都立高校をピックアップ！ ・都立松が谷高校(名門) 関東大会出場の東京を代表する強豪校！ 硬式テニス特別推薦も実施！ ・都立西高校 関東大会出場経験もある強豪校！ 都立トップ校で文武両道！ ・都立豊島高校 東京で有数の硬式テニス部強豪校！ 硬式テニス特別推薦も実施！ ・都立国立高校 ・都立大泉高校 www.kamitu.jp/ 東京都立小松川高等学校硬式テニス部 2015年11月30日更新 紹介 　 　初心者から上級者まで、毎日楽しく活動しています。優秀なOBの指導の下での活動内容の見直しから、ここ数年部員のレベルも上昇しています。関東テニス協会公認大会（ジュニアの大会）に出場する者から、生涯体育の一環としてテニスに取り組む者まで多様ですが、３年次のｲﾝﾀｰﾊｲ予選や都立対抗戦という団体戦での上位進出を目標に、日々練習に取り組んでいます。 　中学生の皆さんへ。学業との両立は大変ですが、3年生も7月の都立団体戦まで頑張って活動し、その後受験勉強できちんと結果を出しています。特にここ数年レベルも上がり、都立でもトップクラスの実力を持つ生徒が男女で複数在籍しおり、私学に対抗できる生徒も出てきました。小中での硬式テニス経験者は大歓迎です。東部地域での都立高校では、現在本校はトップといえる力があります。ぜひ、一緒にテニスをやりましょう。
テニススクール中級クラスの40代のものです。 先の回答者さんのとおりテニスは疲れるスポーツです。 初級クラスなら比較的楽しく習うことが出来るので、お勧め出来ます。 初中級クラスになるとたいていの打ち方が出来る方ばかりなので、少し難しくなります。 中級クラスで走る事が多くなり、一般の社会人はここで留まっているのが大半です。 とりあえず楽しむのは、初級～初中級までなので注意が必要です。
＞40代男性1人でも、スクールに通ってる人がいるか 大丈夫ですよ。 ＞週１、２日くらいの利用は可能か？ 通常は、週１回、１回60分〜90分、８回〜10回で１期終了、という感じです。 ＞友達とか仲間はできるのか（オバサンだらけだときつい） 「平日の夜」だと、圧倒的に男性が多いです。 その中に女性がちらほらですね。 レッスン後スクールのメンバーで飲み会もあるようです。 ＞大学時代にテニス経験あるけど〜 「初心者コース」になることはありません。 「初心者コース」というのは、「ラケットを握ったこともない」という方を対象として、フォームから教えて、最終的にはコーチと簡単なラリーができる程度まで、です。 それなりにテニス経験者、となれば、一通りのテニスの技術は持っていると思いますから、自分自身でどうすればよいのかを知っていることになります。 自分の身体を動かして、それができるかどうかのレベルでしょう。 たぶん「中級」ぐらいのレベルからでも十分だと思います。 ブランクがあっても身体は覚えていますから、それの確認ですね。 身体が対応できるようになれば、コーチがすぐに上のクラスを勧めてくれると思いますよ。 ＞古いテニスラケットしか持ってません。 シューズは新しい物が良いです。 そのスクールのコートサーフェイスにあったシューズを選びましょう。 ラケットも買い替えた方が良いのですが、現在のラケットは、あなたが大学生の頃使用していたラケットとは比較できないほど違っています。 フレーム自体の反発力が高くなりましたので、その分軽量です。 また、スウィートスポットが当時の物より拡がっています。 つまりそれだけ振りやすく、スピンもかけやすく、キチンと打てます。 とは言っても、現在のラケットでどのようなラケットが自分に適するのかは分からないでしょう。 スクールには、無料のレンタルラケットが常備していますから、最初はそれを使ってレッスンを受けてみて、当時のラケットの違いを経験してから、という方法もあります。 もちろん、テニスショップに行って、あなたのテニススタイルや目指すスタイルなどを店員さんに言えば、それなりのラケットを選んでくれますが。 どのテニススクールでも「体験レッスン」という無料の１回レッスンがあります。 時間の都合がつけば、体験することで、レッスンのレベルや内容が分かります。 やり始めれば、大学生の当時とは違ってもどかしさもあると思いますが、その中でも快感を感じることは多いと思いますよ。
その昔、未だジョン・マッケンローやイワン・レンドル辺りが世界のトップを争っていた時代にデイトンという選手がおりました。ラインから一歩離れ、完全に一歩踏み出す形でサーヴィスを行っていた記憶有り。レンドルと何処かの地方の大会で決勝を戦っており、東京１２チャンネルでやっていたテニス番組で実際観た事も有ります。一試合に何度かフットフォルトを取られていましたが、両足を踏み出す動きでフォルトを取られていたのではなく、踏み出した際に左足の先がラインを踏んだ事によるフォルト。よって、ルールが改正になっていなければ、両足を一歩づつであれば踏み込んでも良いという事に成りそうです。 余談ですが、仮にそのルールがないとバレーボールの選手の様にトスを上げて、後方から走りこんで来て空中でジャンピングサーヴも可能と成ります。ラインから１メートル以上入った場所で、５０センチもの高さからサーヴをされたらひとたまりもないですね。やってみたいけど ^_^。
ポスターの事をさしているのであれば、８０年代に活躍したスウェーデンの Stefan Edberg（ステファン・エドベリ）選手ではないでしょうか（ポスターの左上に同選手の図をはめ込んであります）。右手を殆ど曲げずに、体をそらして打つサーヴに特徴が有りました。
下記サイトを参考に研究すると良いでしょう。 http://www.stringshop110.com/wp/racket/110/babol … http://tennis.jp/gear/47353
内側へのへこみで全体が緩んでしまってます。このようになると、ガットの張りが緩くなりスイートスポットがかわってしまいます。 なお、カーボン製品は絶対に地面につけてはいけません。こすれたり、砂が付いたままふき取るとカーボンに傷が付きます。傷が深いと折れることになります。テニスシューズは走ると消耗しますが、ラケットは扱いがとても大事かとおもいます。
私も名古屋には年に三回ほど帰省の途中によりますがテニススクールは良く解りかねますが、やはりしっかりとしたスクール選びは設備や環境のよさスタッフのマナーやコーチの人間性を確かめることですね！私もちなみにテニス初級です。
失礼致します。 私は、高校時代にソフトテニスをしてました。 ラケットについては特にメーカー等、に拘りは無く実際に店頭で気に入った物を購入し使用してました…。 購入基準は、ラケットの材質（カーボンファイバー等、）重心位置（先端側か、グリップ側、か）とグリップの太さです。 身長、体重に関わらず手の大きさは個人によって違いますから…、 ＞僕に合うラケットはなんだか教えて欲しいです! ＜ と言われましても答え様が有りません…、m(__)m 只、基本的に前衛の方は、先端が軽くグリップの太いラケット。 後衛 の方は、先端が重くグリップの細いラケットを使用している様です。 購入する時に店頭で振ってみて感触を確認した方が良いでしょう…。 先輩方のラケットを借りてみる等、出来るだけ色々なラケットの感触を試してから購入した方が良いと思います、安い物ではありませんから…。 ラケットもそうですが、ガットの種類、張りの強さで、球速、回転、に影響するので考慮した方が良いと思いますｮ…。 追伸…、私の時代はガットも自分で好みに合わせて張っていました、使っていたラケットは、FRED PERRY、YONEX、です。 誤字、誤字、説明不足、等、大変失礼致しました…。m(__)m
>母子家庭なら食事やお茶なら訴えられませんよね？ シングルマザーなら問題ないのではないでしょうか？ >相手側からの誘いが初めからありましたので 本人から訴えられることもなさそうですし。
「4ゲームオール」は、そのセットの中で、双方が４ゲームを取り合った状態のことです。 「4ゲームマッチ」は、４−４になった場合、その後どちらかが相手を２ゲーム離さないと勝てないとする方法か、４−４後のゲームをタイブレークで決する方法にするかです。 ２ゲーム離す場合は、５−４になって、その後、５の選手が次のゲームを取れば６−４で勝ち。 ４の選手が取れば５−５で更に続く、といった具合です。 タイブレークの場合は、４−４の次のゲームがタイブレークになります。 タイブレークは一般的に７ポイント先取ですが、ポイントのカウントが６−６になった場合はジュースと同じように、相手を２ポイント離さなければなりません。 単純に「4ゲームマッチ」という場合は、２ゲーム離す方式です。 「4ゲーム先取」は、４ゲームを先に取った方が勝ちです。 ３−３になって、次のゲームを取った方が勝ちになります。 ２ゲーム離すとか、タイブレークはありません。
テニスですからね。 スコートは不思議ではないし、色々な場面でアンダースコートが見えてしまうことはあります。ボール拾いの時に顔が近づいてしまうこともあるでしょう。 自分がスコート姿であることを意識していなければ、脚を組むこともあると思いますよ。 あなたがそこまで意識してその気があるのなら、お茶や食事以上の事に誘ってみればハッキリすると思いますけどね。
錦織選手は良いコーチを見つけました。同じ様なタイプであるマイケル・チャン。未だ彼の泥臭さは１００％身に付いていませんが、チャンは技術面よりそっちのメンタルな面を教えていると思います（＋願います）。 答には成っていませんが、猫も杓子もアメリカで専門機関に入る今のテニス界は有る意味夢がない。入れる枠には限界が有り、何より金銭的に入れない層が圧倒的。富裕層のスポーツと成って欲しくないものです。
全試合、というのはムリですね。 放映権としてそのような契約はしていないでしょうから。 全豪、全仏、ウィンブルドンも同じですね。 決勝の再放送はやってますけど、それ以外の放送はないですね。
ジョコビッチはもともと気性は荒いです。 NO.1になる過程でメンタルをコントロールできるようになりましたが、自分の思うような展開にならないと、吠えまくったりしていますよ。 ま、今年はこれに優勝すれば生涯グランドスラム、これに優勝すればグランドマスターという大会で優勝できずにいますから、精神的なゆらぎがあるのかもしれませんね。
No.1 merciusakoです。 「レット」の回数ですが、無制限です。 ３回は見たことがありますが、４回は記憶にないです。 ファーストサーブの時の方が連続レットは多いですね。
ラケットの問題としては、その２５年前のラケットは大人用だと思いますが。 小学５年生が使用するには重すぎると思います。 ガットは最悪です。 ガット自体の弾性が完全に失われていますから、ガットがボールをはじき返す力はありません。 ガットの力を借りることができませんから、腕や身体の力で打つしかなくなります。 重くて反発力のないガットのラケットではボールは飛びませんから、より力を入れなければなりません。 正しいフォームでキチンと当たっていればまだしも、まともに当たらなければ、もっと力を入れることになるでしょう。 身体の負担も大きくなりますし、正しいフォーム習得にも問題があります。 「テニスの講習」というのが、テニススクール、というのであれば、そこのコーチにアドバイスをもらって、ジュニア用のラケットを購入した方が良いと思います。 また、テニススクールでジュニアの講習があるところであれば、普通はジュニア用のラケットを貸してくれますので、最初はそれを使って、本人が継続したいのであれば自分のラケットを購入でも良いと思います。 その講習が１～２回というものであれば、その講習の主催者に問い合わせてください。 ジュニア用のラケットの貸出もあるかもしれませんから。 まあ、遊び程度で、そのラケットを使用する場合でもガットは張り替えた方が良いと思いますが。
相手が強いと書いていますが、その意味（相手の強み）を理解しているなら対策はあるとおもいます。相手の自分の違いを埋める必要のあります。 パワーでなく、試合運びの上手さで勝ちたいなら頭脳的プレーで相手に不利（相手の苦手・一般的誰もが苦手）なコースに打ち徐々に有利に持ち込みます。それは、サーブやレシーブのときから始まりラリーでもそうです。相手の得意不得手を知ることも必要です。しかし、やはり、頭脳プレイをするには技術と体力も必要です。 上手なプレーヤーは、いろいろあると思いますが。。 ①玉足の速いサーブを打てる。コースをついたサーブができる。 ②グランドストロークでフォアバック共に相手と同様のスピードの玉を打てる。胸の高さまでの打点で打てる。スピードボールとロビングを自在に打てる。 ③ボレーが正確にできる。 ④最低サービスラインくらいまでのスマッシュができる。 などです。 練習は、基礎体力の上に技術をマスターします。
部活の顧問など教師の手なぐさみでやっているのですから、 多くを期待するのは土台無理な話です。 つまらないと思ったら辞めるのが最良の手段でしょう。
中学1です。4-4のときはフォーオール、4-5はフォーファイブと英語で言います。6-6はデュースになります。その後、サーブ側が点取るとアドバンテージサーバー、レシーブ側はアドバンテージレシーバーです。デュースアゲインはアドバンテージサーバーのときにレシーブ側が点取るか、アドバンテージレシーバーのときにサーブ側が点取るとなります。ネットはサーブするときにネットに当たってサービスエリアに入るときに言います。ファーストサーブでネットだったら、2回サーブする、ツーモアサービス、セカンドサーブでネットだったら、1回サーブする、ワンモアサービスです。これがレットです。ラケットがネットを越えるとネットオーバーで違反、打球後の慣性で越した場合は打球妨害でなかったら違反ではない。ネットにからだやラケットがついたらネットタッチで違反、2度もラケットにふれたときはドリブルで違反、ラケットを投げ出して打ったときが違反です。色々大変なことありますけどお互いがんばりましょう。＼(^o^)／
ラケットを傾けて水平に打つとできると思います。それでも高くなるよってなったときは打つときラケットを180度上から前へ回しなから打って、ポールとラケットが離れるときに手の甲が上に来るように打つといいです。後は打つ力加減でできるはずです。打つやり方を固定するといいです。右に出たときはトスを前になどしてみてください。
その通りです。 http://tblo.tennis365.net/tennisanalysis/2014/12 …
"トップ30の人には特別ルールがあります。 ランク付けがポイント制なので大会を欠場するとポイントが入らず、どんどん落ちていくってとこですかね。 参照URL http://newyork.blog.tennis365.net/archives/artic …
その為の講習会じゃないの？
ラリーを苦手として強い選手は少ないです。 野球で言うとバッティングが苦手な名選手（投手以外）のような感じです。 オジー・スミスのような卓越した守備力がないと名選手と言われないでしょう。 テニスもロングラリーが苦手な名選手は少ないです。 サーブで勝負を決めるボリス・ベッカーなどがそうかも知れませんが、 ラリーが特に苦手という訳ではないです。
http://www.barclaysatpworldtourfinals.com/en/pla … ノバク・ジョコビッチ Ａ・マリー（マレー） トマーシュ・ベルディハ（ ベルディヒ） ダビド・フェレール ロジャー・フェデラー 錦織圭 ワウリンカ ナダル ただ、ジョコビッチ以外は予定です。
復活は厳しい。 後3年。
中学校のころソフトテニス部に所属していたので、そのとき行っていたロブの練習方法を紹介します。 アウトラインから大体ラケット1本分の長さのところで、もう1本アウトラインと平行になるように線を引きます。 このとき線は内側に足してください。つまりサービスラインとアウトラインの間に新しく線ができる形になります。 線が引けたら、引いた線とアウトラインの間にボールが落とせるよう狙い打ちすることで、ロブの練習になります。 また、もう一方のコートにも線を引けば、ペアでラリーしながら練習もできます。 ペアが打ったボールが枠に入ったら、お互いに教え合うといいですよ。自分が打ったボールが枠に入ったかはどうかは、かなり見えにくいので・・・ わかりにくい文章ですみませんが、ご参考までに。
初心者ならテニススクールがいいです。ラケットの握り方からやさしく指導してくれます。で、そこそこ打てるようになればサークルに入れてもらえばいいです。 https://www.google.co.jp/#q=%E3%81%95%E3%81%84%E …
ひとつひとつの動作をわけて練習し、 最後に組み合わせると 上手くできるようになるそうです。 先日の世界で一番受けたい授業で実演していました。
石の上にも3年。 腕の振りと手首の返しに注意して、 何度も何度も イメージトレーニングしてみましょう。
片手打ちであれば両手打ちにしてみる。面を作るのが簡単なので、安定度も増すはずです。軟式で両手打ち？ 変でも上手に成れるのならそっち優先で。
「打つ直前」というのが、どの時点なのかが分かりづらいのですが、考えられることは「打点が低いのかな」ということです。 それまでのラケットスイングの中で、いくらヒジの位置を高く保とうとしても、打点を低い位置に設定していると、最終的にヒジが下がってしまいます。 サーブの動作としては、テイクバックを開始して、その後どこかの時点でラケットヘッドが天を向く位置があって、そこからラケットヘッドが落ちてきて地を向く位置があって、ラケットヘッドはそこから一気に打点に向かいます。 この一連の動きの中で、最終的に打点が低いと、最初からヒジの位置を低くするか、ラケットダウン（ラケットヘッドが地を向く）から打点に向かう間でヒジを低くするかになってしまいます。 文字で書くと説明しにくいのですが、打点を高くしたときと、打点を低くしたときのヒジの位置の違いを理解してください。 ラケットがなくてもすぐにできると思います。 また「腕に力が入り力強いサーブ」のイメージですが、最も重要なのは「ラケットダウンから打点までのスピード」です。 最初はラケットはできるだけ軽く握っておいて、ラケットダウンから打点に向かって強く握っていく感じで、打点で最も強く握る。 ムチのような感覚が分かると思います。 更に、ラケットダウンから打点に向かう動きの時に、手首を固定せずにできるだけ我慢しておいて、打点の直前で手首を使うと、ラケットを引き上げるスピードに手首の動きが加わって、よりスピードのある、あるいはより回転量のあるキレのあるサーブになります。 手首を動かす方向と、ボールのどの位置を打つのかによってサーブの種類が異なってくるのですが。 改善のためには、自分でチェックポイントを持つことでしょうか。 トスアップの前に、まずチェックポイントをイメージすることです。 で、そこに気をつけて打つ。 これを繰り返すことによって、身体が覚えていきますから自然に改善されるはずです。 また、調子が悪いときは、だいたいそのチェックポイントに起因しますから、それをまた意識すれば良くなりますよ。 熱中症には十分気をつけてください。
正座した状態から跳んでしゃがんだ姿勢になる
普段の練習の時なら使用している人はいるかもしれませんが、試合で、ということになると大会規定によって認められていないのかもしれません。 サポートタイツは、「筋肉疲労の軽減」で、サポーターやテーピングテープといった治療やケガ予防のものではありません。 各大会では、試合のためのドレスコードがありますから、これに抵触するのでは、と思います。 試合出場のドレスコードは、アマチュアの大会でもありますよ。 白を基調としたものとか、Tシャツ不可とか、長パン不可とか。 大会によって様々ですが。 ＞素人プレーヤーは機能スパッツを履く意味があると思いますか？ 長時間プレイするのであれば、当然筋力は低下しますから、ケガ予防という観点からは一定の効果はあると思います。 特に冬場は、筋肉が温まるのが遅いですし、温まった筋肉が冷えやすい状況になりますから、他のシーズンよりも筋肉に負荷がかかります。 ただ、夏場は発汗の問題がありますから、嫌がる人もいますね。
マジックテープ仕様はジュニア用ならありますが、サイズが大きくても22cmまでですね。 成人用ではないと思います。 トレーニングシューズやダンスシューズではマジックテープ仕様がありますが、靴底のパターンがテニスコートに向きません。
初級クラスというと、テニスの初歩、基本的な技術のマスターでしょう。 たぶん、球出しも難しいボールではないと思います。 それでもミスする。 自分では「できる」って思っているからですね。 実際にできることもあるんだと思いますよ。 だから余計ミスしたときに「何でなんだ！」になるんです。 繰り返して打つことによって、上手く打つことを身体に覚え込ませるのですね。 筋肉記憶にするんです。 それができるようになれば、自然に身体が動いて何球でも上手く打てるようになるんです。 それでステップアップで、もう少し難しいボールの場合の処理へ。 こうしてテニスという運動において必要な様々な技術を習得して自分のものにしていくのがスクールです。 あなたの場合、「最初の初球で求められるレベルに達していない」とコーチが判断したから「やり直し」を勧められたんです。 中級から上級くらいになって、自分のテニススタイルがハッキリしてくると、コーチの指示と自分の考えが違う、ということは出てきます。 「コーチが合う、合わない」の問題です。 ただ、あなたの場合はまだそのレベルにない。 純粋にあなたの技術レベルが低いんです。 決してコーチのせいではありません。 コーチはコーチとしての指導をしているはずです。 それをあなたが聞き入れないだけ。 「それならお好きなように」です。 自己流のフォームで、ミスが多く、その都度爆発して技術レベルは上がらないままです。 あなたがその女性コーチのことを気にする必要は一切ありません。 コーチは仕事ですから、自分のやるべき仕事をするだけです。 ある意味開き直るでしょう。 あなたが勝手に爆発することまで面倒見切れませんから。 あなたが自分自身をどこまでコントロールできるかです。 まあ、プロでも気性の激しい選手はいくらでもいます。 暴言で数百万円の罰金を科せられたり、ラケットをたたき割ってペナルティーなど良くある話です。 それでも彼らが偉いのは、試合を放棄するようなことはしないことです。 あなたもせっかくテニスを始めたわけですから、テニスそのものを放棄しないでくださいね。
小学１年生で、スクールに行き始めた、というのであれば、「楽しい遊びの１つ」と思っていると思います。 その遊びをするためにはラケットが必要で、でも貸してくれる。 週に１回とか２回、１回60分位、楽しく遊べる。 このような感覚であれば、今は自分のラケットは必要ありません。 その内、同じクラスの子に対してライバル心が出てくるかも知れません。 「自分ももっと上手くなりたい」という気持です。 そうなったときに、スクール以外ではラケットがなければ練習することができません。 まあ、練習と言っても遊びの延長ですが。 それでも、素振りをしたり、ボールを打つ機会があれば家族が相手をすることは可能です。 また、道具は大切にしなければなりませんから、自分のラケットを持てば、ラケットを放り投げたり、キチンと仕舞わなかったり、ということは許されません。 躾の面からも成長を促すことができます。 まあ、小学1年生というと、色んなことに興味の対象が移りますから、本人がどこまで続けたいのか、また自分のラケットを欲しがるのかを見定めてからでしょうね。 熱中症には気をつけてください。
日本人で靴に迷った時は、アシックスに相談してください http://www.asics.co.jp/shop/shopcat/08 もし靴型が合わなければ、一人一人に足型に合わせて調整してくれますから（調整量は無料）一度、直営の店に行って相談してみてください
ガラスケースに入っている高級サングラスでも店員さんに言えばかけさせてもらえますよ。 その際、「テニスで使いたい」と言えばそれに合ったサングラスを紹介してもらえます。 ぜひ納得のいく買い物をしてください。 テニスショップよりメガネ屋さんのほうが数も種類もあるでしょうね。
平日昼間は、圧倒的に中高年の女性です。 男性はリタイアした人か、平日休みの人ですね。 男性が多いのは、土・日と平日夜のクラスです。 メンバーによるでしょうが、顔ぶれが決まってきますので、スクールのあと飲み会もあるようです。 そのために車じゃなくてチャリンコの人もいますから。 まあ、ホントはチャリンコもダメですが。 ご存じだとは思いますが、レベル別にクラス分けがされており、上級くらいになると試合に出ている人も多数います。 同じクラスで誘い合って試合に出るというパターンも多いですね。 たぶん、どこのテニススクールでも「体験レッスン」というような無料お試しがありますから、参加されてはいかがでしょうか。 クラスの定員が決まっていますから、空きがあれば可能だと思います。 20年以上前のラケットと今のラケットではまったく違いますよ。 今のラケットの方が様々なテクニックが楽にできます。 是非是非始めてみてください。 ウォームアップとクールダウンをキチンとしてケガに気をつければ、経験者ですから球感はすぐに戻ってくると思います。
仰るとおり、大会側で、ランキング・集客力・人気・注目度などを考慮して決めています。 ジョコビッチ✕シモンとナダル✕マレーですが、ジョコビッチ✕シモンがセンターコートでしょうね。 ナダルは現在ランキング７位でトップ４から外れて、いつものナダルの強さがないのですが、全仏では絶対的な王者ですし、対するマレーはランキング３位で今絶好調です。 その意味ではこの二人の対戦は非常に興味深いものがあります。 ただ、ジョコビッチはランキング１位、今絶好調です。 シモンは地元フランス選手でランキングも上位です。 また、フランス人は地元選手を熱狂的に応援します。 試合としてはナダル✕マレーの方が面白いでしょうが、ランキング１位と地元選手を差し置いて、にはならないと思います。
たとえば、ランニングしたくないって言ったときに、じゃぁやらなくていい。部活もね。という感じで突き放しましょう。 　嫌な役だけど、その人を切り捨てましょう。
高校デビューで全国大会を目指すんですね。 なかなか、壮大な計画ですね。 今からでも、体を鍛えるのは遅くはありません。 まずは、毎晩１０キロを走りましょう。そして、体感トレーニングと、ストレッチと、筋トレに１時間費やします。これで、だいたい２時間かかるでしょう。 今は、それで十分です。 後は、気分転換に、テニスラケットを持って、どこかの壁を探して、 壁打ちをしましょう。 でも、 疲れてしまって、受験勉強が疎かになってしまっては、本末転倒ですから。 高校は、できれば、テニスの強豪といわれているところに入るか、 または、高校のテニス部以外にも、テニススクールに通って、週に３日以上は、夜の練習をします。 全国大会に出るような選手は、 ほとんどが、小学生の頃から、有名なテニススクールに通っています。 （ベイビーステップのコミックスを参考にしましょう。） まあ、野球に例えるなら、 高校に入って、 「野球を始めて、甲子園を目指したい！」というのと同じような感じかな。 まあ、たぶん甲子園の方が、難易度は高いかもしれませんが。 全国大会といっても、 高校の部活関連の全国大会もあれば、 一般のオープンジュニアの大会の全国代会もあります。 高校に入って、毎日５時間ぐらいテニスをやっていたら、 可能性は０ではないでしょうね。 なんにしても、 高校でテニスがんばってみてください。
カメラのレンズ又はフィルターに直接書くとピンボケで映らないはずです。だから、サイン専用のカメラがあるはずなので、カメラマンがこれにサインしてくださいと持っていくのだと思います。 なので、誰でもサインできるわけではないのは明白です。
そういうのを敗退行為といいます。 テニスに限らず、通常アマチュア競技団体では罰則は設けていないことが多いです。 バドミントンではロンドンオリンピックの１次リーグで、トーナメントの組み合わせを有利にするためとみられる類似行為が問題となり、連盟によって該当者が失格になっています。 なお、審判はその判断でこういった試合を没収試合とすることができます。没収試合の場合、後日処分が行われます。 テニスでも実際にあったら同様の処分が行われる可能性があります。 プロの場合は、賭けの対象となることもあり、敗退行為は禁じられています。 でも、自動車や自転車のレースでのチームオーダーは許容されていますから、完全に除外されているわけではないですね。
現段階ではまちがいなく、錦織の方が近い位置にいます。 昨年の全米ではあと一歩でしたし。 しかし、テニスは運の要素が少なく、わずかな差でも番狂わせは起こりにくい。 だから、テニスの四大タイトルは、実力が伯仲したトップ数人の独占状態。 現在は、ジョコビッチ、マレー、フェデラー、ナダルが「ビッグ４」と称されて君臨していますが、ここ１０年強、４大タイトルは彼らの優勝が約９割。 昨年の全米決勝のような事態は、最初で最後かもしれません。 錦織は現在ランキング５位で、一時は４位に上り詰めましたが「ビッグ４」あるいは「ビッグ５」に含められないのは、そこまでの実力を認められていないからです。 テニスはメジャーなタイトルほど実力どおりの結果になるため、錦織とその上位選手とは、小さいようで巨大な壁があると言えます。 それに対してゴルフは、テニスに比べればはるかに運の要素が強く、世界ランキング数十位で優勝する例は珍しくありません。 世界ランキング１位になりながらメジャータイトルを一つも持っていないテニス選手はいませんが、ゴルフではウェストウッドやドナルドなどがいます。 岡本綾子も、女子米ツアーで賞金王になり、実質その年の世界１位でしたが、メジャータイトルの優勝はありません。 つまりゴルフでは、ランキングトップでもテニスほど勝利が確実でない反面、下位にもチャンスがある、ということです。 よって、松山秀樹は現在世界ランキング１４位ですが、テニスの１４位と比べれば、メジャータイトルで優勝する可能性ははるかに高いと言えます。 錦織優勢に映りますが、いろんな要素を比較すると、かなり微妙な気がします。 私の主観では、テニスの四大タイトルの方がより大きな価値を感じるので、錦織に期待していますが。 しかしゴルフも好きなので、松山もがんばってほしいところです。 それと、すっかり蚊帳の外に置かれた石川遼君は、早く親父から独立してほしいです。
テニス雑誌やネットで調べれば、様々なレベルの試合が開催されていますから、大丈夫です。 勝ち負けにこだわらず、自分あるいはペアとしてどこが良かったのか悪かったのかを知るために参加する、という気持が大切です。 まったく知らない人と試合をするわけですから、どこにどのようなショットを打ってくるのかまったく分からないはずです。 そんな中で、どのように対応するか、は大きな経験になるはずですし、その経験が普段のテニスにフィードバックされるんですね。 0-6になってしまうかもしれませんが、その中で何を考え、何をしようとしたのかが重要です。 まず経験してみることです。 ケガをしないように楽しんでください。
「安定しない」ということは、「自分の思ったところへショットが打てない」ということですよね。 「自分の思ったところへショットが打てない」ということは、打点が安定しない、素振りと同じフォームで打てていない、ということです。 基本的に素振りでは打点は一定です。 従って、「動いて、止まって、振る」がキチンとできれば一定の場所に打つことができることになります。 相手のショットを見極めて、走っていって、軸足を決めて止まり、反対の足を踏み出しながら素振りと同じフォームで打つ。 これの繰り返しができるかどうかです。 見極めが遅いと対応が遅れます。 軸足が決まらなければ、手打ちになります。 また、ラケットの引きが遅いと食い込まれる原因になって、やはり手打ちになります。 いかに安定して打つかは、いかに安定したフォームで打てるようにするかです。 素振りがキチンとできているのであれば、その素振り通りのフォームで打てるようにフットワークを鍛えることですね。 前衛に助けてもらっているといっても、やはり後衛の方が圧倒的にボールを打っています。 安定したラリー力は後衛としては必須です。 １発のショットよりも中ロブやロブでもいいから、走り回って返しまくる後衛の方が相手はイヤです。 そのためには持久力と精神力とフットワークです。 ケガをしないようにがんばってください。
軟式というと地域のサークルに所属して、ということになり、サークルによっては勝つことを目的としていたりしますから、自分にあったサークルを見つけるのが大変かもしれません。 気軽に確実に身体を動かしたい、というのであれば硬式のテニススクールでしょうね。 週１回、１回60分〜90分、６回〜８回で１クールです。 料金は、１クール18,000円〜22,000円位です。 大きく分けて、初球、中級、上級とレベル毎に別れていますから、そのレベルに応じたレッスン内容になります。 ラケットは最初のうちはテニススクールにある貸ラケットで十分でしょう。 続けたければ購入ということで。
おっさんです。一番悪い動きは、頭の上を抜かれても、そのままパートナーにまかせて 縦一列になることですよね。じゃあ、単純にサイドチェンジか、少し引き気味のチェンジ か、前回答のように相手の攻撃に備えるような完全に斜め後ろに変化するかの三択の どれを選ぶか？？　答えは抜かれ方次第で基本が決まります。初級・中級じゃあ、 よっぽどチャンス以外は打ち込まないのが普通になってませんか？　 だから、自分のパートナーの返球予想で、ポジションを前気味か下がるかを決めるのが 普通です。クロスのロブはそのままで、ストレートロブは必ず下がれは、ちょっと アドバイスとしてはいかがかなあと思います。 なお、私の場合は、三択どれでもありです。のんびりとした球（笑）で、頭を抜かせ ても、うしろがグランドスマッシュするとしたら、私は真横に近い位置取りをします ね・・・。パートナーがミスショットもしくは短いロブを打ってしまった場合は、 それを相手の動きから感じて下がるのがベスト・・・パートナーの打つのを見て判断 すると、目線が切れるので、相手からの攻撃に対して対応できない可能性が強いです。
貴女の話したコーチがデリカシーの欠けた人でペラペラ喋っているのでしょう。
ご参考まで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
補足見ました☆ おっしゃるとおり、入るとフォルトになるコートに割る形でもセンターラインを踏んでいたら、 インの判定かと思います、 以前通っていたスクールでそのように教えてもらったような・・・。 私が遊びでするテニスではそのルールでやってますが、 自信はありません、すいません・・・。 詳しい方からの回答をお待ち下さいませ＾＾;
上手く打てる方法、というよりもまずはフォームの見直しでしょうか。 当たり前ですが、ラケットの角度や当たった部分によってボールは飛んでいきますので、腕と手首、ラケットの面を意識することが大事です。 また、サーブで上がってしまう…という場合はトスを安定して上げる練習をした方がいいと思います。 参考映像は色々Youtubeなどで検索するとでてきますが…あまりおすすめできるものはないですね； （一度、検索してみてください） しっかりしたものはDVDなどになって販売されています。 顧問の先生がいるかと思いますので、フォームの確認などしてもらった方がいいと思いますよ。 また、今ではスマホで手軽に映像を取ってフォーム確認が可能です。分析に利用してみてください。
「にしこり」と「にしきおり」はどちらも正しい読み方です。 名字は発音の都合により読み方が変化する場合があるそうです。 ちなみに「にしこり」と読むのは島根県出身の方が多いそうです。 錦織圭選手も島根県出身ですね。
メキシコ・アカプルコの大会ですね。 決勝ではフェレール選手に負けました。 ただ、決勝進出時点で世界ランク４位は確定しており、この大会で錦織選手が優勝して、ナダル選手がアルゼンチンの大会で優勝しなければ世界ランク３位でした。 デビスカップがんばって欲しいですね。 たぶんダブルスにも出ると思います。
体格や実績から好みのラケットを提示するのは無理があります。 実力者なら細かい要望があるはず。 ラケットは息子さんと店員さんが直接話しながら選び、親御さんはお金の心配だけした方が上手くいくと思いますよ。
はじめまして。 REVOx2.0、いいラケットですよね！適度なしなり感、ホールド感があって、でも打ち負けない。 私も使用していました。 スイングウェイトですが、概ね295あたりが平均値だと思います。 Beグマさんが購入されたREVOx2.0は、若干トップライトだと思います。 概ねの許容範囲に収まっていますので不良品ではないと思います。 トップヘビーであれば修正が厳しいですが、308ｇでトップライトであればそれこそ おもりで調節できますので、それはそれで楽しみだと思います。 良きテニスライフを！
グリップを意識したことはないですね。 グリップテープなどで対応可能ですから。
テニスボールは使っていなくても中の空気が自然に抜けていきますから、ボールの飛びや弾みは徐々に悪くなります。 缶入りのボールでまったく使用せず保管しているだけの状態で、６ヶ月位で使ってみるとやはり飛びは悪くなっていますね。 「ハードな練習でなく、週一で１～２時間使う程度」なら３〜４ヶ月は大丈夫でしょう。 ただ、練習内容ではなくて、インパクトの瞬間に、ボールにどれだけの力が加わるのか、どれだけ繰り返し加わるのか、ですから一概には言えないのですが。 まあ、極端な話、「練習のメンバーがこのボールではもうヤダ」という所が限界ということになりますね。
一人で簡単にできる方法ならマラソンですね。 マスクなどつけるとけっこう苦しいのでより効果的です。 あとは股関節を意識して脚を大きく開いてのスクワット。 バランスよくやったほうがいいので、 そのほか腹筋や腕立ても少ししたほうが良いと思います。 これも毎日ではなく、一日置きのほうが効果的です。 筋肉をちゃんと休ませてあげて下さい。 このサイトも参考までに1度見てください(^o^) http://tennisk.net/
あるアスリートの方が言っていたのですが、 緊張しないようにするのではなく、緊張している自分を受け入れて上手く付き合っていくことが大事だそうです。 「緊張しても良いんだよ」と一言声を掛けてあげるだけでも少し違うかもしれません。 一番てっとり早いのは好きな音楽を聴いてノリノリになることだと。 良くないのは、本番だからと意識し過ぎて普段やらないようなことをしてしまうことだそうです。 実力はあるのに…と親御さんとしてもやきもきしてしまう所だと思いますが 焦らずじっくりと見守ってあげてくださいね。
区報にサークルのメンバー募集として掲載されている場合がありますね。 また、テニススクールに１クールだけでも行かれてはいかがですか？ 中級くらいであれば、当然ゲームはできますから、スクールのメンバーに話しかけてみれば、スクールとは別にどこかでテニスをやっていることが多いです。 あるいは区のテニス協会に問い合わせるという手もあります。 区のテニスコートを利用している団体を教えてくれるかもしれません。
テニス上達方法ですが、私が昔スクールに通っていた時の方法をお教えします！ 主に瞬発力を鍛える方法なのですが、 ボールを人に至近距離（２ｍくらい）から投げてもらい、それを避けるというトレーニングです。 ボールの軌道や相手の動きを見切ったり、予測して避けます。 慣れてきたらボールを投げる人を２人、３人と増やしてみてください。 硬球ですと、当たると痛いので結構必至に逃げているうちに、軌道が読めたり、ボールが怖くならなくなります。 腕力は、単純な腕立てでもいいのですが、意外と握力が重要になってきますので、 暇があればハンドグリップを握っていましたね。授業中は怒られるので注意が必要ですが(^^；) それと、身体が出来上がる前に行うのは少し危険ですが、足に専用の重りをつけるのもやっていました。 登校時から授業中、放課後までずっとつけれるので、意外といいですよ！ そして、何より毎回トレーニング終了時にはストレッチをしてください。 柔軟性を高めると、怪我をしにくくなりますし、疲れも残りにくくなりますよ！ あとは、とにかく走る！笑 持久力をつけてください。身体能力が上がれば、自信がつきメンタルも強くなっていきますよ！ 部活がんばってくださいね！
選手と主審のアイコンタクトと選手のハンドシグナルですね。 主審が選手を見て「チャレンジするの？」と無言のメッセージ。 選手はそれに対して軽くうなずく。 ハンドシグナルは人差し指１本立てる、ですね。 トップ選手の試合を任されるそれなりの主審は、トップ連中のチャレンジの仕方を勉強してるんだと思いますよ。 トップ連中がどのような性格なのかを把握してますから。 そう言えば、選手がチャレンジを要求したのに、主審が「だいぶアウトだからチャレンジするな」ってやめさせた場面がありましたね。 初めて見ました。 主審はただジャッジしてコールするだけじゃなくて、選手のことを考えながら、その試合全体をコントロールしてるな、って思いました。 さすがです。
黒人男子のテニスプレイヤーだと「モンフィス」選手が居ますが、 基本的に黒人プレイヤーだと筋肉量や体力・瞬発力は高くても、 逆に精度のあるプレーが難しくて上に上がってこれない…って感じな気がします。 （パワーが有り余りすぎっていう感じですかねェ…）
諸説あるようですが、有力とされている説の1つでは、 フランス語で「卵」を意味する「l'oeuf」から取った言葉なのではないかと言われているようです。 これは、0と卵の形が似ていることが由来しています。 で、「l'oeuf」が「love」になったのは、フランスの修道院生まれの貴族間に広まった、 テニスの前身「ジュドポーム」と言うのがイギリスに伝わった際、 イギリス人が「l'oeuf」をうまく発音できなかったのか、それとも聞き間違えたのか…。 とにかく「l'oeuf」を「love」と言ってしまい、それがそのまま定着したという説が有力なようです。 （イギリスのクリケットも、打者の得点が0に終わったとき、「duck」又は「duck's egg」と呼ぶそうで、もともとイギリス人にも0と卵を結びつける考えがあったのではないかとも言われているそうです） そして「15」「30」「40」という点数の数え方の起源にも様々な説があって、 「この説が確実に正しい！」とは言えないのが現状の様ですが、代表的な説には、 「時計の文字盤を4つに分けた」 「14世紀頃、プレーヤー同士の賭けの際に使われていた1ドゥニエ銅貨が4枚で60スウという金額になるため、60スウの4分の1である15スウを1つの単位とした」 「（ジュドポームを行っていた）修道院の生活時間が15分単位であった」というものがあります。 ただ、これらの説では普通に考えれば3ポイント目は45になるはずなのですが、 これは45を「forty－five」と言うのが長くて言いづらかったから単純化した、という説が有力なようです。 実際の理由はなんだったのか気になりますよね～（・ω・）
やっぱり二重で目が大きいことでしょうね。
主審の判断です。 １．やり直しの場合 レシーバーがサービスをリターンし、本来ならインプレイとしてプレイが続くのに、線審による「フォールトコール」によってプレイが中断されたと判断してやり直し。 ２．やり直しでない場合 レシーバーがサービスをリターンしようとしてサービスに触ることができたが、相手コートに返球できなかった場合で、仮に線審による「フォールトコール」がなかったとしても相手コートには返球できなかったであろうと判断してやり直しはしない。 レシーバーは線審のフォールトコールによってレシーブの力を緩めてしまうので、キチンとレシーブをしようとしたができなかったのか、フォールトコールによってキチンとレシーブすることをやめたのかは微妙な場合がありますね。 判断基準は主審の見た目です。
師匠、マイケル・チャンからの賜物でしょう。 昨シーズンまでは粘りのあるリターンが定評でしたが、サービスはイマイチ感がありました。 ここまでの進化は鬼コーチ、通常の選手では逃げ出すとも言われる厳しい練習をこなしたからゆえの結果だと思います。
実際には 人間に「ギア」はないですよね。 例えば 相手サーブのときに「このゲームを取れば かなり有利になる！」と、 判断したときに「集中力をあげる」と言う事だと思います。 集中力をあげれば ボールへの反応は 無意識のうちに良くなりますからね。
自分で打った後、できるだけ早くニュートラルな構えに戻すことを意識してください。 自分の打ったショットがどこに飛んだのかを漫然と見ていると、最初の構えが遅れて、相手の速いショットに対応できません。 ボレーボレーをすると構えが早くなります。 早く構え直さないと次のボレーに反応できませんから。 相手のショットが打たれて、ネットを越える前にどこに飛んでくるのか判断してください。 相手のフォームや打つタイミングに集中です。 この判断が早ければ早いほど、それだけ動き出しのタイミングが早くなります。 スプリットステップをしていますか？ スプリットステップをすれば、最初の１歩が早くなります。 これだけでだいぶ早くはなりますが、脚力強化であれば20m位の全力ダッシュを繰り返してください。 壁打ちで、チョット速いボールを打ってみて、それに対応できるかどうかの練習も良いです。 返ってくるボールがバウンドするときに軸足が決まっており、テイクバックが終わっているようにします。
今のプロ（特にトッププロ）のストロークは体を回転させる（最新）スタイルですので、ご質問の内容とは別モノです。ラケットを振る理屈が異なりますので、混同しないでくださいね。 ご質問の内容は従来のストロークの打ち方で、それならフラットはスクエアスタンス、スピンはオープンスタンス・で正しいです。 スタンスは、打ち方の入り口であり土台になりますので、非常に重要なポイント。スタンスを間違えると、正しい打ち方は出来ません。プロは試合中に曖昧になることもあるのですが、あくまで試合中の応用。試合より練習を見た方が参考になります。 最新なら、フラットもスピンもオープンスタンスで、ラケットのスイング軌道を変えることで球種が変わります。 フォロースルーは打った結果ですので、フォロースルーを変えようとしても意味がありません。打ち方が変わると、フォロースルーも変わるだけです。 まず、打つ中身　打ち方を勉強してみてください。
若い頃は激情家で、よくマスコミと喧嘩していました。 もっとも、あれくらいの闘争心むき出しでないと、世界では戦えません。 失礼ながら、年齢を重ねたせいか、あれでも丸くなりました。
あくまで、国際試合等の場合ですが、 以下を参照してください。 -- 携帯、スマフォに付いて -- 観客席及びコートから見える通路では、通話はもちろん操作を一切しない。 最低でも「マナーモード」出来れば、電源を切る 写真撮影に付いては、プレイ中の撮影に意義がありますが、 フラッシュは厳禁です。 試合中の自分の座席以外での撮影の禁止 他の観戦者がいます、三脚は控えましょう。最近の自撮り棒もNGです。 -- 観戦者の行動 -- プレイ中の移動の禁止 ため息をつく事も控えましょう 大声や、奇声、変な行動（踊るとか）は慎む事 紳士、淑女のスポーツですから、乳幼児の同伴は控える -- 服装 -- 天候や太陽の位置にもよりますが、光り物は慎みましょう。アクセサリーは含みません 特に気がつかない事の多い、エナメル等の光沢のあるバックは気をつけてください。 -- その他 -- 飲食行為も基本的に控えましょう。飲み物はプレーが止まっている時に！ コートチェンジの時間や、セットとセットの間の時間以外は、上記の事に注意しましょう。 おっしゃる通り、良いプレーには拍手を！ 悪いプレーにはブーイングを！ すばらしい試合には、スタンディング・オベーションを！ とにかくプレーヤ、審判、他の観戦者のいやがる事は控えましょう。 又、各試合の開催者、審判の指示に従いましょう。 プロの大会の場合、審判は各国語の隠語等を知っているので、日本語でも変な事を言うと観客でさえ退場になりますから気をつけて。
テニスが盛んかどうかは存じませんが、東欧は国力から考慮するとテニスが強いですね。 普通、スポーツは先進国が強いようですが、テニスはなぜか東欧の選手をよく耳にします。
NHKとしては、当然全仏の放送を考えていると思いますが、全仏はテレビ東京が地上波の権利を持っていると思われるので、交渉となるでしょうね。 但し、NHKは錦織の試合を放送する為に、全豪でも5億円とも言われる割高な契約をしているようですから、お金に糸目を付けず、どんな手を使っても絶対に放送すると思います。 現在の放送権（多分） 全豪 WOWOW NHK 全仏 WOWOW テレビ東京 ウインブルドン WOWOW NHK 全米 WOWOW 基本的に、WOWOWは全試合のライブ及び二次使用の権利を持っている。（ニュースの配信等） 個人的には、正直NHKは、2000年代後半に放送権を放棄していった事を今悔やんでいると思いますが、テニスファンとしては、そのお陰でWOWOWが各大会の各試合をライブで放送して頂いているので大変感謝しています。 錦織圭選手の試合だけじゃ無く、トーナメント表を元に錦織と当たるであろう選手の試合もライブで見て（もしくは録画）試合の行方を楽しむことの出来るWOWOWの放送がベストですね。
チャレンジは、大きく分けて５種類あると思います。 １．自分の見方とジャッジが異なると思った場合。 ２．たぶんジャッジの通りだけれど、相手の流れを止めたいあるいは変えたい場合。 ３．自分が休みたい場合。 ４．チャレンジの回数が残っているからとりあえずチャレンジしてみようかという場合。 ５．神頼み的にチャレンジする場合。 戦略的に使うとすれば２か３でしょう。 トップ選手は上手く使っていると思いますよ。 成功率は問題ではなく、またトップの選手では打った感触でイン・アウトは判断できますから、コールした方も相手も影響はそれほどないと思います。 機械任せが良いかどうかは別にして、「そのようなシステムが導入されたのなら使ってみるか」でしょう。 チャレンジすることによって自分の感覚とどの程度差があるのかがハッキリしますから。 フェデラーはそうだと思います。 なお、チャレンジすると一旦ゲームは中断しますから、それによって「自分のリズムが狂う」と感じる選手はほとんど使わないでしょう。
試合予定は大会主催者が決めますから、決定しているわけではありません。 天候の影響や前の試合が長時間に及んでその日の試合がムリで翌日に、ということもあるのです。 一応、１週目は１日おきに試合予定です。 予定の時間は前日には分かりますが、当日そのコートの１試合目でない限り流動的です。
クレーコートとは、土（crey）を押し固めて造成した伝統的な作りのコートを指します。 他にはハードコート（硬質な樹脂を敷いたもの）・グラスコート（生きた芝を植えたもの） ・オムニコート（人工芝を敷いたもの）などがあり、それぞれ特性が違います。 ヨーロッパの歴史あるテニスコートでは、昔ながらの土製コートが用いられているため、 欧州でメジャーな大会が行われる時期を特に「クレーコートシーズン」と呼ぶのです。
まず、接地の映像ですがそれは、ホークアイというシステムのコンピューター解析結果の画像です。現実のボールの映像ではありませんので、勘違いしないで下さい。あくまでもコンピューター上での予測。 飛んでいる軌道から予測するだけですので、コート内の風の影響などは無視されます。ですので現実とは差があることが多いです。 ジャッジ（判定）は、人が主役です。ラインに触れているかはラインパーソンの判断が優先で、主審が補佐する形。 選手がラインパーソンの判定に不服がある場合にチャレンジし、ホークアイの判定になります。 ですので、チャレンジしていないにも関わらず、ビデオの画像が出るのは、映像を配信している企業の親切心で流したものと思いますが、判りやすく・・ではなく、観ている人を混乱させるだけでまったく意味がありません。
補足　 筋トレよりも先に、正しいスピンサービスを覚えた方が良いです。 必要な筋肉は、自然に付きます。
合ってるか分からないですが多分 AfrojackのThe Sparkという曲かもしれないです！ 私も気になって調べたので！ 一緒だといいなー！テンションあがる曲ですよね！
殆どの良心的なテニススクールは、体験レッスンと言うサービスが有ります。 ご自分の自宅に近い所を中心に探してみてはどうでしょう。 今の、お友達は今まで通りとし、テニススクールで新たなお友達をお作りになる方が楽しいと思います。 私もスクールに行っていますが、駅前で看板を見て入校し、スクールでのお友達として飲み会やバーベキューを行う様な関係を築けました。 HPの有るスクールでは、応募方法の案内が有りますし、HPの無いスクールの場合、受付に行けば、体験レッスンの応募方法の説明を受けられます。 受付時に、テニスの経験や他のスポーツの経験を質問される場合が有ります。又、最終的にトーナメントに出たいので有れば、その旨伝えましょう。 先ずは未経験の場合、初心者コースでお試しとなるでしょう。 殆どのスクールは、動きやすい服装で行けば、シューズやラケットを準備してもらえます。 事前に、テニスに付いての知識を持たず、素直にレッスンを受ければ、コーチの方でレッスン中の状況を鑑みて、妥当と思われるコースを案内されると思います。 体験レッスンは、入校すれば無料の場合が多いと思います。有料でも2千円程度が相場と思います。 入校の場合、入会金+レッスン料一期分を現金で支払い、以後銀行振り替えのパターンが多いと思います。 私としては、少しお金が掛かりますが、土日のクラスが楽しいと思います。 いろんな世代の方とテニスが楽しめます。但しなかなか空きがありませんが。 あと、昼間のクラスを選ばれるので有れば、インドアのテニススクールの方が体力的に楽でしょう。 ラケットは、最初はある程度レッスンを受けたらコーチと相談して購入する事をお勧めします。 シューズについては、コートの種類にもよりますが、最終的に入校するスクールの決まりとかがありますので、ひとまずは、購入を考えなくて良いです。 体験レッスンを受けた後、コーチを交えて入校の意思決定をお聞きになると思いますが、疑問は遠慮せず質問し、納得して入校してください。出来れば、一晩は考えて決めましよう。 スクールによっては、入会金や、更新料に傷害保険が含まれているスクールがありますが、傷害保険が含まれていないスクールもあります。その点はしっかり確認しましょう。 最後に、自分のテニスに対する方向性が合わなければ、別のスクールに遠慮無く移りましょう。 当然、体験スクールも納得するまで色んな所を受けましょう。
まず重さから入ったほうがいいかもしれませんね。noname#157639
失礼しました、５年でしたね。270ｇで問題はないですよ。 平均的に６年生～中1で大人と同じスペック（290～300ｇ）が多いですので、今は270ｇで良いと思います。
ウィークエンドプレーヤー。まあ、中級者です。 DriveZ　Lite を持っています。今は気が向いた時に壁打ちなどの練習用にしています。 このラケットはトップヘビーです。（バランスポイント＝320mm）　ストロークなどでラケットスピードを挙げて打つのに適したラケットだと思います。 塗装は剥がれ易いような気がします。塗装、仕上がりはヨネックス製には敵わないと思います。 回答者本人はPureDrive　Liteをメインに使っており、バランスがイーブンなので、自分にあっていると思っています。使用感はDriveZ　Liteとはかなり違う印象です。 どちらのBaboraもスィートスポットに当たった感覚がとても気持ち良く、これがBaboraの人気かなと思いますが、私見です。
マッケンローはダブルスにも出る理由を「練習のため」と言っていました。パートナーには失礼なのかもしれませんが、本音の一つだと思います。
全豪か全米でしょう。 全仏は、錦織選手の体力ではムリだと思います。 サービスエースがパカパカ取れるようになれば体力が温存できますから可能でしょうが。 ウィンブルドンは芝ですから、ボールが滑るのでコートが早く、サーバー有利です。 錦織選手としては、相手のサーブが良いと簡単にはブレークできませんから、必然的に長時間の試合を強いられます。 優勝まで勝ちきるのは難しいでしょう。 また、全仏、ウィンブルドンともコートのイレギュラーがあります。 早いタイミングで打つ錦織選手としては、イレギュラーはミスショットの原因になりますね。 というわけで、全豪か全米です。 両方ともハードコートで、錦織選手はハードコート育ちですから相性も良いです。 ただ、最大の敵はジョコビッチ選手でしょう。 実力的には対等とまでは言えません。 これと言った弱点がありませんから。 まあ、ツアー大会でできるだけ多く対戦して、様々な事を試しながら体感して、それをグランドスラムに活かす、ということになるでしょう。
　前衛とのことですが、素早い判断や切り返しが求められるので、体の重心の位置が安定していることが望ましいので、次の練習をお勧めします。手に何も持たなくてもできますが、ラケットを持った方が効果があります。 　テイクバックからスイングの終了までを短くとも20秒以上かけて超スローで行う。これは1スイングの時間が長ければ長いほど効果がでます。気を付けることは、崩れたフォームでなく、なるべく理想に近いフォームで超スローで行うことです。最初は体がブレてしまって上手くいかないでしょうが、慣れてくると重心が安定してきてブレなくなるのが体感できます。 　十分に時間をかけて超スローなスイングができるようになったら、今度は目を閉じて同じように超スローにスイングします。視覚に頼らないで体の感覚だけで同じことをするのは難度が上がりますが、効果も上がります。 　重心の制御がタイトにできるようになったら、ネットプレイで逆を突かれたときも慌てずに切り返して身をひるがえすことができるようになりますよ。
サーバーがサービスを打った後であれば無効を主張できないでしょう。 そもそも、レシーバーのパートナーがもたもたしていることが問題なのですから。 レシーバーのパートナーとしては、サーバーがサーブ動作を開始するまでに、自らが「ノット・レディ」をコールするなり、ハンドシグナルやアクションを採らなければなりません。 レシーバー本人は待球体勢に入っており、サーバーはそれを確認してサービスを開始するわけですから、それまでにストップがかからなければ、当然サービスを継続します。 ただ、レシーバーのパートナーが「ノット・レディ」をコールした場合、それがサービスを打つ前か後かが問題になるでしょうね。 セルフジャッジの場合、「振動留めのはめ直し」に限らず、「シューズの紐の結び直し」や「レシーブのポジションを外す」など「ノット・レディ」は、サーバーのサービスのリズムを狂わせたり、それによってサーバーをイライラさせたり、ということで戦略的に使う場合もあります。 まあ、「汚いテニスをする人」、「汚いテニスをするペア」ということでひんしゅくを買うことになりますが。
上手くなってほしいなら、レッスンを主体にしてください。 試合だけでは、試合慣れはありますが上達は遅くなります。 試合中には色々なショットを打つ必要があるのですが、それらのショットを短期に教えるのがレッスンです。 例えばフォアストローク一つとってもドライブ、スピン、スライス、ドロップ、アングル、ロブ等があり全て試合で必要です。 試合をしながら覚えることは不可能で、自己流で固まる危険性もありますので、まずレッスンでそれらを覚えることが良いです。 試合は試合。どの試合も中身は変わりませんよ。
中級くらいになってもボールを見ないで打っている人が結構います。ボールがガットに当たる瞬間を見ていますか？（残像で残っていますか？） 顔全体をボールに向けて、両眼でボールを見ているかチェックしてみて下さい。 両眼でしっかりボールを見る習慣ができれば、身体が「自動的に」ボールを打ってくれるようになります。
ボールを挟むように持つ方法は私も過去に雑誌等で見たことがありますが、 急場しのぎ的な方法ですよ。 あまりお奨めはしませんが持つ位置は、ボールを挟むように持てば良いだけですので、 親指と人差し指で挟むように持てば良いです。私はそれで試しました。 まずトスしたボールが回るのは、リスト（手首）を使って上げているからです。 トスだけの反復練習が必要なのですが、イメージとしてはエレベーター。 ボールを載せた手の平は極力水平に保ち、直線的に上げることが安定するポイントです。 肘を伸ばすと円運動になりますので、トスは安定しません。手首と肘を動かして手の平を水平に保つことが良いです。
錦織のメジャー優勝はないと思います。 プロゴルフの世界では、1980年に全米プロ（メジャー大会のうちの一つ）で青木功が2位になりました。これが今のところ、日本人プロゴルファーの最高到達地点です。あのとき青木は30歳。ゴルファーとしては伸び盛りの歳で、ゴルファーはテニスプレイヤーよりも活躍年齢が高いので、テニスなら20代半ばぐらいに相当します。 あれから34年経っているのに、日本人ゴルファーは、メジャー優勝もなければ2位もないのです。 テニスもこれと同じだと私は思っています。
回答の補足を蒸し返すようで恐縮ですが、「市民大会は連盟に所属しているサークルに入っていないと出られないのです。」というのが信じられません。私の区や近隣の区を見ても、確かに連盟主催の大会はサークル所属者限定ですが、それ以外にもフリーで出られる区民大会がちゃんとあります。大体大会は春と秋にありますが、どちらかは出られます。逆にフリーだと出られない市民大会があるとしたら市役所の関係部署に抗議するべきです。 草トーナメントとは少し違いますが、テニスオフというサイトをご存じでしょうか。簡単に言えばコートを確保した主催者が希望するレベル、年代、性別を明記して参加者を募集するというものです。私は何年も主催をしたり参加したりしていますが、本当に良く出来たシステムです。ただ地方ですと余り募集が無いかも知れませんが…。 質問のお答えになっていれば幸いです。
「空気が抜けかかったボール」は、ボール自体の飛びが悪くなります。 ショットが浅くなるのです。 それで、深いショットを打とうとすると、よりフラットを意識するようになります。 とすれば、当然スピン系の回転量は落ちますから、今度はややアウトする、ということが起こります。 また、「空気が抜けかかったボール」は柔らかくなっていますから、指摘されたように「ガットがたわんでボールがラケットに喰いついているのではなく、ガットはあまり変形せずにボールが潰れているだけ」になります。 ガットがたわむ前にボールが変形してしまって、ボールが元に戻る力だけになってしまう感じです。 ここでトップスピンというと、スピンがしっかりかからないトップスピンになりますから、バウンドしてから跳ねない、伸びない、になります。 つまり、深いボールを打とうとしてフラットを意識するとアウトするので、それならばとトップスピンで回転量を増やしてアウトしないように、と考えた結果、本来のトップスピンの威力がなくなることになるのです。 当然このことはサービスにも影響します。 フラット系はスピードがなく伸びもない、スライスやスピンはキレがなくなる。 ボールがダメになってくれば、無意識に何とかしようと思うので、これではスクールとしては問題がある感じですね。 スクールのコーチも分かっていることなので、しようがないのかもしれませんが、スクール側に「このボールではレッスンにならない」と言った方が良いと思いますよ。 何も言わなければ「それで問題ナシ」になってしまいますから。
飽きたから 　本人がテレビで言ってましたよ(^_^;
少し古いですが、ケビン・カレンを推します。 当時、クイックサーブと呼ばれていたの思うのですが、 トスの上がり端を打つ、切れ味鋭いスライスサーブには驚きました。 ８５年ウインブルドンのボリス・ベッカーに敗れはしましたが、 コナーズ、マッケンロー、エドバーグらを破っての決勝進出に興奮しました。 対戦相手のボリス・ベッカーのサービスにも驚きました。 あんなに高いトスで、あんなに膝を深く曲げ、飛び上がって打つ選手は 他にはいなかった気がします。
相手が平行陣でこちらが雁行陣なら、基本的にこちらが不利になります。 その場合に打つコースはご質問の通りで、遠い方の相手の方向に打ってください。クロスセオリー。 ストレートは特定の目的があれば良いですが基本的にはダメ。相手ボレーヤーが上手なら、簡単に決められてしまいます。 他には、相手の間（二人の中間）も一手ですが、ポーチされる危険があります。 低い打球でクロスに打っていれば相手も簡単には攻撃できませんので、ひたすらクロスに打つことです。 その状態でチャンス（相手のミス）を待ってください。
確か小学校の卒業文集で「世界ナンバーワンになる」と書いていましたね。 その当時日本では敵無しで、松岡修造元選手のテニスキャンプで見出され、奨学金でアメリカに渡りました。 言葉の壁でイジメにあい、相当泣かされたようです。 ただ、元来負けず嫌いですから、「テニスで結果を出そう」と考えたと思います。 「口で大きな事を言っても意味はない、結果がすべて」ということですね。 それが、結果が出るようになって、当然チームからは、マスコミなどへの対応の仕方のレクチャーがあったはずですが、元々大言壮語タイプの選手ではないため、無難な受け答えをしていました。 マイケル・チャン元選手がコーチになり、肉体的に強くなり、プレイスタイルも攻撃的になって今年に入り大ブレークしましたが、これによって本人も自信がつき、「勝てない相手はいない、グランドスラム優勝、ランキングNo.1」を口にするようになりました。 本人は否定していますが、他の選手と比べた場合の肉体的、パワー的なコンプレックスはあると思います。 それでも、それを補える「スピードとテクニック」によって結果を出せるようになったことから、自分の夢が実現できる所まで来ていることを実感したのではないでしょうか。 自分自身を客観視できて、夢の実現のためには何が必要かは分かっている、だからこそテニスを離れた場では自然体でいられるのだと思います。
スライスの球質によると思います。 フラット系の厚い当たりのスライス。 キレのある弾まないスライス。 バウンドして止まる、あるいはこちらに戻るようなスライス。 「伸びのある打球」ということですから、「フラット系の厚い当たりのスライス」ですね。 それなら、グリップは長く持った方が伸びるでしょう。 打点がそれだけ離れますから、大きなフォームになります。
ご参考。 http://www2.biglobe.ne.jp/~hit/qa/point.html
「ポイント」と言います。 数え方は硬式テニス独特です。 ０＝ラブ（love） 1 = フィフティーン(15) 2 = サーティ（30） 3 = フォーティ(40) 4 = ゲーム(game) 数学的に言えば「四進法」みたいな^^
ゲームに集中、或いはボールそのものに視力を集中しているなら、周囲の人間の表情など目に入らないように思います。特にO2スタジアムは観客席は照明が当たっていないようでしたし・・・。
テニスのラケット、野球のバット・・・など叩きつけて折るなど最低、糞野郎です。 どこの国のプレイヤーであれ上記行為をする連中は永久追放が最適です。 これに比べればジョン・マッケンローが過去に審判をやじった事など可愛いもんです。
昔から、力の入る瞬間は声を出した方がいいと言われています。 また、力むと自然に出るものでもあります。 錦織選手も、疲労がたまってきたところで力む瞬間は、わずかですが、声が出ています。 今度、試合の後半で細かく観察してみましょう。
(8)のみの回答ですが、確か待機だけでも1000万のギャランティーがでると解説していたと思います。 もちろん勝てば1700万円入ります。ちなみに正規選手は出場するだけで1700～1800万円入りますよね。
サービスは自分主導で行えるプレーです。 相手に影響されることなく自分のリズムで打つことができますので、 慣れたルーティンでプレーすることにより集中力を高めることができます。 野球のバッターやゴルファーが一定のルーティンワークをするのも ルーティンを守ることにより集中力を高め、良いプレーをしようとするものです。 １stサーブが入らなかったとき、２ndサーブを始動する際に ボールパーソンからボールを受け取るよりも、 ポケットからボールを取り出し、ルーティンを守る方が ポケットにボールが入っている違和感と比べてメリットがあると 考えているからだろうと思います。
＞もしフェレールが勝っていたらどうなったのでしょうか。 フェデラーは、３勝０敗。 マレーは、１勝２敗。 錦織は、１勝２敗。 ラオニッチは、０勝２敗。 フェレールは１勝０敗。 となります。 予選の総当たりのルールでは、(1)勝ち数が多い、(2)試合数が多い、(3)直接対決の順です。 マレー、錦織、フェレールが１勝で並びますが、フェレールは試合数が少ないため、この時点で脱落です。 マレーと錦織は、(1)セットの獲得率が最も高い、(2)ゲームの獲得率が最も高い、(3)ランキングの順ですが、マレーはフェデラーにストレートで負けていますから、錦織がフェレールから１セットでも取って負けるのであれば、錦織の方がマレーより上位になりますね。 賞金獲得については、出場すれば、15万5千ドル（約1,736万円）、予選総当たり戦１勝につき15万5千ドル（約1,736万円）、全勝優勝した場合207万5千ドル（約2億3千万円）が与えられることになっています。
Murrayを英語読みすれば マレーですが、スコットランド訛りで実際に呼ばれている名前はマリーとなります。rayの部分はレーではなくリーなんですね。 このような例は他にもあります。 なお、中国人の名前を日本語表記するのは報道協定があって中国も日本人を中国語読みするということです。韓国も以前は日本語読みしてましたが、これも報道協定によって韓国語読みになりました。朴槿恵大統領をパク・クネと読みますが父親の頃は朴大統領=ボク大統領としてました。金大中前韓国大統領はその中間に当たるので当初は きんだいちゅう と表記してましたが、協定後はキム デジュンと呼ばれています。
例外ではなく応用と考えた方が良いですよ。基本は固定です。 急場しのぎで手首を使わざるを得ない時もある　程度に。 手首を動かすと、面の向きが連続的に変わりますので非常に不安定になります。 トップスピンであってもスイングの傾きで球種を調整すべきで、手首を使うことは極力避けるべきです。 手首を動かすとスピン量は増しますが、打球の方向が不安定になる他玉足が短くなります。 変なくせは付けない方が良いです。
ジョコビッチ、ナダル、フェデラー、マレーの中で、落ちてくるとすればフェデラーでしょう。 年齢的な体力面や回復力の問題で、１年を通してランキング４位以内をキープするのはキツイと思います。 特に、グランドスラムは５セットマッチですから、決勝に進むことも難しいのではないかと。 次にマレーでしょう。 彼のテニスの基本は防御ですが、現在のスピードアップしたテニスにはついて行けていません。 サービスの調子が良ければ、自分のサービスゲームは楽にキープして、レシーブゲームは粘ってブレークで勝てるのでしょうが、ジョコビッチやナダルに勝てるとは思えません。 自分からポイントを取りに行けるというパターンが少なすぎます。 ジョコビッチとナダルは２強と言われるでしょう。 ナダルのケガの回復の状態によりますが、これまでのことを考えると、復帰するとケガをする前より良くなって戻って来ていますから、ジョコビッチ以外に負けるとは思えません。 ジョコビッチは安定感No.1ですね。 グランドスラムの優勝に絡むでしょうし、１年を通して安定した成績を収めるでしょう。 この４人の次となると、錦織、ラオニッチ、ディミトロフですか。 錦織は来年が試練の年になると思います。 自分のテニスに自信を持ったことは良いのですが、ファーストサーブの強化と確率を上げること、１年を通して戦いきれるだけの体力強化は必要でしょう。 ラオニッチは、ストローク戦になったときの戦い方が課題です。 自分のサービスゲームがブレークされにくいのは良いのですが、相手のサービスゲームをいかにブレークするかは、やはりストロークの問題ですから。 ディミトロフは、全体的にテニスがまだ荒いですね。 隙のないテニスができるようになれば、次のビッグ４に入ってきてもおかしくないです。 というわけで、ジョコビッチ、ナダルはまあ安泰として、錦織、ラオニッチがフェデラー、マレーを押しのけて割り込んでくるかどうかだと思います。
フェデラー選手は、（最近は見ていませんが）ビッグサーバーの部類ですよ。要所でサービスエースがあります。 共通点はありますか？ フェデラー選手は常に攻める短期決戦タイプ。錦織選手はしこるタイプ。 錦織選手のウイークポイントは１stサービスです。明らかに球速が遅い。それをストロークで補っている印象。体力も使いますね。 サービスを修正すべきと思います。
「実力向上」が、試合でより勝てるレベルを目指すことなのか、すべての技術におけるレベルアップのことなのかによりますね。 「試合に勝つ」ということが目的であれば、必ずしもすべての技術レベルを上げる必要はありません。 実戦で出てくる場面の可能性が高い技術レベルだけアップさせれば良いわけです。 ポイント毎の考え方や勝負のかけ方なども上級者のアドバイスは有効ですし。 例えばサービス、レシーブ、ストローク。 ネットプレーなしで、これだけを高度に磨いて戦略をキチンと立てれば、試合には勝てるようになります。 スクールでは何かに特化して、ということはしませんから。 一方で、何か不得意なショットやできないことを何とかしたい、というのであればスクールは有効です。 意識して取り組めば、レッスン内容によって、自分の得意なショットのブラッシュアップができますし、不得意なショットやできないことをいくらでも試すことができます。 あなたの現在のテニス環境が分かりませんから何とも言えませんが、スクールで得たものを上級者との対戦で試せる、ということであればスクールは有効だと思います。
＞次世代のビッグ４というようなポジションのためにはどんなことが必須でしょうか？ コロコロ怪我ばかりしているようでは、とても無理です。 特に精神力は決して強い方では無いのでベスト１０常連も難しいでしょう。
相手からのボールがバウンドした時点でテイクバックが終わっていることが原則です。 つまり、バウンドした時点で、軸足（右利きなら左足）が決まっていて、この時にテイクバックは終わっているということです。 後は右足をどの程度踏み込むか、ですね。 下半身が決まっていれば、その時点でテイクバックは終わっているわけですから、後はどのタイミングで振り始めるかだけです。 ということは、できるだけ早い段階で、相手のショットの見極めが必要ということです。 自分のフォアに来るのかバックに来るのか。 球種は、スピン、フラット、スライス？ 飛んでくるショットの弾道は高いのか低いのか。 ショットのスピードは？ これらのことから、どこにバウンドするのか、その後のボールの跳ね方や伸び方はどうかを瞬時に判断します。 それに対して、自分はどこに移動して、どのタイミングでボールを捉えようとするかを考えて移動開始です。 で、移動中にテイクバックを開始して、最終的に軸足を決めた時点でテイクバックは終了している。 相手のショットが遅ければ遅いほど、時間がありますから見極めからテイクバックまでも楽ですが、どこにどのようなショットを打たれるのか分からない状況になればなるほど見極めに時間がかかり、結果としてテイクバックも不十分になってしまうのです。 球出しから実戦への段階で、また相手のショットが速くなるほど、どんどんテイクバックが遅くなるのですね。 極端なイメージとしては、バックだ、と判断したらすぐにテイクバック開始でも良いくらいです。 特に、片手バックであれば、スライスでなければ、打点は前にとらなければなりませんから、テイクバックの遅れ、振り遅れは致命的です。 いかに早く相手のショットを見極めて、いかに早くテイクバックを完了させるか、が重要だと思います。
「駐車場内のトラブルには、関知しません」みたいなことを書いてるところが多いと思います。 ただ、こういう場合に保険に入ってるかも知れません。 聞いてみたらどうですか？ 自分の生命保険に特約としてこういう時のための保障があるかもしれませんよ。
自分のフォーム、自分のリズム、自分の打点を持っているからでしょう。 これが身についていると、ブランク後の打ち始めの時に、イメージ通りのショットが打てなくても、どこに問題があるのかすぐに分かる。 で、すぐに修正できる。 相手のショットに合わせて打つのではなくて、自分のフォームで打つことを考える、っていうことですね。
ワンバウンドを打つストロークの球種としてフラット、ドライブ、スピンそしてスライスですね。 球種の切り替えは素振りではできるはずですが、現実的にラリーの中では出来ないと思います。（試すことは自由） ご質問の内容を纏めると、何の球種かを決め、ラケットをテイクバックした後に球種を変更しグリップチェンジをする・ですね。 テイクバックの位置はスライスは高く、ドライブ・スピンは下げることが基本。ループスイングであれば一旦高い位置をどの球種も通過しますが、止めている時間の余裕はありません。 唯一、ドライブ・スピンのテイクバックの途中でスライスへの変更は可能とは思うのですが、逆は時間が間に合わないはず。 何より、あまり意味が無いと思いますよ。プレーヤーが相手の球種を判断するのは、テイクバックが高いままならスライス。下がればドライブかスピン。テイクバックが上がったままならスライスしか打てません。 プロでよくやるのは、スライスショットと見せかけてドロップショット。テイクバックの位置はほぼ同じで 深いショットと浅いショットを打ち分けます。 例えば私がシングルスで試合をする時は、球種よりコースを読むことに注力すると思いますよ。 コースさえ判れば、相手の球種が変わっても苦にはなりません。
素振りの練習をするとか野球のノックをするみたいにひたすら球を打って一人で練習しまくるといいんじゃないでしょうか。 あとはイメトレをやってみてもいいかもしれません。 僕が思うのはこんな感じですね。
http://matome.naver.jp/odai/2139691455386253401 読んでみてください。 ただ、７年もたてば、悪くなってきてるって認識を持ったほうがいいですよ。 そうやって大丈夫だぁ～って履いて、ある日、大きな怪我をしてからじゃ・・どうしようもないんですけどね。 あとはご自身で判断してください。
ご質問の内容に矛盾が多いです。 練習と試合は別のような内容がありますが、それなら何の為の練習をされています？練習の目的は試合ですので、試合内容を反映した練習でなければ意味がありません。当然ラケットも、試合を想定したラケットで練習すべき。 ラケットを替えると当然、張りの条件も変わり打感も変わりますので、練習の意味が無いことになります。 90インチでボレーが打ち難いのは、端的に言ってボレーが未熟なだけ。多分、正しいボレーのフォームが出来ていない。 90インチがお好きなら、そのラケットでボレーの練習をしてください。だらしないフォームで打てるボレーはありません。 試合とは、練習の成果を試す場所です。ラケットを替えて勝っても、意味がありません。
ストロークで表現してみます。 前者を確実性重視のトップスピンとすれば、後者は威力重視のフラットドライブ。こう考えるとわかりやすいのではないでしょうか。 もし、無理にも区別したいと思えば、ドライブサーブというのはいかがでしょう？ 回転方向（回転軸）の向きによって、空中での変化やバウンド後の弾み具合も変わってきます。 トップスピンサーブとかトップスライス、スピンスライスなどという呼び方が使われることもあります。 すべてのサーブは、必ず回転がかかっています。 厳密に言えば、ラケットとボールの当たる角度、スイング面の角度、個人の癖などで、無数の球質のサーブが存在すると言ってもいいでしょう。 そうしたさまざまなサーブに対し、リターンする側としては、打たれた瞬間に（しかも正確に）球質および球道を判断することは極めて難しいでしょう。（上級者ほど球質は安定し、経験が浅いほどに不安定となる） それこそ多くのプレーヤーのさまざまなサーブを数多く受けることが、正確な判断を研ぎ澄ますための源と言えます。 要は、名前うんぬんではなく、【自分なりに使いやすい・通用しやすいサーブを、自分なりに確立していけばいい】ということですね。 端的に言うと、理に適っていれば、そこにオリジナリティがあってもいい、ということです。 質問に対する答えとしては、純粋に「スピン・キック系サーブの打ち方の概念として相応しいのはどちらか」と言われれば、前者です。
＞テレ東、頑張りましたね！ テレ東で放映されたのは別に不思議ではありません。 今までテニスの試合はＷＯＷＯＷ、ＮＨＫよりテレ東のほうが放映回数が多かったです。 ＷＯＷＯＷはここ２、３年でグランドスラム大会をほぼ独占していますが、その前はＮＨＫかテレ東が殆ど放映していました。 元プロテニスプレーヤーの松岡修造氏はテレ東と接点が多く現在の奥さんはテレ東の女子アナでした。
参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%83% … ＞「ド」が小さく表記されているが、これは「ヌードル（noodle）」の正確な発音に合わせて ＞「ド」を小さく表記したデザインにしたためである
サッカーでもテニスでも世界ランクがありますが、 必ずしも選手の実力が正確に分かる物差しではありません。 勝率８０％の選手でも大会参加数が少ないとランキングが上がりません。 グランドスラム対象のビッグトーナメントでランキング１００位の選手が優勝してもおかしくないです。
両側とも両手打ちの選手はいますから、両側とも片手打ちの選手がいても不思議ではないです。 また、左利きの選手の、アドバンテージサイドでの外側に大きく切れていくサービスをレシーブするときなど、右利きの選手が両方の手が使えれば、左利きの利点は消えるのかもしれません。 両方の手も含めて、子供の頃から全身をバランスよく鍛えて、左右どちらに来ても同じような威力のショットを片手で打てれば、コートカバーは確実に広がります。 ただし、これってワンバウンドのボールを打つときだけなんですよね。 サービスはトスアップからフィニッシュまで全身を使います。 ボールを投げる動作と同じですが、この運動自体が複雑ですし、下半身でためをつくり、その力もインパクトに伝えなければなりませんから、下半身から上半身、腕の振り出し、と運動の繋がりのタイミングの問題も出てきます。 従って、型にはまったフォームが必要なのです。 練習する時間が同じだとすると、どちらか片手だけで練習してフォームを固める方が、どちらの手でもどちらかの片手と同じサーブを打てるようになるより安定して良いサーブが打てるようになります。 スマッシュも理屈は同じです。 とすると、サーブに関してはどちらかの片手ということになりますから、必然的にどちらか片方の手がもう一方の手より鍛えられることになります。 つまり左右の筋力の違いが出てきてしまうことになります。 また、ノーバウンドで打つネットプレーのボレーの場合、相手からの距離が近いわけですから、瞬間的な判断を要します。 この時、瞬間的にラケットを握り替えられるか、です。 特に身体の正面にきたボールの処理が困ってしまうでしょう。 まあ、現在のテニスは、サービスを打って、レシーブを返して、そこからラリー戦になって、というのが主流ですから、いずれ両側とも片手で打てるという選手が出てくるかもしれません。 そうなると、戦術自体が変わってきますからおもしろいでしょうね。
新品買っちゃえば？ http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v3 …
誤＞完売していますから、買値より安くても 売れるとは思います。 正＞完売していますから、買値より高くても売れるとは思います。 但し他人に転売しようとすると捕まる可能性もあります。 適当な値段で知り合いに売るのがベストです。
《プロ選手もしくは、セミプロレベルのアマチュア選手》というと、練習量は十分ですよね。 彼らの技術的な部分は、日頃の練習と蓄積によってかなりなレベルで構築されていて、なかなか崩れないと思われます。 唯一、微妙な違和感が確率や威力に直結するサーブに関しては、好不調は表れやすいとは言えます。 それよりも、身体的な部分の影響が一番大きいと思います。 中でも、ハードな試合の後や連戦による疲れは顕著に現れやすいでしょう。 次に、選手によってはケガや故障の問題を抱えている場合もあるでしょう。 こうなると、もはやベストパフォーマンスは望むべくもありません。 集中の度合いなどもパフォーマンスに大きく影響します。 大事な試合で緊張したり、格下相手になかなか闘争心が湧きあがらないなど、先の全米オープン決勝での錦織選手などは、その典型だったでしょう。 無欲で決勝まで勝ち上がり、決勝戦は相性の良い相手とくれば、やる前から勝った気になって集中できないのも無理ないところですね。 最初は試合ができるかどうかもわからなかったのが、試合に入るとどんどん調子が上がっていき、強敵相手にも失うものはなく、一球一球打ち返すだけ。 とにかくやれることを全部やるということのみに集中すれば、そりゃあベストパフォーマンスが出ようというものです。 勝敗よりもむしろ、自身の体（足の手術跡）の具合に多くの集中を使ったことが、無欲の快進撃の原動力になったと言えるでしょう。 また、練習をしていないことも、多くを望まず、できることをやれればいいという気楽さにつながり、これも大きい。 しかし、無欲が有欲に切り替わった瞬間、邪念が入り集中が削がれてしまったのです。 誰しも強敵相手にはガムシャラにぶつかっていって、良い試合をした経験はあるでしょう。 逆に、普通にやれば負けないはずの相手に散々てこずったり、足元をすくわれることもあるんです。 あるいは、相手がケガをしているとわかったような場合も、闘争心がわきにくく、やりにくいと感じることもあるでしょう。 プロレベルでは、コートサーフェスとの相性も見逃せません。 土では負けない、芝は得意、ハードが好みだ・・などなど、選手によってマチマチ。当然ながら、「ほかのコートでは威力を増す戦法も、ここではダメだ」ということが起こります。 コートサーフェスにプラス、選手間の相性も不思議とありますね。
硬式テニスでは、シングルスとダブルスがありますが、シングルスが中心で、ダブルスは下に見られます。 プロの大会の優勝賞金でも、シングルスとダブルスでは雲泥の差があります。 明らかにシングルス優位です。 軟式テニスにもシングルスとダブルスがありますが、シングルスは限られたトップ選手のみで、ダブルスが中心です。 シングルスとダブルスでは、根本的に考え方が違いますし、必要な技術も異なります。 従って、シングルス中心の硬式テニスとダブルス中心の軟式テニスでは、うまく棲み分けが出来ているからでは、と思います。 お互いよく分からないからバカに出来ない、ということですね。
不慣れで補足のやり方が判らない・・ よく雑誌等でもコーチの指摘でも横向きは常識的ですが、それはプロネーションを使わないサービス、つまり軟式スタイルのサービスの内容。プロネーションを使うなら正面向きです。 プロのサービス画像を確認してみてください。
全米　　　　　：300万ドル　　　　　　　　　３億1900万円 ウィンブルドン：176万ポンド　　　　　　　　２億9600万円 全豪　　　　　：265万オーストラリアドル　　２億7000万円 全仏　　　　　：165万ユーロ　　　　　　　　２億3000万円 通貨のレート換算の関係で、円換算すると大会当時と現在では多少の違いはありますが、この順番でしょう。
世界大会が1つしか無いなら分かりますが 大会は4つあるのです 4大大会制覇を掲げるにしこり系がここでわざと負ける意味がわからん
優勝して欲しかったけど、世界は甘くなかった。 ４大メジャー大会で日本人選手は女子ではダブルス(女子・混合)で優勝しているんだけど、シングルスでは男女共まだない。 しかし、日本人選手がシングルスで４大メジャー大会で優勝する事が絵空事ではなく、現実味を帯びてきたのは喜ばしい限り。 それにしても、WOWOWが独占生中継放送権を持っていたせいか、NHK・民放各局は 「決勝戦スコアリアルタイム速報」 をしていた。 こんなの初めて。
サッカーのオフサイドより、ルールはわかりやすいと思います。 サーブがどうなるかだけでも見ていたら面白いよ。
日本人は　ここ一番というところは弱いですね。 それにしてもマスコミの騒ぎすぎには　へきえきしますね
もともと一テニスクラブの私的な大会から始まっているからでは？ その場所がウィンブルドンにあるからそう呼ばれているだけだと思います。 元々の正式名称は「The Lawn Tennis Championships on Grass」ですし。
ラジオはないと思いますが、もし動画なしで経過だけでもよければ。 準決勝の時にはtwitterの「wowowテニス」で試合経過を随時つぶやいていましたよ。 テレビより多少遅れますが、大まかな様子はわかると思います。 https://twitter.com/wowowtennis スマッシュ編集部 https://twitter.com/smash_monthly tennis365net-テニス365 https://twitter.com/tennis365 こちらでも試合経過をアップしていました。 ご参考までに。
明日NHK総合テレビで、午後１時５分から完全録画中継放送する事が緊急決定しました。 (NHKがWOWOWから録画放送権を購入)
有料でもいいのならば、CBSのインターネットストリーミングで20ドル払えば可能だと思います。 US OPENの公式ページでライブとラジオ放送が見たり聞けたりするとなっているのですが、残念ながら日本は対象エリア外なので無理なようです。 http://metasports.info/tennis/
(1)　精神的な強さ 競った内容の時や格上の選手との対戦時に、劣勢であっても気持が折れずに向かっていけること。 元々走り回って相手のショットを返しまくって、相手のミスを誘うか、甘くなったショットを切り返す、という守り型のテニスだったので、精神的な強さは折り紙付き。 (2)　サービス力の向上 以前はサービスに力がなく、弱点と言われ、サービスキープに苦労しており、相手のサービスゲームをブレークすることで何とか対等にもつれる勝負をしていたが、サービススピードも上がり、サービスコースもワイド、センター、ボディーと打ち分けられるようになったので、サービスキープしやすくなり、結果として勝ちやすくなった。 また、勝ちやすくなったことで体力温存も可能となった。 (3)　レシーブの質の向上 相手のセカンドサーブになったときのレシーブのバリエーションが増えたので、レシーブエースも狙えるし、自分の展開に持ち込みやすくなったことから、相手のサービスによりプレッシャーをかけられるようになり、サービスブレークがしやすくなった。 (4)　全体的な筋力の向上 以前はベースラインから下がった形の守備的なポジションだったが、筋力が向上しスイングスピードも上がり、相手のショットに打ち負けなくなったので、よりベースラインに近いポジションを取ることが可能となり、高い打点やより早い打点からエースを奪えるようになった。 また、ベースラインから下がらないポジションなので、チャンスボールを打ってからのネットへの詰めも早くすることができ、ネットポイントも圧倒的に増えた。 (5)　意外性 相手の読みにないショット、ドロップショットやロブ、ショートクロスなど多彩なショットを織り交ぜることによって、相手のリズムを壊すことが可能。 ワンパターンのテニスではないため、相手としては錦織選手の配球が読めなくなりミスが多くなり自滅する。 身長178cmと小柄でこれといった絶対的な武器がないからこそ、「どうすればポイントが奪えるか」を小さい頃から考えてきたのだと思う。 防御中心の粘り型のスタイルから、技術レベルの向上と筋力アップによる展開力の多彩さによってエースを奪えるスタイルに変化してきましたから、長時間の接戦にも精神的、肉体的、技術的に崩れることがなくなり、自分のテニスへの自信が深まり、自分を信じることができる状態になったと思います。 ある意味、ランキングNo.1のジョコビッチ選手と同じように、何でもできるオールラウンダーになったと言えます。 肉体的に万全であれば、接戦の可能性は大です。 大事な１ポイントを取れるかどうかの勝負になるでしょうね。 錦織選手がジョコビッチ選手を意識しすぎて、「より厳しいコース」「より強いショット」と思ってしまうとジョコビッチ選手の術中に嵌まるでしょう。 もちろん勝って欲しいですが、「これが錦織のテニス」というのを貫いて欲しいと思います。 長文になりました。 申し訳ありません。
「二人とも、ベースラインに下がって戦うという陣形」は、ツーバックと言いますが、プロでも取り入れています。 ただし、レシーブゲームの場合限定ですが。 相手のネット前に一人がいる場合、レシーブのコースは限定されます。 相手のサービスが良い場合は、更に厳しくなります。 つまり、相手のネットマンにレシーブを触られる可能性が高くなる。 その相手のネットマンに触られたショットをレシーバーのパートナー方向へ打たれた場合、通常のポジションでは対処仕切れない可能性が高くなる。 で、それならばいっそレシーバーのパートナーもベースラインに下がっていれば、１発で決められる可能性はより低くなる。 このような発想でツーバックにするのです。 ＞スマッシュ、ボレーの苦手の人 比較の問題として、ネットプレーよりもストロークの方が安定しているのであれば、ツーバックは考えられますね。 ただし、いつでもツーバックはムリがあります。 その人の前に浅いボールを打たれて、その人が前に引き出されてしまうと、その人のネットプレーの未熟さが露呈してしまいます。 レシーブゲームはツーバックで良いとして、あなたのサービスゲームの時は、その人がベースラインであなたがサービスダッシュをするべきでしょう。 何か相手のプレッシャーになるような要素は必要です。 通常、こちらがツーバックで相手が平行陣の場合、ツーバック側でポイントを取るためには、ストロークでセンターへの速いショットやショートクロス、ロブなど多彩なショットで相手の陣形を乱してミスを誘い出すかチャンスボールを作れるか、にかかってきます。 相手からすれば、こちらのネットマンがいないわけですから、多少ショットが浮いたり、甘くなっても、自分たちからミスせずに返せれば良いのです。 で、チャンスボールは角度を付けるかドロップショットにするか。 まあ気持ち的には楽です。 その人にそれなりのストローク力があれば面白いと思いますが、ただ返せるだけだとその人にボールを集められて、結局打つところがなくなってしまうと思いますが。 まあ、相手にも強い部分と弱い部分がありますから、同じ返すにしても相手の弱い部分に返せれば１発では決めきれず、ミスやチャンスボールを引き出せるかもしれません。 積極的にポイントを取りに行くというより、相手にミスをさせるというテニスですね。 粘り強く戦うしかありませんが、試してみる価値はあると思います。
私はナダルのファンなので　　http://www.tennisdvdwarehouse.com/index.htm　　こちらで買いました。ここはアメリカなのでブルーレイでもパソコンでも再生できます。
質問者様がおっしゃる通り、競技中にパートナー以外から助言などは受けてはいけないというルールがありますが、（全部の学校がとは言いませんが）コーチが助言することはよくあります また、審判をしているからといってルールを熟知しているわけではありません 私も中学生の頃ソフトテニスをしていましたが、基本的なルールしか教わっていません 恥ずかしながら、今回の質問で初めてそのルールを知りました きっと、審判をしていた子もそんなルールがあることは知らないでしょう
初心者で多いのが、手打ちになることです それだと安定しません 軸足の蹴り、腰、次いで肩の回転に引っ張られるように自然と腕が振らさると、自然と強いボールが打たさります という訳で火曜のコーチの腰の回転で打てというのは正しいです ただ、腰の回転だけでなく、上半身の捻りも必要ですので、金曜のコーチの言いたいこともわかります 特にゴルフではコーチにより、腰をあまり動かさず、上体の捻りを優先するコーチがいます ただし、僕を含め上体の固い生徒もいるし、腰をあまり動かさないというのはつらいので、腰は回転してもかまわないと思います 肩を回すというのは、（右利きの場合）、左肩、左肘が相手の方向を向くことで、大切な動作です（テニスでも卓球でも） * わからないことはそのままにしないのが大事で、僕はレッスン中でもその時にすぐ聞いてます。ただ、時間の限られたレッスンで長々質問しずらい時はレッスンが終わった後にコーチに聞くと良いです
「手首をコックさせて」ということは、手首を甲側に曲げている状態ということでしょうか。 確かにこの状態だとすると、クロスにしか打てませんね。 アングルボレーは得意でしょうが。 グリップがコンチネンタルの場合、手の平側に目一杯曲げて下さい。 本当は、片手打ちバックハンドのグリップの方が楽なのですが、このグリップでワングリップにすると、クロスへは打てなくなりますから。 で、手の平側に目一杯曲げたグリップで打てば、ストレートに打てます。 この時、ラケットを持っている側の肩を入れてあげれば楽です。 相手のショットの弾道が高くなるほどスピードは落ちるはずです。 ネットより少し高い程度のスピードのあるショットと同じスピードで、ミドルボレーやハイボレーの高さに打ってしまえばすべてアウトです。 そのため、その高さに打つにはスピードを抑えるか、スピンをかけるしかありません。 スピンをかけるということは、スピードが落ちるということです。 従って、ホンの少しですが、肩を入れてボールを呼び込む時間もできます。 で、手の平側に目一杯曲げたグリップで打てば、ストレートあるいは逆クロスも打てます。 これができるようになると、最初から手の平側に目一杯曲げたグリップのラケット面を相手 に見せておいて、ストレートに打つようにみせかけておいて、最後のところで手の甲側に曲げてラケット面を変えることでクロスに打つこともできます。
どうもNo.1と2です。 1点忘れていましたので追記します。 フェデラーとサンプラスの名前を出されていますが、サンプラスが出てくるあたり少し前の選手もお分かりのようですが、さらにもう少し前のエドバーグを見てみては如何でしょうか(フェデラーのコーチですね)。 サンプラスと違いビッグサーバーではなく、スピンサーブでネットにつく時間を稼いで、そこからのボレーの展開でポイントを取っていく選手ですので、サーブアンドボレーの展開の組み立てには参考になると思います。 エドバーグのボレーは誰しものお手本になる非常にきれいなボレーです。 サーブからの流れもスムーズで私もあこがれの選手です。 サンプラスもボレーは名手ですが、サーブでほぼ決めてしまいますから…。
バボラのブリオはどうですか？ ナイロンで、感触はグニャグニャですよ。好みが分かれると思いますが、条件には即していると思います。
あなたのスタイルとしては、自分のパワーをダイレクトにボールに伝えるというものですね。 その打感がショットの成否を握るという感じです。 とすれば、10ポンドもテンションを下げてしまっては、まったく打感は変わるし、違うラケットで打っているような感じではないでしょうか。 仰るとおり、テンションを下げればホールドされる割合も増えますから、その分球離れは遅くなり、ボールを潰すという間隔はだんだんなくなっていきます。 サーブの場合、フラットサーブで直線ではバウンド地点は結べません。 そのため、多少はスピンやスライスがかかってしまうのです。 ここで、10ポンド下げたラケットでは、同じパワーを加えたとするとボールが飛びますから、どうしても押さえようとする。 ネットが多くなる。 で、スイングをコンパクトにしたり、回転量を増やしたり、場合によってはスイングスピードを抑えたりして、入れることを考えます。 つまり、サーブを「それなりの確率で入れる」ということを考えた場合、10ポンド下げたラケットを使っている時点で、別の動きをしていることになります。 チョットしたことかもしれませんが、スピードがなかったり、弾道がちがう、ということはありませんか？ ネットを取るテニススタイルであれば、サーブは生命線です。 モヤモヤした気持のママでは思い切ったプレーはできないでしょう。 テンションを戻すことをお勧めします。 筋トレなどで、筋力の回復と維持は欠かせないと思いますが。 自分のテニススタイルへのこだわりは分かりますが、30才ということは、長い目で見れば筋力はピークを過ぎて落ちてきています。 ラケットを球離れの良いものに代えて、もう少しテンションを下げた方が良いと思います。 ヒジや手首を痛める原因になりますから。 まあ、テンションを下げることで回転はかけやすくなりますから、よりワイドなサーブやより弾むサーブも可能です。 芸域を拡げることで、スタイルの維持は可能なんですけどね。
「特に意識せず楽しむ」という場合、そのレベルで止まってしまう可能性があります。 「楽しむ」ということは、自分のすべてが表現できるかどうかが楽しいので、結果を求めません。 「自分のすべてが出せた、あーおもしろかった」です。 勝つこともあるし、負けることもありますが、楽しかったことで満足してしまうわけですからそれ以上はありません。 一方、「勝つために何かを意識し続ける」ということは、相手の戦力分析や戦術や戦略や心理状況をも考えて実行に移します。 当然、相手によって変更を余儀なくされますし、場合によっては自分の得意と考えている形を封印した方が良い場合もあります。 これも、結局勝つ場合もあるし、負ける場合もあります。 最後に勝つのはいつでもひとりだけですから。 この時、勝とうと考えて色々と実行してみて、通じないとすると、何が問題なのかは捉えやすくなります。 で、その問題の解決方法も見出しやすくなります。 ただし、瞬間的な判断を要する場面や重要な場面は必ずあります。 その時のことまで事細かに事前に考えておけるはずはありません。 その瞬間の、あるいはその時の「自分の判断」に任せるしかないのです。 結果は分かりませんが、悪い結果になった場合、「楽しむ」方があれこれ考えずに「だめだったかあ」で終わります。 後に引きずりません。 「練習は試合の時のように、試合は練習の時のように」です。 普段の、試合を想定した様々な練習でどれだけ自分を追い込んだか、そしてそれを自信として、どれだけ試合でだせるのか、です。 従って、どちらが良い、ということではなくて、どちらも必要ということですね。
その部分が固くなってタコを形成すると、ラケット自体の反発が強くなり、従って、強い打球になる。柔らかな手で握っていては、その柔らかさに衝撃が吸収されて、弱々しい打球になってしまう。早くタコが出来て、固くなれば宜しいと思います。
　ソフトテニスでは「セット」ではなく「ゲーム」と数えます。７セットマッチではなく７ゲームマッチなんです。Ｇ４－０とあるなら、７ゲームマッチで片方が４ゲームとって試合が終了した、ということでしょう。読み方は「ゲームカウント４－０」です。 　めったに聞きませんが、９ゲームマッチなら、片方が４ゲームとって、まだマッチ（試合）の途中です。 　ちなみに、単に「４－０」なら、それはひとつのゲームの中のボールカウントです。
フェデラーは肘を伸ばしてフォアを打ちます。 私もそうなのでちょっと考えてみました。 最近の人のフォアは、握りが厚く、肘を曲げ脇を締めて打ちます。 薄いグリップのまま、脇を締め肘を曲げると、面が上を向きます。 ということは、肘を伸ばして打つと、薄いグリップでも面が下を向きます。 ですから、今どきの打ち方からの人から見ると、薄いグリップなのにどうしてという疑問が湧くのではないでしょうか。
「スライスサーブ」といっても、曲がって跳ねるトップスライスのようなものから、スピードもあって弾まずに滑るようなスライスまで様々です。 ボールのどこをどのように打つのかによって、スライスの性格が違ってきますから、打ちたいスライスサーブによって適したグリップも変わります。 つまり、「スライスサーブならこのグリップ」というものではないのですね。 回転量が多く、ワイドなスライスやトップスライスであれば、片手バックハンド寄りのグリップの方が打ちやすいと思いますよ。
ストロークの場合、結局前へ飛ばさなければなりません。 また、相手の「コート内に」返球しなければなりません。 相手のショットのスピードが遅く、こちらから打っていかなければならない場合は、体重移動の押し出すショットになるでしょう。 逆に、相手のショットのスピードが速い場合は、テイクバックして同時に軸足を決めて、「更に踏み込んで」の時間的な余裕はありません。 とすれば、テイクバックで身体を捻る形を作っておいて、そこからスイングをした方が合理的です。 ただ、このときフラット系で打ってしまうと、相手のショットのスピードがありますからバックアウトが多くなる。 そこで、相手のショットの威力を打つ方向への反発力に利用して、上方へ振り抜くスピンをかければ相手コート内に治まる、ということです。 相手のショットのスピードが遅いのに、オープンスタンスの身体の軸回転だけで打とうとすると、自らの軸回転の力だけで打つことになりますから、ショットの威力は落ちます。 実際には、体重移動がフラット系、軸回転がスピン系ということではなく、体重移動でも最後のインパクト前後でリストを使ってスピンをかけることはしますし、軸回転と言っても、軸足あるいは両足による前方向へ蹴りながらの軸回転ですから体重移動はあります。 まあ、グリップによっても打ちやすい打点、打ちやすいショットがありますから一概には言えませんが、体重移動系よりも軸回転系のほうが、構えからフォロースルーまでの一連のフォームスピードが速いため、様々な状況に対応しやすいと言えるでしょうね。
打つ位置がコートの中なのか、外なのかによっても違ってくると思いますが、浅く打つときはテイクバックを小さくして振り切れば、飛ばなくなりますから浅くなります。 また、普通にテイクバックしてスピン量が多くなるように振り上げれば浅くなります。 当然、相手のショットのスピードや威力によって飛ぶ長さは変わってきますが。 「弱く打つ」という意味が良く分からないのですが、死に球で返球ということであれば、相手のショットの力を利用して合わせる打ち方になりますから、フラットからややスライスで大きなフォロースルーは取りません。
黒字経営らしいので画期的なセンターコートの使用案を一つ。 決勝戦（シングルス＆ダブルスの２回）のみの使用とする案です。 決勝戦を見ていつも思うのは芝が剥げている事です。 真っ青な芝の状態で決勝戦を行うのが妥当だと思います。
テニスは、「相手のコートにボールを返せなかった方が負け」というゲームです。 サービスは決まった範囲に入れなければなりませんが、それ以外の状況では、とにかく相手のコートにボールを返せるかどうかです。 これが根本的な考え方。 で、速いショットやボレーやスマッシュなどは、いかに相手にボールを返させないようにするか、というための技術です。 従って、極端な言い方をすれば、速いショットやボレーやスマッシュなどは必要ではなく、相手のショットをすべて返せれば良いわけです。 ここで問題なのは、その初心者の人達に何を求めるかです。 長い目で見てテニスというゲームに必要な技術を身に付けてもらいたいのか、軟式経験者の人達と対等に試合が出来るレベルにしたいのか、です。 「技術を身に付ける」ということであれば、一般のテニススクールと同じです。 ストロークのフォームを固めて、フォアでもバックでも自分の打ちたいところへ打てるようにする。 で、走っていって打つときの軸足の決め方や打点に応じたボールの処理の仕方。 平行して、ノーバウンドのボールを打つボレーやスマッシュ、サーブといったショットのためのフォーム固め。 ポーチの練習やハイボレー、ボレーボレーなど。 「軟式経験者の人達と対等に」というのであれば、おばちゃんテニスです。 ストロークはとにかくロブか中ロブで返す。 ボレーやスマッシュは、面を作って返すだけ。 サーブは羽子板サーブ。 とにかく「自分からはミスしない」を徹底する。 要するに、フォーム重視のきれいなテニスか実戦的なテニスか、ですね。 仮に、初心者と軟式経験者の練習時間が同じだとすると、「技術を身に付ける」ということであれば、そこそこ打てるようにはなるけれども、試合になるとまるでダメ、でしょう。 「実戦的に」ということであれば、徹底すればミスの少ない粘り強いテニスは出来るようになるでしょう。 ただ、あなたがスクールテニス出身ということは、「実戦的なテニス」は教えられないんじゃないかな、と思います。 そうだとすれば、初心者と経験者は分けてしまって、それぞれ別の練習をした方が良いでしょうね。 現在のテニスはサービスダッシュなどは皆無ですから、限りなく軟式に近いです。 軟式の戦術や考え方は十分活かせますから、経験者はきびしい実戦練習をすればよいと思います。 初心者は、高校の期間だけと考えずにその先も長く続けられるように、遊びの要素も取り入れた楽しいものにすればよいと思いますが。
コンチネンタル、イースタン、セミウェスタンと握り替えていますね。 本人も「握り替えている」と言っていますから。 従って、コンチネンタルの時はエドバーグと同じと言えます。 ただ、ビデオのスロー再生でも、どのような場面で、どのグリップにしているのかは分かりません。 確かに、グリップ毎に打ちやすいショット、打ちにくいショットがあり、最適な打点も違いますから、状況に応じて、ということなのでしょうが。 また、相手からすると、同じような弾道で打ち出されたショットでも、球種が異なれば、弾み方や伸び方が違います。 これによって、相手が打ち返すときのショットのリズムを崩すという意味もあると思います。
同じように上達しないことに悩んでいる者です。自問自答のつもりで以下の点書かせていただきます。 A）　ヒットする時、顔がボールに正対し、両眼でボールが回転していることがわかるくらいに見る。　基本ですが、この点を念頭に置いて、コートに立って下さい。上級者、プロは当たり前過ぎて、初心者に教えることを忘れてしまい勝ちです。 B)　何でもないようですが、スプリットステップをしていますでしょうか。初級者ほど疎かにし、上級者・プロほど忠実に実行しているフットワークです。 偉そうに聞こえたらごめんなさい。
まなびネットあさひかわ http://genki365.net/gnka10/pub/content_search.ph … キーワード検索にソフトテニスを入れて検索すると （１）　旭川常磐ソフトテニスクラブ （２）　永山公民館　ミニテニスサークル【永山公民館】 （３）　啓明ソフトテニスクラブ （４）　愛宕ソフトテニス同好会 の４つが hit しました （２） はミニテニスですのでちょっと違うと思いますが、他に３つあるので、問い合わせてみてください
エドバーグ選手、懐かしいです。 現在、フェデラー選手のコーチですね。 エドバーグ選手時代のサービスのイメージは一切忘れた方が良いです。 どういうことかというと、あの時代のラケットと現在のラケットでは、ラケット自体の反発力が違います。 あの時代は、ラケットの面積が狭い、ガットを硬めに張っている。 ボールが飛びません。 で、スピン系のサーブですから、上方への振り抜きが必要で、前へも飛ばさなければなりません。 サービスボックスまで飛ばして、より高く弾ませるためには、より大きな力を上方へ与えなければなりませんから、身体を反ってパワーをプラスするのです。 現在のラケットは飛びます。 上方への振り抜きだけ、ボールのどこをどの角度で打つか、を意識すれば良いのです。 つまり、ラケットヘッドのダウンからインパクトまでをどれだけ早く行えるかです。 スイングスピードを上げられるかどうかですね。 で、最後のインパクトの直前でリストを使う。 「身体を反らさなければスピンサーブは打てない」ということではないのです。 トス位置の問題はありますが、直立したままでもスピンサーブは打てます。 感覚が分かってきたら、身体を反らしてよりインパクトにパワーを与え、より高く弾むスピンサーブにすればよいのです。 蛇足ですが、スピンサーブの効用は、高く弾ませることによってレシーバーは高い打点でレシーブせざるを得ず、高い打点であれば力が入らない、というものです。 特に片手打ちバックではそうです。 また、スピンサーブはサーブスピードが遅くなりますから、ネットに詰める時間を稼げます。 従って、レシーバーのバックにスピンサーブを打って、ネットダッシュするという戦術が使えたのです。 ただ、現在は両手バックハンドが主流です。 高い打点を苦にしませんし、ストロークのスピンもかけやすくなっています。 つまり、高い打点からスピンをかけて、ネットダッシュするサーバーの足元へのレシーブがしやすくなっているのです。 当時のような戦術が使えなくなっているのが現状です。
上から、 赤レンガと石灰岩を粉末状にしたものが数ミリ、多孔質石灰岩が7～8センチ、コンクリートのスラブと砂の層が90センチ、火山岩が15センチ。 表層は水を含ませた後、ローラーで数回押し固めます。
上体が開かないように、左手を後方に残してます。 片手バックは右肩が支点になるので、その部分を中心に回転させたい、という意図ですね。 上体が開いてしまうと、軸がブレてスイングや面が不安定になってしまいますので。 あと左手をパーにするのは、指先に力を込めることにより、右腕と左腕の対称性と連続性を意識するためです。 左右対称が意識できれば、体のバランスが良くなりますし、連続性が意識できれば体幹の使い方が良くなります。 バック以外にもすべてのショットで、左手への意識を強くすることが、より良いフォームにつながりますので、ぜひぜひお試しくださいませ。
内容は前回答者氏と同じですが； Game won by Mr. ABC. = ABC さんに依って勝たれた（受身）ゲーム＝　ABCさんの勝ち。 wonはwinの過去分詞で、敢えて日本語で言うと「ワン」でOne, Two, Threeのワンと同じ発音です。
前の彼女と比較されるのは嫌ですよね。 しかも興味ない分野につきあわされるのは苦痛なのもわかります。 でも彼自身のことは興味があるでしょうから、彼の気持ちの部分から興味もってみてはどうでしょうか。 たとえば、 ・テニスのラケット・ウエア・シューズで、彼は色やブランドが好きなの？ ・テニスやってる人って、どんな嫌なヤツ（良いヤツ）がいるの？ ・テニスって、勝つとどんな感じ？ 負けるとどんな感じ？ ・試合のとき緊張しないためにどうしてるの ・メンタルに効く音楽ってある？ ・うまくなるのと強くなるのはどう違うの？ ・史上最高の男子プレイヤーはフェデラーとナダルどっちなの？ ・テニスのガットって牛の腸ってホントなの？ ＃最後の方は細かくなりました、すみません 好きなことは人それぞれですが、その違いを認めて尊重するのが大人の態度だと思います。 彼が音楽に興味を示してくれたように、質問者さんも「彼の好きなモノだから大事にする」という意思を示すだけでも、喜んでくれると思いますよ。 試合は応援しに来てほしいと思いますが、確かにひとりで慣れない会場に居続けるのはイヤでしょうから、例えば一緒におやつとか食べながら観戦できる人が見つかればいく、といった折衷案だとどうでしょう。 というわけで、テニスの細かい部分をところを質問者さんが好きになるというのではなく、彼がテニスを好きという気持ちに寄り添った表現をしてみてはいかがでしょうか。
太陽まぶしいですよね。 自分もまぶしいの苦手な方ですが、対策としてトスの位置を変えてます。 かなり右側にトスすることで、上体を反らさなくてもサーブが打てるようにしてます（右利き）。 欠点は基本スライス気味にしか打てないことですが、回転量と速度を変えてファーストから使っていけばさほど叩かれる心配はありません。 もちろんコースが大事なのはすべてのサーブで同じですが。 あと質問者様もコメントしてるように、かなりメンタルの部分も大きいと思います。 プロは「気にしない」という人がほとんどでしょう。 それに加えて、トスが安定しているので、打点を凝視しなくても大丈夫なんでしょうね。 自分も上述のサーブを練習してから、「対策がある」ということで、メンタル的には安定してる感じです。 サングラスもひとつの手だと思います。 自分も日ごろから愛用していますが、ただし「対戦相手から瞳が見えなくなるような暗いサングラスは禁止」という試合もあるので、そこはよく確認してくださいませ。 プロはあまり多くはありませんが、ティプサレビッチ、ストーザー、鈴木貴男さんあたりがよく使ってますね。 真っ黒のサングラスを使ってる人もいるので、ATPやWTAはレギュレーション的にはOKなのでしょう。 ティプサレビッチなんかは屋内でも着用してるので、まぶしさ以外に「コンタクト使いたくない」とか何かコダワリがあるかもしれません。 でも僕のダブルスパートナーは、高いサングラス買ったものの、どうも見づらくなるということで一切使わなくなってます。 というわけでいろいろお試しのうえ、ご自身に合った方法が見つかるといいですね（＾＾）
テニスの初期はとにかくフォームを正しく覚えることだと思います。 素振り素振りしかありません。 鏡を使ってチェックしましょう。 次はもちろんラケットで当てられるようになること。 そして狙い方向に向けた上下左右の角度で当てられるように意識すること。 これでビギナーかなとおもいます。
バックサイド（アドバンテージサイド）でのフォアハンドのストローク、ということですね。 ＞(1)バックサイドからのストレートがネットしてしまう。 バックサイドからクロス（逆クロス）に打つ場合は、打点を少し呼び込む形になります。 その打点でストレートへ打つとなると、やや巻き込むような打ち方になります。 この時、面をかぶせるのが早いと、インパクトでは面が斜めになっていることになります。 ストレート側のネットの高さはセンターより高いですし、ボールを飛ばす距離もクロス方向より短くなりますから、どうしてもスピンをかけたくなるのですが、インパクトの面をかぶせすぎてしまうとネットが多くなります。 インパクトでの面を起こす意識を持てばOKでしょう。 ＞(2)バックサイドからの逆クロスがサイドアウトしてしまう。 結論からいうと、「打点が奥に入ってしまった状態、呼び込みすぎた状態」ということです。 打つときの軸足を決めるのが遅くなって、テイクバックが遅くなり、結果として打点が奥に入ってしまう。 身体の調子として、いつもよりスイングスピードが遅く、「ここだ」と思ってスイングを開始しても、結果として打点が奥に入ってしまう。 逆クロスへのショットは、若干打点を遅らせた方が打ちやすいのですが、遅らせすぎると詰まった形のスイングしかできなくなりますから、事前にしっかり打てる体勢を作っておくことが必要です。 相手のショットにスピードがあったり、回転量が多く威力がある場合は、特に注意が必要です。 オープンスタンスで、身体が正面を向いたまま打点が遅れると完全に手打ちになりますから、ショットのコントロールは難しくなります。 オープンスタンスでも、身体を捻って横向きの姿勢をとる（右利きの場合、左肩を入れる、という言い方をします）ことが重要です。 フォアサイドで順クロスに打つ場合は、「打点は前」ということを意識すればボールはクロスに飛びますが、バックサイドの逆クロスで「打点はやや奥」という意識になってしまうと、相手のショットに合わせることが難しくなってきます。 できるだけ打つ方向へ踏み込めるようなフットワークの速さ（しっかり打つことが出来る形を作ること）も求められますね。
九州と北海道では違うと思いますが、「これからの初夏の時期」ということからすると、動いて汗ばむような場合はTシャツにハーフパンツですね。 これは真夏でも同じ。 で、Tシャツは、まあどのようなものでも。 ハーフパンツだけはテニス用のものがよいと思いますが。 あとは、アップ時や、動いた身体を冷やさないように、ジャージの上下くらいあればOKでしょう。 スポーツ専門のディスカウントストアやスポーツコーナーがある大型スーパーなどで購入できます。 Tシャツなどはユニクロもいいかも。 リゾートっぽくなければ、ある程度ラフでもOKだと思いますよ。
ラケットを２本購入するときに、全体の重量、バランス、グリップの太さは同じものを選ぶようにしています。 とはいっても、まったく同じものはほとんどありませんから、バランスを考慮することになるのですが。 で、ガットは同じもの同じテンションです。 打球感、ショットの飛び具合、バウンドしてからの伸び、スピンのかかり具合などをとにかく同じにしておきたいのです。 従って、普段使用するときは、２本のラケットとも使います。 どちらかに偏った使い方はしません。 張り替えるのも同時ですね。 パワーがあるわけではないので、切れる前に飛びが悪くなりますから、その時点で張り替えます。 ただし、大会間隔が開いているときには、１本だけ他のガットに張り替えてみます。 時間をおいてテンションを変えてみることもあります。 やはり現在使用しているガットで、「もう少しこうだったら」という希望があるからです。 現在様々な種類のガットが発売されており、謳い文句を読むと興味をそそられてしまうのですね。 まあ、だいたい「この部分はよいけれど、この部分は劣ってしまう」という感じになるのですが。 自分のパワーやスイングスピード、テニススタイル、ラケットの特性などの要素がありますから、自分にとってのベストガットはなかなか見つからないのが現状です。 ガットは消耗品です。 長く保たせようという発想はありません。 それより、いかに自分のイメージしたショットが打てるか、の方が重要ですから。
(1)動きの早さ 相手のショットの読み、動き出しの早さによる広範囲のコートカバー それだけ相手からエースを取られにくい (2)レシーブ力 レシーブが上手いので、相手のサービスにプレッシャーをかけられる サーブが甘ければ１発でレシーブエースが可能 (3)多彩な展開力 フォアでもバックでも相手に応じた展開が可能 防御から攻撃への切り返しのショットやドロップショットなど、相手のポジション、体勢を瞬時に判断し対処することが出来る (4)サービス力 これまでサービスが弱点と言われ、サービスキープするのに苦労していたが、サービス力がアップし、自分の展開でポイントが取れるようになったことで、サービスキープがしやすくなり、結果として勝ちやすくなった。 (5)肉体的強化 もともと肉体的には恵まれていないので、これまでは動きの早さと展開力で勝っていたディフェンシブなテニス。 それが、地道なフィジカルトレーニングによってパワーアップし、ショットのスピードやキレが増したことで、よりエースが取りやすくなった。 (6)ひらめき 相手の読みにないことをする 意表を突くことで相手を混乱させる ワンパターンではないテニス これといって、特に何がすごい、というものはないのですが、すべてにおいてバランスよく高いレベルになったと思います。 穴がないので、今の錦織選手に勝つのは相当大変なことで、他のトップレベルの選手からすれば非常にイヤでしょうね。 自分のベストで戦っても勝てるかどうか分からない相手になったのですから。 あとは体力です。 グランドスラム大会は５セットマッチですから、１週目をどれだけ楽に勝ち上がって体力を温存できるか、でしょう。
鶏肉の田麩 （けい にくのでんぶ、と読んでください） 残り汁は"煮凝り"に。
2009年にヒジの故障で手術をしましたが、それ以降ヒジの問題は発生していません。 また、チョコチョコ色々な部分を痛めるのですが、持病や古傷というようなものはありません。 錦織選手はもともと肉体的には恵まれていません。 フィジカルトレーニングはしていますが、錦織選手のテニスで勝てるようになってくると、必然的に試合数が増えます。 それだけ身体への負担が大きくなると言うことですね。 また、すぐに負けてしまえば、次の大会までは日が開きますから、それなりにケアすることも可能ですが、勝ち上がれば勝ち上がるほど次の大会との期間は短くなりますから、十分なケアができないまま試合に臨む場合も出てきます。 「ランキングTOP10入り」が当面の目標でしたから、今後はそれを維持するために、よりフィジカルの強化が必要でしょう。 幸い、このところの故障は筋肉関係ですから、キチンとフィジカルトレーニングを続ければ問題はないと思います。
グランドスラムやデビスカップ以外の大会は３セットマッチですが、グランドスラムやデビスカップは５セットマッチです。 それだけ体力を要求されます。 また、全仏オープンは「赤土には魔物が住む」と言われており、過去数々の大番狂わせが起きています。 単純にシード選手、ランキング上位選手が順当に勝ち上がれる訳ではありません。 ノーシードでも「クレーコートが特に得意」という選手は存在しますから、いくらでもシードダウンはあり得ます。 全仏での錦織選手の可能性ですが、第１週をどのように勝ち上がるかでしょう。 サービスの調子も良く、３－０のスコアで１週目を終えられれば、「ベスト８やベスト４入り」はあると思います。 逆に、３－２などで手こずるようだと、後々の試合が体力的にきつくなり、対戦相手も厳しくなりますから、場合によっては身体のどこかを痛めて途中リタイアもあり得ます。 いくらフィジカルが強くなったとは言え、５セットマッチで、初戦から決勝までをすべて３－２のスコアで戦いきれるという体力はまだありません。 しかも全仏という「長時間マッチはあたりまえ」の大会です。 ということは、「序盤戦をいかに楽に勝つか」が問われることになりますね。
有効ですね。 分かっていた１人がすぐに抗議せず、結局そのポイントが終わってしまったのですから。 フォールトのコールがされても、リターンしてしまうことは多々あります。 その気がついた人がリターンと同時にすぐに「フォールト、フォールト」と言って、プレーをやめてしまえば良いのです。 で、他の３人もプレーを止めますから、審判に「フォールトコールをしましたよね」と確認すれば良いのです。 ただし、気がついた人がサーバー側の人だった場合は、審判のコールを無視することはあります。 サーバー側は、サービスが有効としてプレーするからです。 この時、レシーバー側がそれを有効と判断してプレーを続行している場合は、あえて自分からは「フォールトだ」というアピールはしません。 セルフジャッジでは、レシーバー側がサービスを判断しますから、レシーバー側からのアピールがなければプレー続行と言うことになります。 まあ、審判もすぐにプレーを止めれば良いのでしょうが、プレーヤーの４人がそのままプレーを続行したので「まあ、いいか」になったんでしょう。
東京都内で活動する20代の社会人のテニススサークルであれば、gooではありませんがyahoo知恵袋に 同じような質問がありましたので記載しておきます。以下だと同じ条件でサークルが4つ紹介されてます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … あと、あわせて質問にありました都内のテニススクールですが、Yahoo知恵袋に掲載されたトップのサイトに記載されたテニスサークルであれば、テニスコーチ経験者が参加されてる女性にはコーチしているそうです（学生には学校に赴いてボランティアでテニススクールも行っている模様） テニスサークルの料金でレッスンもすると言うことなので入会金なし、年会費なしで、2時間1000円しないと思われます。 ボランティアサイトにも掲載があるみたいですので添付します。 http://b.volunteer-platform.org/volunteer/3705/ http://fields.canpan.info/topic/detail/11702 あと、東京都内の都営・区営コート一覧は以下に全て網羅されてるので、友達との練習等に利用されると良いと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2139908889479157901 多くのサークルは、都営テニスコート、区営テニスコートを利用して練習しているので、コートが中々確保できないため、人気のあるテニスサークルは申請したからといって全ての方が入会できる訳ではないみたいで、記載したテニスサークル、テニススクールに入れる訳ではありあせんが、丁寧に申請してチャレンジされてみたら良いかなと思います。 参考URL：http://tokyo-tennis.digi2.jp/
(1) 相手のショットの見極めの早さ 相手から打たれたボールがどこでバウンドして、どの程度弾んで、どの程度の伸びがあるのかの判断の早さ。 (2) 軸足を決める早さ 自分が打つ場所に動いていって、軸足を決める早さ。 (3) テイクバックをする早さ 相手のショットがバウンドしてからテイクバック開始ではなくて、打つ場所に動いている間にテイクバックを開始して、軸足を決めたときにテイクバックが終わっている状態。 (4) 振り出しのタイミングの早さ 相手のショットがバウンドして、バウンドの頂点に達する前に打つので、相手のショットに力がある状態。 それに負けないように、食い込まれないように、早いタイミングで振り出す。 基本的な打ち方だと、相手のショットがバウンドして、バウンドの頂点を超えて落ちてきたところを打ちますが、ライジングっぽい打ち方だと、バウンドの頂点に達する前に打ち返すわけですから、それだけスイング全体のリズムが速くなります。 この速いリズムを覚えれば、そのためには何を早くしなければならないのかが分かります。 まず、どのようなリズムなのかを知ることからですね。
県によってテニスレベルに相当差があります。 東高西低です。 インカレ出場レベル、ということで言えば、レベルの低い県のその地区では強い大学に進学し、ひっちゃきになってやれば可能でしょう。 まあ、ケガをしないことが前提ですが。
全英＿スラセンジャー （Slazenger） 全米＿ウィルソン （Wilson） 全豪＿ウィルソン （Wilson） 全仏＿バボラ （Babolat）
80年代にテニスを始めた男子です。短パンは太ももの半分までの丈で、少し恥ずかしかったですね。最近は短いタイプでも膝まであるので落ち着きます。 その頃、女子もプロのようにスコートでなま足でした。ちょっと嬉しかったかな^^; 最近の女子は大体ジャージをはいて、日光や男子の視線からなま足を守っています。この方が女子も落ち着くのでしょうね。男子もその方がテニスに集中できるでしょう。
プリンスからボストンバッグタイプが出ていますね。 ロゴがデカデカというものではなく、色も黒で、ラケット、シューズ、ウエアも入りますね。 ホントに見た目はボストンバッグです。 ただし、サイズが72X20X32なので、ビジネス鞄はきびしいかもです。
イメージトレーニングです。 レッスン用のDVDなどを見てください。 この時、ただ漫然と「ああ、そうか」という感じで見るのではなくて、そのフォームを100％マネできるように見るのです。 軸足の決め方、この時のつま先の方向、逆足の位置、スタンス、ヒザの曲げ具合、テイクバックの方法・タイミング、ヒジの曲げ具合、この時の逆の腕の形、振り出しのタイミング・方向、インパクトの位置、フォロースルーの形など。 全体としてみるのであれば、上体の形、頭の位置など。 細かい部分から、ボールを打つときの身体全体の動きまで、目をつぶっても再現できるようにしてください。 寝るときにもこのイメージを繰り返すのです。 で、自分でやってみる。 ラケットを持つ必要はありません。 手の平をラケットの面に見立てれば良いのです。 イメージ通りの動きを自分の身体が再現できるか、です。 その姿をビデオに撮って見てください。 できていないのであれば、そのフォームはまだあなたのものになっていません。 これができるようになると、後は実際に打つときに、動いていってどこに軸足を決めて、どのタイミングで振り出すか、の問題だけになります。 これだけで、素振りと同じ効果は得られます。 もちろん、ストロークだけではなく、ボレーやスマッシュなどのネットプレーやサーブにも応用できます。 シンプルですが、脳と身体の動きは連動しますから、正しいフォームを脳にインプットしてしまえば、後は肉体の再現だけ、ということですね。 どのレベルでも、プロでもやっています。 なお、コーチなどの上手い人のフォームを見るのは良いのですが、あなたと同じクラスの人達のフォームはできるだけ見ないように。 ヘタッピのフォームがイメージになってしまいますよ。 ケガをしないよう、ウォームアップとクールダウンはキチンとやって楽しんでください。
No.1 merciusakoです。 お礼と補足ありがとうございました。 補足の手首についてですが、スピンをかけたいという意識が働くからです。 ソフトテニスと硬式ではラケット重量が違いますから、同じスイングスピードは得られません。 筋力が同じだとすれば、硬式の方がスイングスピードは遅くなります。 手首を使うショットはあるのですが、手首を使うショットは安定しません。 手首の角度を固定して、肩から先の腕全体で振る方が安定します。 腕全体で振ってスピンをかける、というのがスタンダードです。 軸足を決める早さ、テイクバックの早さ、振り出しのタイミング、これらを意識すれば、腕全体で振り切れると思いますよ。
こんにちは なぜ、テイクバック（正確には違います）でラケットを伏せなければいけないのでしょう？ 通常の順回転のボールを打つためには、インパクトに向けて腕が内側に回っていく必要があります。この動きによってラケットヘッドが手の位置に対して上がって行き、スピンがかかります。この内側に回っていく作業の前段階の振出の時点では腕が外側に回っている方が都合が良いことになります。 外から内の腕の回転をスムーズに行うために、より前腕の内側の筋肉が引っ張られたラケット面を伏せる状態の方が良いです。今の状態で考えることは無理でしょうが、スイング初動のきっかけ以外は受動的（〇〇によって××される）という。考え方がないとダメです。 話を戻します。 「窮屈」と感じる。ということは、伏せられた状態の時間が長いのだと思います。つまり、ラケットヘッドを上に向けないで引いています。 この引き方は、一度下げてしまった腕とラケットの重量を筋力で上に向かって上げていくので、スイングのスピードが出にくいし疲れるのです。上達しても高い打点を叩けるようにはなりません。 試しに、ラケットヘッドを立てて引いて、腕も比較的高めにセットしてください。この状態から、力を抜いて腕とラケットが自然落下している間に筋力で腕とラケットを加速します。これだけで、かなり楽に振れるようになったと思います。このような考え方を応用して、全ての振り方を考えていくようにして下さい。 戻ります。 ラケットを立てた状態から、ラケットを倒す瞬間に腕が外側に捻られます。このラケットが倒れた一瞬（面を伏せる）にしてください。この反動で内側に戻されてインパクトを迎えることになります。手先の力は出来る限り抜いてください。 ※グリップが厚い場合、テークバックで肘の曲がりが大きくても、この腕の動きはできます。グリップが薄い場合は肘の曲がりが小さくないとやりにくいです。 参考にしてください。 このアドバイスで、上手く打てるようになるはずはありません。スイングの良し悪しは身体が楽かどうかで判断してください。今のままなら、怪我をします。窮屈からだけでも脱出できるといいですね。
点数はそのまま（もうやっちゃったんだから）。サイドとサービスは次のポイントから正常に戻す。 だから、ご質問のケースでは、次のポイントは、 ・サービスはチェンジして、最初にサービスをしたペアのうち、１・２ポイント目でサービスをしなかったほう（選手Ｑ）。 ・サイドは、正常に戻さなければならないので、ここでチェンジサイズ。ここから２ポイント進んだところで、また本来の（６ポイント目が終わった後の）チェンジサイズ。 こんな事態に陥らないように、まずは選手、審判が気をつけましょう。また顧問・監督・コーチや応援の人たちもカウントを数えながらやるべきですね。 こんな間違いをしそうなのはきっと中学１２年生くらいなので、正審が選手を集めて説明してからチェンジサイズさせるほうがいいでしょう。教育的指導ということで。正審にその力がなさそうなら、顧問や監督が指導する場面だと思います。
フェデラーに勝ったので４強になりました。
しいていえば(1)になりますが、下記のように考えてください。 まず質問者さんの例だと１セットめの１２ゲームめは dさんのサーブですから２セット以降しかcさんのサーブで 終わることはありえません。そしてセットが変われば ペアのサーブ順は変更していいので質問者さんが例示した 最初のサーブ順じたい意味がありません。 というわけで そのセットの (1)1番目にサーブした人(1,5,9) (2)2番目にサーブした人(2,6,10) (3)3番目にサーブした人(3,7,11) (4)4番目にサーブした人(4,8,12) の中で(1)がタイブレークの最初の1本のサーブをします。 質問者さんの例(3)のようにセットの途中でペア内で サーブの順番を変えてはいけません。 そしてこのタイブレークが終わって次のセットは (2)か(4)のサーブで始めます。
テニススクールの飲み会では、「生徒をくコーチ」の話題で盛り上がるので、話の種になりたくなければ、２人でお茶はやめた方が良いです 生徒何人かとコーチとの飲み会は時々あって、問題ありません 水泳で足をつると、24才 女性インストラクターがすぐ「マッサージしてあげる」と言ってくれますが、恥ずかしいし、すぐ治るからしてもらってません ゴルフ一緒に習ってた女性とはいつもレッスン後、彼女のアパートに行って、マッサージ死合ってましたが、エッチなことありませんでした（あまり、きれいな子でなかったし） でも、テニスのコーチにマッサージして貰うって、テニスコートでするの？　すごい目立ちますよね
テニスは元々紳士のスポーツなんで、１点差で逃げ切る様な卑怯？な勝ち方をさせない為に必ず２点差以上の勝利のルールとなっています（デュース等）。当然２ゲーム以上差とならないとセットは取れないですが、接戦の場合は延々とゲームが続くこともあります。しかしそれではTVの時間内に入らなくなるので考え出されたのが「タイブレーク」です。しかし伝統ある試合では、こんなTV重視のルールを良しとせず採用されませんでした。ウインブルドンも最後まで採用しなかった様ですが、現在は最終セットを除き採用されています。デビスカップの様な国の代表試合では、そういった意義から採用されないのかと思います。でも時間規定の無い競技は五輪競技でもTV条件を重視してドンドンルールを変更しています（例えばスキージャンプで２回目進めるのは３０位以上とか、バレーボールのサーブ権廃止とか）ので、将来は分かりません。
貴方の家から一番便利なテニスコートに、一番都合の良い日時に出かけて、やっているサークルを見学することです。その場で責任者に入りたいと言ってもいいし、またはテニス場の事務室で責任者を紹介してもらって入会を申し込んだらいいです。 別の方法もあります。 貴方が住んでいる市の市役所に行って市に登録しているテニスサークルの一覧表を見せてもらいます。サークルにはおおまかな紹介がありますからピンと来たサークルの責任者に電話します。大事なのはテニスのレベルがどの程度であるか、年齢層がどのあたりかですね。 もう一つの方法 「南大阪　テニスサークル」でググることです。 いまやってみたらたくさんヒットしました。こっちが簡単そうですね。
スピンの基本はあなたが打点の低いところでされている下から上に持ち上げる形となります。ですから高いところでも下から上にラケットをブラッシュアップできるように練習されれば良い訳でありますが。フォアハンドの場合は八角形のグリップの３時から６時のところに人差し指の関節を当てるセミウエスタンか思い切って６時のところに当てるウエスタングリップを使用するといいでしょう。グランドスマッシュになるような高いところとなるとスピンサーブのイメージですね。これもラケットを下から上にブラッシュアップして高いところに持ち上げるイメージでラケットとボールをこすり上げてください。
全豪の開催時期については以前から取りざたされてますね。 暑いということ以外にも、クリスマス～新年の休暇明けから間が無さすぎる、という声が選手からも出ているようです。 なぜ12月とか1月なのかは単に「夏休み期間だから」ということでして、2月に移動しないのは、夏休みが終わった直後なので、観客が減るとの目論見かららしいです。 では3月4月ならどうかというと、ここらへんは他の大会が入ってるので難しいんですね。 3月はマスターズ1000のインディアンウェルズ、マイアミ、4月はモンテカルロやバルセロナが毎年行われています。 インディアンウェルズやマイアミなんかは比較的新しい（といっても30年の歴史）ですが、モンテカルロは1897年から開催されてるので、全豪より歴史があります。バルセロナも60年やってます。 というわけでグランドスラムといえどもなかなか割り込めないとのことでした。 今年の試合は涼しくなってきたようですので、決勝まで残りあと少し、良い試合を見せてほしいですね。
P!nk（ピンク）の、“Slut Like You” です。
リサイクルショップで売っている中古ラケットの安いのを購入して、ちょん切れば良いのでは。 オークションで納得できる価格で購入しても良いし
＞人に打ってもらう以外に有効な方法はないのでしょうか。 難しいですねえ。 確か野球のピッチングマシンのようなものがあったかと思いますが、あなたの要求水準を満たしているかどうか、また、それをコートに持ち込めるかどうか、電源はどこか、などの問題がありますから。 実戦では、相手の最速のサーブにポイントを合わせて、スライスやスピンは、キレや弾みに対応させます。 また、相手のフォームやトスの位置でコースや球種を読む、ということもしますし、どのコースへのサーブが多いのかも判断材料にします。 とすれば、最速のサーブに目を慣らし、コースや球種の見極めを早くして、その分早くリターンの姿勢を取れるようにする、ということになりますね。 月並みですが、グループなどで、色々な人にベースラインより前からサービスを打ってもらう、ということになるかと。 あとは、テニスクラブや実戦で、より多くの経験をすることでしょうか。
ボールの軌跡をコンピュータ解析して、それをCGで作画し表示しています。 画面に表示するときは、だんだん拡大していって、肉眼では判別できない部分まで拡大して、イン・アウトを判定しています。 ハードコートでもボールの跡はつくのですが、観ていて落下点がどうも違うというのはありますし、選手自身も首をかしげている場面もありますね。 また、そこまで拡大してのイン・アウトの判定では、解析やCG作画上の誤差もあるのでは、と思います。 このシステムが採用されて、ラインジャッジが相当いい加減になったという感じはします。 「不満ならチャレンジしろ」と言っているようで。 さらに、試合コートのすべてに設置されていないのも問題ですね。
軽くて丈夫な新素材が開発されたので、ラケットの打球面が格段に広くなりました。ストリングも様々な特性のあるものが開発されています。私のような素人は、この科学技術の発展に大いに助けられています。実力以上に速いボールを打てたり、当たり損ねが結果オーライでナイスショットになったりするものです。 プロのレベルになると、飛びすぎるボールはボールの微妙なコントロールが難しくなるため、テンションを下げるなどの工夫をして、自分に最適なコンディションに調整しています。ただし以前のような面の狭い木製のラケットを使う人は皆無ですので、軽さと大きさには助けられているプロも多いはずです。
テレビなので台本でしょう 現役のマッケンローならまだしもシニアですからね 現役でトップ２０に入る錦織に負けて泣くという事はないでしょｗ
まずは、うまい人の真似から始めてみては　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
十分ケアできていると思います。アイシングの後、急激に温めているわけではないなら、アイシング後すぐでも１日置いてもそんなに変わりません
フォームはあまり関係ないような・・・ 練習しだいですよ力強いボールも深いボールも
No.1 merciusakoです。 お礼ありがとうございました。 タイブレークは、それまでに色々あったにしても、スコアは６－６。 １ポイント毎に勝敗に近づくわけですから、「相手よりリードしたい、相手にリードされたくない」という思いがより強くなりますね。 で、７ポイントをたぐり寄せるのは今まで以上に大変。 どうしても目の前のポイントに集中してしまいます。 そこで、タイブレークになったら、４ポイント毎に３グループに分けて考えています。 序盤の４ポイント、中盤の４ポイント、終盤の４ポイントです。 仮に序盤、中盤でお互いに２ポイントずつ取っていれば、カウント４－４です。 序盤で１ポイントしか取れず、中盤が２ポイントずつならば、３－５です。 それまでの試合の流れとして、「サーバー側が絶対有利で、淡々と双方がサービスキープをして６－６になった」というのであれば、タイブレークもそのような流れで、「サーバーがポイントを落としたら負け」という状況になりますから分かりやすいのですが、それまでの展開がゴチャゴチャで、「タイブレークに入ってもサーバー有利とは言えない」のであれば、尚更「どのようにしてポイントを取るか」を考える必要があると思います。 リードしたら次のポイントは思い切って決めに行けますし、ミスしても平行カウントに戻るだけです。 リードされれば堅実なプレーが求められるといった具合ですね。 で、序盤をどうするか。 ２－２ならば良し。次の中盤を何とか３－１で。 ３－１ならばなお良し。次の中盤は最低でも２－２で。 １－３ならば次の中盤で挽回。 このように４ポイント毎に頭をリセットすれば、カウントが分からなくなるということはなくなりますよ。 それにしても、タイブレークはおもしろいですよね。 人間性がもろに出てしまいます。 特にダブルスは性格的に合う合わないが大きく影響しますから。 そうした中で決着がつき、勝敗の分かれ目はネットインのラッキーポイントだったり・・・。 だから、「またやろう」になるんですね。 気心が知れた仲間とこのようなギリギリのテニス。 アフターテニスも盛り上がりますね。 寒い季節になりました。 ケガには十分気をつけて楽しんでください。
骨格上、テイクバックした状態の肩の位置を比較すると、フォアハンドは後ろ、バックハンドは前になります。 つまり、フォアハンドの方が懐が広い、ということですね。 従って、フォアハンドの方が色々な打点で打ててしまうことになります。 これがフォアハンドが手打ちになりやすい原因なのですが、自分の打点を見つけることと、フットワークを意識することです。 素振りをして、「自分のインパクトはこの位置」というのを確認してください。 で、相手のショットに応じて、自分の打点になるように動いて、軸足を決めます。 大事なことは、「軸足を決めたときに、テイクバックは終わっている」ということです。 動きながらテイクバックをするのですが、相手のショットのスピードに関係なく、できるだけ早くテイクバックを開始します。 テイクバックさえ出来ていれば、振り遅れることはありませんから。 軸足が決まって、テイクバックが完了していれば、後は軸足とは反対の足をどこに置くかです。 打点が近くなりそうであれば、ややオープンに、遠くなりそうであればややクローズドにです。 これができれば、「動いて、止まって、打つ」という一連のリズムが狂いませんので、フォームは安定しますし、コントロールも安定します。 手首を甲側に目一杯曲げて、テイクバックからインパクト、フォロースルーまで、この角度を変えないようにしてください。 肩から先の腕全体を一体化してスイングします。 これで、「手首だけで回転をかける」という動きではなくなります。 これまで、ボールの真後ろから打ちたい方向へ直線的にラケットを振っているのではないかと思うのですが、回転をかけるためには下から上へのスイングという円弧の中に打点があるというイメージです。 スイングの中でのラケットヘッドが下がった位置と打点との落差が大きいほど回転量は多くなります。 人によってパワーの違いがありますから、自分のスイングスピードで、どの程度の回転なら良いのかを確認してください。 つまり、テイクバックからスイングを始めたときにどの程度ラケットヘッドを下げるのか、ということです。 寒い季節になりました。 ウオームアップ、クールダウンをしっかりやって、ケガのないよう楽しんでください。
最初のラケットは、はっきり言ってなんでもいいです。 数ヵ月使って行くうちに何の問題もなく、使い良ければそのまま使い続ければいいですし、様子がわかって来て他のラケットが良さそうなら、即ち物足りなく感じてきたら代えることになるでしょう。ほとんどの人がこういう道をたどります。 「CORAL WAVE BLX 105」と「TIDAL FORCE PINK　105」は、同じラケットかもしれません。素材もスペックも全く同じです。 「CORAL WAVE BLX 105」が2012年以降「TIDAL FORCE PINK　105」と名前を変えて発売されたのかも知れません。気に入った色の方を選べばいいでしょう。多分「CORAL WAVE BLX 105」の方がかなり安くなっているはずです。 「EZONE Ai 108」は今年11月に発売されたばかりのニューモデルです。 振った感じは、上記2機種と同じようだと思います。カタログには「ヨネックス史上最高の振り抜き易さ。楽な飛びと手に優しい打球感」と紹介されています。
知り合いではないですが… 試合会場で居合わせた時に 年上の人からは、「たかむら」か「ゆうき」 友達からは、「ゆうき」 年下からは「たかさん」 知り合いではない家の息子達は「たかむらゆう き君」と話しています。
テニス歴はともかくとして年齢層は気にした方がいいと重いますよ 話があわなかったりするので・・・
平日昼間のテニススクールは、確かに女性が多いですね。 その中には、ある人を中心としたグループが出来上がっていて、アフターテニスとして、「今日はここのお店で・・・」というクラスも見かけます。 ただし、テニススクールはテニスのレベルに応じて「クラス分け」がされていますから、全くの初心者クラスやちょっと打てるようになったクラスの方がこのようなことは少ないようです。 下のクラスの人達の方が、「テニスが上手くなりたい」という気持ちが強いからです。 上のクラスに行くに従って、自分の限界が見えてきてしまって、レッスン後の交流に楽しみが移っていくのです。 上手くなるに従って、ドンドン上のクラスに上がっていきますが、あるレベルで止まってしまって、いつでも同じメンバーが・・・、ということになるとグループができやすくなるのです。 まあ、レッスン後に更衣室でシャワーを浴びたりということになれば、話す機会が増えますから色々な話をすることにはなると思いますが。 「テニス未経験」ということは、初心者クラスからでしょうから、自分のことで精一杯だと思いますよ。 大丈夫です。 自分がいける時間帯で、そのテニススクールを見学してみてください。 曜日や時間帯によってクラスの雰囲気は違いますから。 ぜひぜひ始めてください。
左利きへの転校は可能です 努力しだいでは右を超える事も可能です がんばってください
そうですね、3ステップが以下のようなフォームだとして、 http://www.tennis-navi.jp/expert/technique/playe … （(1)～回内、(7)～回外、(11)～回内） 今はこちらのような、ラケットヘッドが体から離れない方が主流ということでよいかと。 ↓ http://www.youtube.com/watch?v=n76f2KJ36yA そういえば自分のサーブのフォームも、以前は前者のような一度ヘッドをダウンさせる形でした。 現在は後者のように、ヘッドを落とさずいきなり引き上げる形になってます。 これはやはり、感覚的にコントロールを重視する結果そうした気がします。 自分にとっては、面を常に体の方向に巻き付かせて動かしている方が安心感があるというか。 あと前回ご紹介した動画はスピンサーブのインパクトでの回内説明用でしたが、サービスのテイクバック時点での回内／回外について触れてる動画はちと見当たらずじまいでしたのでご容赦を。
こんにちは。 157キロは速いですねー、やはり体の使い方が大事ですよね。 さてスピードアップですが、自分の経験としてメディシンボールがおすすめです。 重いボールを扱うことで、上半身・下半身・体幹と、ボールを飛ばすための全身をバランスよく鍛えることができると考えています。 使い方は、単純に片手や両手のオーバースローやサイドスローで投げるだけでもいいですし、あと寝転がった状態で大きめのボールを持ち、体を起こすと同時にじわっとオーバーヘッドのスローイングやサイドスローのような形でボールを前に出すような運動も、体幹の強化になります。 自分は以前、違うスポーツの目的で使ってましたが、テニスのオーバーヘッドのキレがとても良くなりました。 もちろんサーブやスマッシュだけでなく、ストロークなど全体の強化にもつながってると感じます。 投げる場合は、後ろ足のキックや体重移動、腕の回旋、回内など、よく意識しながらやると良いでしょう。 ただし注意ですが、遠めに投げようとする際は、重いボールだと故障するので、軽めのボールを選んでください。 500g～1kg程度でも十分です。 トレーニング後は、筋肉が回復してないウチに再びトレーニングを続けることも非常に危ないですので、3日に1回程度にとどめましょう。 あと、フォームに関してですが、スピードアップのためとはいえ、あまり極端なひねりや足腰の深い曲げ伸ばしは、やらない方がよいという意見です。 自分の知り合いの元インカレ選手は190キロのフラットサーブを打ちますが、タメが少ないとても自然なフォームです。 なのでフォームをいじるよりも、まずは体幹を強化しつつ楽に飛ばせる感覚（＝力をさらに伝えやすくする）を磨いてはいかがでしょうか。 もうスピード向上は望まなくなって久しい身で恐縮ですが、少しでもご参考になりましたら幸いです。
カナリ個人差がありますけど・・・ 目安としては無意識でもきれいなフォームできるようになればスクールやめればいいと思います
No.2 merciusakoです。 補足ありがとうございました。 前衛がステイした場合のサーバーですが、考え方は二つでしょう。 攻撃的にリスクをとるか、次の事を考えておくか。 (1)外側（逆クロス方向）へサービスダッシュ 「ジュースサイドで、レシーバーが右利き、センターへサーブ」という状況では、レシーバーはバックハンドになりますから、センターへのサーブだと脇が空いたバックハンドということになります。 ここから引っ張る形でストレート方向ということはよほど打点を前にとるか、パワーがなければ難しいリターンです。 ネットも高くなりますし。 とすれば、打ちやすいコースは逆クロスからセンターあたりまで、ということになりますね。 ワンハンドのバックは、打点が奥に入れば引っ張れませんし、ダブルハンドの場合は、打点が奥でも打てますがその分リーチがなくなりますから、手打ちになってしまいます。 ただし、サーブがスピンやキックといった弾むサーブで、ということになると、バックの高い打点は逆クロスが難しいショットで、合わせるように引っ張る方が楽なので、それをケアということになります。 「アドバンテージサイドで、レシーバーが右利き、センターへサーブ」という状況では事情が変わります。 フォアハンドはリストの使い方や打点の自由度が高いため、リターンのコースを限定しにくくなります。 この場合は、レシーバーがどのようなタイプなのかによりますね。 合わせて返すタイプで、インパクトの面だけでリターンのコースを変えられるのであれば、「前衛ステイ」は効果的ではなくなります。 逆に、このようなタイプはリターンのスピードがありませんから、通常のIフォーメーションでも対応可能です。 リターンをハードヒットしてくるタイプであれば、ワイドのサーブも見せておいて、ここというときにセンターへスライス系のサーブを打てば、脇が大きく空きますから逆クロスからセンターの範囲が打ちやすくなります。 (2)サーバーもステイ 前衛ステイでサーバーがどちらかへサービスダッシュするということは、逆側は全て捨てるということです。 サービスとリターンの関係で、リターンのコースが限定できない、というのであれば、あえてサービスダッシュしないという選択肢もあります。 元々センターからサービスで、センターへ打つわけですから、レシーバーの返球角度は狭くなっています。 センターは前衛がステイするはずですから、簡単なリターンではありません。 つまり、それほど良いリターンは打ちにくいのです。 とすれば、両サイドのケアが可能で、前衛を抜けてきたコースによって、次のショットのコースを決めておけば良いことになります。 逆クロスのリターンであれば、それをクロスあるいはショートクロスに打つ。 レシーバーはセンターでリターンしているので有効でしょう。 ストレート側のリターンであれば、そのままストレートに打つ。 これもレシーバーはセンターからのリターンですから有効ですね。 また、前衛がセンターにいますから、どちらの場合でも、前衛は大きくポジションを変える必要はなくなります。 攻撃的とは言えないかもしれませんが、片側ガラ空きのリスクは軽減されますね。 まあ、前衛ステイといっても、前衛のフォアボレーとバックボレーの触れる範囲は異なりますから、そのあたりも考慮する必要はあるかもしれません。 なお、前の回答には記しませんでしたが、リターン側が２バック（二人ともがベースライン）という場合もありますし、リターンをロブという場合もありますから、そのあたりのことも対策を立てておく必要がありますね。 色々と話し合って、試してみて、経験を積んで良いダブルスにしてください。
ちょっと端的過ぎる質問ですが、WTAの最高ランクが伊達の方が上だったので、伊達の方が「格上」と答えます。 伊達さんのカムバックは、不妊が理由と言われています。女の人生として考える時、個人的には、「普通に子育てをしている女性より幸せなのだろうか」という疑問を感じます。 いずれにしても頑張る姿は応援しています。
詳しく説明すると面倒なので簡単に説明します。 現代の高速スィング打法理解したいって事ですね。 現代の高速スィング打法はインパクト時にラケットの中心より下の方で捕らえて、テコの原理でラケットの面を斜めにして被せ、ガットの2、3本に引っ掛けてガットの反発力を使って打つ打ち方なんです。 スィングスピードが速いためスピードが出、スピンもスゴイですが、貴方が予想している通りボールが軽いのです。 昔のように押し出す打ち方でボールを潰さないからです。
＞コートの場所？みたいなの（何番とか）は当日掲示板みたいなとこにでるのでしょうか？ メインコート（有明コロシアム）しか使いません。 有明コロシアムの開閉式屋根が付いている大きな建物なのですぐにわかります。 開閉式なので、雨でも試合はやります。 ＞ゆりかもめから行くつもりですが駅から有明テニスは近いか 有明駅：徒歩８分、または有明テニスの森駅：徒歩10分くらいですか。 「有明テニスの森こっち」みたいな案内表示はありますし、その時間帯であれば、降りる人は大体有明コロシアムに行く人達でしょうから・・・。 ＞何分前には行ってたほうがいいか。 もらったチケットが指定席であれば、何分前でもよいです。 自由席で、前の方の席を確保したいのであれば、１時間前でもよいでしょう。 まあ、全日本といっても、有明コロシアムが満員になることなどまったくありません。 ＞持っていったほうがいいものなど 明日も寒いでしょうから防寒対策は絶対ですね。 小さな座布団があれば楽ですよ。 有明コロシアムで、飲み物や食べ物は買えますが、物の割には高いので、事前調達が良いかもしれません。 楽しんできてください。
>足で踏みこむ 踏み込むタイミングがずれると、無駄に踏み込んだ感じになると思います。 要点は、ボールを打つタイミングが、体の重心が相手コート側に「移動している最中」だと強いボールが打てます。これはボレーに限らず、もっと幅広く言えばテニスに限らず言えることです。 例えば駆け込んでボレーを打つ場合は、ボールを打つ瞬間は駆け込んでいる最中になります。打った直後に止まらなければならないのは当然ですが、打つ前に止まってしまってもダメです。止まった瞬間に重心の移動が止まるからです。 相手のボールが緩い時ほど、この重心の移動が大切になります。脇をしめて当てるだけでは、緩いボールしか打てません。 時間がないなら、踏み込むのは一歩でも構いません。しかし踏み込む方の足が着地して、体が止まってしまうまでの間に打つと強いボレーが打てます。
僕の通ってるスクールは女性もたいがいは短パンです スコートは全然 見ない訳でありませんが、ごく希です ただ、それはスクールにより違うようで、友達の行ってた スクールは若い女の子がたくさんいて、ちゃらちゃらしてて スコートが多いと聞きました スクールにより違うので、いろんなスクール体験すると 良いです 僕の友達も今、テニス スクールの体験ツアー中です
腸脛靭帯炎 完治記録(1) http://simasimatry.web.fc2.com/zatuwa/22.8tyouke … いろいろネットで調べてみたけど、治すにはとにかく休むしかない。というわけで、走りたい気持ちを抑え、泣く泣く１ヶ月ほど休養。すると、ようやくまた走れるようになったわけです。 五日町鍼灸院（山形県山形市） http://simasimatry.web.fc2.com/zatuwa/22.8tyouke … 「腸脛靭帯炎（ランナーズニー）は、内転筋の硬さが、大転子のズレを生じさたのが原因です。内転筋を緩めて、大転子を戻してやれば、比較的簡単に痛みがとれます。根本治療をしないと慢性の症状に悩まされることになりますので、早めに山形陸協トレーナーに相談して下さい。」
1kg前後の重量のトレーニングバット(マスコットバット)で素振りをしましょう。軽いバットですと、上肢の力たけで振れますが、重いバットは、下半身や腰の回転力を使わないと振れません。よって、必然的に、手打ちという悪弊は解消されます。そんなふうにして、野球のスイングをテニスに生かしてみましょうかね。また、時々、バッティングセンターなどに行って、インパクトを前にすること、なるべく前で打つことを体得しましょう。 また、単に重いポールを打ちたいというのならば、なるべく回転をかけないようフラット気味に打てば、宜しいことになります。
エアケイなんて打っている時点で男子テニストップ１０なんて絶対無理です。 過去にそれによって怪我をして選手生命が危うくなったのをすっかり忘れています。 断言します。 錦織はＡＴＰランキングの上位１０位以内にはなれません。
こちらにGSユアサの投光器のカタログ(pdfへのリンク)あるのでご覧下さい。 http://www.gs-yuasa.com/gyl/jp/products/gs_html/ … ここではLEDで200万となっていますが、これは既存照明を置き換える場合のようです。 他に照明の設置工事、規模によっては高圧受電の工事が必要と思いますので、その分が別途掛かると思います。 http://honest-sp.com/cases.html
明治神宮外苑｜テニスコート http://www.meijijingugaien.jp/sports/baseball-gr … ってかなり有名ですが、どうでしょうか。
TPPOは、東レ・パン・パシフィック・オープンの略で、女子テニスの世界大会です。 楽天ジャパンオープンは男子テニスの世界大会です。 どちらも日本選手の他に、世界のトップクラスの選手が出場します。 世界大会には、優勝賞金や大会規模によってグレードが別れており、グレード的にはTPPOよりも楽天ジャパンオープンの方が上です。 グレードの最高位は、男女ともに「グランドスラム」と呼ばれている、世界４大トーナメントです。 全豪、全仏、全英、全米の四つです。 TPPOと楽天ジャパンオープンの「どちらが有名か」ということになると微妙です。 TPPOでは、日本の女子選手の世界ランキングが低いので、世界のトップレベルに対してどこまでやれるのか、が見物ですし、日本のクルム伊達選手は40歳を越えてなお現役ですから、世界のトップレベルや若手選手相手にどうなのか、も興味の的になります。 また、海外女子選手は男性ファンも多いため、身近で見たいという人も多いでしょう。 楽天ジャパンオープンの中心は錦織選手です。 昨年のこの大会で優勝しましたし、現在世界ランキング20位以内のポジションで、ベストテン入りを狙っており、世界のトップ選手とも互角に戦えるテニスをしていますから、注目度ナンバーワンですね。 また、錦織選手に引っ張られるように、他の日本選手もがんばっていますから、大会としては盛り上がっていますね。 というわけで、どちらも一般の人達には知名度は上がってきたと思いますよ。
1980年代に活躍した ジョン・マッケンロー、ビョルン・ボルグ、ジミー・コナーズ
私も中2でソフトテニス部です。 私も同じようなことがありました。 テンションが高くなれば、スイートスポットが狭くなります。 今のテンションでスイートスポットにしっかり当たるのなら、 テンションを高くしてみるのもいいと思います。 ラケットを貸してくれた友達の張ってるテンションも参考にするといいと思います。 アウトをするということは打点が遅くくいこまれてるのかもしれません。 土日に部活があれば、打点をはやめてみることを意識して練習してみるといいかもしれません。 ちなみに私は同じようになった時、テンションを26から28に上げて やはり打点を早めるよう意識しました。アウトすることは少なくなりました。 お互い頑張りましょう！！
就職活動が忙しく、入社したらしたで仕事を覚えるのが大変。そこから抜ける＝非正規社員への移行。一度、そうなると再び正規への復帰は非常に困難。若い人の忙しさは今の方がずっと大きいと思います。
結論は、どれでもOK 誰か店員をつかまえて、「すみません、昨日張り替え頼んだテニスラケットの受け取りに来ました」と言えば良いだけです。違う担当だとしても、担当者に引き継いでくれます。 テニスのコーナーに行くのが一番手っ取り早いと思いますが
高校の入試にはつかえませんよ(^^; だって、高校でつかいます？そんな資格 スポーツ推薦でテニスの強豪へっていうならまだわかるけど結局スポーツ推薦だってスポーツの大会の実績でしょ。 漢検、英検、数検とかなら高校でもこれからもやるし、役には立つけど。 専門科（商業とか情報処理とか）いくならそろばん、電卓、P検とか 職業にするにしても、高校が先かと…(^^; そんなん専門学校や大学行ってからだと思います。
エアーケイなんて打っているうちは数年後にランキングベスト１０入りなんてとても無理です。 パフォーマンスなんて捨てて真面目にやる事をやっていただきたい。
良い年して、無様な反応。 海外でももちろん、応援している選手が失敗したら、お～、とため息つくよ。 この人は、前にも負けた時、観客席の酔っぱらいが声を出した、といちゃもん付けた。 プロ選手は、勝っても負けても、自分の実力、責任。 応援のお陰で勝てました、は社交辞令。 それなら、応援がないと負けたのか。 伊達など、だれも勝つと期待していない。 年とってもやってるからがんばれ、と思っているだけ。
どちらのラケットもスペック的にはさほど変わりはないと思います。 男子中学生が使うラケットとしては申し分なく両方とも良いラケットだと思います。 そして、テニス歴何年か分かりませんが、長くソフトテニスに携わった私の感覚では、そのクラスのラケットなら本体よりもガットの張り方の方が重要かもしれませんね！ ちなみに、Nanoforce 1s revでも十分と思いますよ＾＾♪ 頑張ってください！
はあ？ 観客が同じことしたらゴルフならつまみ出されますよ？ スポーツとは見る側のモラルやマナーも問われるんですよ。 要するにあなたのいうジャイアントキリングは感性で相手の集中を邪魔したってことでしょ？ そんな勝利を押しつけがましく言うなんてレベル低いっすね（笑） 伊達がなぜ一度引退しなければならなかったか調べて出直して来たら？ 自分はできないくせにプロならできて当たり前なんて偉そうに言わないでくださいね＾＾
あまりに遅い回答で「もう知っとるわい！」と叱られそうですが 楽天ジャパンオープン2013 のホームページにドロー、スケジュール 載ってますね （質問された時には全然まだまだ載ってませんでしたが）
YouTubeで見られます。 ダイジェストもありますし、ウォームアップから終了までフルマッチの映像もあります。但し海外でアップされた映像が多いので、解説は日本語でない場合がほとんどです。
(1) ラダーは素早く足を動かす練習に使います。ただしラダーの他にもフットワークの練習が必要です。右左に動いて止まる時、前に駆け込み止まる時、すべてテニス特有の足の動かし方がありますので、それを練習してください。 (2) 疲れたり、病気などでもないのに「いつもと違う」と感じのする日は誰にもあります。プロでもあります。そのこと自体は心配いりません。ただ、上手い人は「今日は××な球が飛ぶ」と自分の調子をすぐにつかみます。そして練習の時にそれを修正することができます。
＞上手い人はテニススクールに通ってる テニススクールに行っていれば、その上手い人に追いつけると思っていませんか？ 今あなたは壁打ちもできず、民間のコートも利用できず、部活でしかボールを打つ機会がないわけですから、スクールに行けばボールを打つ回数が増えるので、何もできないよりは上手くはなります。 でも、ただ行っているだけではダメです。 その上手い人もスクールに行っているわけですから。 ということは、「今の自分がダメなところは何か、どうしたいのか」をスクールのコーチに相談しましょう。 ただスクールに行ってメニューをこなしているよりは、改善のポイントが絞れるはずです。 ＞毎日素振りをしていれば上達するのでしょうか？ 素振りのフォームが正しいかどうかが問題です。 正しくないフォームで100万回素振りしたとしても自己流のフォームに固まるだけで何も良いことはありません。 まず、スクールのコーチに見てもらってください。 次に、ストロークの素振りは、止まったままよりも「動いて、止まって、振る」の方が良いです。 実際にボールを打つときは、「動いていって、軸足を決めて、打つ」になるからです。 ボールを打つ時をイメージして、動き始めから素振りをしてください。 また、身体の問題もあります。 まだまだ発達段階にありますから、下半身の強化は必要です。 毎日最低２kmくらいは走ってください。 ストップダッシュも混ぜられれば良いのですが。 試合に出たい、ということであれば、他の人以上の努力が必要、ということです。 まだまだ暑いです。 熱中症に気をつけてがんばってください。
>いいボレーを打てているのに… いいボレーというのは、相手が打ち返すことのできないボレーで、得点につながるのだと考えてください。打ち返されるボレーはミスショットです。 >相手前衛の足下に強めのボレーを打ち込んだあと… 前衛の足元を狙う時は、(1)立っている位置よりも後ろにボールを落とす。(2)バックハンド側に落とす。というのが一応の狙い目です。立ち位置よりも前に、フォアハンド側だと返されてしまいます。(二つ下の>でこの続きを書いています。) >相手が面を合わせてなんとか取ったようなボールが… 上のように狙わないと、こうなります。 >ポーチに出て相手のセンターに打てた深いボレーも… 前衛の足下よりもべースライン際に落とす方が決まりやすいです。この場合の狙いは「センター」と決めずに、後衛の反対側を狙うようにします。後衛が右にいるなら、左を狙うということですね。この時、前衛の足下の方向にボールを打つことになります。しかし前衛のラケットが届かない方向を狙います。 >並行陣になると詰めるのが早すぎて… 並行陣はすでコートの半分まで詰めた状態です。相手のコートの深い所に攻め込んで、相手がギリギリ返球できるような場合に、ネットの近くまで詰めることがあります。詰めるタイミングは相手がボールを打つ瞬間です。それ以外では詰める必要はありません。 並行陣では、元々速いボールの打ち合いになるので、頭の上を越すような打球はアウトになる確率が高いのです。しかしロブで失点するということは、相手に対してプレッシャーがかかっていないということでしょう。速くて短いボレーより、遅くても長いボレーで相手を攻め込むといいです。 実験でもすれば分かりますが、サービスラインに立って、相手コートのベースラインからロブを打ってもらってください。ほぼ完璧にスマッシュできるはずです。スマッシュできないボールはバックアウトします。並行陣のラリーの最中に、相手の頭上を越すボレーを打つことがとても難しいと分かります。
高校になるとパワーが違ってきます。 高い打点で叩くということが主流になります。 たぶんフォームを変えられると思いますよ。 で、素振りは良いのですが、カバーを付けて振ってください。 また、腕立て伏せとスクワットもやりましょう。 ボールとの距離感や足が動かない等は、球感が鈍っているだけだと思いますので心配はいりません。 高校で先輩と打つことになれば同じようなことが起こるはずですから。 強い学校ともなれば練習は相当厳しいはずです。 レギュラー争いも激しいでしょう。 良い指導者や先輩、仲間に恵まれると良いですね。 強い気持ちを持ってがんばってください。
ウィークエンドプレーヤーです。 硬式テニスラケットをラケット単体の表示のみで選ぶ時、ポイントは概ね３つあります； １）グリップサイズ ２）（ラケット単体の）重さ ３）バランスポイント 全体の重さ以外にもバランスポイントに依って、可成り操作感が違います。ミッドは全体の長さの真ん中あたり（グリップエンドから約３４０MM）で、これより長い表示だとトップライト、短い表示だとトップヘビーになります。重さ以外にもこの表示にも注意すべきと思います。 個人的には、ラケットは自分の好みで選んでいいと思います。男子の友人でいろいろ使ったあと、２４０G（Wilson）が使いやすいと言って使っています。因みに軽いラケットはトップヘビーの傾向があるようです。 当然ですが、これにガットの重さが加わるので、事実上２～３０G加算された重さのラケットを使うことになります。バランスポイントも移動するでしょう。 またガットの種類、テンションによっても打球感、コントロール性は変わるので、「ぴったり感」のあるラケットにするには結構大変ですし、楽しみでもあります。 自分の場合、ガットを張ってもらい、グリップテープを巻いた後、自分で全体重量、バランスポイントを測って、複数のラケットのデータをエクセルにまとめています^^;
エレメント(ギザギザ)とテープが解れてるので全交換ですね 簡単な方法は 1・エレメントを切り取って 2・古いテープを解れないように両面テープで両面挟み込み 　新しいファスナーのテープでＺ型に挟み込みクリップで挟んで仮止め 　返し縫いで縫い付けます(仮止めクリップは外す) 古いファスナーが残ってるのでバッグの歪みは出難いのですが ファスナーの端っこがバッグの表に出たままなのと 古いテープに縫い付けてるのでファスナーが少し凸って見えます 面倒な方法は 1・古いファスナーを綺麗に解いてバッグ本体から外す 2・新しいファスナーを細い両面テープでバッグに貼る 3・なみ縫いでシツケ縫いして,ヨレ&歪みがないかゆっくり開閉して確認 4・ヨレ&歪みが出ないように丁寧に返し縫い 古いファスナーを取り除いて分解してるのでバッグのヨレ&歪みが出ますが 丁寧に縫う事で前の状態に近くなります バッグはそんなに洗濯するものではないので両面テープはそのままで可 負荷が掛かりやすいのなら飾りステッチ等で補強しておくと良いかも？ バッグのファスナー修理は素材や場所や形状 ファスナーの長さで値段が変動します ちなみに学生用のシンプルなエナメルバッグのファスナー修理は3000円 *エナメルは針跡が残るのでちょっと高いです
一番いいのはソフトテニスをやることです。 サッカーを上達させるのに野球をやったり、剣道を上達させるのに柔道をやったりはしませんので。 でもそれもナシなら硬式テニスのほうがいいと思います。
全国レベルにさせたいなどーぞ走らせてください。 ただランニングよりラケットもって、公園でもなんでもいいからテニスコート書いて（大きさは問題じゃないし、必要なければ書かなくてよし） 恥からスタートしてボールがとんできてるともって実際やってるように走って素振りとかせっと数きめてやるほうがテニスとしてはいいかと。 ただのランニングと違って一定速度で走るわけちゃうしボール打ち返したらサイドステップで中央に戻る、相手が打ったら（ようは相手が打つ前から真ん中に向けて普通に走ったらぎゃく方向に返されたとき反応できないから）走るという基本の動きがあります。ランニングにはサイドスッテプの要素もないし 一番効率的だし、テニス部で部長をしてるときもこれをやらせてました 実際部活ではコートがあるので球出しをして実際打ちながらこれをさせてました。 もしくはコートのラインありますよね？ あれを阿弥陀のように（ダブルスの線からスタートして、そこはまっすぐダッシュ。前のネットも線だと仮定して横にサイドスッテプ。そうするとシングルのラインの上になります。そこは後ろ向きに走ります。んで、サービスラインにきたら中央線までサイドスッテプ。中央線を前へ、ネットをサイドスッテプ…のようにまるで阿弥陀をしてるかのよう走ります。これも頭の中で線があることにしてもOK。をやる）走るのがいいです。 テニスにはテニスなりのやり方でやるほうがいいかと思います
こんにちは。私は現在も現役続行中（成年の部）の実業団員です。 まずは、中学何年ですか？それと、あなたの技術的なレベルはどの程度なのかを教えてください。 キツイ言い方かもしれませんが、レベルに応じた練習や指導方法が必要であり、さほどレベルが高くないのに ポジション等の立ち位置を指導しても機能しません。 実際に中学生は、未だに後衛次第で勝ちあがれるのが現状です。ガンガンに豪打したり、きつく絞って打てる後衛なら センターに立って勝負が掛けれますが、そういった後衛は全中の上位クラスにしかいません。 ちょっとでもボールが浮いたのがくれば前衛にアタックだと思います。 まずは自分のレベルを把握してから、練習方法を考えてみたほうが良いでしょう。 相手が嫌がる前衛とは、チャンスボールを確実に決める！即ち、ミスをしないこと。 レシーブも早ければいいってもんじゃない。遅いボールでも、深いところを狙えば相手も攻めれません。 ボレーも相手がいない場所に落とせばいいんです。 上記のことをするには、【基礎】が必要なので、しっかり基礎練習をしてゲームで応用してください。 それと、学校等の構内試合では強いけど、本試合ではすぐに負けてしまう選手がいます。 テニスの技術の向上も大事ですが、強靭なハートも必要です！ たくさん試合経験を積んで、全国に名を轟かせる選手になってくださいね。
じぇじぇ。すぶり、家の中でやってたのか…。 なんとか外でする方法はないですか？　夜に家の前の道路でお母さんに見ててもらってするとか、公園で、とか。
後衛としては、「まず相手の後衛に返す」ということが鉄則ですが、「いつでもどんなときでも相手の後衛へ」ということになれば、相手からは非常に読みやすくなります。 特に相手前衛としては、「この人は自分の方へは打ってこない」と考えますので、ポジションも取りやすくなるのです。 そこで考えられることは、ショットのコースと種類です。 ある状況で、二つのコースを打ち分けられるようにしましょう。 また、ロブとシュートの打ち分けもできるようにしましょう。 それができるようになると、相手はあなたがどのようなショットを打ってくるのか分からなくなり、一瞬動き出しが遅れます。 読めないわけですから当然なのですが。 この一瞬の遅れが重要で、相手に余裕を持たせない、ということに繋がるからです。 自分の得意な形の時はガンガン打っても良いのですが、動かされてしまったときの対処法としては絶対知っておかなければなりません。 ラリー中のショットの選択と打ち分けを意識してください。 熱中症に気をつけてがんばりましょう。
1.テニサーは楽しいですか？ 早慶に限らず、大学公認の同好会、愛好会から、自主的なサークルまで様々。 体育系と同様の硬派なものから、テニスを遊びの一部と捉えて単に交流の場としているところまで様々。 2.上手いとキャーキャーいわれるんですか？ 硬派なサークルでは「別に」の世界。遊びのところではあるかも。 ただし、遊びの所で一人だけテニスが上手くても、他が下手だとテニスはおもしろくないかも。 3.お金が結構かかるらしいですけど それは飲み会やりまくるからですか？ 大学のコートが使用できず、民間のコートを取らなければならないところは必然的に部費が高くなる。 また、合宿場所も実質本位の所からリゾート地まで様々なので、場所によっては高くなる。 大会出場が多ければ必然的に参加費は増える。 飲み会が多いかどうか、飲み会の場所はどこかによっても飲み代は違う。
こんにちは。 楽天オープンについては分かりませんが、他のテニスイベントやスポーツイベントの際、種別の違う席の境には柵などで仕切られていて、またそこには警備員がいてチケットを見せないと中には入れないようになっています。 その席の人がいないからといってそこに行けるわけではありません。 やはり観たい席ならお金を払ってそのチケットを買うしかないでしょう。 下手に入ると捕まります。
＞「プレーに波があるな。」 ということは、良いときと悪いときがハッキリしているということですね。 はまれば強いけれど、ミスが多くなると自滅というパターンだと思います。 (1)　ミスの内容を分析 まず、どのようなショットの時にミスが多いか分かりますか？ また、どのようなポイントでミスが多いか分かりますか？ 苦手なショットを打つ場面が多くなれば、当然ミスは多くなりますし、大事なポイントでムリして打ってミスが多い、ということもあります。 ミスを分析し、練習の時から意識すればミスは減ります。 (2)　打つボールの意味 どんなときでも強いボール、速いボールを打とうとしていたり、厳しいコースを狙って打ったりしていませんか？ 確かに、いつでもこのようなボールが決まっていれば良いのでしょうが、そうでない場合は最悪です。 どのような場面でも、ボールを打つときには意味があります。 「攻める、繋ぐ、守る」です。 自分の体勢、自分の位置、ペアの位置、相手の陣形、カウント、などによって攻めるのか、繋ぐのか、守るのかを判断し、そのようなボールを打たなければなりません。 それができるようになれば、１本多く返せるようになりますしミスも減ります。 乱打の時から、中ロブやロブを混ぜて、安定して深くへ打てるように意識してください。 ＞ミスをなくす練習方法（できれば一人で…） 頭の中で様々な状況を考えて、どこにどのようなボールを打つかをイメージしてください。 で、練習でそれができるかどうかです。 熱中症に気をつけてがんばってください。
　まだまだ未熟ですが回答させていただきます。 　テニスは筋力より体の使い方でうまくなれるスポーツだと思います。 　体が小さくてもうまく体を使うといいボールがうてるのです。 　 　 　例えば腰からまわってますか？ 　腰で打たなければいいボールはうてません。 　体をうまく使えるようになったらもともとある筋力も力を発揮すると思いますよ。 　 　 　 　 　 　練習法としては毎日素振りをする事をおすすめします。 　私も動きが硬いと言われ続けてきたんですが、毎日素振りをすることで 　改善されました。 　 　 　しかし、ただふるだけでは意味がありません。 　正しいふり方でふらないといけません。 　 　なので、自分の素振りをビデオで撮って変なところを意識しながら 　ふったらいいと思います。 　ふる回数は何回でもいいと思いますが、先生が 　「うまい人は１００回はふってる。」っといってたので、１００回がいいと思います。 　がんばって上の人を倒してください！ 　私も頑張ります！ 　
単純にラケットを振るスピードが足らないのでしょう。硬式だと手首を固定してラケットのスイートスポットに当てるだけで、相手コートから来たボールと同じくらいのスピードが出せますが、軟式だとボールが柔らかくて反発力が弱い分、ラケットのスピードをかなり速く振って打たないと同じスピードでは戻りません。よく羽子板のように斜め下から斜め上に振り上げる打ち方をする人がいますが、あれではドライブがかけにくいですし、腕の振り具合だけでしかスピードが加えられません。より速く打つには脇をしめて、やや高い位置（胸のあたりの高さ）で、手首のスナップを効かせて手首と体の回転で思いっきり振りぬくように心掛けるといいと思います。最初はホームランしてしまうかもしれませんが、練習すればネットのギリギリ上を越えて、ドライブ回転で相手コートにしっかり入るようになります。中学の部活レベルのソフトテニスだとワンバウンドして放物線を描いて落ちてきたところを、膝の高さくらいで打つ場合が多いですが、錦織圭のエアケイのようにジャンプしなくても、ボールがバウンドした一番高い位置、つまり放物線の頂点で打つと、脇をしめてラケットが真横に地面と平行になるような位置（胸の高さくらい）になり、打ちやすいです。また同時に強めのドライブ回転を加えることも大切で、卓球のスマッシュに近い感覚です。その場合、膝のあたりの高さで打つよりも、打ち返すタイミングが早くなるので、相手のリズムが乱れ、プレッシャーが与えられます。もちろん指導の先生や先輩にどうしたら直るかしっかりと教えてもらったり、上手な先輩の真似をする方が早いですが。
正直なところ、先日テニスを始めたという初心者の方では、余程打ったときの感覚が違わない限り、ラケットの違いはよく分からないと思います。 ということは、色々なラケットを試打してみてもよく分からないはずです。 「アエロプロチーム」で良いのではないでしょうか。 「ピュアドライブライト」はどうもしっくりこない、「エアロプロチーム」がいい感じ、ということですから。 今後、自分のフォームが固まって、自分の身体のパワーとの兼ね合いで、「もう少しこうなら・・・」という思いが必ず出てきます。 そこで、次のラケットを選べばよいのではと思います。 ひとつだけ気をつけていただきたいのは、同じ種類のラケットでも重量とバランスには違いがあるということです。 テニスショップでは同じラケットが数本あるはずですが、それぞれ違うのです。 ラケットのコンセプトではイーブンバランスとなっていても、トップヘビー寄りのものもあるし、トップライト寄りのものもあるのです。 重量も同様で、基本の重量はありますが、それより重いものも軽いものもあります。 で、重さとバランスの組み合わせで、重いものでも振ったときに軽く感じるものと、軽くても振った感じは重く感じるものがでてくるのです。 「持った感じが良かった」というラケットが、どれだけの重量で、どのようなバランスなのかは分からないと思いますから、購入に当たっては実際に手にとって違いを確認してください。
左右の振り回し練習はきついよね 前も言ったように走りながら打つと、 左右の距離がさらに拡大するので大変です 早めに打球点に達し、右に来たボールは 右足に体重を乗せて腰の回転で打ち、 打つと同時に左側に走り始めるのがコツです （硬式テニスも卓球も同じだから 　たぶんソフトテニスも同じ） そのために、速く打球点に達する脚力を 鍛えなくてはなりません 左右より前後の動きはもっと難しいです 前に落とされるのを取れないのよくありますが、 予測が大事です 相手が打つ瞬間 軽くスプリットステップを踏み、 いつでも前に走れる気持ちでいます
【４】松本市ソフトテニス協会 でも ソフトテニス ハンドブックがダウンロードできます http://www11.plala.or.jp/tennis/other/ruledown.h … セブンイレブンの本屋さんでは売ってませんでしたが、 只でダウンロードできたら買う必要ないよね
ストロークのときに手首と前腕の角度が動いていませんか？
私はリュック形式のテニスバックをおすすめします。 部活というと自転車とかで移動するときも多いと思うでなんだかんだ言って、リュックの方が持ちやすいです。 それに、硬式用のリュックであれば、私の持っているのであれば、 TOUR TEAM ALLCOURT というものですが、片方にラケット3本ほど、真ん中に靴やら、ドリンクやら、着替えやら。もう片方にシャンプーやらということで、このサイズのものがちょうどいいかと思います。 デザインは好きなものを選んじゃってください！
(1)　サービスはファーストなのかセカンドなのかが分かりませんが、「肝心な時にネット」というのは気持の問題。 「これを入れなきゃ」と思えば思うほど緊張して身体が動かなくなります。 普段のサービスの練習の時に、「この１球は必ず入れる」っていう練習を取り入れてください。 どんなサーブでも良いです。 とにかく「必ず」入れるんです。 それを繰り返すと、入れられるようになりますから自信がつきます。 で、肝心な時になったら、まず大きく深呼吸を３回。 気持を落ち着けてリラックス。 練習で入っているときのことを思い出して、「大丈夫入れられる」って言い聞かせます。 それから打ちます。 身体が入っているときの動きを覚えているので入りますよ。 (2)　ロブはストレートに打ちたいロブがクロスに行っちゃうのか、クロスのロブにしたいのに、もっとクロスに行ってアウトしてしまうのかが分かりませんが、気持の問題と技術的な問題があるでしょう。 気持の問題は、早く打ちたいと思って打点が前になってしまうことです。 そうなると、クロスにしか飛びません。 技術的な問題としては、ロブを打つためには、普通に打つときよりも打点を呼び込まなければなりません。 で、ラケットのスイングは、打ちたい方に向かって上に強く振ります。 ストレートへのロブの場合は、特に意識してください。 (3)　攻めるときにはカットがかかる、という意味が分からないのですが、インパクトでラケットの面が上を向いてしまうということでしょうか。 もしそうだとすると、力の入りすぎです。 その打点での正しいスイングを身につけて、力まないように打つだけです。 後衛はポイントゲッターじゃないので、１発で何とかしようと思わないことです。 (4)　前衛と後衛を比べると、後衛の方が圧倒的にボールを打つ回数が多いので、どうしてもミスは多くなります。 ミスをゼロにすることはできませんから、ミスを減らす、ということを考えましょう。 ・ネットのミスはダメ 　ネットを越えれば何が起こるか分かりません。 　相手の前衛がミスしてくれるかも知れないのです。 　どんなときでもネットは越える、ということを意識してください。 ・サーブとレシーブ 　テニスはサーブとレシーブからしか始まりません。 　ここでミスしてしまうと、その後の展開はなくなってしまいます。 　サーブとレシーブのミスが多いとどんなに上手い人と組んでも勝てませんよ。 　「サーブは入れる、レシーブは返す」を徹底しましょう。 ・ミスの内容を分析する 　フォアのミスが多いのか、バックのミスが多いのか、それはどのような場面で多いのか。 　これが分かるようになると、意識して練習できますから、圧倒的にミスは減ります。 (5)　後衛に求められること 相手の後衛とどれだけ打ち合えるかです。 ・相手後衛からどんなボールを打たれても拾いまくって相手後衛に返せること。 　自分がミスする前に相手がミスすれば良いのですから。 　強いボール、速いボールが打てることがベストではありませんよ。 ・相手後衛の苦手なショットを打たせること。 　ゲームの展開は様々ですが、自分の苦手なショットをどれだけ打たないで済むのか、相手の苦手なショットをどれだけ打たせることができるのか、これによって自分のミスは減り、相手のミスは増えるということになります。 ・前衛に助けてもらうこと。 　「ここに打たれると、自分の苦手なショットを打つことになるので、ここは意識して守ってね」というように、自分と自分の前衛の好きな形、嫌いな形を良く話し合って、攻めるときと守るときの考え方を統一しておきます。 そうしておけば、攻めたり守ったりが楽になります。 これがコンビネーション。 (6)　上手い人を観察すること 上手くできないことがあれば、上手い人を観察しましょう。 ボールのやりとりに目が行ってしまいがちですが、その人のフォームやポジションなどをじっくり見ることで、解決のヒントになることを発見できますよ。 長文になってしまってごめんなさい。 熱中症に充分気をつけてがんばってください。
「回内」というのを意識したことがありますでしょうか。 フォアハンドのトップスピンで、回転がかかりづらい、という人に対しては、自分は回内を使いましょうとお伝えしています。 回内というのは、うちわで顔をあおぐような動きのことです。 （正しくは、顔側にうちわが動くのが回内、戻すのは回外） うちわで顔をあおぐ際に、うちわのグリップを、フルウェスタンにしてみてください。 すると、うちわがワイパーの動きのようになるのがおわかりいただけますでしょうか。 ＃ただし顔に風はまったく来ませんが そのような動き（＝ワイパースイング）が、ボールにスピンを掛けるベースになります。 回転が掛からない場合は、この回内の動きが足りないのではと想像しています。 逆に言えば、回内の量を調節できるようになれば、回転量も調整できるようになると思っています。 最初は素振りで、ゆっっくりと、ボールを打つ打点のところで、グリップを軸にワイパーのような動きが始まるように、繰り返してみてください。 それほど極端にやらなくても大丈夫です、少しの動きでも十分回転力になりますので。 ただし打点の少し前からラケットが立ち上がるイメージが大事です。 ゆっくり振れば、回内する際に、チカラはさほど必要ないのがわかると思います。 スイングに慣れてきたら、ミニラリーで、ボールに当る直前からワイパー動作が始まるように回内を調節してみましょう。 うまくいけば、回内を使って回転が発生しているんだ、というのが実感として感じられるのではないかと思います。 できれば最初はキッズ用のやわらかいボールを使うのが良いのですが、スクールの初心者コースなら使ってくれるかな？ あと実際にボールを打つ際ですが、感触を得るまではなかなかうまく当らない（飛ばせない）ので、極力スイングをコンパクトにするのが良いと思います。 テイクバックを体の横まで引かず、ヘソの前あたりにラケットを置いて、そこからワイパーを意識して当てにいく感じがよろしいかと。 小さいスイングの方が、打点を前に調整するのにも役立ちますので。 ボールを打つ際にも、ゆっくり丁寧に振るためには、早めに始動するのが大事です。 早めに体が開いてしまっても、打球が来るまでそのまま待ってるくらいの感じで、振り遅れないようにしましょう。 あと注意点ですが、ワイパーを意識しすぎると、球が飛ばなくなります。 これは回転が掛かるようになった後の次の悩みになりますが、そこらへんの兼ね合いは、徐々に調整するしかありません。 「上から下」だけでなく、↓こちらの「横振り系」の図にあるような、全体の回転をイメージすることが大事です。 http://news.tennis365.net/lesson/tokushu/fore/fo … ラケットの軌道については、この動画が参考になるかもしれません。 スピンをたくさん掛けるプロでも、ヘッドはさほど下がらずまっすぐ出てるのがわかるかと。 あと実際のスイングでは、回内だけでなく内旋という動作も大事なのですが、ここではまずは回内にだけ絞ってみました。 以上言葉で説明するのはなかなか伝わりづらいかと思いますが、良いフォームの獲得ができますよう、少しでも参考になりましたら幸いです。
スポーツごとの専用シューズは、そのスポーツを科学的に分析し、そのスポーツの動きに適した機能になっています。 これはケガの予防にも繋がります。 テニスでは前後左右のストップダッシュが必要です。 ランニングでは左右の動きは要求されません。 この違いだけでも、シューズの作りに大きく影響します。 今は、テニスの超初心者で壁打ち程度ということですから、ランニングシューズでもOKだとは思いますが、「趣味と胸を張って言える程度までには上達したい」ということは、必ずテニスシューズが必要になってきます。 テニスがメインということであれば、今からテニスシューズの方が良いと思いますが・・・。 テニスショップに行けば、店員さんが親切に相談に乗ってくれますよ。
No.3の方が紹介している、「非常識なテニス上達理論」というのは、僕も楽しく拝見させていただいてます。 が、そのアドバイスの中にある、「当ってから振る」「当ってから踏み込む」というのは、厳密にはマチガイですのでご注意を。 ボールがラケット（ガット）に当っている時間というのは、だいたい3～5ミリ秒しかありません。 それに対して、人間の神経伝達の速度というのは、100ミリ秒とか200ミリ秒とか、そのくらいの単位です。 なので、当ってから動作を開始したところで、まったく間に合いませんし、ガットがボールから離れたあとは、どう体を動かしたところで、飛んでいくボールに影響を及ぼすことはできません。 なので、「当ってから」というのは厳密には意味がないです。 「非常識なテニス上達理論」の作成者の方も、そんなことは十分承知で、動きを伝えやすくするためにそう言ってるんじゃないかと思います。 では何を伝えたいかというと、「当てるまでは極力ラケット面（の角度）がブレないようにしたい」これに尽きます。 ですが、これは結構難しい。 初心者の多くは、どちらかというとボレーでラケットを振りすぎるので、「振るな振るな」と教えられるんですね。 だからといって全く振らないと、なんかあまり飛ばないし、感触もコントロールも良くない。 なので、前述のような「当ってから振る」みたいな言い方もアリなのかなと。 スクールで「振るな振るな」と叩き込まれて、ヘンなボレーになってしまった女性に対して、自分は「振れ振れ」と伝えたことがあります。 最初は本当にストロークのようにスイングさせて、そこから徐々にコンパクトにしていき、最後に早めのテンポでボレストを続けたところ、30分ほどでとても良いボレーのスイングに変わりました。 ただし振る・振らないに関わらず、大事なのはやはりラケット面がブレないようにしたいことなので、振りながらもそこは常に意識が必要です。 まあでも、ボールがどこに飛ぶのかを意識にしていれば、いくら振ったところで面の維持が大事なのは、体でわかるとは思います。 あともうひとつ、振るにしても踏み込むにしても、頭の高さが変わらないようにしてください。 視点が大きく動くのが一番のミスの原因だと思います。 以下は、ブライアン兄弟のボレストです。 1分45秒～あたりでフォアボレーを打ってますが、 フォアボレーの瞬間、面を作ったところから、ほんの10cm～20cm程度スイングしてヒットしているのがおわかりいただけますでしょうか。 あとこちらの動画の方も、 https://www.youtube.com/watch?v=50T4VNoXZHs スイングがすごく大きいように見えますが、よく見れば面を作った後、打点までの距離は意外と短いですよね。 （グリップが厚すぎるのがアレですが、そこは気にしない） いずれにしても、当る直前には必ずスイングが必要。 でも、その面がブレないように極力慎重に、小さくスイングしているのがわかると思います。 一応左足は踏み込んでますが、その踏み込みも、勢いを増すためでなく、面を維持しながら前で打つのに役立ててる、という感じで。 足は、踏み込む側でなく、軸足の方が大事ですので。 （踏み込むにしても、ダンっと踏み込むのではなく、軸足でじわっと運ぶような意識） というわけで、長々と書いてしまいましたが、質問者様もまずは思い切って50cmくらいスイングしちゃって、そこから徐々に調整してみてはいかがでしょうか。 最初はやや不安定になるかもしれませんが、「スイングが必要」と思うことで準備も早くなるし、メンタルもよりアグレッシブになりますよ。 ＃あ、コーチに「振りすぎ！」って怒られちゃったらゴメンナサイ（＾＾； 良いフォームと良い感触が得られるよう、陰ながら応援しています。
あ、OKWave にも「靴の幅を広げたい。きつい！」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/535244.html 私　持っています　ストレッチャー。 すぐには広がらないですけど　片方に3日ほどかけておいておきますと　少し伸びます。
Google とか amazon で僕の調べた範囲では、 以下の結果です ただし、amazon に載ってない製品もあるし、 確信をもって何か抜けてると思います 誰か訂正・補足お願いします また、中東とかインドとかすごいお金持ち いそうな国も言葉 全然わからず、調べられませんでした なんか ねこじゃらしで遊ばれたねこの気分です 宝飾品 　回答 No. 5 　golden tennis racket 　130万ドル　１億２千９百万円 骨董品 　Wilson [K] Six. One 95 Tennis Racquet 　$350.00　３４万８千８円used (1 offer) 　【名品!!】懐かしのテニスラケット DUNLOP MAXPLY McENROE 　１５万７千５百円 現在 販売中　 　日本 　　　　ウイルソン ONE 　　　　４万２千円 　イギリス 　　　Topspin Lady Power Women 　　　￡2,900.00　４３万９千８百６十６円 　　　　２番目は　WILSON Cirrus One BLX Tennis Racket 　　　　　　　　　￡313.49　４万７千５百５十円 　アメリカ 　　　　Wilson '11 Cierzo Two BLX Tennis Racquet 　　　　定価 $300.00　２９万８千３百５十９円 　フランス 　　　Wilson six one team 18*20 Pack de 3 (stringed) 　　　　定価 EUR 630,00　８万１千９百４円 　ドイツ 　　　Prince EXO3 Sovereign 105 (besaitet) 　　　　EUR 399,90　５万１千９百８十９円 　中国 　　　Wilson 威尔胜金玄剑网球拍 WRT7055102 （999纯金logo 完美设计 高性能 珍藏版本） 好家庭运动城 　　　立派なラケットケース込みの値段？ 　　　　中国￥8988.00　１４万５千９百６十５円
No. 5　さんの回答に感銘しました：
自分に合ったストリングスの適正テンションは複雑です。 (1)　ラケットフレームの硬さ フレームが硬いほどボールは飛びにくくなり、打球感も硬い感じになります。 (2)　ラケット面の大きさ ラケット面が大きくなるほどボールは飛びやすく、打球感は柔らかくなります。 (3)　ストリングスの種類 ・モノタイプ 　ストリングスが１本の芯だけのものです。 　打球感はしっかりした感じになります。 ・マルチタイプ 　細い繊維を編み込んだものです。 　打球感は柔らかく、テニスエルボーになりにくいです。 ・モノマルチタイプ 　細い芯の周りを細い繊維で編み込んでいるものです。 　モノとマルチの中間タイプです。 (4)　ストリングスの太さ 細いタイプの方がスピンはかかりやすくなりますが、切れやすくなります。 これらのことから、硬いラケットに硬く張るとボールは飛ばないため自分の力で飛ばさなければなりません。 逆に、柔らかいラケットの柔らかく張るとボールは飛びやすくなりますので、相手のボールの力を利用できることになります。 だいたい初心者はラケットの真ん中（スイートスポット）にあてることが難しく、フォームが一定しないため、ボールの跳びが安定しません。 そこで、スイートスポットが広く、ボールが飛びやすい、ラケット面が大きくフレームの柔らかいラケットからスタートします。 テニスエルボーになりにくいということもあります。 この時のストリングスの張りは、そのラケットの張りの推奨範囲の中間くらいです。 で、ある程度打てるようになってくると、スイートスポットを外さなくなり、フォームも安定してきます。 ガンガン打ちたいのであれば、ラケット面が小さく、硬めのラケットで、硬めに張ります。 相手の力を利用したいのであれば、ラケット面が大きく、柔らかめのラケットで、柔らかめに張ります。 ただし、現在のラケットの主流は、飛ばす、ということに力点を置いていますので、極端に硬め、柔らかめのラケットを選ばない限り、それほどラケット自体の反発力に差はありませんが。 とすると、最終的には好みになってしまいます。 打球感です。 まず、ラケット面が小さいほどスイートスポットも狭くなりますが、しっかりした打球感が得られます。 ラケット面が大きくなるほどボワーンとした打球感になります。 また、ストリングスを硬く張ると、ストリングスにボールが当たったときの包み込む感じが無くなりますので、球離れが早くなります。 逆に、柔らかく張ると、ボールが当たった瞬間、一瞬包み込む感じがあって、それからボールが離れる、という感じになります。 ストリングスですが、張った瞬間からテンションが落ち始めます。 使う使わないに関係なくです。 切れないから半年も張り替えない、というのではストリングスの機能がなくなってしまいます。 使用頻度にもよりますが、切れなくても３ヶ月位で張り替えることをお勧めします。 また、冬場は気温が低いためボールが飛びにくくなります。 夏場はその逆です。 張りのテンションも冬場では３ポンドほど柔らかく、夏場は３ポンドほど硬く張ります。 あなたの現在のラケットは、ラケット面が115インチで大きなタイプです。 また、55ポンドということは標準です。 男性ですから、これ以上テンションを下げるのはお勧めしません。 ３ヶ月後位に、現在のストリングスとまったく性格が違うものを試してみてください。 もちろん55ポンドで。 そうすれば違いがはっきり分かると思います。 そこで、どちらが好みかハッキリすれば、次回からはそのカテゴリーの中で、太さやテンションを変えてみてください。 自分にとっての適正ストリングスを捜すのはとても難しく、特にラケットを変えるときはラケットとのマッチングもあって、特に悩みますが、自分のテニススタイルがハッキリしてくれば、それとともに絞れてくるはずです。 明快な回答ができなくて申し訳ありません。 一応考え方としてお答えしました。
楽天 テニス市場 http://item.rakuten.co.jp/tennis/bf101183/ 今年もフレンチオープンの開催に合わせて、バボラからフレンチオープンモデルのラケットが数量限定で発売です！ ここ2年間のフレンチモデルはアエロプロドライブでしたが、今年はピュアドライブ！！ スペックはピュアドライブ2012年モデルと同じ。 今までのフレンチモデルはアンツーカーのイメージから赤主体のデザインでしたが、今年のフレンチオープンモデルは、黒がメインで全体的にシックな感じでとても魅力的なデザインになっています。 ヨーク部分には、「ROLAND GARROS」の文字とトリコロールカラーが施されており、ディテールもフレンチオープンらしいお洒落なデザインです。 バボラのロゴが2013年から変わりましたが、このフレンチモデルのロゴももちろん新しいロゴになっています。 このデザイン、バボラファンでなくても欲しくなってしまいますね！ 限定モデルなので、迷ったら買いです！
ご質問の内容に総て答えられないのですが、経験的には10年前のラケットでも15年前のラケットでも、化学合成の材質のラケットで室温での保管なら、材料そのものの劣化はないと思っています。経過年数が気になさっているようでしたら、「問題ない」ということは申し上げられます。 勿論、適宜ガットの張替えは必要です。 一方、新しい材質のラケットには何かしたメリットがあるラケットもあるので、新しいラケットを試してみるのもいいかなと思います。 どちらにしても、自分にあったラケットを見つけるのは、投資も経験も必要なことだと思います。
そこに電話して聞けば早いよ
軟式、硬式、両方の経験者です。 軟式のルールですが、以前は前衛と後衛が完全に別れていました。 前衛はサーブを打つことはありませんし、後衛はボレー・スマッシュなどのネットプレーはしませんでした。 つまり、レシーブでは前衛はレシーブしてネットダッシュします。 従って、基本的に前衛がストロークをするのはレシーブの時だけだったのです。 後衛は、レシーブしたらベースラインまで下がるのです。 サーブの時は後衛だけがサーブをし、前衛はしません。 ネットプレーヤとストローカーが完全分業だったのです。 ところが、ルールが改定され、前衛もサーブをすることになりました。 前衛は後ろでのストローク力が必要となりましたし、後衛もネットプレーが必要となりました。 この意味では、硬式テニスと同じになったと言えます。 ただし、プレーヤーの性格や好みによって、前衛向き、後衛向きというのはどうしても出てきます。 そこで、「私は後衛ですが前衛やりたい」ということがあるのです。 また、ソフトテニスはルール変更後、戦術的にも大きく変わりましたが、多くの指導者が旧来の分業性時代の軟式テニスしか経験していないため、硬式テニスの「サービスダッシュ」などをソフトテニスに取り入れる場合は、どう指導して良いか分からないということで、分業的な指導になってしまっている、ということもあるかと思います。 いずれ、前衛、後衛関係なくオールラウンダーという方向になるのでは、と思いますが。 「前衛用のラケットが・・・」についてですが、「前衛用」「後衛用」というラケット自体の違いはありません。 ただ、前衛はやはりネットプレーが主体ですので、ノーバウンドでのボールの処理が求められます。 そこで、やや軽めの、ラケットバランスではヘッドの軽いものが、瞬間的な操作性に優れているので「前衛向き」ということになります。 逆に、後衛はストロークが主体で、より強いショットが求められますから、やや重めの、バランスではヘッドの重いものが「後衛向き」ということになります。 硬式のラケットでも、同様に「ネットプレーがしやすいラケット」と「ストロークに適したラケット」に分類できます。
ラケットの向き不向きは、使う方のテニススタイルと筋力によって違ってきます。 テニススタイルですが、サービスダッシュ、リターンダッシュなどのネットプレーを好むのか、ベースラインでのストロークを好むのかによって違います。 筋力ということになると、漠然としたものなのですが、人より手首の力が強いとか、腕力が強いといった要素の他に、以前のスポーツ経験によっても違ってきます。 現在のラケットの主流は、ストローク寄りになっています。 つまり、しっかり打てる、振り抜ける、がメインテーマです。 従って、ラケット自体は硬めで、ラケット面の大きさも100インチが中心になっていますね。 また、ラケット面が小さくなるにつれて、ラケット自体の重さも重くなります。 ということで、合わせて返すタイプ、ネットプレーがしやすいタイプは非常に少なくなっています。 また、中高年および女性を意識したラケット作りはしていません。 以前は厚ラケやデカラケが結構あったのですが。 その中で、プリンスはラケットが適度な柔らかさを持っていますので、合わせて良し、打って良し、ドロップショットやドロップボレーなどのタッチショット系が打ちやすい、といった特長を持っていると思います。 逆に言うと、プレースタイルやスピン系、フラット系といった持ち球がハッキリしている場合は中途半端、ということになりますが。 EXO３サンダー115のシルバー、良いと思います。 平均重量255gですから、扱いやすいですし、スイートスポットも広いので、ミスショットしにくいでしょう。 ミスショットしにくいということはとても大切なことで、テニスエルボーになりにくい、ともいえるのです。 ミスショットが多ければ、その衝撃の負担がヒジに来る回数が増えるということですから。 ラケットを変えたい、ということであれば、同じサンダーシリーズのピンクですか。 面のサイズは105で、平均重量は265gです。 シルバーと比べれば、ストロークの打球感が「しっかりした感じ」を得られるでしょう。 シルバーの方が「ボヨン」とした感覚になると思います。 今後のテニスへの取り組み方にもよりますが、ミスショットが少なくて楽しくやりたい、というのであれば、シルバーで、ストリングス（ガット）の選択と張りの強さの調整で、対応は可能です。 ある程度の回数をこなしてうまくなりたい、ということであれば、スイートスポットは狭く、多少重いラケットでも振れるラケットの方が良いと思います。 同じプリンスのシリーズならば極端に打ち味が変わるということはないはずです。 因みにウィルソンですが、自分がプリンスを使用しているせいか、同じような仕様のラケットでも打ち味はまったく違います。 打球感が硬めで、今まで打てなかったショットが打てる、という反面、出来ていたことができない、やりにくい、と思いました。 「使う人を選ぶラケットだなあ」というのが感想です。 ラケットを変えるのであれば、是非試打してみてください。 打球感の違いや扱いやすさの違いが実感できると思います。 熱中症に気をつけて楽しんでください。 長文になりました。スイマセン。
＞　テーピングはむつかしいので、専門家にやって貰わないと逆効果です。 確かに初心者がやっても効果なさそう 専門家に何回もやってもらって方法わかって自分でする人もいるけど 今日、午前中、学校を休んで整形外科に行って、 もし部内戦に出ても良いと言われたら、テーピングして貰うとか
　あの頃は、セイコー・スーパー・テニスにボルグとか来てました。 　それから、引退後にシニアのツアーでボルグ、コナーズ、マッケンローが試合してました。
どーもテニス部に所属しています。 多分打てるようになるためには素振りが 大切だと思います。 １・２週間ぐらい間があいてテニスをするときは いつも素振りをしてフォームを確認してから始めます。 なので、素振りをして基本を見直したらいいと 思います。
「攻撃的な」の意味は二通りあります。 (1)　自分でポイントを奪える (2)　前衛を活かせる (1)：速くて正確なショットが打てる 相手の時間が奪えるショットが打てると言うことですね。 高い打点からのショットと前衛アタックは必需品。 (2)：ペアの前衛のタイプを理解して、前衛がポイントしやすい球回しができる。 前衛が横の動き（ボレー）が得意、というのであれば、深いボールで繋いでおいて、前衛に相手のフォームのクセや球筋を掴ませてポイントさせる。 縦の動き（スマッシュ）が得意、というのであれば、深いクロスだけではなく、ショートクロスの浅いボールやロブを織り交ぜて相手後衛を動かし、相手後衛がロブで繋ぎたい、と思うような場面を作り出す。 後衛がベースラインより後ろの位置から、１発でエースを取れる、ということはまずありません。 とすると、その前の仕掛のボールが重要です。 テニスはサーブとレシーブから始まりますから、サーブであれば相手の体勢を崩して甘いレシーブを打たせられるようなファーストを自分のものにする。 レシーブでも、相手のサーブがある程度弾んでコースも甘いようなら、積極的にコートの中に入って、高い打点からの前衛アタックやセンターに打てるレシーブが必要です。 ただし、ダブルスは前衛と後衛の共同作業なので、後衛だけでポイントを取りに行こうとする発想ではダメです。 前衛は後衛よりネットに近いポジションにいますから、後衛よりもポイントを取りやすいのです。 従って、自分から積極的にポイントを取りたいとはいえ、自分のミスが多くなってしまえば前衛はいてもいなくても同じ、ということになってしまう。 ストローク力を磨いて、相手のタイプを見極め、前衛を活かす球回しをしながら、チャンスがあれば自分でも決められる、という後衛がベストだと思います。 エースを取ることはかっこいいですが、すべてのポイントでできる訳じゃない。 全日本レベルでも、多くの試合の場合、ミスが多い方が負けるんです。 とすれば、相手前衛を避けつつ、いかにミスしないでラリーできるか、がまず後衛に求められます。 相手からどんなに強く打たれようと、あるいはどこに振られようと、それに追いつき深くへ返す、ということが必要です。 そのためには強い下半身と正確なフォームが必要ですね。 で、そのようなラリーの中で、チャンスがあれば高い打点から速いショットが正確に打てる、ということです。 当然、フォアはできるけど、バックはできない、なんてことがあればまずいですが。 「初心者」ということなので、まず、あまり動かない所から、自分の思ったところへボールが打ち返せるか、というところから始めてみてください。 次に、動かされた場合に、自分の思ったところへ返せるか、ということを意識してください。 この時大切なことは、一定の打点で打てるかどうかです。 フットワークを使って、その打点で打てるように身体を動かせるかどうかです。 高い打点や低い打点はその応用です。 最初からバラバラの打点で打っていると、自分のフォームが固まりません。 また、シュートとロブの打ち分けも、自分のフォームが固まってからです。 決めたいからといって、最初からバカバカ打つだけでは結局ミスが多くなるだけです。 １歩づつ着実に練習を積み重ねてくださいね。 ウォームアップとクールダウンは必ずしましょう。 水分もこまめに取りましょう。 熱中症に気をつけて。 きついこともあるでしょうが、それを乗り越えられるようにがんばってください。 長文になってゴメンナサイ。
１対１で戦うゲームの場合は何でもそうだと思うのですが、 実力はほぼ互角に感じても、対戦相手によってやり易い相手とやり難い相手というのが存在します。 簡単な例で言うと、ボクサーの右利き・左利きなによっての違いなどがその１例です。 そして、その様な場合においてこちらが優位に立つには、 相手のやり難い所を把握し、そこを徹底的に攻めるというのが勝つための作戦になります。 テニスにおいても、このセットは取れない、勝てない、と感じた時こそ、 勝負を投げたり捨てたりするのではなく、相手の弱点を探る絶好のチャンスセットと捉え、 相手がどういう玉が苦手でやり難いのかという部分を、そのセットでいろいろと試して探し出し、 その２セットめで探し出した相手の苦手箇所を3セットに徹底的に攻める、 とするのが自分にとって損をしない（無駄にならない）戦い方になります。 したがって、2セット目で勝てないと感じた時は、勿論、それでも勝とうとするのは重要ですが、 それでも勝てないと感じた時は、そのままでは3セットも勝てない、となるので、 相手の癖を見極めたり、相手の苦手箇所を把握する為に全力を尽くす事がベストです。 実力が互角に近いほど、その様な相手の苦手箇所の把握が必要とされるものです。 相手がやり難いと思わせる試合運び出来るかどうかで勝敗が決まるとも言えるので、 やばいと思った時こそ、相手をもっと知る為に観察力に力を注がねばなりません。 2セット目を無駄に放棄するという事は、「3セット目も負け」を意味します。
以下は全仏オープンのオフィシャル・ウェブサイトです。 http://www.rolandgarros.com/en_FR/ 色々な機能があるので試行錯誤してみてください。 例えば、錦織選手の一回戦のゲーム運びを詳しく知りたければ： (1)左上の [DRAWS AND SCHEDULE] にカーソルを宛、[Men's Singles]をクリック http://www.rolandgarros.com/en_FR/scores/draws/m … (2)トーナメント表が出てくる (3)四つのグループに分かれた[Round 1] の内、上から二番目をクリック http://www.rolandgarros.com/en_FR/scores/draws/m … (4)[Jesse Levine vs Kei Nishikiori] の [Match Statistics]をクリック http://www.rolandgarros.com/en_FR/scores/stats/d … (5)[KEYS]、 [STATS]、[MOMENTUM] の [MOMENTUM] をクリック (6)例えば、[SET3] をクリック (7)グラフ右上の [BREAK POINTS WON] をクリック (8)ホームベースの形をした目印から、第２、第４、第６ゲームを錦織選手がブレークして、トータル６－０で第３セットをものにしたことがわかります。
29歳でテニス歴21年ということは、相当の腕前と推察しますので、回答が憚られるのですが、「そんなこと、もう知ってるよ！」ということであればお許しください。 弾むか弾まないかは、バウンドするときの入射角の問題です。 入射角が大きければ弾むし、小さければ弾まない、ということになります。 また、弾みの大きさは、弾道の頂点の高さで決まりますし、弾道の頂点を超えて弾むことはありません。 弾道の頂点の高さが同じフラットとスピンでは、仮にフラットがサービスライン一杯でバウンドするとすると、スピンはそれよりネットよりに落ちますが、弾み方としては、スピンの方が弾んでいるように感じます。 現実にはスピンはフラットよりも頂点が高い弾道になりますから、よりフラットよりも弾むと感じます。 逆にフラットよりも弾まない、ということになると、フラットよりも弾道の頂点が低ければ良いことになります。 とすると、ネットの高さギリギリでフラットよりも弾道の頂点低いサーブが一番弾まない、ということになります。 サーブの威力の問題を無視すれば、アンダーサーブが一番弾まないのでは、と思います。 で、現実的に、威力の問題を加味すれば、ストロークでも厚い当たりのスライスは直線的に飛びますから、サーブもこれと同様に、ショルダーカットのように、打点を低くし、ボールの中心から右側のやや下を打てば、ワイドに切れて弾まないサーブになります。 ただし、これではフォームの違いが歴然ですから、フラットと同等の打点の高さ、あるいはやや下の打点で打って、フラットほどのスピードはないが、フラットよりも曲がる、で、その曲がり具合はボールの右側のどのあたりを打つかで変化させる。 というものではないでしょうか。 また、やや下を打つことによって、フラットよりもボールの推進力は落ちますから、結果としてレシーバーは低い打点でレシーブせざるを得ない、ということになります。 一般に「スライスサーブ」というと、「横に切れる」、「弾まない」と言うイメージですが、ちょっとでもスピン回転が加わると、「トップスライス」になります。 従って、「弾まないスライス」ということであれば、「厚い当たり」「スピン回転を加えない」ということを意識することになりますね。 ちなみに、レシーバーを外に振り出したいのであれば、スピードは犠牲にしても「横回転」の意識を強くすることと、スピンを加えてサービスサイドラインよりの浅いところに落とす、ということになります。この場合はトップスライスですね。「滑るスライス」ではありませんが。 現在のラケットは、面さえ作れればリターンできて、リストも使えて、余裕があればぶったたくことや、ショートクロスへ打つこともできますから、サーブ＆ボレーをするのであれば、ファーストの確率とコースの正確性がより求められます。 レシーバーに良い形でレシーブさせない、という観点から、球種を増やすことは大変良いことなのですが、それによってサーブの選択肢は増えることになりますので、確率と正確性が落ちれば、即、リターン有利に変わります。 また、前衛との事前打ち合わせやサインプレーも必要でしょう。 現在オムニコートがとても多くなってきました。 オムニはコートそのものが弾みません。 以前はハードコートであれば、スピンさえ持っていれば何とかなったのですが、オムニではスピンが思ったほど弾まないため、叩きごろになってしまう場合があります。 オムニに関しては「滑るスライス」が必需品になるのでは、と思っています。 十分練習して自分のものにしてください。 長文になり申し訳ありません。
バックのハイボレーは難しいですよね、自分も得意ではありません。 特に女性ではチカラが入りづらいというのは、まったくもって理解できます。 なので、少し下がることで打ちやすい打点で打てるようであれば、自分はそれでぜんぜん構わないと思います。 これはストロークでも同様ですよね。 常に前で打つ方がよいのなら、いつもコートの中に入ってライジングとかスイングボレーで打つ方がよいのか、というとそうでもないんじゃないかと。 それだとミスしたり威力に欠けたりするので、ストロークでもボレーでもスマッシュでも、足を使って、良い打点に入ろうとするのは基本なんだと思います。 あまり見かけないのは、どうなんでしょう。足を使うのがメンドウな人が多いのでは？？ 自分たちのゲームでは、ロブのフォローで顔の辺りで打つケースは良くありますよ。 ただし、レベルが上がってくると、楽なロブというのはだんだん少なくなってくるのも確かです。 「高い打点でも打てるし、下がっても打てる」、というロブは、逆にイージーと言えるカモ。 大抵は「ここでカットしないと抜かれてしまう」から、仕方なく、ハイバックボレーせざるを得ない感じです。 ということで、メリットデメリットというより、良い打点で打てるなら、そっちの方がいいけど、やむを得ず辛いところで打たされちゃうんだよ、という感じでした。 ＃ちなみに、それが嫌なのは相手ももちろん分かっててバック側に上げてきます（泣） 以上、単なる感想になっちゃいました、すみません。 自分も↓こんな風に決められるよう、日々（イメージ）トレーニングに励みます！
mayu_wanko さんの動き方が正解です ダブルスで、雁行陣でも平行陣でも、ボールが相手の後衛に行ったら二人とも少し前へ詰め、相手後衛の打ったボールを前衛が打てなかったら、二人との少し後ろに下がります。ボールが左に飛んだら二人とも左、右に飛んだら二人との右に少し動きます。 ボールが相手の後衛に行ったら、相手の後衛から見て、自分たちのコートに「穴」がなくなるよう、動くとそうなります 自分の前衛がロブで頭を抜かれたら、もちろん自分が拾いに行かないといけませんけど
僕は ROX というメーカー知りませんでした Yahoo！ 知恵袋 「テニス用品のメーカーで「ROX」というのがあると思うのですが、ネットで検索しても出てきません。」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … によると、 ｜　多分台湾のメーカーで比較的安価なラケット ｜　(普及品～キッズ用)を製造販売していたと思います。 ｜　スポーツ店、テニスショップでは見かけなかった、 ｜　というよりは ｜　ホームセンターのスポーツ用品コーナーなどで ｜　見受けられたと記憶しています。 怪しいラケット探検隊 http://www007.upp.so-net.ne.jp/nekonta/racket/un … では ｜　持っている人に聞くと１３００円だったそうだが、 ｜　どこで買ったものかははっきりしないという。 輸入して買う程のラケットではなく、持ってる人にどこで 買ったか聞くのが良いです
質問が「またか」という内容なので、回答つきにくいのだと思います あと、回答があったら「お礼」「ベストアンサー」を付けとくと、 回答がつきやすいくなります 中古テニスラケット.com 「プレイスタイル別お勧めストリングス（ガット）」 http://sports.geocities.jp/greentennisshop/oyaku … ストリングのページ http://www5e.biglobe.ne.jp/~zips/string_top.htm にどんなストリングがお勧めか説明あります テニスガット　最新人気ランキング http://テニスガット.net/ でプロの使ってるストリングを知ることできますが、 高いし、猫に小判ですよね 価格.com の「テニスガット 人気ランキング」 http://kakaku.com/ranking/mallranking.aspx?ssr_c … の方がリーズナブルなガット選べます 僕は屋内のカーペットのコートでテニスしてたし、 あまりトップスピンとか強打せず、ガット 長持ちしたから バボラの ナチュラル 130 のを使ってたけど、 外のオムにコートでがんがんトップスピンかけてた弾性は しょっちゅうガット切れるので、高いガット利用できません でした
軟式からの移行のためEZone Xi 115(255g)を選ばれたのだと思いますが、年配の方や若年層でも非力者でない限り軽すぎでしょう。ボールに負けるし、返球が軽くなり辛いでしょう。 かといってVCORE Xi100(300g)、BLADE 98(Wilson)(304g)では重過ぎて腕への負担が大き過ぎるかもしれません。 最初は275g~290gのものから選んではいかがでしょうか。 Yonex だと VCORE SPEED(290g)、VCORE 100 P(290g)があります。 もっと軽めですとVCORE Xi 100(LG)(280g) 又は S-Fitα(275g)。 他のメーカーですとSrixon Revo X 4.0(290g) (289g) Juice 100L(279g)は注目してもいいと思います。 出来れば試打をしてから決めたほうがいいと思います。
Yahoo！ 知恵袋 ソフトテニスガット 後衛・後衛にとって最高のガットは何ですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
http://www.double-knot.co.jp/cgi-bin/votec/votec … でも ミクロパワー
Wilson の日本のホームページのチームを見てみました その Tennis をクリックすると、なんと誰もいませんでした！ 錦織はどこに行ってしまったのでしょう？ 野球をクリックすると 田中 賢介が出て来て、ウィルソンのバットを握ってます ウエアは日ハムのままです 今はマイナー契約ですが、MLB に行けると良いですね 鶴岡 慎也 も出て来て、ウィルソンのマスク、プロテクターを つけてました ウエアは日ハムです 畠山 和洋 もいますが、ウィルソンの何を使ってるのか わかりませんでした。グラブかなぁ？
私もアラフォー女子で去年から初テニス＆スクール　デビューしました。（関東在住） へたくそですが、周りのみんなに支えられ、高校生や高齢の方と楽しくレッスンしています。 意外とテニス前後に着替えやシャワーに時間を取られるので、通いやすい所がいいと思います。 車移動なら、汗くさくても大丈夫ですが（＾＾） 私のスクールは自分のクラスが都合が悪いと、違う日時に振替をするのですが、何回、振替をしても費用はかかりません。 お友達のスクールは月２回までとか500円とか制限があるようなので、振替できるかどうかも気にしてみてください。 テニスライフ　楽しいですよ！
あ、ワンバウンドでしたもんね 超下手糞な初心者のサーブがフォールトで自分の近くにワンバウンドしたら、軽く打ってポーンと相手に返しちゃうことあります
日本ソフトテニス連盟ハンドブック 審判規則 （注意の喚起） 第１９条正審はマッチの進行に支障があると認める行為等 に対しては、関係者（プレーヤー、部長、監督、外部 コーチ、コーチ、当該チーム（ペア）等の総称）に注 意を喚起することができる ［解説２６］ 「関係者」の中に応援は含むが、応援団は警告の対象と はならない。必要がある場合は、大会委員長に連絡し対処 を依頼する。 ［解説２７］ 競技では、関係者（プレーヤー、部長、監督、外部コー チ、コーチ、当該チーム（ペア）応援者の総称）の応援（発 声）は、競技の盛り上がりとして認める方向であるが、そ れが行き過ぎ、不快感となり、プレーに支障があるとアン パイヤーが判断した場合は、第１９条の注意の喚起、第２０条 の警告を適用する。 プレーに支障がないかぎりルール違反ではありません。 プレーに支障があるかどうかは審判が判断します。 ただ失格にはならないでしょう。 失格の条件は 競技規則４２条（３）１マッチ中に、警告が３回目におよんだ場合（レッドカード） ですが審判規則第１９条の「解説２６」に応援団は警告の対象とはならない。とありますので。 なので大会運営を通じ所属連盟に対し対処してもらうしかないと思います。
＞　すみません、内容がわかりませんでした。 僕はソフトテニスのことは何もわかりませんが、 tomatowave さんの説明はとても良くわかりました どこがわからなかったの？ * 僕の名前、shuu_01 ととても似てますね (*^o^*)
ゴーセン張りをプロのストリンガーの人から教えて頂いたことがありますが、スタートはラケットの 中央からでした。 スタート位置がひとつロングサイド側からスタートするというのは亜流の張り方だと思いますが。 確かに、ネットで検索したらヒットしました。 間違っていたらごめんなさいですけど。
ごめんなさい （４） は全然、間違いです なんか頭がこんがらがっていました ごめんなさい １ゲームで ペアのうち、１人がずっとサーブして、 レシーブはフォアサイドの人はずっとフォア、 バックサイドの人はずっとバックでレシーブする ので、速いサーブの人のサーブを逃れることは できません ただ、ジュースになった時、ノー・アドバンテージの 時はレシーバーがどっちのレシーブをするか 選択できます
おっさんです。 >重いラケット＋肉体＋テンションが低めのガット 間違ってると思います（苦笑）。 練習時のラリー・・・しかも軽く振ってるわけで、試合中のトップの 状態のショットではないのですよね？ 基本その1　ボールに与える力　 1/2　×（ラケットの重さ）×　（スイングスピードの二乗）　です。 一番の要素はスイングスピードなので、軽く振っていても、しっかり インパクト直前のスピードがあるのです。小さく引いて、ラケットの 先をしっかり走らせる技術を持っている人たちがプロです・・・。 基本その2　力の伝え方 自動車事故や柔道の受け身・・・同じ力のショックを与えられても、 その当たり方で身体に受けるショックはまったく違いますよね？ プロは力の伝え方が滅茶苦茶うまいのです。つまり、きっちりボール に当たっている・・・。野球解説で、ちょっと当たりが薄かったから ホームランにならなかったですね～って聞いたことありませんか？ あれと同じです。当たりが薄いのが素人、当たりが厚いのがプロです。 基本その3　回転 きっちり当てるだけでなく、打ち抜く時の角度がとても良いのです。 ボールは空気抵抗を受けて、打った瞬間から着地まで減速していき ます。ボールが順回転すると、空気抵抗が小さくなり、いわゆる 伸びがあるボールに見えます。 なお、昔は99％のプロはとても強くガットを張ってました。今は いろいろと聞いてますが・・・でも、ビッグサーバーは金属板みたい なハイテンションでガットを張る人がまだ多いです。 時速200kmのサーブの真似は、そもそも想像さえできないですが・・・ ゆったりと美しいラリーをしているプロの真似はいつの日にかしたい と私も思っています・・・・。
私も同じ理由でテニスを始めました。もう四半世紀ほど前の話ですが・・・ テニスはそれほどハードでないので長く続けられますし、相手に女の子が多いので楽しいです。 テニスは入門クラスでもレッスンの最後はゲーム形式でやりますので基礎基礎基礎ということはありません。ただ・・・　進級は基礎ができていないとなかなか叶いません。私は球も速いし、コーナーに打つのも上手いのですが、自己流でバランスがとれていないので中級以上には進めません。仕方ないです。でも中上級で下手な部類に入るより中級で上手い方がいいかなと捕らえ進級をあきらめております。 ＞飛ばしすぎてホームランばかりでした(汗) これは一対一のラリーでは相手に嫌われます。一対一のラリーでは続けられる球を打ってください。 コーチが球出ししてそれを打つだけという場合は思いっきり打っても構いません。ホームランも結構ですが、屋外テニスコートの場合は柵を超えてしまいますので自分で取りに行かなきゃいけません。
回答者様がどれだけのテニス経験があるのかはわかりませんが、 その日その日の調子によって勝敗が左右されるということは、ショットにまだ安定感がなく自身がないのでは？ 「リターンがはいらない」「サーブがはいらない」「ボレーがアウトする」等・・ ダブルスって相手、自分の動きを考えて 「足元に一本打って⇒チャンスボールを上げさせて⇒決める」 「相手の陣形を崩させて⇒スペースつくって⇒決める」 とか、一発で決めるんじゃなくて、一本ムダ（？）なショットを打ってから試合を組み立てる っていうすごい頭を使うんですよ。（当然シングルスも頭使うけどね） だから、オジさんとかって強力なショット打たなくてもダブルスめっちゃ強い人たちたくさんいますよね。（シングルスは肉体的な面が絡んでくるから） なので、 そういったゲームの組み立てを考える余裕ができるまで一つ一つのショットを確実にすること、 「ダブルスって結構考えてやるものなんだー」というのを理解して、うまい人たちのダブルスをみたり、プロの動画をみて、 その「動き」「組み立て方」を勉強してみては？（この時、ついついショットに目が行きがちだけど、ゲーム全体を見ること！）
いろいろと考えましたが、あまりにも情報が少ないです。 テニスクラブの規模、練習頻度、開催日時、幹部が出席できない理由など。 ただ、ご質問者様のご質問内容だけでいえば、 一番やる気のあるはずの幹部が出れないのにどうして他の人が出れるんでしょうか？ 日程に無理があるのではないでしょうか？
こんにちは。 すみません、ご質問のストリングスは使ったことがないので分かりませんが、それぞれのストリングの特徴を見て決められたらいいです。 縦は今までと同じストリングですよね？なので同じテンションで、横のストリングの特徴が縦よりも性能維持期間が短ければ３ポンドくらい高く張る、その逆なら弱くする。 でも基本は、縦横のテンションを帰るなら「縦が横よりもテンション高い」だと思います。縦の方が打ち方でテンションが緩みやすいのだそうです。 太さを変えることも特に問題はないと思います。私は今までは同じ太さでハイブリッドしていましたが、先日初めて縦横の太さも変えてみました。本当は同じにしたかったのですが、私が横で使っているストリングは125～しかないため、仕方なく横は125、縦を120にしました。 私は女性で力もないので、コントロールを失うことを犠牲に、パワーを得るために縦を細くしました。縦横とも今までと同じ種類（縦のゲージだ小さくした）、今までと同じテンションで張りましたが、今までよりボールがよく飛びます。 ちなみに私のストリングスは 縦：BabolaT RPM BRAST 120を58ポンド BabolaT XCEL 125を55ポンドです。 基本、ストリングは細くなるほど飛びますが、その分コントロールを失います。 また力の強い男性などはあまり細いストリングを使うとすぐに切れてしまうので、パワーヒッターだと130とか135がいいのではないでしょうか？ 私の知人（別に力は強くない男性）は、女性相手に強くなく打っていてストリングを切りました。
サンプラスはヒューイットに負けたのではありません。 （念の為に言っておきますが私はサンプラスのファンではありませんし、ヒューイットは十分な実力があったプレイヤーである事は認めます） サンプラスが負けたのはヒューイットのラケット、ヨネックス RDX500に負けたのです。 ヒューイットのラケットRDX500は俗に言う、しなるラケットで相手が強力なショットを打てば打つほど強力なショットで返せる、カウンター能力を持ったラケットでした。 このラケットにサンプラスをはじめ当時のパワーヒッター（当時のほとんど全てのプレイヤーがそうでしたが・・・・）が膝を屈したのです。 その後ヒューイットはRDX500によって王座に付きましたがRDX500の欠点によって王座を追われます。 コレが結論です。 まあ、本気で書けば本が一冊かけるほど詳しく書けますが面倒くさいのでコレくらいにしときます。 サーブ＆ボレーヤーの凋落とは全く関係がありません。 サーブ＆ボレーヤーが消滅したのはヒューイットのせいでもラケットのせいでもありません。 単に教える事が出来る人間が居なくなってしまったからです。 サーブ＆ボレースタイル（正確にはそういうスタイルは存在しません）は高度すぎるのでほとんどの人が理解する事が出来ません。 理解する事が出来ないので教える事もできません。 それだけの事です。 　
プロ同士の試合の場合、そもそも相手のラケットに当たらないようなボールを打とうとしている訳ですから、真ん中に当たらなくてもラケットに当てるだけでも凄いと思うことがあります。当然余裕のある時は、自分の好みの場所に当てて（真ん中とは限らない）、攻撃していると思います。 テニスは常にラケットの真ん中（スィートスポット）に当てるよう最大限の努力すべきと思います。自分の場合、言えば、可成りの割合でスィートスポットから外しているようです。・・・でもまあ、スィートスポットを外したという感覚は自覚しています^^;
「テニスの極意」というシリーズもののDVDは？． 以前は，ツタヤにもレンタルがありましたし，Youtubeでも少し見ることができます．
うちのテニススクールは運動靴OKです。 場所によると思います。 テニスをするコートの管理人に電話で「普通の運動靴では出来ないのか」を尋ねたら良いと思います。
共に右利きの場合、バックハンドが苦手なプレーヤーはデュースコートを取る方がいいでしょう。 センターのボールは、通常デュースコート・プレーヤーより守備範囲の広いアドコート・プレーヤーのフォアハンドのリーチの範囲であり、デュースコート・プレーヤーの不得手なバックハンドをカバーすることが出来るからです。 それにセンターは二人で守ることが出来ますが、アド・コートのバックハンド側のボールはそのプレーヤー１人の力に懸かりますので、バックハンドが不得手な場合は穴になりがちです。 ここで注意すべき点は、相手デュースコート・プレーヤーからストレート・ロブを上げられる時です。そのロブをこちらデュースコート・プレーヤがバックハンドで処理する場合、そのままポシションが入れ替わりますのでその際の戦略を考えておく必要があります。
○ボールがワンバウンドする前にラケットのテイクバックを完了し，小さくステップを踏んで打球点の調節をしないといけないのですが，この微調整をしていないのではありませんか？ ○先に軸足を決めてしまうと，風やボールの回転の関係で，ボールのバウンド位置が予想より伸びたり，前に落ちたりしたときに手打ちの状態になってしまいます。バウンド後に１～２歩，細かなステップを入れることで打球点の調整ができて，ミスショットが少なくなるはずです。 ○足の運びが上手くいかないのなら，ラダーをつかってトレーニングをしたらよいと思います。陸上部が低いハードルを使って，細かな足運びをしているのを見たことありませんか？同じことだと思います。足を思ったところに運べるのは大切なことではないでしょうか。がんばってくださいね。
フットワークがダメな理由はなんでしょうか？ 疲れると動かなくなるなら、縄跳びなどで鍛えるのもいいですが そうじゃないなら、鍛えても意味がありません。 ストロークならば、 ・ポジションをさげる。 ・常に足を動かす 方が重要です。 YouTubeでフェデラーやフェレールのフットワークをみてみてください。 ちなみに私は疲れてくると足が動かなくなったり、翌日にも疲労がとれなかったりするので 階段を一段一段駆け足で昇るようにしています。
まず、始めに実際購入するようであれば、専門ショップで聞くのが一番です。 最新のトレンドからラケットそれぞれの特徴をよく知っています。 さらにできれば、試打するのがベストです。 上記を踏まえた上で直接的な回答ではないかもしれませんが・・・ (1)【ラケットーメーカー】 >テンションが低いとあまりスピンがかかり切らずに飛びすぎてしまう感覚です。 諸説ありますがテンションが高いとスピンがかかりずらいという必ずしも正解ではありません。 持論では低い方がかかります。 スピンの仕組みはボールがガットに当たったときのたわみの反動でかかるからです。 この点に関して私にはお勧めのメーカーがあげられません。 ちなみにバボラはスピンがかかるけど、よく飛ぶラケットです。 (2)【面の広さ】 >スピンをかけるときにこすりあげるため、がしゃるときが多いです。 >それを防ぐためには、面が広いほうがいいのか等と悩んでいます。 残念ですが、スピンをかけるために、がしゃる打ち方に誤解がありますが 現状、面が広いほうが合っていると思います。 (3)【グリップの太さ】 これはもう、握った方がいいです できれば試打してください。 (4)【重心の位置】 ご質問者さまの意見をみると、トップヘビーのラケットのメリットを感じていない、もしくは活かせないようですのでご自身が思っていいらっしゃる、手元に重心があるといいでしょう。 ご質問者さまのお話から察するに（テニス暦３年とあります通り）初～中級者というのがわかります。 現状は初～中級者向けのラケットがいいと思います。 上級者向けラケットを使用するには、誤解が多いので怪我（特にエルボー）をする危険性が高いです。 全体的にちょっとキツイ内容になってしまったかも知れません。 もし、気分を害してしまったようでしたら、上記内容を頭の隅に置いて忘れてください。 しかし、ご質問者さまが上達して上記のことが理解できる日がきっとくると信じています。
ソフトテニス連盟の「ユニフォーム等の着用基準」では 「襟(4-6cm)付きで、前立てにファスナーかボタン付きの半袖のスポーツシャツと裾が膝より上のパンツ、またはスコートとする。ただし、女子のワンピース及び襟無しノースリーブのスポーツウェア(Tシャツを除く)はユニフォームと見なす。」 東京都の服装規定だと 高校生として、スポーツマン・テニスプレーヤーとしての品性を失わないよう、次のことを守ってください。 （1）ユニフォーム、シューズは、日本ソフトテニス連盟公認メーカーのものとする。 （2）背中に必ずゼッケンをつけること。（縦18cm・横25 cm の大きさ）バックプリントは認める。 文字は単色・横書きで、日本文字とする。（上段に都県名、下段に学校名） 校名は６文字以内として下さい。 （3〉セーター・ベスト・トレーナーは認めるが背中に必ずゼッケン又はバックプリントをつけること。（そのときでも、ウェアーは下に着用する） （4）上衣のすそはハーフパンツ等の下に入れる。 （5）化粧・装飾品・ピアスなどはしないこと。 中体連の規定 「上は襟付き・半袖のスポーツシャツ，下はショートパンツ・スコートまたは公認のハーフパンツ（ただし，学校指定のものは着用可）を着用する。スパッツは禁止とする。（ただし，選手の体調その他で特別な配慮が必要な場合は，大会本部まで申し出る。）競技中，シャツの裾を外に出したり，袖をまくることはしない。また新たに文字を書き込まない。」 ですから、ポロシャツならOKの筈ですが、「スポーツマン・テニスプレーヤーとしての品性を失わない」が曲者ですね。又ねメーカーロゴ以外の物は「また新たに文字を書き込まない」に抵触する恐れがあります。 なお、高体連のアマチュア規定の方でメーカーロゴのサイズや色の制限があったはずです。 と言うことで、所管の高体連のソフトテニス部会や主催者に問い合わせた方が良いでしょうね。
　昔、プロスタッフミッドを使っていて、ウィルソンプロスタッフ6.1クラシックに替えたら、全く違うラケットで思うようなプレーができず、プロスタッフミッドに戻しました。 　２０年ぶりにテニスを再開し、旧モデルSix.One 95 （赤黒のやつ）ＪＰを買ったのですが、ウィルソンプロスタッフ6.1クラシックを使っていた時の感触を思い出しました。スピンもかかるし、飛びに関しても極端にぶっ飛ぶわけではないので、いいラケットだとは思うのですが、気持ちよく打てないので、PROSTAFF SIXONE 95 を買いました。現行プロスタは、プロスタらしくないというレビューをよく見かけますが、私的には昔のバリバリやっていた頃の感覚が戻ってきて、気持ちよく打てたので、やはりプロスタッフはプロスタッフだなと思いました。但し、体力も落ちてるし、週に１回プレーすれば多い方の現状からすると、きついなというのも事実です。ちょっと追い込まれた状態で打つと、ほんと飛びません。昔と違い強いスピンをかけるプレーヤーが多い現在、バックハンドも高い打点を余儀なくされ、シングルハンドの私にはきついものがあります。 　ウィルソンプロスタッフ6.1クラシックからの乗り換えでしたら、形状・厚さを考慮しても、Six.One 95 の方が、すんなりと入れると思いますよ。　 　重さに関してですが、今時のラケットなら３００グラムも有れば、よほどのプレーヤーが相手でなければ、打ち負けるなんて有りませんよ。それよりも、長時間プレーでラケットが振りきれなくなることを機にして方がいい気がします。 　ちなみに、TOUR 95 BLXも買いましたが、トップヘビーなのが合わず使えませんでした。今風のヘッドをきかして回して打っていくが出来ない私には、振りぬきが悪くなるラケットでしかなかったです。
そうですね、やっぱり自分の学生が活躍している動画なので、緑の方は低めの ボレーを打たされているシーンが多く、ある意味仕方のない部分はありますが、 それでもやはり返球が浅くなるのではなく、なんとか深く返したいところですね。 それにはやはり、腕の振りだけでなくしっかりと足を使うことでしょうか。 特に曲げた後ろ足で、じんわりと運ぶ意識を持つと良いかもしれません。 練習では、深く打ったら次は浅く、など、足の運びでインパクトを調整してみましょう。 お試しあれ（＾＾）
グラファイト懐かしいですね。 自分の周りでも、いまだに手放せない人います。 まずラケットですが、質問者様がお使いのように、グラファイトからバボラに 移る人が多い気がします。 僕の友人達も、いろいろ取り替えて悩んで、だいたいバボラに落ち着いてますので。 それと、昔、プリンス・グラファイトの代名詞だったマイケル・チャンも、有明に来た ときに見たら、確かバボラのアエロ系を使ってた気がします。 というわけで、アエロのフレームの厚いもの（プロドライブの方かな？）を試して みてはいかがでしょうか。 あ、自分はグラファイトもバボラも合わないもので、上記伝聞です、すみません ｍ（＿＿）ｍ あとストリングですが、自分はここ数年は55～57ポンドくらいでした。 今は肩を痛めたので、50～51程度に落としてますが、やっぱり飛びすぎちゃいますね。 ラケットに推奨テンション幅があるので、皆さんだいたいそれに従ってるのではないでしょうか。 ただし、プロでいえば、40台～60台後半と、結構差が大きいです。 たとえばこんな感じ http://www.tennisstringer.co.uk/prosetups.jsf なので、60超でも本来問題ないと思います。 ストリンガーとしては、強いテンションで張ると歪みが出るんじゃないかなーなんて 危惧してるのカモしれませんが、10%程度の差で歪みが出るようなギリギリな設計の ようでは、重いボールを叩く役割は果たせないでしょうからね。 ただボレーにしても、一般的にはテンション高い方がコントロールしやすいと思います けど、打球感という意味では、横糸をやや弱くしてみてはどうでしょう。 以上、あまり参考にならないかもですが、自分の所感などでした。
個人的に前の方が答えてるようなゴムひもボールは、 今回の件に関してはオススメできません。 あれは距離感をつかむ為のものじゃない気がするんですよねぇ。 ボールとの距離感っていうと、当然向かってくるボールなので どうにかしたいなら、相手役が必要になってくると思います。 一人では克服しにくい部分かと・・・ 乱打・・・は、まだ無理だと思いますので、１本打ちなどで 向かってくるボールを何度も経験するのが大切です。 ソフトテニスは基本団体競技になってきますし、近くにコートが あるなら、同級生または先輩を誘って距離を縮めるのも また必要な技術といえると思いますよ。
横須賀総合高校です http://www.k-tennis.net/4_area/5_yokosan/main23. … http://schoolnet.edu.city.yokosuka.kanagawa.jp/s …
電話してきいてあげようとも思いましたけど、時間外ですね。
○ソフトテニスが，上達するかどうかは，１番最初のラケット面の作り方一つにかかっている，といっても過言ではないと思っています。 ○初心者の指導に携わり始めてから，もう２０数年になります。毎年指導に入って，何とか乱打ができるようになるまでに約半年かかります。 ○フォワードスウィングの打球点で，ボールをとらえる練習から始めます。山なりのボールを手投げで投げてもらい，ワンバウンドでキャッチさせます。つぎに，ラケットを打球点にセットして構え，ボールを飛ばします。それが出来てから，後ろにテークバックしてボールをとらえる練習に入ります。 ○手のひらで握った棒の先にあるラケット面でボールを打つわけですが，手のひらでボールを運んで相手コートに投げ入れる感覚が大切なのです。 ○バックハンドは，ラケットを握っている肩が前に来るので，フォワードスウィングに比べ，打点を前に取り，利き足を前にし，逆足は斜め後方に取ります。あとは，ラケット面をフラットになるように振るのですが，フォアに比べ，打球点が狭いので慣れれば，バックハンドの方が楽になります。どうしても，フォアの練習が多いためバックの上達が遅れるのです。 ○サービスは，ウエスタングリップでベースラインとほぼ並行にかまえて，プッシュ気味に打つと簡単にはいります。上からのサービスです。その間，ボールでキャッチボールを繰り返し，肩作りを９ヶ月してから，ウエスタングリップ(または，セミイースタングリップ)に握り替え，今度はベースラインとほぼ垂直に立って，サービスを打つようにスタイルをかえさせます。こちらの方がスピードと破壊力があるからです。 ○あとは，足の運び方(フットワーク)を覚えます。指導者によっては，最初にフットワークから教える方たちもいらっしゃいます。 ○細かく書くと，大量の文書が必要ですので，大まかな話になっていますが，打球点から打ちたい方向にしっかりラケットを運ぶことを覚えることがとても大切です。同様にフットワークも大切です。ユーチューブ等に具体的な練習風景もあります。 ○初心者には，ジュニアの練習風景がとても参考になりますよ。頑張ってくださいね。
tennisdvds.net http://www.tennisdvds.net/1984FOLendlMcEnroe.htm DVD ２枚セット＿８ドル 送料（２枚/エアメイル）＿４ドル
アマチュアでもよくやります。^^ ダブルスの前衛になった事があればわかります。 前衛が敵のボールを待っている間によくやっています。 プロであれアマチュアであれ、その行為に特に意味などありません。 強いて言えば暇つぶしといったところです。 疑問を持たれるようなら実際にコートへ行けばわかります。 ＞実際に自分でやってみると、意外に難しい仕草です。質問者はフォアハンドのグリップに悩んでおり、このラケット捌きに何らかの意味があるなら、時間の合間に練習してみようと思っております。 これが難しいと言っている時点でテニス歴が浅いようですが、グリップに自信が無ければコンチネンタルで固定してみてください。 これだとフォアバックどちらも同じ握りでいけますので。
○基礎・基本からもう一度やりなおすつもりで，真剣に取り組んでいけば，正選手になれなくても自分に納得のいく結果をえられるのではないでしょうか。 ○強い選手，上手い選手は，基礎基本に忠実で，とても素直なフォームで打球しており，そこには，それを長年続けてきたところから来る何とも言い難い美しさがあります。 ○強いチームには熱心で，ソフトテニスに詳しい指導者がいると思うのです。あなたの持つ情熱が指導者に伝われば，指導に時間を割いてもらえるのではないでしょうか。 ○今から，やっておいて損のないのは，足腰を中心に体幹を鍛えておくことです。一見無関係に見えますが，空手や拳法の足腰の運びがとてもソフトテニスの動きにマッチしているのをご存じでしょうか。 ○本気でやろうとしていることに一定の答えを出すことで，進路も開けてくると思います。 ○そこまで，やらなくてもいいのでしたら，高校を出てからでも，大学や社会人サークルでソフトテニスを楽しんでいらっしゃる方たちも，少なからずいらっしゃいますよ。 ○自分の決断に自信を持って進まないと，２度はない人生ですから。選ぶのは，あなた自身です。 ○たとえは悪いですけど，今は，結婚前のマリッジ・ブルーみたいない状態なんじゃないですか。 ○色々迷うのも若者の特権だとも思います。それも大切なことです。でも，決めたら前向きに進まないと，上手くいっても行かなくても，自分に得られるものがないような気がします。ファイト！
基本的な考え方として、後衛は守備、前衛が攻撃という役割分担が一応の目安です。もちろんラリーの流れから咄嗟の判断力が必要な場合もありますが、練習の基本としてはそうなると思います。 後衛が相手コートのベースライン近くに深く攻め込み、返って来るボールを前衛がボレーで決めるというのが一応の作戦だと思います。後衛のボールを相手が返球できなければそれでよしとし、仮りに返ったとしてもイージーなボールしか打てないよう、相手を前後左右に動かすのが後衛の役割だと思います。ですので、相手の陣形を崩すためのボレーは強力な武器だと言えます。ボレーだけで決めることは少ないと思いますが、コーナーや、両者の中間に微妙な距離感で落とせるようになればいいと思います。
おそらく・・・ スライスサーブはボールを左に曲げるショットなので（右利きの場合）、「トスを右にあげる」というポイントは間違ってないと思います。 ただ、何に対して右なのか？というところが誤解が生じるところなのだと思います。 フラットサーブのイメージのまま、トスを少し右に上げてスライスを打とうとすると（デュースサイドから）、サイドアウトになるか、無理にコートに入れようとしてラケットヘッドが出てこないような不自然なフォームになります。 スライス＝左に曲がるということは、体をひねった時（トスアップ時）の向きが多少右を向いてる状態にならなければ、コートに入らないはずです。 なので、結論としてはトスが右ではなく、体の向きが右・・・といったところでしょうか？＾＾ 回転を加えることになるので、ボールとラケットの接触時間がフラットに比べると長くなります。インパクトからスイングと共に右肩が左肩と入れ替わるように前へ出てくると自然なフォームのスイングになると思います。 ※回転量、どのくらい軌道を曲げられるか、肩の使い方・可動域には個人差があるので、トスの位置（体の向き）も自分に合ったポジションを探す必要があると思います。
偽者の可能性もありますが、本物でもおかしい値段とは言えません。 ネットの写真はいくらでもごまかしが利きますのであてにできません。 本物の写真で掲載して偽者を送ることもできますから。 値段についても、本物を安く購入する方法はありますし、 何らかの理由で手放す場合なら格安になることもありえます。 ということで、これだけの情報ではなんとも言えないというのが正直なところかと。
右ききでしたら、左手でボールをつかみにいって、次に右腰をボールにぶつけるイメージで腰の回転で打つ。 私はそんな感じでボールを呼び込み、インパクトからフォロースルーまでもっていってました。 腕が縮こまっているとか、伸びているとか、腕で打つという意識は働きません。 自分の目測よりもボールが内側にきてしまい、腕が縮こまるケースなんて、試合やストローク中には何度もあると思いますが、その場合は左足を少し開いて、力がボールに伝わる距離を調整していました。 ご参考になれば・・。
１．ポジション 普通のポジションの時、ベースラインより下がりすぎていませんか？ ポジションが後ろ目だと、動かなければならない範囲が拡がりますから、その分相手のショットに追いついても打点は下がってしまうということになります。 打点を落とさずに打ちたいというのであれば、ポジションはできるだけ前です。 ポジションを前にするということは、その分相手との距離が短くなりますから、相手のショットの見極めを早くしなければなりません。 クロスなのか、ショートクロスなのか、センターなのか、ストレートなのか、ロブなのか、などなど。 動きだしを早くすることが必要です。 ２．テイクバック 高い打点で打ちたいわけですから、テイクバックも打点を意識して高くしなければなりません。 また、打点を落とすときは、バウンドしたボールの弾みの頂点を超えて、落ちてきたところを打つわけですが、それより高い打点というと、より早く打つということになります。 ということは、今までよりも早いタイミングでテイクバックをしておかなければなりません。 相手のショットがバウンドしたときにテイクバックが終わっている状態です。 また同時に軸足も決まっていなければなりません。 これなら、あとはいつでも振り出せることになります。 ３．リズム 今までの、「バウンドした、テイクバックする、落ちてきたところを打つ」という「１・２・３」のリズムより速いリズムになります。 「１・２」位の感じですか。 練習して自分のリズムを掴むしかありません。 ４．筋力 低い打点よりも高い打点と言うことは、相手のボールの勢いがまだ有るということですから、それを打ち返すには下半身の安定は今以上に必要になります。 また、早いタイミング、ということで、テイクバックを小さくした方が楽なのですが、そうなるとショットに力が無くなるため、必然的に振りの速さが求められます。 ということは、握力の強化と上半身の強化も必要になりますね。 寒い時期です。 ウォームアップとクールダウンはキッチリやって、ケガをしないようにガンバってください。
T-FLASHが気に入って、EZONEやJUICEが好みではなかった― ということは質問者様はしなるラケットが好きなんじゃないかなと。 テクニファイバーのラケットは一旦グッとボールを掴んで、その後ボールを弾き出すタイプの(＝球乗りがいい)ラケットです。 だとするとピュアドラライトも合わないかもしれません。 バボラをはじめ多くのメーカーはボールをパパーンと弾き返すタイプの(＝球離れが早い)ラケットがメインです。 ボールを掴むラケットがお好みなら、まずNo.1の方もお薦めしているプリンスのEXO3シリーズ。 特にグラファイト105Sがお薦めですが300gはちょっと重いかな？ また来年2月にモデルチェンジを控えてますので、今買うのはちょっと微妙かも。 今月ハリアーチーム(280g)に限定色ホワイトが出ますね。 http://www.lafino.co.jp/fs/tennisshop/gd4533 ただハリアーはグラファイトほどボールを掴みません。 テクニファイバー同様しなるラケットといえばフォルクルです。 スキー板メーカーだけのことはあります。 妻(体育会出身)がこの↓ラケットを使っていますが、そのままだとちょっと軽すぎ(275g)・・・ http://www.lafino.co.jp/fs/tennisshop/ra-26/rk0118 少しウェイトを貼るといいと思います。 散々ラケットのこと書いておいて今更ですが、 打球感はガットによるところも大きい点を忘れてはいけません。 弾き系ラケットでもマルチを張れば球乗りは随分よくなります。 質問者様が試打したT-FLASHにはおそらくテクニファイバーのガットが張ってあったと思います。 テクニファイバーのガットは非常に球乗りがいいので、それも加わって「打ちやすい」と感じたのかもしれません。 （ラケットはマイナーですが、テクニのガットは超有名です。) 弾き系のラケット＋モノ→ハードヒッター向け、ボレーしにくい 弾き系のラケット＋マルチ→おすすめ しなり系のラケット＋モノ→おすすめ しなり系のラケット＋マルチ→ボレーしやすい、パワー不足 大体こんな感じに理解されると良いと思います。 げげ・・・めっちゃ長くなった・・・ 長文駄文失礼しました(汗)
＞自分は並行陣前衛バックサイド あなたのペアはあなたよりも後ろのポジション、つまりフォアのクロスの平行陣ということですね。 で、あなたの方へ浮き球が来たけれども浅いボールなのでボレーが間に合わないと判断してワンバウンドに切り替えた、ということでしょうか。 この場合、最も重要なポイントは、「ワンバウンドしたボールが、ネットより高い打点で打てるかどうか」です。 １．ネットより高い打点で打てる場合 ストレート、あなたの正面にいる相手の足下、センター、あなたのクロスに居る相手の足下、ショートクロス、アングル、要するにどこへでも打てなければなりません。 センターは、多少コースが左右にぶれたとしても安全に狙えるコースですが、逆に言うと相手もケアするコースです。 本来ならば、その形になれば、セオリーとしてあなたのペアはセンターにポジションを移さなければなりません。 もし、それが出来ないというのであれば、あなたが決めなくてはならなくなります。 とすれば、まず、ストレートのコースです。 相手に触られたとしても、センター方向はクロスということになりますので、あなたが反応できなくてもペアは触れるはずです。 つまり、センターに打って、センターに返されるよりは角度がつくので、ペアも多少守りやすくなります。 次に、ショートクロスです。 相手方二人はセンターに意識がありますから、あなたのクロスの相手もセンターをケアしています。 ここで、ショートクロスに打てれば、相手が右利きの場合はバックになり、さらに自分から逃げていくショットになりますから、触れたとしても、あなたのペアの方向へしか返せません。 いずれにしても、一度ボールを落とす、ということは、相手はそれだけ時間が出来るということですから、あなたのフォームを見る時間ができることになります。 打点にもよりますが、ワンパターンになってしまうと読まれやすくなります。 できるだけコースを隠せるフォームから様々なコースへ打ち分けられるのがベストです。 相手にヤマを張らせない、ということですね。 ２，ネットより低い打点になってしまう場合 打点の高さとネットまでの距離によりますが、ネットより低い打点ですので叩き込むことはできません。 この時最悪なのは、速いショットを打ってしまうことです。 ネットから低い位置からエースを取れる確率は非常に低いにもかかわらず、強く打ってしまうと、相手からも早く返ってきて、自分が間に合わなくなる、ということが起こります。 特にコースが甘いと簡単にカウンターになってしまいます。 で、ネットより低い打点の場合は、「決め球ではない」ということを自覚しなければなりません。 ただし、ネットには近いポジションにいるわけですから、相手としても、一瞬動きが止まります。 そこで、相手の足下へゆるーいボールを送って時間を稼ぎ、あなたは素早く次のポジションへ移るということを考えなければなりません。 正直なところ、ペアが動けないという状況では、「あなたが形を作って、あなたが決める」ということしかできませんから、「決して決め急がずに、あなたの形になるまで待つ」ということも重要です。 そのためには、状況判断を速くすることと、様々なショットで相手を揺さぶる必要があります。 特に、ネットに近い位置からのショートクロスやアングルショットなどは、相手のカバー範囲を拡げることになりますので身につけたいショットですね。 なお、ご質問の状況でのロブですが、とても難しいショットになります。 ベースラインからではなく、ある程度ネットに近い位置からですので、相手に触られずにワンバウンドさせるのは難しいです。 浅くなってしまえばスマッシュの餌食です。 もしロブを使いたいのであれば、一端ドロップショットで相手を前に突っ込ませておいて、返ってきたボールをロブボレーかロブでしょう。 これなら効果抜群です。 とても寒い時期です。 ケガをしないようにガンバってください。
中学３年では身体ができていないので、筋トレはやめておいた方が良いです。 ・ランニング・・・・・・ ３km ～ ５km　毎日 ・ダッシュ・・・・・・・ 20m × 10本　毎日 ・握力強化・・・・・・・ ソフトテニスのボールを繰り返し握る　毎日 それと、時間があるときはいつでも硬式テニスのラケットを握っていてください。 ラケットの重さの感覚をつかむためです。 ソフトテニスから硬式テニスに転向したときの課題 １．バックハンド 片手なのか両手なのか。 ソフトテニスとはまったく違った打ち方になります。いずれにしてもグリップチェンジをするので、グリップを変えたときのフォームとインパクトの面の感覚を掴むのに時間がかかります。 ２．ネットプレーのグリップ ストロークとは違って、ネットプレーでもグリップを変えます。 グリップを変えて、フォア、バックを両面使う感覚に慣れるのに時間がかかります。 ３．スライス 逆回転のショットですが、ソフトテニスではまず使うことはないでしょう。 このスライスの打ち方を身につけるのに時間がかかります。 これらについては、テニス雑誌やビデオでイメージを掴んで素振りからですね。 また、フォア、バックの両面の使い分けの練習として、ネットプレーのグリップ（コンチネンタルグリップ）で、短い距離でのワンバウンドの壁打ちもできるでしょう。 ソフトテニスではダブルスだけですが、硬式テニスではシングルスが加わります。 シングルスではストロークが主体になりますから、ダッシュして打つ、の繰り返しになります。 瞬発力と持久力が要求されます。 食事の仕方や栄養バランス、睡眠の摂り方なども大きく影響しますので、情報を集めて実践してみてください。 これからドンドン寒くなりますから、怪我をしないようにウオームアップとクールダウンはしっかりとやりましょう。 ガンバってください。
http://www.uruma-tennis.com/ このテニス協会のトップページの「問い合わせ」欄をクリックするとメールが現れます。それが協会宛のメールですのでそこに貴方の上記の文章を書き込んで送ればいいです。
ガットはいろいろな物を使ってみて自分が気に入った物を使って いけばいいと思います。 テンションはラケットによって違うのでそのラケットにあった テンションで張ればいいと思います。適正テンションが50~60 ならば55とかでいいです。 だけど、テンションが高ければボールは飛びにくくなり、テンションが低ければ飛びやすくなるので、もしアウトが多いならば少し テンションを上げればいいと思います。
Baby Step（ベイビーステップ） 週刊少年マガジン連載中。 最新23巻発売中。 ・テニス理論、メンタルタフネス理論に裏打ちされているので、 　荒唐無稽ではない。 ・実在の人物をモデルにはしていないが、様々なテニススタイルの 　登場人物はリアリティーがある。 ・「上を目指す」という場合の考え方が上手く表現されている。 これ以上書くとネタバレになるのでやめますが、単純なスポ根物ではないのは確かです。
おっさんです。 前回答者さんと50％は同じっす。 頭より上はフォアっす。 のどから顔面は、まず逃げる、身をよじる・・・これが最優先っす。 その逃げ方、よじり方が、ボディーをバックでとる癖がついていれ ば、ほぼほぼ左足を引く方向で逃げるっす。その時、余裕があれば バックでとるっす。バックでとれない場合は、バックアウトを祈る っす。 ちなみに、ワンテンポ遅れる場合は、ステップではなくって、ボディー バランスで体重移動を作るっす。もちろん、ベタ足を避けて、なるべく ステップした方が良いのでありますが・・・遅れるぐらいなら、 そのままで処理した方が良いっす。 ご参考になれば。
○後衛になったからと言って，すぐにテンションをかえる必要はありません。今やソフトテニスの流れは，ダブル前衛でのダブルスをめざしているといっても過言ではありません。 ○後衛になっても，前衛としての技術が，選手としてのプレーの幅を広げ，大きく成長できるでしょう。 ○ラケットも，進化して，前衛用であっても，グランドストロークの打ち合いに十分耐えられる構造になっています。 ○また，前に出されて，スマッシュやボレー，ローボレーをする機会がある以上，前衛用のラケットであるほうが，便利な面もあるぐらいですから。 ○私は，指導者の立場にいますから，後衛を前衛にかえたり，逆に前衛に後衛になることを薦めたりします。 ○だからといって選手が，その度にラケットを買い換えることは，まずありません。ガットのテンションも同様です。 ○後衛でのプレーになじみ，どうしても後衛用でなければならないという気持ちになったのでしたら，その時に買い換えれば良いと思います。 ○特に女子の場合などは，１本シャフトの後衛用ラケットでは，ボールが飛ばないので，後衛であっても，前衛用を使わせる位です。 ○ラケットは，好みがあるので，どうしてもこれというものは，ありませんが，使い慣れたラケットの方がしっくり来て打ちやすいですよ。
おっさんというより先輩かな～（苦笑・・・。悪化すると大変ですよ。 ※悪化する前に予防したいのですが、 予防＝少し休会するがベストなんですが・・・できれば半年ぐらい・・・ でも、なかなか決断できないっすよねえ～。 私の場合は、予兆から半年で本格的になり？、炎症だけでなく断裂まで いったので、通常の生活にまで支障をきたしました。週一回程度のテニス スクールであれば、そこまではいかないと思いますが・・。 炎症を起こしている部分にサポーターをしても、血を止めるから痛みを 和らげますが、その分、使ってしまって悪化させますよ。ドクターエルボー のようなものは、衝撃の吸収効果があるので、悪化のスピードを止める には効果ありますが、炎症を治す効果はゼロですよ。 私の場合はバックハンドエルボーだったので、バックハンドの打ち方を 根本的に変えてしまいました。質問者さんは女性ということなので、 フォアハンドエルボーなのでは？？もしそうなら、Wフォアを練習するのが 一番の早道だと思います。 まずは、一般の整形外科ではなくって、専門医に相談が良いと思います。 私は相談しなかったので、休む決断ができなくって、そのまま大変な 目にあいました（涙）。それに、相談して、炎症までいってないよって 言われたら、それはそれでハッピーでしょ？それと、テニスエルボーの 正体は炎症なので、気になった時は湿布で冷やすのが良いですよ。 お大事に！
　　Mrスポックです 　　言うのは簡単です 　　このトレで１８０ｋｍのサーブさえ返せるようになりました 　　下手の壁１ｍからの距離でダイレクトにボレーしていきます 　　１年で３０分くらいは出来ると思います、意外と難しいのです、面の使い方を習得するのが目的です 　　距離は2ｍくらいから短くしてもいいですよ 　　私ロシアで軍でやっていましたが、１８０ｋｍサーブ打っても勝率10％でしたが、、 　　相手は下位ながらプロ、、、勝てるはずもない横に曲がり、走ってる自分に向ってくるんです、 　　勝てませんよね
とにかく家に入る前によく払うしかないですよね・・・
ラケットを持ちながら 来たボールをにぎる様に押し返す （打ち返す、のでは、なく、押し返す） 軽くラケットをつかんで ボールが来たら にぎる様に 押し返す
スマッシュだけについてですが。。。 僕はCOACHに左手を（右利きなら）めいいっぱいあげて膝を少し曲げてよーくボールを見ながら打てばおkって言われてやったらすごくうまくなりました！！
試合おわった？　どうだった？
○副審の判定区分は，自分の立ち位置にあるサイドラインだけですから，それがどちら側のアウトかを判定し，審判台に向かって右側のアウトなら身体全体を右側に向き変え，右手を真っ直ぐにあげて，手のひらが正審に見えるようにします。審判台に向かって左側のアウトは，その逆です。 ○ゲームの開始時は，対戦ペアをコールし，サービスサイド○○ペア，レシーブサイド△△ペアと言った後に，□□ゲームマッチ・プレイボールと言います。『○○ゲームマッチ・プレイボール』のコールは，必要です。
ボールを持って ラケットで打つ様に 投げる、掴むを 壁を使って練習するか アオムケに寝て練習するかは、 あなたしだい・・・
私もソフトテニスの後衛でした!引退したばかりですが、２７ポンドでした。 人にもよると思うけど、お店の人が、だいたい中学生さんは２７くらいから２９くらいって言ってましたよ! 時間がたつと少しガットがゆるんでくるから、少し硬めでもいいかも(・ω<)
おっさんです。悩みますよね～。以下、回答します。 >なんとなーくでできるものなのでしょうか？ >しゃべりながらとかでもステップしてなくてもできたり？ なんとなくではなく、癖です。ゆっくりならしゃべりながら もやってます（笑）。 >上級者も　遅れたって思うことはあるのでしょうか？ >遅れたけど、返せるってことはあるのでしょうか？ 誰しも遅れるから失敗するんです。全部、ルーティン通りに できたらミスショットはゼロっす（苦笑）。アプローチした つもりがいきなり死角からポーチされると、まさに出あい頭 っすよ。ただ、ラケットの面さえあえば、球の良しあしは 別にネットを越えるので、返せることだってままあります。 >ボレーボレーの早い展開でも、 >やっぱりステップはしてるのでしょうか？ しませんよーー。この場合はステップよりいかに腰が低いかで 勝負が決まります。 >飛んで着地した後のひざを曲げてぐっとためる体制を作れれば >ＯＫなんでしょうか？ 左右どちらにも足が出やすいことが条件っす。前に走りながらが 最悪・・次はベタってついてるやつです。スプリットしてても次が でないっす。だから、あまり意味がないっす。 ご参考になれば。
ロディックのサービスのフォーム、自分も凄いと思います。 有明で生で見たり、あとATPテニスマガジンという番組で、今でもCM前後にロディックのサービスが出てきたりするんですが、いつ見ても「美しい」と感じています。 ロディックのサービスの特徴は、上体の回転幅の大きさ・速さでしょうか。 かつ、トロフィーポーズでのひじの位置が低く、ラケットがかなり下から・後から出てくるので、「ラケットを充分に加速している」印象を強く受けます。 「良いピッチャーの条件」といわれているものと同様、「腕が遅れて出てくる、しなってる」という感じですね～。 なので、単純にラケットをより加速させるという目的でフェデラーのフォームと比べれば、ロディックのフォームが上でしょう。そこは質問者様に同意します。 実際にフェデラーの最速は225km/h、ロディックは249km/hですので、実績からも明らかです。 が、ラケットの加速がロディックに比べて足りないフォームだから、フェデラーのフォームがよくない、とは思いません。 フェデラーのフォームは、足・ひざ・腰・上体・肩・腕と、パワーの伝わり方が非常にスムーズなところが特徴だと思います。 局部にチカラが入ってない、実に自然体で打ってる印象。 これはストロークでも同様ですね。 ラケットの加速はロディック以下ですが、そのパワーの伝わり方の部分で、フェデラーのフォームは「理想的」と言われるのかもしれません。 実際に、サービスエースの数でも、例えば両者が決勝で当たった2009年ウィンブルドンでは、ロディック1位(187本)に対してフェデラー3位(127本)ですので、戦力としては超一流です。 それと、自分に置き換えてみた場合のハナシですが、真似しようと思うと、ロディックのようなダイナミックなフォームはかなり難しいです。 すなわち、あんなに大きく上体を回したら、あんなに速く回せないし、ラケットも加速できない。 なおかつ、コントロールが悪くなるでしょう。 ゴルフで、アマチュアプレイヤーに対して「プロのように可動域を広げろ」というのと同じですね。 できればいいですけど、言うは易し。 それに比べれば、フェデラーのスムーズなパワー伝導の方がまだ真似できる可能性があると思ってます。 故障が多かったロディックに比べて、フェデラーが怪我をしないというのも、その自然なフォームが一因かもしれません。 あと、プレイヤーのレベルにもよりますが、自分のレベルだと、サービスはスピードよりもコースの方が圧倒的に大事です。 試合でいくらフラットがバキバキに入っても、コースが甘ければ、ゲームの後半ではきっちりリターンされてしまいますが、ライン間際にコントロールできたサービスは、よりポイントにつながりやすいです。 スピードはそこそこでも、狙ったコースに打てるようにするには、サービスに限らずコンパクトなスイングで加速できる方がよいと思ってます。 （逆にあれだけ振り回してスピードもコントロールも追求できてるロディックが凄いのですが） ちなみに蛇足ですが、2009年ウィンブルドンでのエースの数2位は、カルロビッチという選手でして、この人のサービスはさらにすごいです。 最速251km/hは、ロディックを超えてます。 では、そのカルロビッチのフォームはどうかというと、なんというか、プロっぽくないんですね。 練習でも試合でもこんな打ち方です。 いくら身長に恵まれているとはいえ、このフォームで251kmが出ちゃうとは、ロディックとは逆に凄いです。 この人はストロークも手打ちのような感じですので、これがカルロビッチの理想のフォームなんでしょうね。 もう一個蛇足ですが、サービスでは今一番ホットなのが、楽天オープンで錦織くんの決勝の相手をしたラオニッチという選手です。 この人も、フラットのスピードは250km/hで現役最速に近いですが、それ以上に、球種やコースの多彩さがあります。 スピードに頼らずにエースを量産している感じ。 http://www.youtube.com/watch?v=zPLj0QHnq2M&NR=1 ラオニッチもフェデラーのように、チカラの抜けたフォームで、同じ体制からでいろんなサーブが打ててます。 ただし、ラオニッチは打点がものすごく前です。 これだけ遠い打点で叩くには、筋力ではなく、よほど強靭な体幹がないとダメでしょうね。 ラオニッチも実際に有明で見ましたが、初めて見たときは、ゆったりしたフォームから破壊的な球が出てくることに、ホントに驚愕しました。 錦織くんのサーブは以前より良くなったと思いますが、彼の場合は腹筋に古傷を抱えてますので、おそらくそれと折り合いながらのフォームにならざるを得ないかもしれませんね。 ということで、No.2の回答者様の回答とカブりますが、いずれの選手も、その人の身体的要件に合致したフォームで最大限能力を発揮し、みんな違ってみんないい、というのが自分の言いたい回答というか感想かな。 以上、好きなジャンルなもので長文大変失礼しました。
唯一のデメリットは、テニス用のものを使用した場合に比べ怪我をしやすいということでしょうか。 フットサル用は薄く柔らかくできていますので、テニスに多い横の動きなどをした場合には 変形しやすいですから止まる際に捻挫につながる可能性が高くなるといえます。 上記の点を踏まえて、あまり無理をしない範囲で動くのであれば大丈夫だと思います。
全部はできません。貴方が負けたのはなにが悪かったのかを反省してみてください。 たとえば サーブが入らずダブルフォルトをした。 サーブのリターンを何度もミスした。 力んでストロークが外に出てしまった。または緊張して腕が縮こまりネットに阻まれた。 スマッシュが決まらなかった。 ボレーが浮いてしまってチャンスボールになってしまった。 パートナーの移動に足が付いて行かずスペースが空いたところを狙われた。 どういうところが一番悪かったかを思い出し、そこを集中的にやったらいいです。
○補足ありがとうございます。そういうことでしたら，乱打（ラリー）をたくさんするのが1番です。 ○乱打と言っても，(1)サービスコートのところで行うショートラリー，(2)サービスラインとベースラインの中間位置で行うラリー，(3)ベースラインからベースラインで行う普通のラリーと，もう一つ(4)ベースライン対サービスラインで行う，サーブ・レシーブ等を意識したラリーの４つが考えられます。 ○まずは，距離の短いショートラリーを練習して，慣れたら，中間点でのラリー，普通のラリーへと移行していきます。 ○それも，はじめはストレートで行い，クロス・逆クロスへと移行していく方がよいでしょう。 ○できれば，コーチや先輩などのラリー力のある人とやる方が，上達が早いと思いますが，これはチーム事情もあるでしょうから，できる範囲でがんばるしかありません。 ○距離が長くなるほど，ボールのバウンド幅が大きく高くなり，合わせにくくなりますが，これも慣れの問題ですので，徐々に距離を伸ばしていくことで対応がスムーズにいくようになります。 ○何事も『習うより，慣れろ。』といいます。あせらずに練習を続けていきましょう。
10年近くテニスをやっており、大学でも体育会でテニス部に入っていましたが、 やはりかっこいいなーと思うフォームの方は、男女問わず体の使い方が非常に合理的です。 無駄のないフォームというのが分かりやすいでしょうか。 ただ、ひとつ言えるのは、体育会でやっていてもそんなに合理的なフォームで打つ人はなかなか見受けません。 なので、やはり綺麗なふぉーむというのは相当の練習と、プロ等のフォームを真剣に研究した人なのではないかなと思います。 また、先の方も書いておりますが、フォームが綺麗だから強い（勝てる）とは一概に言えないように感じます。
スピンサーブは、トスを自分の頭の後ろくらい（背中を反るように）上げるとうまくいきますよ。 逆に、スライスサーブの場合はトスを上げる手の方向に少し前目に上げるとスライスがかかりやすいです。
スコート＋アンダースコートとスパッツ、どちらがフェロモンを出しているかと聞かれれば、どちらもフェロモンを出しているとは思えないと答えます。 つまり、フェロモンとは衣装だけの問題ではなくて、それを着ている人の言葉遣い、しぐさ、目線、態度など、衣装以外の要素が多分に影響するからです。 ましてテニスをするためのウェアということになれば、その人にとってどれだけ動きやすいか、どれだけその格好を気にせずプレイができるのかの問題になりますので、「フェロモン・・・」というような人はお話になりませんね。 何しにスクールに行ってるんだろ、って思います。 スコート＋アンダースコートという格好は、アマチュアのテニスプレーヤーでは少数派です。 で、「フェロモン・・・」という輩は、スコート＋アンダースコートという格好が、自分を目立たせて男を誘う手段に見えるのでしょう。 スカートを振り乱してショーツを見せているという感覚なんでしょうかねえ。 「アホか！」です。 あなた自身、スコート＋アンダースコートがベストウェアと言われているわけですから、自分のテニスをするにあたっての最高の格好ということでしょう？ 「フェロモン・・・」を変に意識して別の格好をすれば、テニスをする以前に落ち着かなくなってしまいますよ。 テニスにとってまったく関係のないことに惑わされず、上達の道を邁進してください。
入射角の問題です。 止まるスライスと滑るスライスの共通点はバックスピンです。 で、入射角が大きいと、つまり真上からに近くなるほど前への推進力がないので止まります。 逆に入射角が小さいと、つまり地面と平行に近づくほど前への推進力が大きくなりますので滑ります。 同じ力をボールに加える、ということであれば、止まるスライスは逆回転の量の多いボールとなり、滑るスライスはそれほどの逆回転の量でははなく、フラットに近いスライスということになります。 つまり、ボールのどこを打つかによってスライスの種類が決まってくるんですね。 ボールを飛ばす距離にもよりますが、滑るスライスでは、ボールの中心のやや下、止まるスライスの場合はそれよりももっと下ということになります。 また、バックスピンを意識した場合、ネットより低い打点になればなるほど止まるスライスになりやすいと言えます。 ネットより低い打点で打って、滑るスライスにしたい場合は、バックスピンを意識せずフラットに近い厚い当たりのスライスにしなければなりません。 止まるスライスと滑るスライスを打ち分けられれば、相手のリズムを狂わせることができますね。 また、前で打つ、呼び込んで打つ、とても低い打点で打つ、サイドスピンを混ぜる、などなど、コンチネンタルグリップならば、様々なスライス系のショットを打つことができますので色々と試してみてください。
１．フォームの差 学生さんのフォームはきれいで伸びのある良いボールを打ちます。 一方、強いおばちゃんのフォームはクセがあります。 きれいなフォームの人のボールは、共通してどのような人でも球筋がきれいなので、スピードに慣れてさえいれば苦になりません。 おばちゃんのフォームはクセがあることによって、どのようなボールが来るのか、予測が難しくなります。 ２．実戦経験の差 強いおばちゃんは様々なフォーム、様々なテニススタイルの相手と試合を重ねています。 一方、学生さんは普段きれいなフォームの人としか試合をしていません。 学生さんからすると、伸びのあるボールや速いボールを打つ、おばちゃんは打ち負けてミスしたり、甘いボールしか返ってこないと考える。 ところが、おばちゃんはどんなボールでも返す。学生さんはこれでもかといって、より強いボール、より速いボール、より厳しいボールを打とうとする。本来の自分のフォームを乱す。ミスが多くなる。自滅する。 強いおばちゃんは、普段男の人とも練習してますから。 男の人の重いボールや速いボールからすれば、女性の学生さんのボールは苦にならないんですね。 ３．ラケットとストリングス デカラケ、厚ラケとそれにマッチしたストリングスによって、ボールの反発力は非常に高くなっています。 従って、スピードのあるショットや伸びのあるショットに対して、「返す」ことに徹するんだとすれば、インパクトの面さえ確実に作れればOKということになります。 これを、100％利用しているのがおばちゃんです。 ４．おばちゃんはロブがうまい 男性でも女性でも使うコートの広さは同じです。 とすると、一人がカバーするコートの広さは女性の方が広くなるということです。 男性なら届いてしまうコースが女性ならば抜けます。 男性ならばスマッシュができるボールが女性ではスマッシュできません。 おばちゃんはよく知っています。 困ったときには深いロブ。 １発で決められないことを知っているからです。 このロブをケアして下がったポジションにいるとセンターに打ってきます。 ネットから離れたポジションなので、ボレーなども１発では決めきれません。 振り出しに戻ります。 ５．決めないと勝てない恐怖の蟻地獄テニス おばちゃんのボールが緩くても的確にとにかく返ってくると、相手としては決めてポイントを取るしかなくなります。 とすると、より厳しいコースを狙うしかありません。 当然ミスもでます。 競り合ったまま、試合の終盤になり、大事なポイントで厳しいコースに打って決めきれるでしょうか。 それまでに、ミスもしています。 ここで、ミスしちゃまずい、と思って、繋ぎに入ればその瞬間おばちゃんのペースになります。 おばちゃんは試合の最初からスタイルを変えていません。 返すことに徹するテニスです。 心理的にどちらが有利でしょうか。 強いおばちゃんのテニスに勝つには、同じテニスをするか、決めて勝つには相当なテニスレベルの差が必要です。 きれいなフォームで打つことだけではなくて、緩急の使い分け、ドロップショットとロブなどの前後の揺さぶりなど、戦術的な面も考えなくてはなりませんね。 ああ恐ろしや蟻地獄テニス。
　サーブの動作は野球のピッチャーの投げ方と全く同じと言っていいくらいです。スライスサーブはカーブの要領で打つことができます。(サーブを打ち終わった後のフォロースルーが野球とは違うのですが、特に気にしなくてもいいと言うコーチもいます。)グランドストロークは内野手がゴロをさばいて送球する動作にそっくりです。
卓球経験者がテニスをしているのを見ると、コートの使い方が下手だと感じることがあります。ラケットを扱う感覚は既に持っていて上手にボールをコントロールするので逆にこの部分が目立ってしまいます。前後に相手を動かす意識を持っていないように思いますし、返球するボールの高さには無関心な感じを受けます。卓球に比べてテニスコートは広いですし、ボールの弾み方によって打ち方が変わってくるので、コース、高さ、速さが重要であることを意識したら良いと思います。 それから回転のかけ過ぎに注意です。特にダブルスでは相手のボレーを警戒する必要がありますので遅いボールを使うのはとても難しいです。
一流のアスリートでもそれぞれ異なったフォームでプレーしています。フォームのバラつきは人それぞれで異なる筋力のバランスと関節の可動域の違いからくるものらしいです。夫婦でテニスをしていますが、嫁はまわりの人の打ち方に対して本当に無関心です。自分にあった打ち方を知るのは自分だけと言わんばかりですよ。
おっさんです。 サーブについては考え方がふたっつあると思うっす。コーチ によって、軟式出身者の良さを活かしたい人と、一から作り 直してあげたい人です。 いずれにせよ >ウェスタンでは、正面を向いて、上から下へ腕を振り下ろすような感じ こ、こ、これはもったいない・・・。腰、肩、肘、手首、ラケットが それぞれ前者に遅れて出る感覚が身に着くとヘッドスピードが上がります。 野球のピッチャーと同じっす。正面向いたら、肩より上しか使えないっす。 でも、無理にコンチに変えなくっても、セミウエスタンぐらいで正面では なく、斜めぐらいから打ってみるのも一手っす。私がコーチなら、軟式 から進化させたフォームを薦めるのですが・・・。正面向いて、パチって いうサーブを打っても、まっすぐ入ってくるんで、レシーバーは滅茶苦茶 叩きやすいっす。軟式と違い、公式は跳ねますんで・・・。 ボレーでウエスタンはバック側がきついっすねえ。特に低いボレーを、 スライス回転でボレーしようとしたら、ウエスタンのままだと神がかり 的なテクが必須っす。克服方法のひとつは、ある程度のレベルの人に ボレー＆ボレーの相手をしてもらい、自分の臍を狙ってもらうことっす。 ボディーをバックでボレーする感覚がつくと、バック側も自然に硬式の ボレーができるようになると思うっす。間違っても、自分の臍のまわり にきたボールを、しゃがんで顔の前でフォアボレーしないことっす。 軟式出身の方は、リンボーダンスみたいに器用に身体をたたんで、 身体の前をフォアでボレーする人が多いっす。これをやってると、バック のロ―もハイも会得が難しいっす。 頑張って下さい。
電話してみたら時間外でした。電話代が無駄になりましたね。
A.no2さんの仰る通りだと思います。　どうかしてました・・ガッツポーズをするにしても自分に対してであって人を威嚇するような事ではないと思い出させて頂きありがとうございます。　　　相手がミスをしたときにラッキーとかありがとう等を言うと一緒に試合をしてくださる相手を蔑ろにする行為と捉えられ、注意されると思いますのでしないでくださいね。　
こんにちは、だんだんとテニス日和になってきましたね。 さて並行陣の後衛がやりにくい、とのことですが、違いはやはり「ネットからの距離」じゃないかなと思います。 前衛側は比較的シンプルで、ネットに詰めてるのでだいたいがネットの上の球に対処すればよいですが、後ろに居る方はなかなかそうはいきませんよね。 ローボレー、ハイボレー、ハーフボレー、ライジング、ショートクロス、センターへの早い球、前衛を超えたロブ、などなど、後衛が打たされるボールには様々な種類があります。 なので、それらのボールをその都度見極めて、ステイするとか前に詰めて打つとか判断して、適切な速度・コースで返球しなければならないので、前衛に比べると選択肢が多いです。 あと、ネットはサイドが高く、センターは低いので、当然ストローカー側もストレートは安全のために少々高めに打つようになり、反面センターを通過するクロスボールは比較的低めとなり、ローボレーが増えていきます。 mayu_wankoさんもたぶんそこらへんを体で理解してるので、やりにくさを感じてられるのかなと想像しました。 自分はローボレー好きな方なので、サービスライン付近に立ってても苦にならないのですが、ボレーが不得手な人だと、浮いたり短くなったりで難しいようです。 そういった場合、早いテンポでのロングボレーの練習を延々やると、感覚が徐々に良くなるのでお勧めです。 ひとつの意見としてご参考になりましたら幸いです。
テニスウエアの流行ってだけでしょうね。私の若い頃の女性のテニスウエアといえば、純白のひだひだスコートにふりふりのアンダースコートでしたね。靴はスタンスミスかＫ－ＳＷＩＳＳが人気で５本ラインも白がほとんどで、短いスニーカーソックスの後ろにボンボンのついたやつが定番でした。アンダースコートは今でいう見せパンです。パンティー（表現が古い！）は見られると恥ずかしいけど、アンダースコートは見せてもいいって、女性って不思議だなって思っていました。白馬や清里のテニスコート付きペンションが大人気で、予約を取るのが大変でしたね。今のは実用重視のショートパンツかスパッツの上に、伝統を重んじて申し訳程度にスカートを履いているって感じですね。たいてい流行はトッププロ選手の真似というか、同じようなスタイルが流行する訳で、昔はファッションの一部だったのが、今は本格的スポーツなので、仕方ないのかもしれません。
○サービスのエリアを縦に３等分して，相手レシーバーの立ち位置に合わせて，外側，内側を打ち分けます。後衛サイドなら，センターラインよりに入れば，右利きのバックハンド側，前衛サイドなら，サービスサイドラインよりに打てば，バックハンド側で，普通は有効打になり，攻められにくいです。 ○セカンドサービスは，両サイドともセンターラインよりに打つと，角度がつけにくいので，守りやすいです。 ○ウエスタングリップで上から打つのでしたら，右利きの場合，できるだけ高い打点をとり，親指側に力を入れてスウィングすればスライス回転のサービスとなって有効です。 ○速いフラットのサービスで攻めたければ，イースタンないしはセミイースタングリップに握り替えてサービスし，これも高い打点で強くスウィングします。この時身体は，ネットと垂直に立ちます。 ○もう一つは，アンダーカットサービスを練習して，強くカットがかかるようになれば，これも攻めるサービスとして使うことが出来ます。 ○守りのサービスが，きちんとセンターよりに入っているのなら，同じスウィング軌道でやや強めに打ってスピードアップするのも現実的かつ有効な方法だと思いますが，いかがですか。
後ろにいてもぶっ飛んでアウトするのであれば、どうやらすべてのショットが狂ってしまったようですね。 自分を道具に合わせるか、道具を自分にあったものに変えるか、どうしましょうかね？ 今までと何が違ってるかを考えましょう。 ボールが強く飛んでしまい落ちないのか、回転がかからなくて落ちないのか、それとも弾道がいつもより高いのか。 どうしてもわからなかったら、スポーツ用品の店員さんに事情を説明して、自分にあったガット、張り具合を紹介してもうらのが 良いと思います。
背中でラケットをうまく回したいとのことですが、スイングのイメージは出来ていますか？ 体の使い方は意識できていて、思ったようにスイングできないのであれば、トスの乱れや、力の入れすぎがあるのかもしれません。 トロフィーポーズのタイミングで一瞬だけでも静止した状態を作ってみてはいかがでしょうか？このタイミングで脱力することを意識してみてください。 パワー系スイング全盛の時代に逆行しているかもしれませんが、私の場合はこれでスピードは増しましたし、ラケットの動きがスムースになった気でいます。 「脱力」です。
現在スクールの中級にいる４０代の女性です。 私も質問者さんのいわれることを感じることがありました。 試合で強くなる女性の方は、外での試合を何度か経験していたり、 スクールやサークルをいくつもかけもちしていたりします。 それをやっていない女性は、試合で難しい場面になると、対応できてません。 中級で下手で、試合に勝てるというのは、相手がよっぽど下手か、 上手い人に勝てる場合は、相手が本気でやっていないかもしれません。 中級というと、公式戦で勝っていく人にとっては、テニスといえないレベルなので、 上級に向けて頑張ることが、目標かもしれませんね。 たまに上級の人が入ってきますが、レベルが違いますね。
基本的にはまったく問題ないですが、周りの方々に気を配ってくださいね。 サーバーがサーブの構えに入ったときに、袋物をバリバリ開けるとか、バッグの中からゴソゴソ何か取り出すとかですね。 まあ、おにぎり、サンドイッチならば問題ないでしょう。 一番良いのはチェンジコートの時です。 選手もベンチに戻って休息中ですから。（１ゲーム目終了後だけはベンチに座れませんが） あとは、携帯の電源を切るか、マナーモードにしておくことと、カメラのフラッシュをOFFにしておくことです。 楽しんで来てください。
一番大事なことは、どのようなサーブを打つ場合でもトスを安定させることです。 トスが一定の所に上がらないと、バラバラの打点で打つことになるので、フォームがバラバラになります。 フォームがバラバラになると、サーブの確率が悪くなります。 理論的には、サーブのスイングがいつも同じで、トスもいつも同じ場所に上がって、いつも同じ打点で打てるとすると、いつも同じ所にサーブが入るはず。 次に大事なことは、速いサーブを打とうとしないことです。 速いサーブというとフラットサーブですから、スイングを速くしなければなりません。 スイングを速くしようと思って、目一杯振り回すと、ちょっとした打点のズレでボールを抑えすぎてネットしたり、抑えられずにオーバーしたりします。 フラットサーブそのものが直線的に飛んで行くので、ネットを越えてから落ちにくく、それだけ入る確率が低いサーブです。 スライスサーブを覚えましょう。 打点の面の作り方で曲がり方が変えられるので効果的です。 ファーストの確率が落ちると、セカンドで勝負することになりますが、セカンドではレシーブ側が色々と仕掛けることができるようになり、前衛も動きにくくなりますので、サーバー側が不利になりやすくなります。 とすれば、確率の悪い１発のファーストよりも、ちょっとスピードは落ちるけれど安定したファーストの方が相手からも攻撃されにくく、前衛も動きやすいということになります。
打点を少し呼び込んで、フラットの意識でネットの上20cmを狙って打ってみてください。 インパクトから打ちたい高さに押し出す感覚です。 この時、面をかぶせないで、インパクトして押し出してからかぶせるという感じです。 たぶん今のフォームのママネットぎりぎりを狙うとネットが多くなってしまうでしょう。 ドライブではなくて、フラットでネットの上のターゲットを打ち抜くイメージです。
週６日も練習して１ヶ月も使ったら切れて当然だと思いますよ。費用の問題であれば、ロール買いやまとめ買いなどで購入できる低価格なガットを探すべきだと思います。ちなみにですが、アルパワー125であればロール販売(220m)で\25000で販売されていました。
肘の曲げ伸ばしは使って大丈夫ですよ。 鈴木貴男さんの著書でも、使ってよいと書いてありましたし。 ただ、初めのうちにやりすぎると面が変わってしまいます。 それを戒めるための教えだと思います。 チャンスボールであっても、相手の届くところに打てば返されます。 ラインを超えればアウトです。 面の向きが変わるようなら曲げ伸ばしは使わない方が良いでしょう。
ラケットの材質とストリングスの進化によって、ショットのスピードは速くなっています。 それに対応するためには身体の向きは問題にしなくなっています。 薄いグリップの場合でも、ショットを打つ相手に正対することが基本になっています。 「横向きを作って」というような時間的な余裕がないのです。 そのかわり、ラケットとストリングスの反発力も高くなっていますから、素早くラケットの面をセットしボールをブロックすることが重要視されます。 ボレーの練習というと、遅いボールに対して形を作ることから始めますが、問題なのはラケットセットの速さであって形ではありません。 遅いボールの場合はそこから踏み込む。さらに遅い場合は腕で押し出す。ということです。 で、「前で」ということは最短時間でラケットセットできるということだからです。 この場合の「前」とはショットを打つ相手方向ということです。
○No.2で回答を寄せた者です。回り込みの２番目のマルのところが違っていたので，訂正させてください。足の運びは，『右 →→→　左』の順に後ろに引きます。どうも失礼しました。 ○参考のためにユーチューブでジュニアの選手たちが回り込み練習をしている風景を紹介しておきますので，足の運びを参考にしてください。 　　参考URL：　
セミウエスタンだからネットする、ということは、ないと思います。 握りが厚くなるほど、自然に打点は前になるようです。 面が地面を向くというのは、プロの方法だそうです。 プロでもインパクトの瞬間は、フラットに近いと思うのですが・・・ トップスピンの本当の打法が、今は勘違いされていると思います。 若い男性が打つトップスピンが、軽くて軽くて、一体どうなってるの？と思うことがあります。 体重をのせていくのを忘れている人がチラホラいます。 ラケットで打つ、腕で打つ、というより、 体で打つということを意識したほうがいいかもしれません。 前で打つということは、準備も早くしなきゃいけないし、 遅れることは許されません。
　中高生レベルの試合でも、白一色というのはあまり見られなくなりました。黒が多いのは、おしゃれ以外理由としては、紫外線対策だと思います。日傘も以前は白系統の薄い色が基本でしたが、今では逆に黒が圧倒的に多いようです。インドアならあまり関係ないのかも知れませんが…。 　しかしさすがに、ズボンの上にスカートはおかしいですね。
テニスの雑誌に、そのことが書かれていました。 ラケットの向きを感知しているそうです。 しかし、錦織選手がそうであるかどうかはわかりません。 私もしようと思ったのですが、テニスに行くと、 他のことで必死で、忘れてしまっています。
おっさんです。他の回答の方と全然違うので・・・ちと正しいかどうか 怖いっす。 バックハンドは、両方打ちますが・・・どちらか一方って決まっている のは、跳ねない球の処理っす。これは片手が楽っす。ジョコビッチ、錦織 さんクラスでもそう打つんだから、あながち間違いない感覚だと思うっす。 高い球はどちらも苦手っす。子供のころからダブルバックの方は、肘をたたん でハイボレーみたいに処理できるのでうらやましいっす。逆クロスにドライブ 打つんなら、圧倒的に両手が楽っす。片手はどうしても身体の前でさばくの が基本なので、ちょっと遅らせてっていうのは難しいし、身体の向きを 逆クロに固定させると読まれるっす。 ところで、ここからが回答っていうより疑問なんですが・・・シングルの バックハンドって、イースタンで打とうとしてません？まあ、打てないことは ないっすが・・やりにくいっすよ。私の場合、ボレー対ストロークで後者の 立場だったら、打ちこまれると面を移動するだけで精いっぱいなので、その ままのグリップでフォア、バックを打っちゃうことがありますが・・・通常 の打ちあいなら、ラケットを引きながらグリップチェンジするって大昔に 習った基本がなかなか抜けないので・・・頻繁にグリップチェンジするっす。 それだけじゃあなくって、フォアもバックも何通りか打ちたい球筋によって グリップを変えるっす。私の知り合いで、地区のシードを持っているそこそこ のレベルの人っすが・・・グリップの持つ位置・・つまり長さまで変えて 打つ人もいるっす。なるほどっていうご質問がほとんどだったんですが・・ 「リターンの時にグリップを少し握りかえる必要が出るので考えものです。」 の意味が全然わからなったんです。だってグリップチェンジするのが普通 だから・・・。時速200kmのサーブをリターンするならまだしも・・・・。 片手でバック打つならグリップチェンジは必須ですが・・・慣れたら そんなにしんどい動作ではないっす。私の場合は、ダブルバックでも、右手 はコンチネンタルで握るのでクリップチェンジしてるっす。良い球がたくさん でる方にかけてみるのがベストっす。質問者さんが女性なら、マッチョな女性？ でないかぎり、片手のバックはやめた方が良いと思いますよ。片手と両手じゃあ、 負荷が違いますので・・。 ご参考になれば。
先の回答者が言われる通り、空気の抜けたボールや濡れたボールは ボールの反発と飛びが悪くなるため、コートに入りやすいと思いますが 、一方スピードボールや強く回転をかけるのが難しくなくなります。 コントロールをする時に、どんな意識を持っているかが大切です。 コースコントロールは、ラケット面、スイング方向、打点位置、距離 スピードコントロールは、体重移動、リストワーク、コック 高さのコントロールは、スイング角度、ラケット面、狙いの高さ など、何を意識すると修正できるかを見つけることです。 スピードや回転の関係もありますが、自分の打ち方でどんな高さから 打っても、ネットの一定の高さを目標に打てば、アウト、ネットは少 なくなると思います。 将来トーナメントに出られることがあると思いますが、そのときは 試合前に古いボールで練習しないように、ｎｅｗボールを多く使って 練習してください。 テニスの和（ブログ）いろいろ試してがんがってください。
いやいやスコート履いている女の子たくさんいます。 学生プレイヤーだと普段の練習では短パン、試合では気合を入れてスコートって子が多いようです。 プロや全国大会レベルになると何故かワンピースが主流になります。 日焼けを気にするオバサンプレイヤーは夏でも長袖長パンツですが・・・ 履かなくなったのはアンスコっていうふりふりの白パンツのほう。 今はスコートやワンピースの下はスパッツ、もしくはコンプレッションが普通です。
もう大会は終わってしまったのでしょうが、 早く寝ることだと思います。気持ちを落ち着かせて、ゆっくりと明日のことを考えながら就寝するのが良いと思います。
この動画だけで優劣を判断出来るほどのレベルの者ではないのですが、状況的に２の動画のゲームの方が上だと思います。 1のデビスカップのダブルスはチームの中で都合の良い二人が組みますが、４大大会のペアは気のあったダブルスのスペシャリストが一緒にツアーを回ります。聞く所によればブライアン兄弟は何回も世界No.1になっているようです。
テニスは中学に入って初めてですか？もしそうなら、理論はともかく、実際にボールを打つ練習をするのが一番の近道です。男子は小学校の頃から野球やサッカーをするので、ボールの距離感がつかめているのです。 家の中ではボールを打つわけにはいきませんので、イメージトレーニングをしてください。ボールが来たつもりになって素振りをすることです。その際、同じ振り方だけを繰り返しても無意味です。高いボール、低いボール、ギリギリワンバウンド、ロブ、フォア、バック…と、いろんなボールを想定することです。そしてボールが飛んで来るつもりになって視線もボールを追いかけてエアテニスができるようにします。 応援していますので、頑張って練習に励んでください。上手くなったら次の質問を待っています。
自分も一時期、サービスがイップスになって苦労しました。 今は克服して、一試合でノータッチエースが何本か取れるほどになったのですが、当時は質問者様と同様、特にトスに苦しんだものです。 トスがうまくいかないときは何回も何回も上げなおしたりして、プレッシャーで次のプレイが遅れ遅れになり、全体がスパイラル的に落ちていき、つらかったです。 さて、まず克服のスタート地点ですが、自分はサービスを録画して、それを何度も何度も見るところから始めました。 今の自分を、良くも悪くもに正確に把握するという感じで。 当初、フォームやトスの高さは、自分のイメージと異なってました。 なので、プレイしながらイメージと客観的な映像とが合うように調整していきました。 具体的には、トスで言えば、「このぐらいの高さと位置のトス」というのを、上げる前にイメージし、それが実際の録画と一致することを納得するまで繰り返していきました。 それで実は、最終的に「こうすれば治る」というお勧めの改善方法というのは存在しないのですが、 調整中に自分が苦しみながら意識したことはこんな感じです。 ・常に肩から上でリリースする ・リリースポイントの手前30cmの短く鋭い加速が重要 ・ボールは指に掛からないように、リリース時にあえて「パッ」と開く ・とことん脱力する。そのために息を吐きながらとことんゆっくり動作する 　特に2ndサーブは相手がイライラするほど間を作る ・腕や手首を伸ばすことにはこだわらない（曲げたままでもかまわない、脱力の方が大事） 上記は最初の頃意識してたことですが、徐々に意識しなくなりました。 今はそこに至るまでの流れ（ルーチン）を大事にしています。 ・ボールを突く回数、強さ ・呼吸の数、大きさ ・視点移動と打球の画像的・音響的イメージ（狙うコース） ・ボールの重さ、ラケットの重さ、面の向きをしっかり感じて始動 つまり、実際に打ってくれるカラダがやりやすいようにする、事前のお膳立てだけですね。 本来トスというのは最もカンタンな動作のハズなのですが、頭で考えすぎてしまうと、途端に難しくなってしまう気がしてます。 なので、最終的には自分のカラダを信頼して、うまく流れてくれるように促してあげるキッカケだけ気をつければいいんじゃないかと思う次第です。 自分は今でも、手抜きというか手加減というか、気持ちが柔らかくなるとサービスも悪くなっていきます。 なので、「今の自分のベストのサービスを叩き込むことが、相手に対する最大の敬意である」ということを常に念頭に置きながらプレイすることが課題です。 以上、自分の信仰みたいな内容になってしまいましたが、少しでも参考になれば幸いです。
使ってみて、打球感が変わっていたら、変えたほうがいいでしょう。 もし中に細かいヒビが入っていたとしても、本人がそれを感じなかったら、 使っていてもいいかも。 新しいものを買えるなら、これを理由にいいラケット買うのもいいかも。
とても簡単ですよ。商業的に成立していたからです。高い値段で買う人が大勢いるのに、わざわざ安く売る人はいませんね。 ですが、これからは変わってくると思います。流通の発達やネット文化の普及により個人でも海外から商品を取り寄せできる時代になってきていますので。
○このサイトでは，いかがでしょうか？ 　参考URL:http://www.sun-mate.jp/
間違えじゃないです。 僕の、顧問は、そう教えてくれています。 そのかい、あり大会優勝です。 そのやり方は、合っているので、やり通しましょう。
No.1 回答者です、失礼しました。 http://www.sporttape.co.uk/collections/pre-cut-k … http://www.sporttape.co.uk/collections/spidertec …
○ラケット面について言いますと，ネット側(相手選手側)から見るとき，選手のラケット面は，時計の文字盤でいうと，４～５ぐらいの位置に来ます。同時に，これを選手の真横から見たときは，水平よりもやや上方が前に出ています。 ○力の入れ方ですが，インパクトするとき，つまり，ボールとラケットがぶつかるときに，小指・薬指・中指の３指を中心にぐっと手を握り込むように力をいれます。 ○インパクトする位置は，右利きなら，左ひざのやや前がわに来るように練習します。そうしておかないと速いボールに振り遅れた場合にミスになってしまいます。日頃から前に打点を取っておくことで，振り遅れてやや打点が遅れても相手に返球できるようにしておくのです。 ○あとは，ラケット面の振り抜き方ですね。自分の立ち位置によって，ラケットの振り幅を調整します。簡単にいえば，ベースライン位置からのシュートボールとレシーブ位置からのシュートボールトでは，ラケットの振り抜き方に，ちがいがあるということです。短いボールは，短くふるのです。 ○また，シュートボールは，白帯すれすれを狙うのではなく，白帯からラケット１本分の高さに入ればいいということも頭に入れておかないと，ミスが多くなると思います。 ○頑張って，練習してみて下さいね。これは蛇足でしょうが，シュートボールは，高い打点で打てるようにならないと，アンダーからのシュートでは見切りが簡単で，前衛に捕まり易いので，注意して下さい。
両手、片手のそれぞれの長所・短所をご存じということであれば、ご説明は省略しますが、次の２点についてはお考えください。 １．片手で両手と同じようなハードヒットを続けていると、テニスエルボーになりやすくなります。 フォアとバックの打点の違いの関係で、打点が遅れた場合は、バックハンドは支えになるものがありません。 フォアの場合は、ヒジ、手首などで調整してしまうことが可能ですが、バックの場合は打点が１点ですので調整はききません。 この打点より食い込まれてしまったときに、強引にハードヒットすると衝撃はもろにヒジにきます。 筋力強化を同時に行っていないと危険な状態になります。 ２．両手から片手への変更は比較的可能ですが、片手から両手への変更は難しいです。 両手では、打点を呼び込んで、左手主導（右利きの場合）で打つことも、打点を前にして両手をひとかたまりにして打つことも可能ですし、非常に高い打点のハードヒットも苦になりません。 つまり、打点の幅が片手より圧倒的に広いのです。 また、スライスは片手で打ちますから、これは片手の場合と同じ感覚を身につけることになります。 一方、片手の場合、打点が奥に入ればコントロールできなくなりますから、打点は常に前です。 「バックの打点は前」という意識しかありません。打点が奥になってもコントロールできるという感覚がありません。 さらに、両手では左手の握力や腕の筋力も右手同様に鍛えられますが、片手の場合の左手はバランスを取ることが主ですので、筋力的には両手の場合の左手より劣ります。 従って、片手で始めて両手に変える場合は、両手の感覚面、筋力面の双方に大きな課題がありますが、両手から片手というとそれほどの問題点はありません。 ただし、両手の右手がフォアの厚いグリップのママ握っていると、片手の場合ではグリップチェンジしますので、この感覚を身につけることが課題となりますが。 以上のことから、お子様の今後を考えると両手打ちバックハンドをお勧めしますが。 まだまだ非常に暑いです。 くれぐれも熱中症にはお気をつけください。
息を止めて打つ瞬間に力を入れ、声が出るのは打った後でしょうから何でも良いと思います。かっこよくて恥ずかしくないものがあれば良いのですが、「おりゃー」「しゃー」「（よい）しょー」「はっ」「ふん」とかで気分良く打てるのがあればいかがでしょうか？
貴方の様なプレイスタイルでINEXTAGE900を使っていて良い感じなのでINEXTAGE900が良いでしょう。
梅田なら阪急ings http://www.hankyu-dept.co.jp/honten/ings/
○グリップの色は，自分の好みに合うものを選んでいいんじゃないでしょうか。 ○コーディネートするのなら，ラケットのボディに色に合わせるとか，チームユニフォームと同系とかにする手もあると思います。 ○同系色でなければ，補色関係を使う手もあると思います。例えば，赤と緑，黄と紫，オレンジと青が補色関係です。
はじめまして 下手れテニスプレイヤーです。 ノロノロ過ぎるという点ですけど、「擦り上げる」という方に意識が行き過ぎているのではないでしょうか？ フラットとスライスを打ち分けていらっしゃれるのならば、 ・打ち方はの基本はあくまでもフラット。 ・ヒット後の巣ウイングの起動によって、スライス／スピンと打ち分ける 程度で意識してはいかがでしょうか？ スピンにしてもスライスにしても、切り上げる分と前へ押し出す分との割合の問題と私は理解してます。 「スピンサーブを打とう！」と意識しすぎ、擦り上げる方に意識が行き過ぎているのではないでしょうか？ エドバークの場合、かなり前にトスを上げてましたが、ジャンプしながら擦りあげつつ 体を倒しこむことで、スピードを得たいた様に思えます。 以上、下手れな意見でした。 失礼しました。
サーブの動きって、結構複雑です。 サーブのラケットを振る動きは、ボールを投げるときの動きと同じですが、子供の頃ボール投げをしたことがない人は、この動きが旨くできないのです。 身体が覚えていないと言うこと。 で、サーブを何度も打っていると身体がその動きを覚えてきて入るようになるんです。 そこで、最初にサーブの素振りをしてください。 ボールを持たないでトスを上げて、ボールの打点を意識して素振りをするんです。 次にボールを持ってトスだけの練習です。 素振りしたときにイメージした打点にトスが上げられるかどうかです。 風があれば、風の向きや強さも考えて上げてみましょう。 これらの動きを10回位繰り返してみてください。 自分のサーブの動きを身体に覚えて貰うんです。 これでサーブの時のラケットを振る動きと身体の動きがなめらかになります。 また、トスを一定の場所に上げるという動きもなめらかになります。 トスを上げる動きとラケットを振る動きが、旨く連動しないとサーブは安定しないので、普段から意識してください。 壁打ちなんかがあると一人でも練習できていいんですが。 この時期、熱中症には十分気をつけてガンバって！
　　　難しすぎる回答でしたね、一応　BOXINGも知らなければ野球もしらないのだと 　　　当然でした 　　　無視訳ない　　　
筋トレと低身長は関係ありません。寧ろ、筋トレでは骨にも刺激を与えるわけですから、理論的には、身長は伸びるはずです。 スクワット、プッシュアップ、シットアップ(Big3)に加えて、走り込みと素振りに専念しましょう。
僕もソフテニからはじめたクチです。(そのあと硬式へ。) 最初は「いいボール」を打とうとしないでください。 上手い人みたく速くて低くてドライブがかかってるようなボールを打つより先に、何十球打ってもミスしないボール。 「ミスったら罰金1万円ね!!」なんて言われたら、自分が思ってる以上にへなちょこボールしか打てないと思いますが、それが今の自分の実力です。 その事実を認め、まずは自分が99％コントロールできる速さのボールを打つようにしましょう。 そのうち自然とボールスピードは上がってきます。 ストロークに一番大切なことは打点に入ることです。 そのためにはボールがバウンドした後、どのくらい跳ねるかを予測すること。 これはたくさんボールを見て覚えるしかありません。 毎日やっても3ヶ月はかかります。 僕もソフテニから硬式に転向した時はまた覚え直しでしたね。(跳ね方が違うので。) 打点さえ入ってしまえば90％は打てたも同然!! 次に面の向き。 上を向けばバックアウト、下を向けばネットにかかります。 まずインパクトの瞬間のポーズを取ってみてください。 面が地面と垂直～少しだけ下向きになっているのを確認して、そのまま後ろに引きます。 打つ時はそのまま最初のポーズに向けてスイング!! 僕は今でもこの方法でテイクバックしてます。(超素早く、ですけど。)
＞ボールコントロールがきかないとの事ですがどれほど酷いものなのでしょうか？ 最初はラケットに当てるのが精一杯でしょうし、ラリーといってもラケットに当てて相手コートに返ればラッキーくらいでしょうから、違いは分からないと思います。 2～3ヶ月もすれば「当てて返す」から「ボールを打つ」に変わってくるわけですが、この時になって伸び切ったストリングではボールが暴走をはじめるでしょう。 正月に芸人がやってるような、真っ直ぐ走りたいけどプールに浮いた発泡スチロールの上を走ってドボ～ン的なものを想像しておいてください。(本当はちょっと違いますけど。) ＞玩具ラケットのガット張替も有ですかね？ 一応YONEX製ですし、最初の半年くらいならとりあえず使えるんじゃないでしょうか。 玩具っても化石ラケットB10Rよりはずっとマシだと思います。 ＞私の近くにあるスクールは　月額会員4500＋一回レッスンで600円位だったかな？ ＞これは安い方なのでしょうか？ かなり安い方です。相場は1ヶ月(レッスン4回)で10,000円～16,000円ほど。 ＞ラケットのヒビとは見てすぐわかるくらいにあるものなのでしょうか？ 見た目に分かるようなヒビがあれば完璧アウト。 目に見えないような亀裂が入ると変な振動が出るので敏感な人なら分かります。 即座にヤバイということはありませんが、そのまま使っていると使用中に割れて危険です。 ＞ガットですがそのガットにした場合だけ５３にした方がいいのですか？ ストリングのテンションは、ストリングの種類・太さ・ラケットの種類・フェイスの大きさ・気温・標高、そして何より自分の好みで違ってくるので一概には言えません。 またストリンガー(張り師)や張り機によっても違ってきます。試行錯誤を続けるしかありません。 テニスを続ける上で一番お金がかかるのが、このストリング関連費用だと思います。
１．一緒にプレーする仲間が、協力してくれるならという前提ですが、ストロークに時間を掛けます。 フォア、バックとも、最初はゆっくりでいいですから、ネットしないように、できるだけ多くラリーができるようにします。 相手からのボールが左右に散っても、想定したターゲットにボールをコントロールするようにします。 フォームの確認です。スピン、フラット、スライスなど自分の持ち球を確認してください。 この時、自分の打ちやすい打点に足を運ぶということを意識してください。 次に、繋ぎ球と攻め球の打ち分けです。 繋ぎ球は、安全に相手コート深くにコントロールできるかどうか、攻め球は高い打点からスピードのあるボールがコントロールできるかです。繋ぎ球は、ロブでも中ロブでもOK。 相手からの様々なボールに対して、対応できるかということと、自分が叩けると判断したときにその通りにできるかどうかの練習です。 なお、ボレーは高校レベルになるとフォーム自体を矯正されると思いますので、今現在の練習としては重要視しません。 ２．サービスの練習です。 スイートスポットを外さないことと、トスアップからの一連のサービスフォームの確認です。 実際のコートで練習できないのであれば、ストロークの練習はした方が良いとは思いますが、連続して打ち返すことは避けるべきです。 打ち返すことが主体になってフォームを乱します。あくまで自分の打点の確認を意識すると良いでしょう。 あとは、ハーフバウンドの処理の練習ですか。 これは、どこまでハーフボレーで対応できるかの練習です。ボレーのグリップにして、できるだけ浮かないように、回数を重ねます。瞬間的な面作りと、コントロールの練習になります。 ３．基本的には５kmのランニングはOKですが、10mのダッシュを数回入れてください。 10mで十分です。 テニスは、持久力と瞬発力を兼ね備えないと戦えないスポーツです。 この期間は、ボール勘と体力の維持がメインですから、ゲームをしても、勝ち負けに拘らないで、自分で納得できるショットが打てたかどうかを意識してください。 非常に暑い時期ですから、熱射病対策は万全に。 ケガをしては何にもならないので、ウォームアップとクールダウンは欠かさないように。 ガンバってね。
　認められていません。クレーコートの時にはボールマークが残りますが、そのボールマークが本当にそのプレーでついたものなのかどうかを判断する権限は審判にあります。
おっさんです。中級が一番楽しいかも・・・。うまくなるのが 実感できますものねえ。 手首を固定して打つと教えられた世代っすが、今はそんなこと 言う人は皆無っす。手首が自然に返ることで、強いスピンが打て るわけっす。自分でグリグリっておっしゃってるんだから、すでに 手首は使ってると思いますよ（苦笑）。 良く言われるのは、手首を意識するよりグリップ（握る力）の意識っす。 テークバックからボールの手前までは柔らかく握るっす。インパクト の瞬間にギュっと握るっす。手首はインパクトの瞬間だけ強く握って いるので、振りぬく角度が鋭いと、自然にその方向に返るっす。 鋭角でないと、あまり手首は返りません。けっして、手首を返すこと でスピンをかけにいかないんです。もちろんサイドスピンをかけたり、 バックスピンをかけたりする場合は、手首でボールを抜くっていう （感覚的な表現でごめんなさい）小技を使いますが、通常はスイング方向 に手首を委ねるっていうのが普通だと思うっす。 そのうち、軽いラケットが主流になって、バドミントンみたいに手首 を返す打ち方が主流になるかも・・・20年後のテニスはそんな気が するっす。
前出のビニールテープですが、小生とて透明テープ以外は使用しません。赤や緑のテープは確かにありますが・・・^^;
NHKのライブストリーミングじゃないですかね。 参考URL：http://www1.nhk.or.jp/olympic/live/streaming/OA0 …
「在日日本人」です。アメリカの小売店事情はわかりませんが、日本では海外のラケット、特にBaboratは不当に高く売られているように感じます。 それはそれとして、ラケット単体で考えることはできます。１５年前のラケットがどんなものかわかりませんが、最近とラケットとはかなり違うと想像できます。１５年前7000円なら（よく覚えていましたね）必ずしもおもちゃとは言えないと思います。 質問者さまが男性か女性か判りませんし、及びそれぞれの体力で違ってきますが、Weightは、男性なら３００ｇ以下、女性なら２６０ｇ以下とし、バランスポイントは取り合えずイーブン＝330ｍｍ以下を目安にして下さい。 及び、店員さんとの相談は是非お勧めします。 上記スペックは、ラケットのフレームかスロートに表示されています。表示されていないラケットはレジャー用ですので、今後継続的に楽しむなら避けてください。 個人的には15年前のラケットと最新のラケットの比較にとても興味があります。
不利というより不公平です。出場枠という観点から見たらです。 ただ、野球の甲子園のように、これに出たいからと言って地方 の大学を選ぶ人は聞いたことがりありません・・・。そもそも このクラスでテニスをする人の大半は、良いコーチ、良い環境、 強い仲間を選びたい人がほとんどだからだと思います。 ネタとして知っておくだけで良いと思います。ちなみに、私は 遥か下のレベルだったし、遥か昔のおっさんなので、このレベル の子たちの本音を知っているわけではありませんが・・・。
スピンの掛けやすさには、ガットの張りの強さと、その人が持つパワーが関係します。 パワーが同じであれば、ガットの張りが弱い方がスピンは掛けやすくなります。 パワーのある人が、張りが弱いラケットを使うと、ボールの飛びが不安定になります。 ボールが当たった瞬間は、ボールがつぶれますが、ガットもたわみます。 ガットの張りが弱いということは、ガットのたわみが大きくなって、ボールとの接触時間が長くなります。 で、接触時間が長くなるのでスピンが掛けやすくなるのです。 一方、パワーのある人は、ボールを呼び込んで一気に振り抜くことが出来ます。 そこで、ガットの張りが強く、ガットのたわみが張りが弱い場合のたわみより少なくても、パワーでボールを潰せるのでスピンが掛けられるのです。 ここで、もしガットの張りが弱いと、パワーでボールを潰せるのに加え、ガットのたわみも加わります。スピンが安定せず不安定になるのです。 従って、あなたの考えは一般的には正しいのですが、パワーという要素を考えると、お店の方の説明も間違ってはいないのです。 なぜ、スピンを掛けるかというと、フラットで打つとオーバーしてしまうからです。 同じ力で打って、オーバーしないためにスピンを掛けることによって、コート内に入れるのです。 ですから、ガットの張りの強さだけでは、現実的ではありません。 最終的には、ガットの張りの強さとあなたのパワーとの兼ね合いということになります。
私も手首をやられましたが、手首のサポーターをつけてテニスをするようにしたら、できるようになり一年経ったら、いつの間にか完治してしまいました。どんなのでもいいですからテニスの際はいつもつけていたら良くなりますよ。 「手首　サポーター」でググれば何個もヒットします。千円程度であります。
SIGNUMPROあたりのグリップテープはいかがでしょう？ ちょっと厚めなのですが。
追加のご質問に気付くのが遅くなってしまいました。 大変申し訳ございません。 予備ラケットにカムシン5をご購入することは避けるべきです。 2種類の違うラケットを使うこと自体よくないのですが、Revo v3.0とカムシン5では「そもそもラケットの長さが違います」。 重量やストリングパターンの違いならウェイトやテンションで調節できますが(これも相当むずかしいですけど)、ラケット丈が違うものは上達の阻害以外なにものでもありません。 またメーカーが違うと打感が全く違う点も無視できません。 予備のラケットと割り切るにせよ、できるだけ性格の似たラケットを用いるべきかと思います。 Revo v3.0の前モデル「v3.0」や、少し軽めのX4.0の中古を探すなど、他の選択肢も検討してみてください。 部室に先輩が捨てて行ったラケットなんかありませんかね？ うちの部室なんか博物館行きレベルのラケットが大量に放置されてましたが。 トルネードは個人的にも大好きなポリですが、ボールを叩き潰せるスイングスピードが前提です。 もし非力で悩んでおられるならマルチフィラメント(エクセル等)のほうがいいかもしれません。 スイングスピードが遅くてもかなりスピンがかかりますので、非力な方でも速くて落ちるボールが打てますし、グリグリスピンの感覚を習得するのにも最適です。 (ただし価格が高めなことと、切れやすいことが欠点。) 学生にはキツいですよね・・・自分も貧乏学生だったのでミクロスーパー(1張り約500円)ばかり張ってました。 しかし今思えば上達が遅れただけだったと後悔しています。 ストリングだけはケチるべきではなかったと。
25とか26と付いているラケットは25インチ丈、26インチ丈を表しています。 子供用です。 ちょっと調べてみましたところ、"Pro Surce"ではなく"Pro Surge"でした。 http://wilson-tennis.jp/products/contents/discon … Nツアーシリーズのジュニア用ということで、すこし昔のラケットです。 今となっては手に入れるのは難しいでしょう。
Ｑ１のみ回答します。 ストレートを抜かれたらその人はストレート抜きが好きな人なので意識して守る。これでいいと思います。 ストレート抜きは高いレベルでない限り、全員がやってくるものではありません。中には全くやってこない人もいます。好きな人は常に狙っています。なので「やってくる人だけ注意する。」でいいです。 ストレート抜かれないように・・とずっと意識してサイドに寄っていると中央が空いてしまい相手後衛へのプレッシャーがかけられなくなります。 ぶったたくのが好きで毎回毎回ポーチに行く人がいますがそういうことはしてませんよね？。そういう人はカモにされます。 基本的にはサイドにボールが出て行った時は守る側はサイドに寄って守るのがセオリーです。 上級になるとサイドとセンター両方を守る（攻める）動きをしないといけません。フェイクもします。なので、相当のフットワーク量です。 あなた自身もストレートを抜く練習をしてみるといいと思いますよ。相手の気持ちが分かるようになります。
早いサービスを打ちたいのですか。 早いサービスはウェィテングポジションが高く、スピンサービス（セカンド）はウェィテングポジションが低くなります。 スイングスピードを上げるために、体重移動、体の回転の順番（膝、腰、肩、腕、・・・）を下から回転させるなどを改善できるところがあると思います。 筋肉が大人のように強くなれば、早いサービスになりますが、怪我のないサービスを覚えてください。 それからコントロールついて、どんなイメージを持ってますか。 １．狙いを決める　（次の狙いも考える） ２．スイング方向をイメージする ３．スイング方向に合せてトスアップする　（スイング方向より後ろは見ない） コントロールが悪い人は、意識した狙いがない、トスアップしたボールを無理な体勢からサービスエリアに入れようとするケースが多いように思います。 サービスは、全て自分がコントロールできるショットなので頑張って練習してください。 ブログ　（テニスの和）良かったら見てください。
完全にスポーツ用ならば、ショッピングセンター内などの大型スポーツショップ（スポーツゼビオ等）か、 御茶ノ水の大型スポーツ店はどうでしょうか？ （victoria等） スポーツ系ショップは、店員さんが声をかけてきたり等は少ないので 沢山試着出来ると思います。 後はスポーツ用品を扱う大型家電量販店にも、ありますねo(^-^)o （ビックカメラ、ヨドバシカメラにはよくあります） サンバイザーはゴルフウェアのコーナーにも結構ありますよ！
以下のサイトで。 Hawkeyeというシステムを使っています。10台くらいのビデオカメラとコンピュータで判定しています。導入時はかなり誤差があったりしましたが、今はほとんど誤差なしでいけるようです。 ちなみに女子の決勝戦ではラインジャッジの方がフォルト、セレナがチャレンジ、ホークアイがフォルトとなっていてラインジャッジすげーと思いました。 参考URL：http://www.hawkeyeinnovations.co.uk/page/sports- …
自分は後衛でしたが、 ペアの人やうまい前衛とかにきいてみると YonexのREV 8, REV 5はいいとゆってます。 あくまで参考に…。 一番は、自分で気に入ったのを選ぶといいですよ！ 重量の好みは人それぞれなので。 自分が上手いと思う先輩や同級生にきいてみては？
シックス ゲームズ オール タイブレーク。A（サーバーの名前）トゥ サーブ。 ワン、ゼロ。A（勝っている選手名） 　　　　　　 （勝っている選手からコール。・・・サーバーからではない） 　　・ 　　・ フォー、ツゥー。A（勝っている選手名）チェンジコート。 　　・ 　　・ ファイブ オール（オールの場合は選手名コールはしない） 　　・ 　　・ 　　・ ゲームセット アンド マッチ。A（勝った選手名）。セブン・シックス。 審判用紙については、試合日時や審判名などの必要事項をまず記入。 サーバー名の記入欄がありますから、そこにサーバー名を記入。 （トスが終わった時点で、各ゲームのサーバーは決まるはずなので、最初に全部記入してしまう。） 各ゲーム毎にポイント順にどちらがポイントを取ったのかが分かるようにレ印を付ける。 サーバー欄が左側にまとめてある場合は、各ゲームの上段がサーバー、下段がそのゲームのレシーバーです。 で、ゲーム終了後毎にゲームスコアの数字を記入。 タイブレーク欄はポイント毎にレ印ではなくて、数字を記入。 試合が終わったときのスコアを記入して終了。 最終ゲームがタイブレークの場合は、（７－６（４）・・・タイブレーク７－４ということ）と記入。 これでOKだと思いますが。
あれはスコートっていって、中にスパッツのようなものがついてます スカートじゃないので確かに短いですが、恥ずかしいってほどじゃないはずです。 日焼けに関してはクリームを塗ってると思いますが、汗で流れるし相当焼けますね; 辛いと思います。女の子ですし
うちは自由です。女性はスパッツと呼ぶのでしょうか。膝上あたりまでのパンツをはいてる女性が多いですが、上手な人はスコートが多いです。上手な人ほどお洒落になります。 上手くなる→ 注目される→ 自分でもそれを意識する→ お洒落に目覚める という図式になります。 貴方のスクールがスコートを義務付けるというのであれば、それは高いレベルを目指しているスクールということであり、良いのではないでしょうか。 逆に女性が全員ジャージをはいているスクールだったら「だっせ～」と引くのではないでしょうか。
私もソフトテニスやっていて後衛です。 私の学校では腹筋３０回、背筋３０回、腕立て３０回、ジャンプ３０回、ラダー、坂ダッシュ１０回…を やっています。 毎日というわけではなく雨でグラウンドで練習できないときに校内でやったりしています。 結構体力、筋力つきます。 ボールのスピードを速くしたいとかだとラケットを早く振ればその分ボールのスピードも速くなります。 それの練習法はラケットにビニール袋をつけるんです。 この状態で素振りをしてみるとすごくやりにくいんです。 普通に素振りをするよりも力が必要なんです。 これを１０～１５回くらいやってビニール袋を外し普通素振りをしてみてください。 すごく速く振れてるはずです。これを続けたら速く振れるようになると思います。 後は、とにかくたくさん練習することが強くなるということにつながると思います。 部活は週何日ですか？ 私の学校は毎日です。土日も含めて。雨の日は除きますが雨だと室内トレーニングの時もあります。 練習はほぼ毎日、トレーニングは上記のもの… 私はソフトテニスを始めたのは中学になってからです。 ですがこれだけの練習、トレーニングをしたら中１の時に市大会に出場することができました。 地区大会（市大会予選）で戦った人全員中２の人でした。 それだけすれば中１でも中２の人に勝てるほどの力を身につけられるということです。 それを３年間やった先輩達は関東大会までいきました。 やってみてください。
merciusakoです。 ごていねいにお礼ありがとうございました。 お尋ねのテンションの件ですが、55ポンドは確かに推奨最低値です。 これより下げることはお勧めできませんので、別の方法をお伝えします。 現在のピュアドライブに、どのようなストリングスをご使用かによって、２本目のテンションの問題が解決できると思われます。 つまり、現在のピュアドライブのストリングスよりも反発力の高いストリングスを選ぶということです。 これならば、クリアできると思います。 ストリングスの種類は大変多いため、ここでは書ききれませんが、ショップにご相談なされば大丈夫です。
現在の312gが違和感なく気に入っていて、それに近い感触のものをもう1本ということであれば、309gの方をお勧めします。 ただし、バランスが312gのものより多少ヘッドが重いものです。 ラケットを持ったときの重さの感覚を同じにするためです。 3gの差であれば、後はグリップテープの厚みで調整すれば、ほぼ312gのものと同じ感触になるはずです。 302gの方は10g違いますから、バランスだけでは持ったときの感覚は同じになりません。 また、軽い分だけスイングスピードも上がりますから、打球感も変わってしまいます。
まず公式では無くて硬式 サーブは打ち方によっていろいろですけど、大きく分ければフラット・スライス・スピンの3つ。でも回転をかける量によってスピンっぽいスライスとかフラットっぽいスライスとかも宇多種多様です。 Youtubeでテニス・サーブとかで検索すると打ち方とか球種とかいろいろ見られますよ。 あとは「テニス丸ごと一冊サービス―テニスなるほどレッスン」という本とDVDをセットで買って読んでみるとか。サービス本ならこれがおすすめ。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4583101767/re …
（お幾つかわかりませんが）そういう特定的なことは直接電話で訊くのが一番です。 一般的には持ち込んだストリングス（＝「ガット」）も張ってくれますが、そこで購入した場合と張り代が違います。
Your Shopping CartからCalculate Shippingへと進めば送付先＆配送業者による価格がわかりますよ。 Fedexで36ユーロとなっています。 Fedexの場合、別途消費税や手数料を取られるのですが、こちらは配送後に請求書が届くまではわかりません。
最近試打ラケをまとめて借りる機会があったので回答します。 No.1の方のおっしゃる通り、JUICE100はピュアドラのコピー商品と呼べるくらい似ていました。 だったらピュアドラでよくね？って思ってしまうほど。 米山E ZONE Xiの打感は結構はっきりしており、ピュアドラのようなモッサリ感はありません。 しかし妻(←体育会出身で、かなり強打します)に打たせたボールを受けてみると、ピュアドラほどスピン量もスピードも出ておらず、攻撃力的にはいまひとつかな。 EXO3の打感は好き嫌いが分かれるところですが、嫌いでなければプリンスのハリアー100はお勧めできます。 変な振動がなくて良いと思ったら中にウレタンが充填されてるそうです。 ただ見た目がダサい。(←個人的な意見です。) ピュアドラの球離れが早すぎると感じるなら、アエロプロドライブかハリアー100が選択肢になるかと。 他にも幾つか借りてみたのですが長くなるので結論。 ピュアドラより攻撃力のあるラケットはありませんでした。 ピュアドラのモッサリ感に耐えられるなら、現状では最強ラケットです。
ダブルスは、前衛と後衛の共同作業です。 前衛が下手でも、後衛が下手でも勝てません。 前衛は、後衛が作ってくれたチャンスボールを決めます。 後衛は、前衛が決められるようなボールを配給します。 まずこのことを知っておいてください。 次に、恐がりだったら後衛ができるわけではありませんよ。 後衛には後衛の怖さがあります。 前衛より後衛の方がボールを打つ回数は増えますが、相手の後衛のボールが強くて、自分の思うようなボールが返せないとしたら、ネットやアウトのミスは多くなるでしょうし、相手の前衛に簡単に決められてしまう可能性も高くなります。 つまり、前衛が決めることができるようなボールの配給ができない状態です。 後衛としては、確かにボールをぶつけられることはありませんが、気持ちの上でとても落ち込みます。 とにかく、何もできない状態なのですから。 だからこそ、そうならないために後衛は、相手がどこに打ってもそれを返し続けて、チャンスがあれば、前衛に決めてもらえる形にしようと、必死になるのです。 この時後衛としては自分の前衛に、「ここだけは守って」という思いが出てきます。 これが、前衛の守備です。これができずに、前衛がミスしたり、ボールが抜けてきてしまうと、後衛はカバーできません。 さてここで、前衛ですが、相手の打ったボールをノーバンで打ち返すのですから、反射神経や瞬発力は必要かもしれませんが、大切なのはリズムです。 相手が打ってから自分が打つまでのリズムです。 「パーン、パン」「パン、パン」「パパン」どれでしょう。それぞれ、相手が自分めがけて打ってくるときの感じです。 この時二つの要素があります。 相手のボールのスピードと、相手がコートのどこから打ってくるかです。 相手のボールが速い場合は、打ち返すまでの時間的な余裕はありませんが、遅い場合は時間的な余裕ができます。 また、相手がどれだけネットに近い位置から打つかによっても違います。 相手がサービスラインぐらいから打ってくれば時間的な余裕はありませんが、ベースラインくらいならば時間的な余裕はできます。 この違いがわかれば、怖さにも違いがあることが分かります。 一番怖いのは、あなたに近い場所から、速いボールを打たれた時です。 逆に一番怖くないのは、あなたよりずっと離れた場所から遅いボールを打たれた時です。 このリズムの違いを覚えれば怖さも全然違いますよ。 怖さの克服法。 １．顔の前に、顔が隠れるようにラケットを出しましょう。これでボールが顔に当たることはありません。 ２．最初は目をつぶってしまうかもしれませんが、顔にボールは当たらないということに慣れてきたら目を開けましょう。 ３．目を開けてラケットのガットを通して相手のフォームが見られるようにしましょう。 相手のフォームが見られるようになって、先ほどのリズムが分かってくれば、もう大丈夫！！！ 前衛がガンバって相手の攻撃をとめていれば、後衛もガンバって走り回れるんです。 で、相手の甘いボールを前衛が決める。 どうですか？ 前衛は前衛で大変だし、後衛は後衛で大変なことが少しは分かってもらえましたか？ 前衛は後衛のために、後衛は前衛のためにということなんです。 それでもまだ怖くて前衛がイヤというのであれば、顧問の先生に相談してみるしかないと思います。 一つだけ言えることは、テニスが嫌いにならないで。
私も、中学のときテニスをやっていましたが、 参考書なんて買わなくても、ルールはやっているうちに覚えられますし、 上手くなれます。 今あなたが所属しているクラブで上手い人（上級生でも、同級生でもかまいません） のフォームを見て、まねしてみるのがいいと思います。 そこから、自分なりに改良していったら上手くなれるはずです。 練習メニューを知ったとしても、練習メニューを決めるのはあなたではないでしょう？ たぶん部長・副部長・上級生・顧問の先生・コーチだと思いますが・・・ その人たちに、参考書で知ったこういう練習をしたほうがいいなどの意見はしにくくないですか？ 私がもし、そうだったら先輩や目上の方には言いにくいです。 わからなかったら、時と場所を考えて、先輩や先生に聞けば、必ず教えてくれるはずです。 １年生の間は初心者ですし、何回も聞きまくっていいと思います。 私の場合もそうでした。ルールや審判の仕方がわからず、先輩や同級生に迷惑を かけまくったり・・・。 それでも上手くなりたかったから、諦めずに毎日練習して先輩のいいところを 観察して近づけるように努力して・・・。 向上心とやる気があれば、ちゃんと上手くなります。 キツイ言い方をしてすみません。 参考書を買う前に努力をしてみてから、それでもあんまり上手くならなかったら参考書を買う、 それからでも遅くないと思います。 あと、インターネットでも情報は十分に得られるので それも参考にしてみてはいかがですか？ サーブの打ち方（カットやツイスト等）いろいろと載っていますよ。 練習頑張ってください！
ロディックの勝利まであと２ポイントの場面で、 サーブがサントロのボディに打たれます。 （意図したかどうかは不明ですが・・・） サントロは意図的に狙われた、200km／hを超えるサーブを 狙って当てにきたと思ったのでしょう。 「200km／hを超えるサーブをぶつけに来るなんて状況によるだろうが！！」とご立腹、 次のポイントでは、やる気をなくしてラケットすら構えない状態。 で、そのままエースで試合終了。 う～ん、逆ギレですよね。
○ガットは，ゴーセンのものが定評があります。テックガット5300が，お勧めです。ミクロスーパーあたりもいいと思います。 ○ゴーセンのサイトのアドレスを貼り付けておきますから，参考にしてください。 　　参考URL：http://www.gosen-sp.jp/products/?lca=2&mca=13306 …
＞もしも周りに人がいないテニスコートの中で ＞女性がテニススコートを脱いで普通のパンツかショーツを見せたら ＞わいせつ罪になりますか? 「見せる」と言う行為を成立させるには「見せる人」と「見る人」が必要です。 「周囲に人が居ない」かつ「監視カメラ等の設備もない」なら「見せる」と言う行為自体が不可能です。 周囲に人が居れば「見せる」と言う行為は可能です。 周囲に人が居なくても、監視カメラ等の設備があれば「カメラを通して、見る人」が存在する可能性があるので「見せる」と言う行為が可能になる可能性があります。 なので「見る人が居ない」なら「見せる」と言う行為は不可能です。 なお「パンツかショーツ」は「わいせつ物」にはなりませんから、「見せる」と言う行為が実行できたとしても、わいぜつ罪にはならないでしょう。 但し「公序良俗に反する」として何らかの責任を負う事になるかも知れません。
＞上級者が飛ぶラケットを使えば、より速いボールが打てたり、回転のほうによりパワーを使って、有利になる気がするのですが、 一理あります。 実際のところ最近はトッププロでさえ良く飛ぶラケットを使って、余力をスピンや更なるスピードアップに回すようになりました。 しかしながら当てるだけでボールがブッ飛んでいくおばさんラケットを使う上級者は流石にいません。 その理由のひとつはスイングスピードです。 よく飛ぶラケットは反発力が強く、インパクトの瞬間のガットとボールの接触時間が短くなります。(＝球離れが早い) するとスイングスピードの速い上級者では、スイングによるパワーやスピン回転をボール伝えきる前にボールが飛び出していってしまいます。 もうひとつの理由はスイング軌道です。 スピン回転をかけるにはラケットを下から上に振り上げるわけですが、人間の骨格上うしろから前への動作は必ず付いてきます。 もし完全に下から上への動作だけを行うと「旗揚げ運動」になってしまいます。 (最近ではこの旗揚げ運動に近い動作でフォアを打つこともありますが、これこそラケットの反発力を上手く殺してスピン回転だけをかけるテクニックです。＝バギーウィップ・ウィンドミル) 自然なワイパースイングのためにはラケットを後ろから前へ振り出す必要があり、スイングスピードが速くなるほど後ろから前への振り出しも速くなります。 スイングスピードの速い上級者は、それを「飛ばないラケット」によって抑えなくてはならないのです。 言葉で説明するのは難しいですね。 上手く伝わらなかったかもしれませんが、ご参考になれば幸いです。
同じタイプを見つけてやればいい。 いかに馬鹿なことをしているかがわかるから。
再出です。 バランスポイントはグリップエンドからの距離を意味しますので、正しくは320mm(not 320ｇ)になると思います。全長は不明ですが、トップライトに属するラケットです。ラケット自体は重めでも、十分使いこなせる範囲だと思います。 自分は中級、男子です。ガット、振動ドメをつけた上で測った重量が320ｇのラケットもありますが、バランスポイントが320mm（偶然同じ数字）なので、重さは感じないで使っています。 余談ですが、クルム伊達選手は他のプレーヤーよりグリップエンドを余らせて握っています。そうするとトップライトに感じるはずです。もし新しいラケットが重いと感じるようでしたら、１～２ｃｍの範囲でグリップエンド余らせて使ってみるというアイデアもあります。
初心者であると言う前提でお答えします。 まずはナイロンストリングスのマルチフィラメントをお勧めします、 そこそこの耐久性があり、安定した打球感が長持ちするでしょう。 テンションについては、そのラケットに推奨される数値が書いてあると思うので、 その数値の範囲内で張ることをお勧めしますが、 初心者であると言う前提ですので、低めの数値をお勧めしておきます。
　トップ・スピンのボルグと、ネット・ダッシュのマッケンローの試合を思い出します。 　ジョン・マッケンローのような柔らかい絶妙なタッチの華麗なテニスができる天才がいなくなったのだと思います。
自分は30歳で硬式テニスを始め、今65歳でもやっています。プロになるのなら別ですが、楽しむためだったら幾つから始めてもいいと思います。
おっさんです。 どっちでも良いっす( ^^) _U~~　打ちやすい方が正しいっす。 ラケットを引く時に、立てれば（インパクトまでの）後ろの動作 が大きくなって、タイミングもとりやすいし、スイングスピード ものるっていうか、速くなるっす。でも、相手のボールが速い レベルだと、後ろを大きくとると、とかく遅れがちになる人が 多いっす。ちゃんとラケットが引ける人は、レベルが上がるまで は大きいスイング・・・引くタイミングの遅い人は小さいスイング が薦めらメルっす。 質問文で、構えながら走るって書いてあるんで・・・きっと質問者 さんは、引くのが早いタイミングでできてる人なんで、コーチも 大きめのスイングを提案すると思うっす。 ちなみに、プロは後ろを小さく、前を大きくとる人が多いっす。 当たり前っすが、アマとはレベルが違う球の速さだからっす。 ご参考になれば・・。
男子か女子か判らないのですが・・・。 アメリカ系の大型スポーツ店には、嫌になるほどスポーツウエアがあります。「Sports Authority」「Xebio」「ヒマラヤ」など。（チェーン店ですので、ネット検索してみてください） また、各地モールに出店している、「Adidas」「Nike」のアウトレット店にも沢山あります。 ブランドに拘らなければ「Uniqlo」でも機能上は充分です。因みに男子世界一位のジェコビッチ選手は、ユニクロとウェアの契約をしました。（全仏から使用）
第一種低層住居専用地域では、運動施設はダメなんです。 しかも事務所の建設もダメですから、不可能です。
５０代のオバサンです。 全くテニス経験がなかったのですが、テニスのうまい夫から 「リゾートで一緒にテニスをしたいから」 と、どこかで習ってくるようにいわれたのですが、年令上、どこに行けばよいかと悩んでおりました。 そこで、本日はルネサンスのテニススクールに行ってきました。 「はじめてクラス」 というのに行ったのですが、完全な初心者でもわかりやすく教えてくれました。 インドアなので、夏でも冷房がきいていて、快適。 結構年齢の上の方々が練習してました。 全くの初心者でもわかりやすく指導してくれましたので、おすすめです。 都内の何箇所かにあります。 http://www.s-re.jp/club/index.html#area1
中３なので先輩の立場ですが答えさせていただきます。 私は一応先輩ですが普通にボール拾いします。 というかみんなしています。 先輩だからしないっていう人はいないですね。
中学のときにソフトテニスをやっていた者です。 推薦されたことについては、素直に喜んでいいと思いますよ！ キャプテンは周りから信頼されていて、人望がないと任せてもらえない仕事です。 また、自分のことや、同級生のこと、一部の後輩にだけ えこひいきするのは絶対によくないです。 私の一個上の先輩のキャプテンが、えこひいきがすごくて、 同級生や、後輩からもかなり嫌われていました。 また、物事を決めるときは、「え、どうする？」と聞くだけではなく、 ある程度の意見をまとめることも重要だと思います。 キャプテンが決めたことは、同級生や後輩もついてきてくれます。 でも、無茶なことを言ったり、後輩や同級生を働かせて自分は働かない、ボール拾いをしない というのは、一発で信用を失って誰もついてきてもらえなくなるので きっちり自分も働いたほうがいいです。 あと、自分ひとりでどうにかしようと考えずに、まわりの人に 相談するのも一つの手ですよ。＾＾ 私は親友がキャプテンをやっていたので、よく相談されました。 キャプテンは、普段の学校生活でもだらしないこと （制服を規則を破ってまで着こなしたり、生徒指導を受けたりとか）はしないように したりとか、いろいろとしんどいみたいです・・・。 こまったら、顧問の先生に言ったりとか、親友に相談するとか、 ストレスを抱え込まないようにして頑張ってください！＾＾
足を叩かれるのは体罰としては極く軽度でしょうね。兎跳びでグランド一周の方が何倍も辛いでしょうね。 ただし、この兎跳びでは、急激に大腿四頭筋が肥大します。膝とか、下腿のふくらはぎとか、アキレス腱に負荷が集中していると思っている人は、きちんと兎跳びを経験したことのない人でして、実際には、太股が強化される究極のスクワットなのです。 また、野球部の真冬は、雪の上でのサッカーをよくしたものでしたが、全員、裸足でやってましたね。足が熱を持って、ポカポカでしたよ。寒さなんて、全く感じなくなるものなんですね。スコートやブルマなど、いまどきの超ミニ・ファツションに比べれば、暖かなものですよ。
規則２４‐ｂ を適用、相手の失点。 規則２４ [プレーヤーの失点] ｂ. インプレーのボールを２回バウンドするまでに返球できなかったとき。
○オートテニス練習場は，いかがですか？ ○神戸市北区の『北神戸テニスガーデン』(神戸市北区松が枝町1-1-10)は，いかがですか？ ○『星和高原テニスクラブ』(神戸市北区星和台5-7-4)の方では，遠すぎるのでしょうか？ 　参考URL： http://townpage.goo.ne.jp/SearchKihon.php?keywor …
「テニスサークル」って近隣の人が集まって、（主に）公営のテニスコートでプレイするグループですよね。 余程のことがない限り、即プレー出来る服装で行って問題ないと思います。逆に行く行程でその服装でいいかどうかが問題になるくらいです。もしクルマなら家を出る時からテニスウェアでOKです。 自分の場合は、クルマでいきますが、靴を履き替えるだけです。
＞黒（または濃い色）って、熱を蓄えて、白より体が暑くなるでしょうか？ 一般的にはそうです。 素材が一緒なら、 白色が一番、太陽光を反射します。 あとは、素材次第です。
私も友人と母国　旧ソビエト連邦で軍のレクでやっていました 　日本でいえば、壁打ちボレー落球なし、相手有ボレー落球なし１時間出来れば（ここまで５年くらい） 　試合でも勝てるでしょうね 　やはり、自分より上級者との練習しか上達は見込めないです。 　まずは他の方が言われてるようにスクールなりがいいですよ、合う、合わないはあるかな、 　母国草試合デビューでしたが、取り柄があったと思えたことがいい思い出です、悪い面は 　クラスが上がると全く歯がたたなくなる、つまり　仕事以外テニスしかしない人には勝てるはずも 　なかったのが残念でしたね。 　一生懸命やってると、みなでフォローしてくれるので不安と思わず、チャレンジです　がんばって
こんなところで聞くよりも，購入先に聞いた方が手っ取り早いのでは？．
スコートって言っています。 ＞　足丸見えなので試合中視線とか感じないのでしょうか？ 試合や練習などのプレー中は、全然感じません。 鈍感だからでしょうか？ でも、スクールで、お友達とおしゃべりしている時は、感じます。 お友達は、２０代の男の子数人、わたしは３０代。 彼らとおしゃべりしていると、胸や脚をチラ見することしばしばです。 この前なんて、風がぴゅ～って吹いて、スコートが捲れて、モロ見えしちゃって、彼らはしばらく無言になりました。 彼らには、エッチを感じますが、下心を感じないので、良い友達です。
○ソールの形状からして，オールコート用です。 ○参考URLです。 　http://store.shopping.yahoo.co.jp/zipsports/adj- …
おっさんです。 >その後のスイングの軌道がよくわかりません。 昔なら本しか調べられなかっので、正解はひとつみたいに思われ たっすが、その正解は右利きなら左足のさらに左に振り下ろすっす。 でも、今は好きな選手の動画が見れる時代っす。好きなスライスを 打つ選手のスライスサーブのフォームを見ると良いっす。 質問者さんが左利きなら、右足のさらに右に振り下ろすのが楽っちゃあ 楽っす。 >同じなら、どこで回転量を調節するのでしょうか。面の角度？ うーーん、素朴な質問だけど・・・頭の理解と実践までにはタイムラグ がありそうっすねえ（苦笑）。セカンドサーブ＝失敗したくない＝ネット から高い位置を通したいわけっす。だから、ボールに対して打ち方を あまり変えず、薄く当てるとスピードが落ちて回転量が増えて、ネット から高くてもサービスラインの内側に落ちるっす。極端に薄く当てること が上手な人がスライスを打つと、球は跳ねないだけでなく、変化するし、 インパクトがしっかりしてないレシーバーのラケット面さえはじきます。 テニスはいろんな場所からショットするんで、ボールに厚く当てる、薄く 当てるっていうのはサーブだけの話じゃあないっす。例えば、相手の球が 短くて、サービスライン上でストロークをしようとしたら、普通に打てば バックアウトするっす。選択は、緩い球を打つか、薄く当てて回転量を 増やすかの二択っす。 言うは易し・・で、で、でも・・・ボールをしっかり見ないと、厚く当てる か薄く当てるかではなく、極端な面の調整になってへなちょこ球になるっす。 もちろん、ちゃんと打てるまではグリップはコンチで固定した方が早く うまくなると思うっすが・・・グリップはあまり関係ないっていうか・・・ パワー型のプレーやはグリップを固定しますが、パワーに自信がないと （私も年齢的にもうパワーはダメっす(>ω<、)　）グリップで工夫する のもひとつの手なんです。厚いグリップのスライスじゃあないなんて書くと、 まだまだ探究が足りないってばれるっすよ（笑）。試合中に、セカンドを 叩こうって前に構えるレシーバーに対して、コンチからセミウエスタンに 持ち替えて、同じフォームからセカンドを厚く当てたそれなりにスピード のあるセカンドで攻めるっていうのをここ一番で使うのはメッチャ好きっす。 ご参考になれば・・。
「セントラルフィットネスクラブ市ヶ尾」には、２面オートテニスがありますが、メンバーでないと使えないかなぁ？ 施設に聞いてみたらいかがですか？ セントラルフィットネスクラブ市ヶ尾 横浜市青葉区市ヶ尾町1162-7 045-974-1992 東急田園都市線 市が尾駅 徒歩5分 参考URL：http://www.central.co.jp/club/ichigao/index.html
最初は当然ついていけませんが、真摯な努力を続けてさえいれば、いろいろな意味で認めて貰えましょうね。 ですから、余計なことを一切考えず、最低限でも、三ヶ月から半年は、無我夢中にやってみてください。で、一定の期間を経過した後、改めてどうすべきかを同僚や先輩などに相談すれば良いのではありませんか。 三ヶ月から半年というのは、とりあえず、基礎的補強練習(ランニング・筋トレなど)にはついて行けるようになっていると思われますので、その時点で、テニス競技そのものの技術的な進展具合を考察すれば良いと思います。まだまだ周囲の同僚・先輩には見劣りしているにしても、あなたの進展(進歩)の度合いによっては、今後、大いに有望ということになるのかも知れませんよ。
一本シャフトの物は後衛をきわめたい方にオススメです 一本シャフトはブレやすいので扱いがむずかしいですがピタッとタイミングや位置が合った場合に強い威力を発揮できます 逆にVの物はぶれにくいので前衛むきですが、後衛も普通に使います 初心者はVがオススメです 私は小学校から高校あがるまで軟式テニスしてましたが1本持ちのみで何本ももってませんでした 折れたりダメになる前に買い替えると今使ってるのが壊れても、つなぎで古いのを使えます ただ全国で通じるようなかなり強い方や強い高校だと2本持ちしてる方も中にはいますが同じメーカーの同じラケットでも両方を使いこなすのはむずかしいですし、片方を新品でおいておくならばあまり意味はないですね。 試合の時のもしもガットが切れた時の予備にはいいかもですが 普通なら、プロではないので3本もいりません。 私は高校時に、かなり高価なラケット（7万くらい）をずっと大事に2年半使い続け壊れてしまい、残りの半年も 同じラケットを買いました。 余談ですが うまさによってガットの張りを強くしたり弱くしたりできるのでそれで調節するのもいいですね
最初フォアサイドからサーブをし、次にバックサイドというように サーブは両サイド交互に行っていきますよね。 デュースになった時にサーブを行うのはフォアサイドになり、 アドバンテージの時にはバックサイドになるからです。 なので、デュースサイド=フォアサイド アドバンテージコート=バックサイドと呼びます。 フォアサイド・バックサイドというのは右利きの人にとってはそうですが 左利きの人にとってはそうではないですよね。 デュース・アドバンテージは右利きも左利きもあてはまるので 本来はこちらの呼び方が正しいです。
区営や市営のテニスコートがあれば壁打ちのできる場所が付随しているケースがあります。市営のテニスコートに壁打ちができるかどうか問い合わせてみてください。また、ネットの高さが壁に表示してあり、サーブの練習ができる場所もあります。
重量・バランス・スイングウエイトにこだわるのなら、ショップに現在の現物を持って行くか、スペックの詳細を店に伝えて在庫から同じスペックのものを選ぶことでしょうね。 在庫がなければ問屋、更にはメーカーへ、と依頼することになるのでしょうが、問屋もメーカーもそこまでやってくれるのかどうかは知りません。 私も「なるべく軽くてトップライトのもの」といって取り寄せてもらったことがありますが、果たして選んでくれた物かどうかはわかりません。 私の場合、似通ったスペックものを選んでも微妙に使い心地が違いますから、重りで重さやバランスを調整しています。 お店で秤で計ったりしない場合は後で重りで調整できるように一番軽いものを買うことにしております。
テニスにでも誘ったら？
○筋肉痛の緩和に，クエン酸がよく効くことをご存じでしょうか？クエン酸は，食品でしたら，梅干しやレモン果汁に含まれるとっても酸っぱい成分です。 ○このクエン酸は，薬局・薬店で販売されていますので，クエン酸だけを購入することもできます。 ○私は，運動した後に薬局・薬店で購入したクエン酸の粉末を，小さいスプーン1杯ほど，牛乳350mlに混ぜ合わせて飲むことにしています。 ○クエン酸が牛乳とまざると，すっぱいヨーグルトみたいになります。酸っぱすぎるようでしたら，蜂蜜を入れて，酸っぱさを緩和する手もあると思います。 ○薬剤師をしている知人に伝えたところ，「理にかなっているよ。」との返事をもらっています。 ○良かったら，1度試してみて下さい。私の場合，翌日の筋肉痛があまり，ひどくならずに済んでおりますので。
1.ブランド特性について ヨネックス：フェイス形状が他と違い、スイートスポットが広い ウィルソン：老舗メーカーで幅広いレベルに合ったラケットが豊富 ヘッド：競技者用モデルが豊富。（私使用中） プリンス：パワーアシストが全般的に強い気がします。女性が良く使うイメージ。グロメットが特徴的。 バボラ：人気メーカー。ピュアドライブ、アエロドライブ等人気　モデルあり。 スリクソン・ダンロップ：あまり分かりません。 どのブランドでも多かれ少なかれレベル別のラケットがあります。 また、ウェイトバランスは他回答者さんからもあるようにトップヘビー・・ストローカー、トップライト・・ボレーヤーに向いています。ただ振った時の感触を必ず確かめてください。同じトップヘビーでも 自分にしっくり来る振り抜きとそうでないものがあります。 グリップは男性標準で２か３程度。数字が大きいほど太くなります。太い程、掌の中でグリップがずれにくい（面の安定性が高い）のでストローク向き。細いほど、ラケットの取り回しがしやすい（操作性がよい）為、ボレーヤー向きです。おそらく他回答者の方は取り違えていらっしゃると思います。また、オーバーグリップ等による調整ができます。 2.質問者様の想定しているスペックは成人男性なら問題はないので、それに近いスペックでショップの店員に聞いていくのが近道です。そして、試打を行い何本かで比較して一番しっくりくるものを選ぶと良いです。 ただ、打感はガットに拠る所が大きいので、なるべく条件は一緒にしたい所です。難しければ素振りの感じで決めていくのが良いです。しなりはある程度分かると思います。 あと気をつける事はストリングパターンです。フェイスの中に何本ストリングが入るかという事ですが、これが密なほど飛びにくく、自分のスイングがしっかりしていないと扱えません。上級者用ですね。 なので、技術レベルや目指したいプレイスタイル・筋力量を店員に伝えてピックアップしていくと良いと思います。 最後に、打球感の硬い柔らかいはフレームの硬さにもよりますが、ガットのテンションにも影響されます。硬い方がよければテンションを高くしてみてください。また、ガットの種類や太さも影響しますのでラケットだけの影響を考慮するのであれば単純にフレームの硬さだけを聞くと良いと思います。
おっさんです。悩んでますねえ。質問を極端に解釈して、上級になる 道をお伝えします（マジ！）。 上級になるには、今、所属されているクラスで一番上手になることっす。 相手に迷惑をかけないじゃあなくって、相手を楽しませてあげるって いう余裕が大切っす。ボレーｖｓストロークのどちらの側に入っても、 自分が台になることができることが目標っす。コーチから見れば、そういう 生徒は、物足りないのではと心配になるもんす。どちらが言い出すかは 別にして、自然に中級から上級に変わるっす。 ＞今日はラケットを引くタイミングを早くする、 間違ってないんですが、これだけ意識すると、ボールとの距離がうまく とれてますか？？早く引くだけだと、スタンスを固めるのも早くなり すぎて、ボールにつまったり、遠くのボールを打とうってなりがちです。 ＞今日はバックハンドは必ず手首を緩めてうという ？？これは間違いっすねえ。もちろん、最初から力が入るとインパクト で綺麗に力が入らないので、テークバックで力をこめちゃあいけないです が・・・。しっかりと面の方向は確保してるけど握りこまない・・この ぐらいの感覚っす。 ワンポイントアドバイスって、実はある程度の実力が着いてからだと 悪癖を治して良いショットにつながりますが、中級でもがいているうちは、 そのワンポイントのおかげで他の部分が崩れることがけっこうあるんです。 だからコ―チは意地悪でポイントを言わないんではなくって、「しっかり 振りぬきましょう！」とか「体重を後ろに残さないようにしましょう！」 などという原理原則を繰り返すだけなんです。 スクールだと、苦手ショット対策の特別レッスンを開催してませんか？ サーブとかバックハンドストロークとか苦手なものを克服するには、 それをきちんと習う必要があります。苦手の克服が余裕になって、 クラスで一番になれると思うっす。 一球一球を丁寧に打つとは大切っす。それは中級も上級も変わりません。 スクールも試合も変わりません。厳しい言い方をすると、相手に迷惑を かけたくないからフォームが悪くなると思っている間は絶対に上達しない っす。相手に打ちやすい場所に丁寧に返球することと、相手が取りにくい コースに威力のある球を返球するのでは、前者の方がスーパー楽っす。 中級でマンネリになる方のほとんどが、俺は本当は威力のある球も打てる けど、我慢してゆっくりの球を相手に打ってるとフットワークをさぼって 手打ちをやるっす。手打ちだからミスがさらに多くなるっす。まずは その辺の意識改革だけはすぐにした方が良いっす。 ご参考になれば。
市内大会でベスト4くらいに入れるなら 全然おっけーだと思います。ガットはゴーセンの剛戦xハイブリット かミクロパワーns122、テックガット5300がいいと思います そこまでのレベルでは無いのなら ネクステージ70s 700 50s 500 iネクステージ70s. 700 xyst xz100 zz s1がいいと思います
硬式ですが、昔、テニスの指導をやっていた者です。 ヨネックスの「ＵＬ」「ＳＬ」は、重量だったと思いますヨ。 ウルトラライトとかスーパーライトの略では？って思ってますが。 更に「Ｘ」が付けば「エキストラ」です。 従い、「ＳＬ　＞　ＵＬ　＞　ＵＸＬ 」みたいな順で、左に行く方が重いです。 その後に付く数字がグリップサイズで、数字が大きいほど太いです。 ミズノは詳しくないので判りませんが、同じ様な感じで順序が逆なだけじゃないでしょうか？ グリップは、どちらかと言うと、やや細めが良いと思います。 太くする方は、グリップテープで調整が出来ますから。 私も、太めか細めか悩めば、細めのグリップを買いますし、グリップテープを二重に巻いたりしたことも有ります。 グリップは痛んだり滑り易くなりますから、テープを巻いた方が良いし、何より自分の好きな感触にチューニングした方が良いです。 テープを巻くだけで、自分専用のオリジナルラケットになりますよ。 ショップで実物を触ってみて、ネットで注文するのが良いですかね？ ショップには悪いけど・・。 ショップでは、グリップテープでも買って上げて下さい。（笑）
○ラケットのメンテナンス(維持管理)のことを考えたら，ラケットは，専門店で購入することをお勧めします。 ○チタン製が主流の現在のラケットは，衝撃を受けても，すぐには折れず，打球を繰り返す内に，微細な振動が段々と衝撃を受けた一点に集中して，ヒビが広がりやがて折れてしまうというプロセスを取りますから，新品の時には気づかないとても小さな傷が入っている場合が，時折あるのです。 ○それでメーカーの方も，６ヶ月間の保証期間を設けているのですが，こうしたクレームの受け手になってくれるのは，専門店(小売り店)なのです。 ○また，ガット(ストリング)の張り替えが定期的に必要ですし，その際のラケットのテンションも顔見知りのお店の方なら，いちいち細かいことを言わなくても，いつものものをいつものテンションで張り替えてくれるでしょう。変化が欲しいときには相談にも乗ってくれます。 ○ラケットのひび割れは，私のチームでも２～３年に１回位の頻度で起こっており，たまたまそう言うラケットに２本続けて当ったという選手もいるくらいです。もちろん，その都度新品に取り替えてもらってはいますが，こうしたサービスは量販店やネット購入では受けにくい面があります。 ○ラケットの代金ですが，チームでまとめて購入して，『税抜き定価の２０％引きプラス消費税とガット代』が購入価格です。高いようでも，後々のサービスまで考えたら，専門店での購入の方がお得だと思います。
○グリップがボロボロになるくらい長い間使ってきたラケットなんでしょう？ ○ガットも，使い込むとボールを打球するときの衝撃で，少しずつガット同士がこすれあって，ガットの繊維がほつれてきます。透明のカスみたいなものとは，そのほつれた繊維のことだと思います。 ○特にプレーに支障はないでしょうが，やがては，ガットの消耗の１番激しい部分が切れることになります。そうなれば，当然交換しないといけません。 ○男子の場合，毎日練習して，週末も試合を続けてやっていれば，３～４ヶ月に１度は，ガットが切れて交換という選手もいますね。 ○女子の場合は，よほどでない限り切れるまでには，１年以上かかりますが，ウチのチームでは，半年に１回はガットの交換をするようにしています。 ○ガットも消耗品で，要交換だということです。確か６月には，新ラケットに換えるんでしたよね。それまで，切れずに持ってくれればいいのですが，・・・。
テニスショップで張替えをしております。 ナチュラルは特別なガットなのでプロでも張るのに気を使います。 メインはそれほど気にしないで（でもしっかり引いて下さいね）張れますが、 クロスはナチュラルガットのコーティングでかなり抵抗がかかりキィーキィーって音がしたり、ガットに傷がついたりしますね。 プロはガットを滑らせる特別なコーティング剤（ミラフィット）を張る前にナチュラルガットに塗布してから張っています。 ナチュラルを張るならミラフィットを購入してガットに塗布して張った方がいいです。 あと、クロスはメインの抵抗で張り上がりが緩くなりがちです。 マシンにもよりますが、メインが50Lbsでしたらクロスは抵抗がありますので30～35Lbsぐらいしか出ません。 ナチュラルは抵抗がかかりやすいのでなおさらです。 なのでミラフィットを塗布すると張り上がりも良くなりますよ。
ベスト１０前後。未だトップ３辺りとは紙１．５重は差が有る。何かの切っ掛けでもう一皮剥ければトップ５に近づくかも（期待を込めて）。
セルジオタッキーニ （Sergio Tacchini）です。 http://www.sergiotacchini.com/company/_data/INTR … http://shop.sergiotacchini.com/eshop/category/Se …
こんにちは。 間違った回答ではないのを知ってもらいたいので言っておきますが、 自分は一応日本ランキング上位のものです。 両手打ちについて… これはプロでも両手打ちで手の位置を入れ替える人も普通にいますよ。 自分の知り合いにいますが、プロで20位ぐらいの人は両手打ちですよ。 両手打ちだとショットの安定性が上がり、ミスが減るのと、スピン、スライスなど変化をつけたボールが打ちやすくなるというメリットがあります。 あと、片手に比べて打点が後ろ寄りになりますから直前でボールのコースを変えやすくなるというメリットもあります。 そして、当然デメリットもあり、遠いところのボールが打ちにくくなるので脚力も必要になってくるのと、 パワーのあるボールを打つのが難しくなります。（片手の方がボールは速くなりますね） なのでその人それぞれ自分に合ったやり方でやった方がいいと思います。 自分も小学時代は両手打ちで手の位置も入れ替えてました。 両手打ちにもメリット、デメリットがあり、当然片手打ちにもメリット、デメリットがありますので… 部活、テニス楽しんで下さいね！
○練習の開始時に，ボレー・ボレーや乱打・ショート乱打を入れるのは，短時間でもとても大事な練習ですが，こうしたペア練は，選手にとっては，とてもストレスになる場合があるので，実はとても注意を払っています。 ○これは，部活全体の問題なので，１５人でしたら，３人組を５グループ作るとか，６ペアプラス３人組を作り，これを曜日でローテーションするとかして，ある特定の人に負担がかからないように，話し合うべき内容です。 ○テニスが出来なくとも，顧問に相談するか，キャプテン・副キャプテンを中心に，偏りを是正するべきことです。チームとして，機能するようにみんなで取り組みましょう。 ○時間が，かかるかも知れませんが，強いチーム作りのためには，必ず解消すべき課題です。頑張ってください。 ○みんなが個人主義では，決して解決できない問題ですから，ファイト！
製品名はよく分かんないですが、デポとかのスポーツショップに行けば気に入ったのが見つかると思いますよ。
○「お前には合わない」というマイナス・イメージだけが一人歩きしてしまっていませんか。この言葉だけを聞くと，そんなこと言うなんてひどい奴だ，ということにしかなりませんよね。 ○それでいいんでしょうか？ ○顧問(監督)と選手は，しっかりした信頼関係で繋がっていないと，これからの部活が大変になるんじゃないでしょうか。 ○チームのことを考え，選手の育成を計画的に行ってこそ良い顧問・監督でしょう。「そのラケットはお前には合っていない」という言葉の裏にある真意はどこにあるのかを見極めないと，「ああ言ってみたが，この選手は俺の言うことを素直に聞けない奴なんだ。」ということになりませんか。 ○試合で勝つために，こちらの指示に従うのか，試されているということもありますよ。 ○概して，男子の顧問は，あまり細かなことは言わないものです。逆に女子の顧問は，男子より非力な選手を扱うため，細かなことまで，うるさく干渉する傾向があります。 ○合わないと言われるのなら，どれだったらよいのか，顧問・監督と十分に話し合って，その友人も納得した上で購入しないと，監督との関係に大きなヒビを入れ，期待をかけられていたのに，今後試合で使ってもらえなくなる，みたいなことが起きないといいのですが，・・・。 ○そこをクリアしての上ででしたら，良いラケットはいくらでもありますよ。
○グリップは，いろいろなものが出ていますので，好みに合わせて選んだらよいと思います。ベースのグリップ（レザーグリップ）を取り替えるのでしたら，AC121T～AC126，AC221～AC224といった、1260円～1890円のグリップを使います。 ○古いグリップをはぐと，クリーム色の地が出てきます。それにくっついている古いグリップの破片を，カッター刃などでていねいに取りのぞき，ある程度つるつるの状態にしてから，新しいものを巻きます。まく作業はそう難しくはありませんが，巻き上げの方向(左右)に注意してください。もう一本ラケットを準備してそれと同じ方向に巻き上げたらいいですよ。 ○もう一つの方法は，今あるレザーグリップの上から，１本315円程度のグリップテープをまきます。3本組とか5本組とかのセットになっているものもあります。 ○ラケットが，ある程度の値段でそれを使い続けるなら，はじめに述べた方法で，また，１年生用の初級者向けのラケットで，まもなく中上級者向けの上級モデルに買い換えるなら，２番目のやり方でいいと思います。 ○いずれにせよ，ラケットが新しいうちから，こまめにグリップテープを貼り替えていると，下のレザーグリップが傷まなくて長持ちすると思います。 ○はじめに述べたグリップの参考URLです。 　http://sportsman.jp/shop/yonex/sports/tennis/rac … ○あとから述べた分の参考URLです。 　http://sportsman.jp/shop/yonex/sports/tennis/rac …
ちょっと高いけど，トスアシストというグッズがあります。 http://item.rakuten.co.jp/tennis/joutatsu_tossas … 手首を固定するものです。 あと，下の方もおっしゃっているように，ひざを使わないことですね。
こんにちは。 手打ちがどんな状態かを簡単に言うと。「軸足（後ろ足）のタメやカラダのひねり戻しを使わずに、肩から先の腕だけでラケットを振り回し打っている状態」ということになります。 ということは、その逆を心がければいいと言うことになります。つまり「軸足に重心のタメをしっかり作り、それをボールにゆっくりぶつけるようにし、同時に（右利きフォアハンドの場合）右肩をしっかり引き、左肩が前にある状態から、肩を入れ替えるようにカラダのひねり戻しを、これまたゆっくりとしっかり行い、肩から先の腕はこじんまりとシンプルに、面の向きとボールの回転量を調整する役割と考えて～。打つべしッ！！」
テニススクールでコーチをしていました。 質問者様のテニスを見ていないので何とも言えませんが……。 取りあえず言える事は、“球を打っていれば、ガットはズレる”という事ですよね。 どんなに上手くても、例えプロであっても、ガットはズレます(^_^;) スイートスポットに当たらなければ当然ズレやすくはなりますが、当たってもスピンを打ったりスライスを打ったりすればズレる事はあります。 また、ガットはインパクトの瞬間にズレる事で衝撃を吸収し、ボールを跳ね返します。その時に摩擦が生じて、ガットの表面が痛んでいきます。 ですから、使えば使う程痛んでケバケバになった部分が引っかかり、ガットもズレやすくなります。 ただ、質問者様はまだテニスを始めて２年とのことですから、ガット云々よりもテニスの技術の向上で、少しずつズレも減っていくのではないでしょうか？ 打ち方も、筋力や体格、プレースタイルによって様々です。 今はガットのズレなどは気にせずに、技術の向上を目標にしてはどうでしょう(^^) そうすれば、自ずとガットのズレも減ってくる気がします。 “弘法筆を選ばず”ではありませんが、ガットの種類を変えただけで、劇的にズレが減ることはないと思います。 また、“ズレないテンション(ポンド数)”よりも“自分に合ったテンション”の方が断然大事だと思いますよ！ 「それじゃー回答になってないよ！」と言われてしまうのも何なので……。 “強いて言うなら”ですが、ガットがズレない打ち方は、とにかく球をよく見て、力まず真ん中に当てて回転もかけずに素直に打ち返す……でしょうか。 でもそれでは試合にも勝てませんし、限界はあると思いますので、あまりオススメはしませんが(^_^;) 補足として、プロのレベルになれば、専属のストリンガーがいて、ガットがズレにくいだろう張り方を研究していたりもするようです。 ですが、残念ながらそれが出来るレベルのストリンガーに出会える確率は相当低いと思います……。
こんにちは。 再びkoara_panchiです。 ガットのテンションについては僕は前衛で２６なのですが XZ-1ってことは後衛ですよね。 後衛は大体２６～２８がいいらしいです。 ガットは基本的に高いテンションにするとボールの飛びが抑えられ、 低いテンションにすればボールがよく飛ぶようになります。 しかし、やはりポジションはどうだろうと自分好みの硬さというものがあります。 ガットの硬さをまず、２５，６ぐらいにして、そこからだんだん硬くしていき、 「この硬さだ！」と思ったときにするといった方法もあります。 ちなみに、いきなり後衛の人が３５とかにしてストロークをバンバン打っていると ラケットが折れるリスクが高くなるらしいですよ。 ガットについて↓ 参考URL：http://sp-talks.com/soft-tennis/gut-tension.html
○私は，８REVの方をおすすめします。振り抜きがよく，仲間内でもとても人気です。イエローとホワイトに，新色のピンクまで，出てきました。 ○ボレーも，軽いインパクトで鋭い打球が打て，心地よい打球感です。こういうものは，好み次第なんでしょうが，自分は，久々にいいラケットを手にして，とても満足しています。
ラケットのグリップテープには2種類あります。 買った時に巻いてあるテープ＝リプレースメントグリップテープ リプレースメントグリップの上から巻く、使い捨てのテープ＝オーバーグリップテープ もちろん買ったまま使って構いません。 本来そういうものです。 しかし質問主様の言うとおり結構すぐ汚れてしまいます。 新しいものに巻き直せば済むのですが、リプレースメントグリップは高級品(1,500～2,000円)なので頻繁に交換できません。 そこでオーバーグリップを上から巻くのです。 オーバーグリップは安い(150円～300円)ので汚れても気軽に使い捨てできます。 オーバーグリップを巻くと当然すこし太くなります。 が、実際のところグリップは太めのほうがストロークが安定します。(特に初心者) また手に伝わる衝撃をすこし緩和してくれます。 カラフルなものを巻けばラケットのイメージががらりと変わります。 もし新品のラケットにオーバーグリップを巻いていたとしても、リプレースメントグリップは粘着テープの跡などが残り、どうせ汚れてゆきます。 気にする必要はありません。
王子駅から徒歩1分のところにあるサンスクエアテニスカレッジなどどうでしょうか？ 屋外の砂入り人工芝のコートですが、コーチがとても明るく接してくださるので、楽しいですよ！ 体験レッスンも受けられるようなので、どうでしょうか？
おっさんです。バボラaero pro driveを使ってます。 他にっていう回答じゃあないんですが・・・、気になったので、 書かせていただきます。 ”aero pro drive”の個人的な感想なんですが、ストローク は良く抜けるっていうか、容易にドライブがかかるっていうか、 打ってて気持ち良いです。おそらく、この点が気にいられたの かと・・。ラケットは、基本的にはご自身の長所を伸ばすものを 買うのが普通なので、拝見したスタイルではピッタリかとも思い ます。ただ、フレームが厚い特性というか・・・ボレーの精度 は他のラケットと違って落ちますね。ドロップショットもやり やすいラケットとはいえないと思います。 セカンドサーブさえきちんと会得されたら、上級の上の腕前 と拝見しましたので、むしろその点では、フレームが厚いと セカンドで面を意識する時に見やすいラケットではありません。 スマッシュでコースの打ち分けをしてもミスらないとのこと なので、セカンドサーブがダメダメと書かれているのが謙遜 ですか？ボレーも、きっちり押し込めばその通りの軌道を むしろ他のラケットより気持ち良いくらい決めてくれます。 ただ、押し込まれてなんとなくベースラインに・・・そんな ボレーがバックアウトする悔しさも覚悟する必要があるかもです。 かくいう私は、二本持ちしてますんで、けっこう気に入ってます（笑）。 ご参考になれば。
○以下が参考URLです。大体２０％割引みたいです。いいのが見つかるといいですね。 　http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?uIv=on …
○西宮市のテニスコートです。参考にして下さい。 　 　http://navihyogo.com/tenniscourt/nishinomiyashi/
投稿から約1週間たっていますが，まだ届いていないのでしょうか？． また，注文時に納期の確認はされなかったのでしょうか？． 私なら，もう１度，期限を確認し，納得できれば待つ． 納得出来なければキャンセル． もちろん，キャンセル料を求められても支払わない．
○ガットが細いということは，その分ボールの食い込みがよくなり，従来のガットよりよく飛ぶ様になります。 ○男子にとっては，飛びすぎる感じになりますが，非力な女子には，力強い味方になってくれそうです。 ○ドライブ回転もスピードも，ガットに反発力がある分，より速くより回転がかかりやすいです。 ○デメリットとしては，ある程度技術面でクリア出来ているので，細いガットが販売されているのでしょうが，細い分，太めのガットよりは，切れやすい傾向にはあると考えられますね。 ○いずれにせよ，自分に合うかどうか，使ってみてのことになるでしょうかね。テンションが高すぎて，２～３日で，ガット張り替えたなんて経験ありませんか？(自分だけかな？)
○やっぱり無断でというのは，管理者にしてみれば，とても失礼なことですよね。 ○シーボルト大学ソフトテニス部に，使用のうかがいを立ててみたらどうですか？ ○地元との交流のために貸してもらえるかも知れません。 ○参考までにサークルの連絡先です。softtennis@sun-campus.com
○自分たちの想いを，後輩たちに伝えたいのなら，包装する方が良いと思います。 ○パッケージプラザ等の包装紙やデコレーションのグッズを専門に販売しているお店で購入すれば，安価で洒落た包装紙が手に入るでしょう。 ○きれいに包装した紙上に，メッセージカードや付箋紙みたいない小カードに，自分たちの想いを綴って貼り付ければ，すてきなプレゼントになるんじゃないですか。 ○３年間の想いの詰まったプレゼントを後輩に手渡してあげましょう。
こんにちは。 八戸ではどちらにお住まいになる予定でしょうか？ テニススクールは何ヶ所かあるようですがインドアとなると隣町の階上町にしかないようです。 階上町は交通の便と冬の気象条件が厳しいので近所でないかぎり通うのは雪がない時期に限られると思います。
数値的に言えば、まず重さです。女性でしたら、240ｇ以下のものをお薦めします。 グリップサイズは、一番細いG1がいいと思います。細すぎると感じたらグリップテープを巻けば太くできますが、太過ぎたら、細くすることは不可能です。 バランスは取り敢えずミッドがいいと思います。トップヘビーだと重量に比べて重く感じます。 ガットのテンションは、50LB以下でいいと思います。 ・・・と書いてみましたが、スポーツ店で店員と相談しながら買うのをお薦めします。 お試しでハードオフなどで中古を買うのもいいかも知れません。（＝安く買えます）　今の化学合成の素材は殆ど劣化はありません。　スペックはラケットのスロート部分に表示してあるので、一人でも選べますが、詳しい友達がいたら同行して貰った方がいいでしょう。
ステンシルマークと言い、型紙をあててインクを塗ります。 こんなキットが販売されています。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/-/%E3%82 …
ルール上高さの制限はありませんが、単純に高すぎるロブは、プロ同士だったらチャンスボールになるでしょう→グラウンドスマッシュ！
プレクシクッション（Plexicushion）といわれる、ラテックス、ラバー、プラスチック粒子の混成品です。グレードはプレステージ（Prestige）。 http://www.maedaroad.co.jp/plexicushion/outline. … 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Plexicushion#Austra …
あれま・・・、 まずテニスエルボーではありません。肘と手首の間の腱 （肘側）がやられるのを総称していいます。 筋肉痛は、運動すれば逆に痛みがひきますので、それも 違う可能性が大ですね。 まずはスポーツ選手の治療に理解のある整形外科医に見せる しかないですよ。ただ、痛くてもラケットが振れるので あれば、湿布と安静を言われるだけの可能性大ですが・・。 違和感を我慢して何度も痛いめにあってきました。肩も やったことがります（涙）。我慢して続けることが、損傷 には一番悪いことです。お医者さんに診てもらうのは、 休みきっかけを作ると割り切っていただければ良いと 思います。
おっさんです。原因は、手首の確度が変わっていないことに つきると思うのですが・・、だから自分なりのインパクトができる まで、じっくりフォームを作って下さいね。 まず、ゆっくり振ったらトップスピンはかかりません。だって、 ゆっくりしか振ってないんだから・・。ショートラリーでスピンを かけたい時は、ボールをじ～っと見て、なるべく薄く速いスピード で切るように打ちます。逆に厚く当てれば、ボールはぽーんと遠く まで飛びます。だからベースラインからラリーをする時は、ゆっくり 厚めに振れば良いわけです。その時にこすり上げる面の動きが ウエスタンの方が楽にできます。 ウエスタンもイースタンでもまずはしっかりボールを捕まえると いうか厚く当てるというか・・・そういうのができないとボールは 前に飛ぶ力が伝わらないんです。オーバースピンの球が打ちたくて ウエスタンに変えたんだから・・そんなつもりでインパクトが極端 に薄い当たりだと、「スカっ！」って音がしてネットにかかるだけ ですよ。ラケットのしなり、ストリングのホールド力を信じて、 厚すぎるという、直角に後ろから当てるつもりでもラケットが ボールの上をしっかり抜ければスピンはかかります。 頑張って下さい。
　休憩中のことではなく、練習中に雑談するなら責任者に即通報するべきだと思います。みんなの意見なら無視することはできないはずです。もし他のスクール生同士の関係が良いのなら、コーチだけをはずして、そのままスクールに残るのもいいのではないですか？ 　自分の通っていたスクールは、コーチと一対一のラリーは、時間を計って公平になるよう厳格にしていました。しかも、コーチの配置が二期(一期は八週間)をめどに異動していましたので、一年で三人のコーチに当たっていました。(スクール生にもクラス昇級や曜日の変更がありますので、全員に必ず三人に当たるという訳ではないと思いますが。)
○ソフトテニスでいうと，トップスライス・サービスが近いのかなと思います。ラケットは，イースタングリップで握り，ラケットの引きは肩の後ろで抱えるようにします。トスの高さは，ラケットの長さから１メートル以内にとり打球します。 ○打球点では，ボールの上を叩くように意識し，打球時に親指側にラケット面を抜きます。この時にスライス回転がかかります。回転の効いたスピードサービスですが，・・・。 ○スピン効いた強い回転のサービスでしたら，下からのアンダーカットサービスがよいと思います。
こんにちは、研究熱心ですね。 プロ（特に男子プロ）のボレーに関しては、自分もフォロースルーが大きいと感じます。 それを踏まえても、上記の鈴木貴男選手のボレー動画は、ちょっとやりすぎですね。 打点前後で、ラケットの軌跡が変わってますので、なんか意図的です。 推測ですが、「ローボレーはフォロースルーを大きく」というレッスンのために、敢えて大げさにやって見せてるのではないでしょうか？ この動画はそのくらい「やりすぎ感」があります。 あと、伊達さんの動画はURLが違ってて見れませんでしたので、動画での比較できませんでしたが、 鈴木プロ以外でも、やはり男子プロの方が、ボールの回転はかなり多いですね。 なので、鋭く振る分、フォロースルーは大きくなると思います。 フェデラーも練習ではかなりスイングしてます ↓ この、「ボレーでスイングする」という点ですが、シングルスで使うボレーと、ダブルスで使うボレーは、少々意味合いが違う気がしてます。 ダブルスはある意味、「相手の後ろ側に居る方に打たせておけばいい」という、安定的ツナギのボレーが続けられて、チャンスを待つだけでもポイントが取れるのですが、 シングルスで前に出るということは、一球で決めないと即失点につながるという違いがあります。 なので、シングルスプレイヤーのネットプレイは、よりアグレッシブに、バックスピンやサイドスピンなど駆使して、「触られない」「叩かれない」ボールを供給する必要があり、 そういう意味で、シングルスプレイヤーの方が、よりスイングが大きくせざるを得ないのかと。 もちろん速く大きくスイングして、ミスらない技量が必要になりますので、 同じスイングはなかなか我々には真似できませんね・・・ シングルスでも、少し前のサンプラスの時代の方が、より安定的なボレーのフォームだったと思うので、これもやはりスピード＋パワーによる時代の変化ということでしょうか。 男子プロのボレーで言えば、ティム・ヘンマンや、ラデク・ステパネクの試合の方が、自分達のプレイで参考になった気がします。 ステパネクのボレー ↓ http://www.youtube.com/watch?v=C85Az3AJm5U ステパネクはダブルスも強いので、シングルス一辺倒ではないですが、試合でのボレーの安定感は抜群です。 ヘンマンの動画はちょっと見当たりませんでした。 以上、少し質問の意図とハズレてしまったかもしれませんが、自分の思ったことでした。
そろそろ回答を締め切られてはどうでしょう。 新たな質問がある場合は、再度トピックを作成されたら良いと思います。
○手首を返して，ボールをこすってドライブをかけるために，高い打点の時には肘が上がってラケットヘッドが下がったり，ラケットをこねる打ち方になっているんですよね。 ○悪い癖をつけてしまったと考えて焦りすぎていませんか？ ○atsumina480710さんの打ち方は，レシーブ位置から前側の，ネット際では，とても有効な打法だと思います。 ○短いボールをシュートで返球することで前衛も出にくいですし，両クロスやセンターへ打球して，決定打として使えますよね。 ○この有効打法にプラスして，もう一つベースライン位置からの打法をマスターすることを考えたら良いと思うんです。 ○ベースライン際では，ラケットを引いたら，体重を右利きなら，左足に乗せ，親指の付け根のところを中心に，腰の回転を使って打球します。打点はひざの前です。このときには，手首を固定して動かしません。 ○スウィングを終えたラケットは，自然に首に巻き付けるようにします。 ○要は発想の転換ですね。今の自分の打法を否定せずに，遊びの中で覚えたその打ち方もまた，１つの打法として大切にしつつ，もう一つ別の打法をプラスすると考えてください。 ○技術の引き出しは，いくつあってもいいのですから。1つずついろんな打ち方を覚えていいと思いませんか？ ○あせらず，１から覚えていきましょう。時間はかかるでしょうが，必ずできるようになりますから。
代理猫 　　野球やるせいで特に意識しなかったが、サイドスローで135ｋｍ出せます 　　オーバースローで　144ｋｍ出せます　　ストロークはサイドスロー感覚でいいと思います 　　濡れタオル手に持ってストロークしてみましょう　 　　後の回答は出てるので腹筋で、、、シットアップベンチがあればいいですが、なければそれで 　　まず右へ捻り腹筋　左へ捻り腹筋　これを毎日５０　慣れたら１００あたりですぐ割れます 　　捻るのは崩れた体勢からも打ち返すチカラとなります　斜め腹筋強化です　空手のケリでも平気になります　補足ですが、 　　公式になったらオーバースローが私の球速ですと170－180ｋｍ出せますよ、まだ遅いですが　ＨＥＩＧＨＴ170　ＷＥＩＧＴ　５ 　　3　バンタム級です 　　まず、返せない速度です　フォルトもない　球筋はスライス系フラット　　頑張って
バボラのほうがいいと思います。軽いのであればテープ状の重りがあるのでそれを付けると ヘットが重くなります。
ついでに言わせてもらうならこれからの人生をどう生きるかです 進学は福祉関係の大学や専門学校に行き理学療法士 作業療法士 言語療法士 福祉関係の資格を取得するか、障害者枠の公務員試験を受けるかなどあります
彼のオフィシャルサイトにコンタクト先が載っていますので、連絡してみてはいかがでしょうか？ http://www.mchang.com/cff/contact.html
○普通どこの中学校にも，出入りしているスポーツ店さんがいて，部活で購入する場合には，20％値引きでサービスしてくれているとおもうのですが，・・・。 ○部活の顧問の先生が，ご存じではないですか。ミズノやヨネックス等のカタログが届けられており，それを見ながら注文できるシステムになっています。 ○自分で購入する際には，大量に販売している量販店には，ソフトテニスに詳しいスタッフがほとんどいないというのが実情です。売れ残りの難しいラケットを売りつけられたり，グリップやガット(ストリング)のテンションも自分に合わないものになってしまったりと，いった弊害があるので，気をつけてください。 ○自分のことが分かって，判断できるようになれば，量販店でもよいと思うのですが。 ○長崎市内にあるお店では，ラケットショップ『プロエース・長崎店』は，いかがですか。鹿児島市内に本店があり，福岡にも店舗を構えている結構大きな専門店です。ショップの店員さんも，学生時代に選手として活躍した人たちが多く，親身になって，相談に乗ってくれると思います。 ○以下が「プロエース『長崎店』」の参考URLです。　http://www.pro-ace.jp/?mode=f3 ○西彼杵の方にも，専門のスポーツ店で，親身に世話をしていただける場所があると思うのですが，顧問の先生や部の先輩たちに相談してみるのが，チーム内の和を保つという観点からも賢い選択だと思いませんか？ ○いずれにせよ，自分に合ったよいラケットが，見つかるといいですね。
私も中2でソフトテニス部です! 中一の頃から部活やってるなら分かると思いますが、夏は日差しが強いのでなかったらキツイし私の学校では帽子なかったらすごい怒られてました笑（夏だけですけど笑） だから…冬はともかく帽子(キャップ）はいると思いますよ! 画像載せられなくてごめんなさい><orz
正解はないのでご参考まで・・・。おっさんです。実話として、 かみさんには左利きなんだから、左にしろって言ったのですが、 最後まで言うことを聞いてもらえませんでした・・・（汗）。 ちなみに、質問者さんと同じ、「基本左利きなんですけど書くの と打つのは右・・」です。そ、そ、そしてうまくならなかった ・・・。゜(゜´Д｀゜)゜。 サーブを左でやってストロークを右は、レベルが上がると苦しい と思います。リターンも速くなるので、動作はなるべく単純な 方が楽ですから・・。 テニスは、圧倒的に左利きが有利ですから、この際、ストロークを 左にするのが有望な選択だと思います。ただ、サーブの違和感を 優先するか、ストロークの違和感を優先するかは、質問者さん 次第ですが・・。 右利きなのに、レフティーでプレーするのはナダル・・左利きなの に、右でプレーするのが伊達公子さん・・・超トップでもどっちか 選んでますよ。
○帽子がないとキツイというのは，夏場の猛暑の日射しの下で試合を強いられるからです。コートによっては，東西向きのテニスコートもあり，サーブやスマッシュのときに太陽が目に入るといったことも実際に経験することです。 ○テニスのシーズンは主に春先から秋まで，しかも，中学生にせよ，高校生にせよ，１番重要な試合は，夏場にやってくることなんです。(中総体・高校総体) ○ですから，普段から帽子をかぶって試合をする習慣を身につけておかないと，その時だけかぶっても，邪魔でしょうがない，ということになりかねません。 ○また，熱中症対策としても重要で，指導者も選手に帽子をかぶせておかないといけない状況です。かぶっておくのと，おかないのとでは，夏場の疲れ方がずいぶん違うというのが，大方の選手の感想でもあります。 ○帽子は，ミズノ，ヨネックス，ルーセントほか，様々なものが出ていますので，自分の目で見て買うのが１番ではないですか。以下にそれぞれのURLを貼り付けておきますので，参考にしてください。 　○ミズノhttp://www.mizunoshop.net/disp/CSfDispListPage_0 … 　○ヨネックスhttp://kakaku.com/search_results/%83%5C%83t%83g% … 　○ルーセントhttp://www.sports-naro.com/Softtennis/Basquet/me …
手足が長い人なら、運動能力は普通かやや劣っています。
有利でしょうね。 左利きの選手が少ない事で練習相手にまずいないでしょう。 右利きの選手と比べてボールの回転が違うので、 相手は苦労すると思います。 っという訳で、左利きの選手は有利だと思います。
　中学・高校の教員として学校で勤務し、平時は教科指導をするという方法なら教員免許が要りますし、採用試験にも合格しなければなりません。ただこの場合は赴任先にテニス部がないことがありえます。そうなれば自分で一から創部しなければなりません。学校の事情(生徒数が少ないとか、場所がないとか)によりできないこともあります。 　放課後の部活だけを受け持つなら免許は要りません。甲子園に行く野球部の監督にこの形の人がいます。ただ、この場合は大学時代などの実績とか、人脈的に特別なルートがあるとか別の難題があると思います。全国、どごでも行くつもりならあるかもしれません。 　大学なら免許は要りません。
　ソフトテニスと違い、硬式テニスはアンダーサーブは武器にはなりません。レシーバーがアンダーサーブの予測をしたら、ボールを打つ瞬間に前に詰めて、ハードヒットして終わりです。どんなに高速回転させても、所詮はスローボールなのであっさりと打ち返されてしまいます。 　ソフトテニスは回転を加えたらボールが変形し、予測不可能なバウンドをするので、卓球のようなバックハンドアンダーサーブが武器になるのです。
　　代理猫サーブスマッシュボレーVER 　その打ち方、、、スライスの逆でしょ？名前忘れたけど打ち方はスライスより手前にボールトス 　で逆スライスで打てます　がかなり腕前が良くないとスポットが小さいので一般的でないんです 　使いますが、２打に一打はフォルトしてしまいますね、相手が使ってきた場合 　前進してライジングで叩けば打ちやすいと思います 　スクリュー回転していませんか？その人の打球？
おっさんです。始めて10ヶ月目ってはるか昔なんで覚えてなくって ・・・だから悩むレベルが高いか低いかわからず回答します。 勝ち進む？？？これは無理ですねえ。中学生の大会でも・・・。カテゴリー がテニス歴1年未満っていうことだったら可能性はありますが・・・。 で、で、でもこれからテニスを好きになって欲しいので、あえて言うと サーブを練習して下さい。サーブなんて好不調があるのが当然なんで、 この確率がずっとっていうことではないでしょうが・・・少なくても まだ試合をするレベルではないっす。試合の緊張感と練習の成果で、普段 よりサーブがずっと入るぐらいなら、その次のトーナメントでは良い結果 が出ると思いますよ。 社会人の大会でも、地区大会レベルだと、試合前の練習は、サーブ4本しか させてもらえません。こちらは丁寧にセカンドを4本入れてるのに、 レシーブで威嚇しようみたいな勢いのある球を返球する人がいます。 まあ、そういう人に限ってサーブが下手な人が多く、「あ～、この人は 体育会系じゃあなくって、社会人からテニス覚えた人だなあ～。」と 試合前から二ヤってしちゃいます。サーブは、試合のスタートなんです。 これを武器にする、しないは別に、入らないのは学生のテニスではあり えないですよ。サーブが入らない人は、試合をする前から試合の半分を放棄 するようなものなんです。それじゃあ、勝ち負けの前の問題でしょ？？ 30年もやってると、セカンドサーブを10本連続入れてみろって言われりゃあ、 入れますが・・・でも試合の大事な場面でのセカンドは嫌っす。レシーブ の上手な相手、風の強い日、・・・プレッシャーは数えればいろんな種類が あるっす。だから、本番でのダブルフォルトはある意味仕方ないとも思い ますが・・・でもダブルフォルト連発の可能性が心配で下からサーブって いうレベルは、早めに解消しましょうね。
私も関心があったのでインターネットで検索したところ、次を見つけましたのでコピペします。 なぜラブ（Ｌｏｖｅ）と言うのか？ ３つの説があります。 １　ゼロが卵の形に似ているのでフランスで「レフ」（卵の意味）と呼ぶようになりそれがイギリスに伝わったとき英語のラブと聞き違えたとする説 ２　loveにはもともとnothingの意味があり、現在はそれが死語になっているにすぎないとする説 ３　クリケットでも得点が０で終わったときduckとかduck's eggと呼ぶので、卵の形から０に置き換えたとする説
YouTubeのサイトで「テニス」を検索すれば、（私のパソコンでは）いくらでも練習＆試合の画像は出てきますけどね。 他では「NHK on Demand」で、かなり前からのWiｍbledonの画像が見られます。TVもパソコンでもサービスしています。 Wow　Wowとか有線のスポーツチャンネルで、プロのタイトル戦を随時放送しています。 以上で網羅しているかどうかは判りません。 但し、余計なことかもしれませんが、ゲームを見て楽しむのは兎も角、自分のテニスの上達には期待しない方がいいと思います。自分も最初プロのゲームを見て、「なんであんなところでミスするんだ。下手くそ！」と思ったことがありました。今は一つのミスにも深い意味があることがわかりかけてきました。 ところで、映像より実際のプロのテニスを見たほうが何倍か参考になります。有明で「全日本」は無料で見られます。
おっさんです。早く自分のテニスが戻ると良いですねえ。 質問者さんがどんな世代だかは存じ上げないので、わからんのですが・・ テニスの大会は私がやってた時代と今では様変わり・・・その過程でいろん な新しい言葉が出てきて・・「草トー」もそのひとつっす。 昔はランキングなるものがどこかに存在はしてたんでしょうが・・・少なく とも私の世代では公表もされないし、グレードとかポイントとかありません でした。だから、高校一年では春の都大会、県大会は出場しにくかったわけ です。それが、ジュニアから大人に至るまでポイントとランキングが出来て きてシード選手が管理されてきたのです。だから公式と呼ばれる大会では きちんとしたシードとかエントリー資格があるんです。参加者の多い関東 だと、それが市民大会レベルまで管理されてるっす。だからポイントとか グレードがない試合を一般に草トーナメントって言ってるわけで、定義がある わけではありません。クラブが激減して、スクールが隆盛の時代ですから、 どちらかというと、私の住んでいる地域では、この草トーはスクール主催の ものが多いっす。今は、草トーのランキング・グレードなんかを発表するサイト もあるんで、なにがなんだかわからんくなってきて・・そのうち死語になる かもしれません。 もとインハイ選手なら、ガンガンその事実を公表して楽しんだらいかがです か？？おっさん、おばさんの世界だと輝く勲章であると同時に、だから 強いっていうわけでもないですから。私が会員になってるテニスクラブでは、 プロコーチ資格を持っている人でさえ、社会人からテニス始めた市の チャンピョンにかないません。某県の元ジュニアチャンピョンも、負ける 度に過去の栄光を捨てろとからかわれてます。当たり前ですが、若い頃に 数年強かった人も、10年、20年とテニスの魅力にとりつかれた人に対して かなり努力しないと勝てないし、若い頃にテニス以外で運動能力を発揮して さらに10年以上テニスを楽しんている人もゴマンといますので・・。 草トーは一度しか出たことがないですが・・・たまたまスクール出身の方ばか りで、ミスを恐れずにガンガン打つ試合で・・・とても新鮮でした。しかも 途中で負けた・・・(；一_一)　上からも下からもなく、まっすぐな目線で ボールを追って楽しんでいただけたらと思うっす。
私もふと感じるところがありました。 いろんな原因が考えられますが、本人と親、身近な人しかわからないかも。 かみ合わせがちょっと気になります。 それと、はっきりした感じじゃないので、海外のテニス友達がイギリス英語を使う人だったら、 あんな風になりえるかも。 イギリスの方は、日本人に対して、友好的ですし。 聞き取りずらいけど、慣れると、やさしい発音で、日本人好みかもしれません。
おっさんです。回答する毎に、テニスしてる気分で好きっす。 ロブを打たせない出玉を打とうって努力する・・・それはそれでストローカ― なら良い努力です。でも、自分のスタイルが決まってないっていうか、限り ない成長の過程なんだから・・こだわらないのが一般だと思うっす。 もちろん、ジュニアコーチなんかだと、徹底したスタイルで育てないと思う 人もいるみたいですが・・・。 相手のロブっすが、前体重だとしんどいロブがきますが、後ろに下がる動作 が入ると、滅茶良いロブが上がってくる可能性がゼロとは言わなくても、 とても低いです。自分が相手に対して短い球を打った＝出玉を供給した時、 短い返球にそなえて前に出るプレーヤ―はいても、後ろに下がるプレーヤ―は いません。だって下がったら前に落とされてゲームセットですから・・。 そうすれば、結論が見えてきませんか？？つまりあれこれ球種やコースを 考える前に、アプローチは深く丁寧に入れて行けば、そうそう「あっ(-_-;)」 っていうロブをストレートに打たれる危険はないんです。もちろん、上が苦手 だと、ロブだけは打たれたくないって思うかも・・・でもそんな極端なら 平行陣とる意味はないですよね。 深い丁寧なアプローチっていうのができないと、スピンでバックとかサイドを かけてアレーになんていうアプローチは絶対に安定しないですよ。 ご参考になれば。
ＮＯ、２です。 元インターハイ選手です。 それでも復帰したばかりは、初級者のところに入れられます。 先月から、初級の方と試合形式をやる機会が続いています。 初級者とやるのは、難しいですね。 向こうは、コーチが打つような、打ちやすいボールを待っているようでした。 サークルでは、ベースラインに立ち、サービスラインぐらいで 跳ねるボールで、ハードヒットを続ける感じでした。 私が緩くても深いボールを打つと、「ありえない」という感じで、 まだアウトしてるかどうかわからないのに、アウトと判断し、 試合を途中で放棄してしまうほどでした。 気を使って、わざとネットしたり、アウトしたりも取り入れ、 ボレーもわざと取らせたりしていきました。 なので、前衛に取ってもらうのも、ひとつの方法だと思います。 方法は無限だと思います。 深いボールといっても、どれだけ深いか、スピードによって違うし、 コースも少しずれると、全然違います。 球質にもいろいろありますし。 もし自分が、やってなかった卓球をはじめ、 元インターハイ選手と試合となったら、どうなるか目に見えてますが、 手を抜かれるのがいいか、抜かれないのがいいのかは、 初級者の性格によるかもしれません。
こんばんは テニスは身体を酷使するので、ケガはつきものですよね。 お医者様ではないので、確実なことは言えませんが、一週間程度ではたぶん治っていないのだと 思いますよ。 最初に痛めた時に整骨院等へは行かれましたか？ もし行かれていなかったら、行くことをお勧めします。 電気治療やマッサージで固くなった筋肉をほぐしてもらうと 痛みもただ放っておくよりは、はやくよくなると思います。 あと、プレー後、痛かったらアイシングするといいですよ。 保冷剤を患部にあててよく冷やしてくださいね。 今の季節、寒いので痛さが出やすいのだと思います。 お大事にしてください。
おっさんです。No2の方がおっしゃる通り、技量によりますねえ。それと、 Dさんの打ったストレートロブの球質によっても違いますねえ。それに ペアの特色によっても違いますよ。 例えば、No2の方のようにお上手だと、(1)Dがストレートでロブ(2)Bが ストレートで返球(2)Dがクロスロブ(3)Aがスマッシュというパターンが 常道になりますが、私はストローカ―タイプの人と組むのが好きなので、 (3)はちょっとでも深ければ、再びBさんに任せます。だから多少詰め て待ってます。でも、Dがグリグリタイプの若い方だと、クロスロブを 落として処理すると負けパターンに入るので、その時は詰めません。 （Bさんに任せずに自分で処理したい） ちなみに、Bさんの要求が正しい場合を書きます。Bさんは、ストローク に自信があるタイプだったとしたら、詰めてて欲しいと思うはずです。 何故なら自分のストロークに自信があるので、☆の位置に厳しい返球が 来るリスクより、たまたま自分のストロークにドライブがかかりすぎて 浅いと、Aさんの右側アレーがガラ空きになるリスクが怖いからです。 これはBさんがカバーしようがありません。 若い世代には少ないですが、少しでも前をとるのがダブルスと思って いる人も多いです。私もその一人ですが・・。高いロブなら別ですが、 できれば自分の頭を抜かれた中ロブは、Bさんにボレーで処理して もらって二人で前をとりたいって思ってます。グリグリ球で頭を抜かれ た場合は、Bさんだって詰めててなんて思わないはずだし・・・ 下がるのは「敵前逃亡」・・・そう思う人もいるんです。その辺りは ペアで良く相談して戦術を決めていく話だと思いますよ。定石は バランスをもって陣形をとるっていう話ですが、相方の返球した深さ、 角度、球種によってバランスのとり方は違うんですから・・。 ご参考になれば幸いです。
草トー奮戦中・・・いいなあ～・・・。 定石？は、40-30はポーチ、30-40は慎重に・・・でもそれが定石で あって定石でないのは、たくさんの人がそう思うので、それからが狐と 狸の騙しあいになるんです（笑）。 ちなみに、ゲーム序盤のレシーブで、フォアなら15-40、バックなら　 30-40の時に相手が動こうか動くまいがセカンドサーブをストレート に叩くのは良くやります。失敗しても、その後にストレート警戒で ポーチの数がぐっと減るからです。 ポーチは女ダブの場合は華ですので、試行錯誤の連続で良いと思います よ。そのうち、サーブを鍛えないと、すべてのレシーブが中ロブなんて いうベテランとも当たると思いますし・・・。頑張って下さい。
こんばんは 最近女子ダブルスのゲームレッスンに通っているので アドバイスできたらと思いました。(*^_^*) 前後の動きというのは、後衛がストロークを打つ時は後ろで 相手に返ったら前へという動きのことですよね。 No.1の方もおっしゃっていますが、サービスライン上はやはり深すぎると思います。 せめてサービスラインより一歩前ですね。 そして、相手に返るたびに前へ詰めてらっしゃいますか？ 私は後衛同士でクロスラリーになっている場合は前へは２歩程度しか出ません。 自分のペアの打ったストロークが深かったりして、相手の後衛の体制が崩れて 返球が浮いてきそうな時にネット前に詰めます。 なので、そんなにバタバタと走りすぎるとやっぱり疲れちゃいますよね(＠_＠;) 前へ詰めることも大事ですが、横の動きも大事です。 ペアがワイドに出されたら、自分も出された方向に寄るとか… ポジショニングってほんと難しいけど大事です。 頑張ってくださいね(^O^)／
こんばんは テニスコートの場所の問題等もあるので 現在ない部を新しく作るというのは難しいと思います。 もし、どうしてもkurusu106466さんが中学でテニスをやりたいというなら 他の学区のテニス部のある中学校に入学することはできます。 区役所等の役所で相談することができますので、 まずは親御さんにkurusu106466さんの気持ちをお話してみてください。
ご質問の二つのモデルの比較をする前に、スイングウェイトというものを知っていただく必要があると思います。 テニスラケットにはスイングウェイトという数値があります。 これは、ラケットを振ったときの重さを表す数値で、専用の計測機械にグリップ部分を固定して、実際にラケットを振って計測します。簡単に言えば「振り重み」ということです。 さらに、この数値は重量の数値に影響されません。重量が重くてもスイングウェイトが軽いこともあれば、その逆もあります。 現在ご使用の TIDAL FORCEについては、ご感想を読む限り、スイングウェイトが軽すぎると判断して良いと思います。重量が軽いから打ち負けるのではなく、スイングウェイトが軽すぎるから打ち負けるのでしょう。 これに対して、候補とされているTOUR BLX 95 については、私どもが把握している限りでは、スイングウェイトがかなり重めにかたよっています。 スイングウェイトの数値はモデルごとに確定しているわけではなく、ばらつきがあって個体差が大きいのですが、TOUR BLX 95 については、在庫の中でスイングウェイトが一番軽い固体を探しても、適正範囲ぎりぎりくらいの重いものしか見つかりにくいということです。 TOUR BLX 95 については、重量設定が289gと300gを大きく割り込んでいるため、この数値だけで判断すると取り回しが重いとは予想しないのですが、実際に振ってみるとズッシリと感じるわけです。 それに対して、PRO OPEN BLX 100のスイングウェイトは、ほぼ適正範囲かやや軽めくらいに分散しています。ですから、このモデルを選ぶ場合は、振って重めに感じるくらいのものを在庫の中から選んだほうが無難です。 このモデルの重量設定は299gで TOUR BLX 95より重いのですが、取り回しの面ではこちらのほうがよけいな負担が少ないでしょう。 通常、スイングウェイトが少しくらい重くても、それによって振り遅れるというようなことは起きないのですが、TOUR BLX 95については、無作為に選ぶと、ボレーボレーの練習をしばらくやっているとイヤになってしまうくらいの数値レベルのものに当たってしまう可能性があります。 フェースサイズが95だからといって、それでボレーがしにくいことはありません。 TOUR BLX 95のほうがPRO OPEN BLX 100よりフェースサイズとフレーム厚の数値が小さいので、通常はかなり飛ばないはずなのですが、スイングウェイトの数値が大きい場合はボールが飛びやすいので、飛びの違いはあまり感じない可能性があります。 もし、TOUR BLX 95を選ぶ場合は、振ってみて一番軽く感じるものを選んだほうが良いと思います。 ご質問者の現在のお気持ちとは異なるかもしれませんが、今後、ラケットによってプレーの幅が限定されるのを防ぐという観点では、PRO OPEN BLX 100のほうが無難だと言えるでしょう。
例えば、このようなシステムを使うとリアルタイムに計測出来ますよ。 スピードガンシステム http://lasersystems.sub.jp/index.html 参考URL：http://lasersystems.sub.jp/index.html
ラケットはもう買っていますか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　テニスをしたことがないなら、高校に入ってからでも遅くないと私は思います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　筋トレをするなら、下半身を鍛えた方がいいと思います。もちろん、上半身もですが。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あと、ボールの感覚をつかんだ方がいいかもしれません。
買い替えるのが前提でしたら、試打をさせてもらって、直感的に良いと感じたラケットを購入すれば良いと思います。 ラケットに限ったことではありませんが、商品の購入は経済活動の一環です。 メーカーは、計画的に商品の陳腐化をはかり、ユーザーに新しい製品のcmやプロ選手の使用によって魅力をアピールし、購買意欲をかきたてます。また、半年・１年たてば同じように新商品を発売し、その繰り返しです。 同じ形状の同じ材質の非常にシンプルな構造のラケットが半年か１年かわかりませんが、日進月歩で改良されていくものなのですかね？ 私はコーチのバイトをしたこともあって実力でソコソコのレベルにあると思いますが、ここ１０年くらいのテニスラケットであれば、性能上変わらないと思います。 プロならわずかな違いでもわかるかもしれませんが。 他にも同様な例は散見されます。ゴルフクラブ等。自己満足の世界ではないかと。 ですので、しょっちう買い替えている人の気持ちが理解できません。 メーカー側の戦略にまんまとはまちゃっているな～この人はと見ています。 それで満足しているのだから何もいいませんが。 ストロークの威力が出ない原因はラケットが軽すぎるからなのでしょうか？
○ヨネックスのナノフォース８V(REV)は，中上級者向けで振り抜きがよく，ボレーの弾きも良いラケットですね。ガットは，ゴーセンのテックガット5300辺りならハズレがなくお勧めです。ミクロスーパーとかでも大丈夫だとおもいます。 ○ヨネックス製のものは，ガットではなくストリングと呼ぶのが正式らしいですが，ナノフォース用のストリングNANOGYシリーズもあります。 ○ただ，ガットに関しては，ゴーセンのものの方が一日の長があるというか，仲間内での信頼性が高いですね。 ○テンションは，その人の握力と筋力次第なので，自分にあったテンションで張らないといけません。テンションが高くなるほど，ドライブがからず，飛ばなくなりますから。 ○中学生男子なら，テンション30は，きつすぎると思います。高校生になると，女子でも32～33位の選手もいますし，これは，張るときに専門店で相談した方がよいと思います。 ○県大会での活躍を祈ってます。
週に１回、テニススクールに通っている主婦です。 私の周りは、タイトなスコートにスパッツと言う格好が多いです。 競技規則でアンスコがはけないということはありません。 でも、私は、プリーツスコートやラップスコートをはいています。 下は、アンスコです。 おそらく、ご希望通りのアンスコです。 周りの友人曰く、 「アンスコって何？」でした。 私が、スコートをちょっとだけまくって 「これこれ」って言うと、 「きゃー、かわいい！でも、はけない↓」でした。 たしかに、一度だけスパッツをはいたのですが、その後、アンスコはくとフトモモ出過ぎて恥ずかしかったわ。 大学生にもパンツと勘違いされたし。 私の場合、近所のスポーツ店に売っていたので買いました。 ＹＯＮＥＸとｅｌｌｅｓｓｅとｐｒｉｎｃｅです。 ＹＯＮＥＸは、取り寄せできると聞いたことがあります。 あと、うちでは主人がオークションで買ってくれます。 ・・・私にはかせたいから、です。
テニスだけ、ゾーンに入る経験をしました。 テニスの試合中は、集中力が欠けるといけませんが、 その集中力が極限に来ると、スローモーションに感じました。 漫画みたいな感じですね。 ゾーンに入るコツは、高い集中力だと思います。 ずっとこれを維持してゲームを進めていくと、ここぞというときは、 スローモーションになると思うのですが・・・・
打てます。 プロはセカンドサーブで普通に使っています。 私もセカンドで使っています。 でも名称はツイストサーブではなくキックサーブやスピンサーブとして説明されている場合があります。 縦系の回転でバウンド後に右利きなら右に跳ねていきます。 トスを頭の上にあげる。 インパクトまで体の横向きを保つ。 時計の7時から2時の方向に向かってスウィング。 練習すれば絶対できますよ。 まずは下記の動画をご覧ください。 ツイストサーブ キックサーブ http://www.youtube.com/watch?v=SDmjKo7Ro40
その人と組む自体に問題があるかもしれません。 そういう人がいてもおかしくないですよね。 努力が嫌いで、人にやらせて勝とうとしてるのかも？？ 試合も２対１ということで、完全にあなたに頼り切っているようですね。 性格上の問題なようなので、なかなか治らない感じがします。 テニスにも向いていないような気がします。 まだ若いので、２対１で頑張って、あなたのスキルを上げて、 それに合った人と組むのがいいかも。 私の経験では、素振りもして、努力家でも、上手くない人もいました。 その子は、下級生と組まされてました。
○自分の使うものですし，デザインや色は気に入ったものが１番だとは思うのですが，ラケットは棚に飾って鑑賞するためのものではありませんから，使っていくうちには，小さな傷が入ったり，多少は色あせるものではないでしょうか。 ○炎天下，直射日光にさらされれば，１日使うだけでも，はっきりと目には見えなくても，微妙に色が薄くなったり，黄ばんだりということもあるとおもいますよ。 ○本棚の本なんかでも，陽の当たる場所と当たらない場所とでは，全然色が違うじゃないですか。 ○それより，普段からよく使い，手に馴染んだラケットには，新しく買い換えるのも，もったいないと思えるくらい愛着がわいて，いつまでも使いたいと思うようになりませんか。
僕は、そういう難しい技術を取得するより 基本的なところを固めるのが一番だと思います。 1、軸足を取る　 2、打つときに何らかの声を出す 1、は基本的なことです。 2、何個か意味があり１つ目は、相手を威嚇する 　　　　　　　　　 ２つ目は、力を入れすぎないようにする 　　　　　　　　　 ３つ目は、タイミングを取る 　　　　　　　　　 ４つ目は、自分を高揚させる 　　　　　　　　　　ぐらいですかね あとは、筋トレですかね。 練習後の走りこみはとてもいいことだと思います。 がんばってください。
おっさんです。 あ～だ、こ～だ文句を言いながら参加はするって珍しいタイプっすねえ。 少なくとも、何回かは欠席しそうなもんですが・・。 回答1 筋肉、関節等、痛めた時の症状はいろいろです。毎回、質問者さんに嫌な 思いをさせてるっていのはいかがと思いますが・・・ウソではない可能性 もあります。かくいう私は一時期、肩を痛めて、サーブが数カ月できなか った時があります。でも、サーブ以外は問題ありませんし、ボーリングも しました。 回答2 ウソであったら、どーしようもないやつっすから対処がわかりません。 でも、ウソでなかったら、信じてもらえずに平気で誘う先輩と、困り果て ながらも毎回参加するかわいそうな後輩と本人は思っていると思います。 痛いのは信じてあげて、その上で会話してみてはいかがでしょう？？ 二度ほど信じてあげて、一緒に困ってあげたら、質問者さんを困らせる ことに痛みを感じないおバカさんなのか、信じてあげなかったら行き違い になっていたのかがわかる気がします。
取りあえずスクールに通って知りあいをつくり，その人達と，市営コートでやったりするなどして，まずはテニスする機会を増やしては如何でしょうか？． ひょっとしたら，その知りあいが属しているサークルとかに参加させてもらえるかも知れませんし． 他に「テニスオフ」というサイトがあります． コートを確保した人（主催者）が，日時・場所・参加募集人数などをネット上で公開し，参加を募るというものです． 会員登録（無料）が必要ですが，こういうのを利用してテニスをするのもいいかも知れません． 参考URL：http://www.tennisoff.net/
私も時々公営コートを利用しており、軟式のグループと隣りになることがあります。 ご質問者様は迷惑行為だと感じていらっしゃるようですが、これは「良い・悪い」ではなく、競技の違いによる「文化・習慣の違い」だと考えています。 私は軟式の事はわかりませんが、きっとご質問者様が迷惑と感じた行為も、軟式なら普通の事なのかもしれません。 つまり、相手は自分たちの習慣に則って行動していますので、隣のグループが迷惑に思っているとは気付いていないのでしょう。 こういうケースでは相手のチームの管理者に相談するか、コートの管理者にお願いをして、お互いの習慣を理解して利用できるようにするしか無いような気がします。 但し、軟式の方たちは隣のコートに入る行為を問題と考えていないようで、アドサイド同士のラリー（彼らは基本的にフォアハンドで打ち合います）では平気で隣のコートに入ってきて打ち合います。 こちらが隣でデュースサイドのラリーをしている時は危険なので、こういう時は相手の管理者にお話をして理解してもらっています。 この時に大事なのは「邪魔とか迷惑」ではなく「危険」だという言葉を使うと解ってくれやすいです。 勿論、本音の部分では「隣が軟式チームだと嫌だなぁ」と思っていますが…
代理猫 　社会人になってまで剣道やると防具にかなりお金かかりますので、貴方が辞めたいのであれば、相応の 　覚悟がいるかもしれないです、先を自分で決められないのは人生で最悪の屈辱です、意思をしっかり 　伝える、けど、聞いてもらえないでしょうか？ 　難しいね、子供にお金かけたくないか、それで出世して欲しいんだと思います、就職には圧倒的に 　有利なスポーツです　私はBOXERだったんですが、、、周囲のイメージは最悪でした 　が、本格的にKOの山を築いたのは親の庇護を離れてからでした。簡単な話アマ時代は極力ポイント 　とって顔をアザだらけにしないで判定でいいから勝つ＝プロになれば自活ですから自分のスタイル 　でやってると親は何も言わなくなり、今では20年あっていませんが、後悔もありません 　そこまで親とやりあえますか？覚悟が必要と思います
もとテニスコーチです。 テイクバックは立てて、サーキュラースウィングをすれば誰でもできます。 また高い打点で打ちやすいです。 下記の動画が参考になると思います。
　ラケットで打たなければならないと言う規定があるから得点には成りません。
私は中３のソフトテニス部で元副キャプテンです。 私がまだ引退していないときにやっていたのを紹介します。 休みの日の場合 前衛、後衛関係無しでやるポンポンです。ネットを挟んでポンポンをしていきます。人数が多くてコートが足りない場合、一球交代や長く続く場合は20往復で交代するなど決めおきます。 そして5分などで、どんどんローテーションをして色んな人とポンポンをします。 ある程度時間がたつごとに二人の距離を離していきます。 そして、サービスラインを少し越えた辺りで乱打に切り替えます。 でも乱打といっても、ショート乱打をします。 またある程度時間がたてば 普通の乱打にします。 ショート乱打を入れることでレシーブ練習にも繋がります。 あと、ボレー練習や一本打ちも良いと思いますが、一番良いのはゲーム形式だと思います。 練習の最後にゲーム(試合)をしてもいいのですが、ゲームをたくさんすることで本番のように色んな速さのボールを打ったり、色んな回転、角度のボールを打つことができます。 やり方は 審判はつけません。全てセルフジャッチで。 １コートに何試合か同時に行います。 １ポントずつ、交代します。 例) A試合 1-0 → 1-1 になると、交代 B試合 1-0 → 2-0 になると、交代 というようにどんどん回していきます。 このような練習をすることで、いろんなボールを打てるようになります。 あとほかにも ●スライス乱打 二人ともサービスラインの上に立ち、スライスでネットギリギリ越えるぐらいの乱打をします。もちろん一回打つごとになるべく遠くへさがってください。(相手が打つのと同時にネットに向かって走れるぐらい下がる。) ●前衛vs後衛 片面に前衛二人、もう片面に後衛二人にして前衛対後衛で乱打をします。←四人でボレー対ストロークみたいな感じ などいろいろあります。 乱打のときに、１つか２つ課題を決めて乱打をすると効果的だと思います。 例えば、どんなボールでも相手コートに返すなど。 こんな練習法で一応、東海大会まで行ったので効果はあると思います。 長文失礼しました。
友だちや使ってる人に借りたり、お店の人に話を聞いてみてはどうでしょうか。 私個人的には８、９番代は値段的にもったいないかと思います。 あくまでも私個人の意見ですので… ずっと使える訳でもないですし、学生は使用時間が多くラケットも傷みやすいのでまた買う事にもなるかと思います。なので使い易さだけでなく、値段とも相談してみて下さい。 部活頑張って下さい。
テニス暦10年くらいです。サーブとストロークで組み立てるタイプ。 ご検討中の2つは使ったことが無いのでわかりませんが、半年ほど前にWilsonのTour BLX 105を買いましたが、なかなかいいと思います。フェイスが広くて(105)スピンがかけやすく、軽いのでボレーもやりやすいです。今まで使ってたラケットよりテニスが簡単に感じます。 ストローカーなら95もいいかもしれませんが、試打した感じでは僕は105のほうが好きでした。たぶん軽いから。 まだ若くて力があるからフェイス面積は小さくてもいいかもしれないけど、小さいとスピンはかかりにくいかも。 試打をしたら？という意見はダメみたいですが、WilsonならWilsonに絞るなりして、何本か試打したほうがいいと思います。
自分も経験者ですが、おそらくは肘の外側だと思いますので上腕骨外側上顆部の炎症ということになります。片手打ち（まさか違うと思いますが）のバックハンドで、スウィートスポットを外して打つことが多いとその衝撃でなるようです。 あくまでも自分の場合ですが、痛みがなくなるまでテニスをやめるという選択肢はなかったので、激痛をこらえてやってました。 意識的に、打点を前にする、当然ですがスウィートスポットでボールを打つということに集中して、いつの間にか治りました。 どなたかも書かれていましたが、やった後のアイシングは驚くほど効果的です。 自分の経験から言わせてもらえば、休養しても結局原因は何も改善されないので、打ち始めれば同じことだと思います。 あくまでも、私の経験ですので、ご参考までに。 あの痛みは経験者にしか分からないと思います、お大事にしてください。
自分のスキルの向上が感じられて、そんな時にラケットを新しいもの にする・・・とってもうらやましい時期ですねえ。私もそんな時期が 30年以上前にありました（涙）。 どんなラケットを使っても、綺麗にラケットが抜けないと回転がかからず、 オーバーします。また、フラット系よりスライス系の方が当然ですが サーブは手前の地点に落ちます。それと、サーブの時にラケットが遅れる なら、軽いものを選ぶべきです。ただ、今はどんどんうまくなる時期なんで、 技術をラケットでカバーしようなんて思わない方が良いかと・・。 厚めのラケットで面が大きいと、ミスが少なくなります。ただ、厚くて でかいと見た目が悪くなります。構えたかっこの良さをとるか、打った 球の弾道のかっこ良さをとるか・・・見栄っ張りの私は前者をとりたい ですが、質問者さんはどちらなのかなあ？？ どうせ、何度も壁に当たります。今は上手になる一方の時期です。重すぎず 振りきれてグリップの感触さえ良ければ、後は見た目で勝負だと思います。 好きにならなければ上手になりませんから・・。もし、ジュニアの選手嗜好 なら、厚めで軽いラケットは決して勧めないのですが、エンジョイテニス はそういう傾向とはまったく違うと言って良いと思います。色もけっこう 重要な選択ポイントかも・・（笑）。 ご参考になれば！
自分は硬式テニスを4年間一番良かったものがヨネックスのラケットです
「あさひオートテニスセンター」 岡山県岡山市北区七日市東町 詳細は、電話で確認のこと http://local.goo.ne.jp/okayama/shopID_nttbis-33- … 「リョービ・インドアテニススクール」 岡山市北区桑田町 http://ryobi-sports.com/tennis/?page_id=59
おっさんです。質問者さんは若いなあ～（*^_^*） コートの反対側から見た気持ちで回答を書きます。きっとプレー スタイルを変えて、攻める気持ちで打つって心に決めても、 相手から見たスタイルはきっと以前とあまり変わらないと思います。 だからどちらが良いというより変わらない・・・。 バックが苦手って思う限り、どうしても試合になるとフォアサイド がオープンになります。守備範囲というか、走らなければならない 距離が増えますから、ちょっとレベルの高い相手だと踏み込めない ストロークが増えてしまい、つなぎのテニスに戻ってしまいます。 もし、それを馬鹿打ちすれば、スタイルは変わりますが、勝率は 下がります（汗）。 最初は苦手意識のあるショットをなくすことからです。そこから 自分のスタイルが決まってきます。フォアの逆クロが好きで、自分 の懐に呼び込めたらバチバチ叩きますっていう人と、バックが嫌 だからまわりこんで打ちますっていう人では対戦相手の組み立てが まったく異なります。もちろん長所を伸ばすのは大切なので、 フォアがお好きなら、練習では打ちこんで相手を振り回す組み立て を作るのも良いと思います。でも試合で使えるには、朝練、闇練、 居残り連で苦手を克服しましょう。
○ラケットは，自分のレベルに合わせて選ばないといけませんので，１本シャフトといっても様々です。 ○初級者なのか中級者なのか，上級者なのかで，使いこなせるラケットの幅が変わってきます。 ○現ルール下では，後衛でもボレー・スマッシュの技術を求められていますし，前衛でも後衛に負けないラリー力が必要になっていますから，オープンシャフトにせよ，１本シャフトにせよ，自分の使いやすいものが，良いラケットだということになると思います。 ○以下にミズノとヨネックスのURLを提示していますので，参考にしてみてください。 　　ミズノ　　：　http://www.mizuno.jp/softtennis/kachirake/index. … 　　ヨネックス：　http://www.yonex.co.jp/products/softracquet/
おっさんです。年上っす。だから同じ悩みを持った経験があります。 うちの結果からいうと、上はジュニアのコースに通って（硬式のみ）、 学校の部活に入らず、下はジュニアの選手クラスになれなかったので、 学校では別の部活に入部しました。両方、軟式を選ばなかったです。 私はとりたててなにか助言はしませんでした。 軟式出身者は意外と硬式になれるのに苦労します。つまり、似てる 部分が多いものの、別ものなのです。だから、お嬢さんに才能があって さらにお嬢さんがお父さんの希望通りに硬式と軟式の両方を最初は 選んだ場合、お父さんの意向に反して軟式がうまくなるために硬式を 一時期ストップする可能性はあると思いますよ。まったく違うスポーツが ふたっつはOKだと思いますが、似てて異なるのは、本当に上手になるには 邪魔になるからです。 今から中学校が、体格的にラケット負けしなくなり、一番上手になる 時期です。一番、硬式に集中させてあげたい時期です。一方で、中学校の 部活って、クラスメート、部活事情、顧問先生の評判などでお子さんなりの 希望が出てくる年齢でもあります。質問者さんが目指す親子関係の中で 良い選択ができることを祈ってます。 なお、高校テニスは、中学校までにちゃんと硬式をやってない子は、都会の 大会では芽がでる子はほどんどいないというか・・・まあテニスは個人戦 があるのが救いというか・・・。都大会、県大会レベルの高校生でも、 おっさんたちの昔、昔のその昔の戦歴などものともしないで負かしてしまう 実力なのが最近の実情です。中学生活の充実をとるか、その先を見るかは悩まし いですね。
　　　代理猫 　　野球してたんなら、フォームを真似て、しかも両手フォアハンで慣らせばいいかとおもいます 　　インパクトの瞬間手首を返していませんか？野球打ちですね 　　私の場合　インパクトまではスローインパクトの瞬間三倍速で少しグリップにぎります 　　フォロースルーはしっかり振り切ってください 　　ウェスタングリップで（これは仲間に聞いてください）打てば打ち負けないパワーヒッター完成！ 　　上達すれば左右　両手バック　フォア　左でも右でも　フォアハンド　両手なら、急角度の 　　ドライブも可能です　元々野球では　リリーフ１４０ｋｍ超えの左右投げ　左右打ちでしたから 　　自由自在です　　　速い球ですとウェスタングリップで瞬間こすり上げドライブが良いと思います 　　　まだまだありますが、すぐに上達します　野球やってたなら出来ます
テニス暦と技量の程度がわからないので、多分あまりテニスの経験がないだろうと想像して、書きます。 以前、指導していたときに、次のように指導していましたので参考にしてください。 　 速い球に対しては、自分の動きを出来るだけシンプルな（コンパクトに）動きをするようにします。なぜなら、速いボールに対しては十分な準備が出来にくいからです。大きい動作はエラーの元になります。 　レシーブを例にして説明します。 次の順序で返球してみてください。 1　一番早いサーブ・・・・・ボレーと同じで、打つ方向にラケットフェースを向けてリターン（当てる　 だけ）をする。 2　少し余裕があれば、フォロースルーを付けてください。コントロールがつきます。 3　次にまだ余裕があれば、短くて良いですからテークバックを付けてください。 これは、フォアもバックも同じです。 速いボールには、慣れるまでは、リターンが出来ればよい・くらいのつもりで良いのです。強打をする人は、自信がありますからリターンされるとショックを与えることが出来るのです。 ストロークでも同じです。 技術が上がるまで、あせらず一つ一つ確実にしっかりとプレーしてください。 　
個人的なことです。 ボレー苦手でしたが、試合になると、苦手といってられないので、 試合だけは頑張ってやって、得点を取ってました。 サーブは、カンカンをコーナー置き、コーナーを狙う練習をすると、 試合の時、相手の構える位置によって、空きが大きいほうのコーナーを狙うと、 エースを取りやすいです。 ストロークでは、相手のミスを誘うボールを打ってました。 相手がミスをした、というより、ミスを誘う攻撃的なストロークです。 普通に打ってるようで、１０センチずらしたり、ときどきラインぎりぎりに深く打ち込んだり、 とにかく一打一打球種を変えてやってました。 スマッシュは、一本で決めようと思わないといいかもしれません。 一本で決めようとすると、力みすぎる恐れがあります。 スマッシュは拾うのが大変なので、返球の甘いボールで決めると確実かも知れません。 技は、性格や何が得意かで、人によってかなり違うと思います。
小生の知る店では、2～3日貸し出すようです。
ナダルｖｓマレー？ フェデラーｖｓジョコビッチ？ 録画はしてあるがダビング1なのであげられません。 録画している友人から借りるかもらうかでしょう。
○友達や先輩に，今のこの状況を打ち明けて，みんなで相談できないのでしょうか。 ○奇数なんだから，どうしても一人余りが出て，３人組が１グループできるのは，当然のことで，他のみんなも状況は良く理解しているでしょう。 ○９ペア＋１人ですから，一人を曜日ごとに入れ替わってもらうとか，１年生４人で回すとかすれば解消できますよ。誰か特定の人が，必ず１人になる状況は，部活のあり方としても健全ではない気がします。 ○ペア練習は，(せいぜい２０～３０分程度)アップを兼ねてやるだけですから，みんなでシェアしあうのがベストだと思います。 ○部活の友達にも相談して，解決していくことで，人間づきあいを覚えていくのだと思います，頑張ってください。
どこに誤りがあるのですか？？ お子さんの安全を優先してデフォにした質問者さんのご判断は正しいです。 会場が使えたので大会を開催した協会も正しいと思います。もし、お子さん の獲得できるかもしれないポイントの方が安全より優先すると考える バカ親が多い時代であったら協会の判断は間違ってますが・・・少なくとも 質問者さんは正しい判断をされたわけだから問題ないじゃあないですか・・。 テニスは一日に何回も勝たないと上位に行けないだけでなく、組み合わせの 運不運だったりガットが一日に何本も切れたり・・不条理な勝敗がたくさん あるスポーツのひとつです。台風ぐらいわかりやすい理由でデフォ負けした ことを親が先に納得できなければ、この先、お子さんのテニスは大変ですよ。 厳しいです回答ですが、この質問で誤りがあるとすれば、協会にあ～だ、こ～だ 言うことです。それでお子さんのポイントがどうなるわけでもないはずです。
YONEXのグリップテープを使った事が無いので回答にならないかもしれませんが。 ミズノのウエットタイプのテープは良いですよ　プリンスはかなりベタベタしますが、ミズノはしっとりしてます。 ３００円くらいの物を買われて嫌ならすぐ巻きなおしてみるとか？
未経験の小さい子にいきなりボールは打てないので　スポンジボールやフエルトボールを使ってレッスンしてみたらどうでしょうか？　まずはテニスを知ってもらうと言う事が良いのではないかと思います。 的当て大会とか玉入れみたいにネットに入れるとかゲーム感覚も面白そうです。 ダブルスの試合も良いと思います。市民大会で優勝したと言うとはくが付きますので毎年やられてみてはいかかでしょうか？
おっさんです。ガットはけっこう無頓着な方っす。でも、ベテランなんで 理屈は知ってるっす。 ちょっとでも回転を増やしたいっていう理屈好きが発明した？のが横糸 緩めの術でありまして、縦糸はインパクトの時にまっすぐ押されるので、 それに対して横糸を緩くすると糸がぶれやすくなって接地時間が伸び、 回転量が増えるっていうものだそうです。ただ、テンションだけは都市伝説 が多いんで・・・あまり信じずにスイング軌道とスイングスピードを極める のが先っす。プレーヤーは圧倒的に緩い方がスピンかけやすいって言います が・・・ストリンガーは硬い方がかかると言うのが一般っす。個人的には テンションより糸の形状（凹凸のあるスピンガット）の選択の方がかかる かからないの差がはっきりすると感じるっす。 一番緩いのは、もちこんだショップにお願いしたら、その人の勇気次第で 決まると思いますが・・・（笑）。街のスポーツショップのお兄さんが 張ったのと、プロストリンガーが張ったのでは平気で5ポンド分ぐらい面圧が 違うので、あんまりテンションの限界値を語るのは意味ないっすよ。 ギターと同じで、音はテンションが高いほど高音がします。雷のような音 でズトーンであれば50P前後でぶったたいてるんだと思うっす。きついテンション だと、金属音に近くなるっす。 ご参考になれば・・。
小生も以前コーチに、打つ時声を出すといいといわれ、「っう～ん」みたいな鼻から息を出して打っていたら、友達に「なんか気持ち悪いよ」と言われました。（あの時の声？） それ以来その言われたことがトラウマになって、声が出せません・・・。何か損しているような気持です。
○ミズノのホームページに「勝ちラケ」っていう面白いサイトがあるんですよ。自分で，自分に合うラケットを捜してみてください。 ○参考URL：http://www.mizuno.jp/softtennis/kachirake/index. … ○ガットは，ゴーセンのものに定評がありますが，ミズノからもいいストリングが出てますよ。ただし，テンションは，中学生には，30では強すぎると思います。余程腕力があれば別ですが，飛ばないし，ドライブがかかりにくくなって，アウトしやすい，といった真逆のミスが増えて苦労しますよ。高校生は普通に30～35位で，張ってますけどね。 ○グリップテープも，汗のかき具合や，握力によっても，まく種類や厚みの出し方があるので，いろいろ試してみないと，しっくりくるものがすぐには，みつからないかもしれませんね。
詳しくは、回答されているので、サーブをするときのメンタルを含めて説明します．ただ、私は硬式テニスを指導したことがあるので、その取り組み方はソフトでも同じと思うので参考にしてください。 　サーブで一番大事なことは、相手のサービスコートにボールを入れることですよね。当たり前だといわないでくださいね。 あなたが苦労しているように。多分、力を入れすぎてはいませんか。次の点に注意してプレーをしてください。 力を入れすぎると、ラケットフェース（ラケットの面）が不安定になってしまい、毎回違った方向を向いていると思われます。 そこで、サーブが安定するまで、ラケットフェースをしっかり打球方向に向けて、ゆるくても良いですから、あまり操作をしないで、単純に打つことからやり直してください。サーブが安定してきたらだんだん強いサーブを打つという順序で練習してください。 ただ、特にサーブは、じかに指導しないと判りにくいので、コーチがいればコーチ、いなければ上手い人に、相談してみてください。サーブの指導は一番難しいのです。
す、凄いですね！ もう２３ですが、未だに自分のコンディションしか意識してません。 ようするに、全く余裕がありませんw 自分のレベルがテニスの常識で考えると まだ(2)発展途上という事と自負していますが； お陰で、自分のペースでバコバコ打ってアウトですorz 逆に、どのレベルから敵を観察できるように成るのですか？
　　　代理師 　　友人のスライスから学んだ事です。 　　スライスのインパクトの瞬間少し斜めにだけ打った瞬間にラケットをほぼ水平に近い状態で振りぬく、 　　しっかりフォロースローもいれます　細かく言えば打った瞬間はボールに力を与え、いまだボールが離れない 　　状態から水平に振りぬく事ですさまじく滑る打球を得る、その為にフォロースルーをしっかり入れる 　　　タイミングが最初は合わないかと思いますが、例としてプロの試合を見ていてください 　　きっとそのような動作をしているはずです 　　友人とラリーする場合、問題ないんですが、本気できてよ！と言うと必ず、ドライブを打ったらこの 　　　すべりまくって、打点の低いスライスがきて返そうにもロブ程度にしかならなかったのを記憶しています 　　　友人は７０ＬＢＳでガット張ってラケットはピートサンプラスＳＰ　スイートスポットが小さい上に７０ＬＢＳ 　　　ではどんなパワーヒッター連れてきても使えなかった、ドライブも少し、スライスもアウトしかならない 　　　ラケットでそんな打球、長年の成果でしょうが、１８０ｋｍサーブは避けるのがＷ精一杯でした 　　　　そんな経緯ですのでガットの調整を４５－５０ＬＢＳあたりでは如何でしょうか？ 　　　コントロールが少し落ちますがモノにすれば、ドライブもスライスも速度低下が少なくなります 　　　私も彼を参考に６５ＬＢＳ　ボリスベッカーＳＰに４５ＬＢＳで動物系のガット（今はあるかどうか） 　　　ガットで６０００円以上でしたが、よく回転がかかりフラットも打ったって感じがよかったんです 　　　ガットはその友人に張ってもらっていますが、ドライブが打てない相手、、、遅いスピンサーブは 　　　餌食だし、、ツイストならなんとか、スライス食らわないですみましたが、 　　　当然その後ボレーに来てますから、、、打ち方、ガットも視野にいれてみては如何でしょうか？
おっさんです。若いなあ（笑）。プレースタイルじゃあなくって、フォームが 固まってきて球道が安定してきたっていうことですねえ（苦笑）。 フラットドライブがプレースタイルって宣言するからには、きっとストローク が好きなんでしょうね。そういうことはボレーはまだなのかなあ？？ まず、グリップの形状がメーカー別に違います。ストロークをウエスタンで 握っていると、丸でも扁平の強いメーカーでも同じように振れますが、ボレー は扁平がきついとコンチに違和感を感じる人が多いようです。これも人により ますが・・。まずは自分の感覚を大事に選ぶことですね。 教則本には、ストローカ―はトップへピーを選ぶと良いと書いてありますが、 きっと肩口からひっぱたくのが好きなんでしょうから、むしろトップライトを 選んで、あとは錘で調整するのも手です。 上記の中では、私はアエロプロの愛用者なんでお勧めしたいですが・・でも 300ｇしかないので高校生には物足りないかも・・。 頑張って下さい。
○駅伝に例えて言えば，先輩たちが引きついできたバトンを，自分たちが受け取り，精一杯がんばった後で，今度は次の後輩にまた，その同じバトンを託して，走ってもらう(自分たちは引退する)。 ○というような部活の流れの中で，それぞれ各チームに自分たちが引きついできた，独特のものがあると思います。 ○練習方法や試合の運び方，応援の仕方など，他のチームとは違うものが，自分たちの伝統ということになっていくと思うのです。 ○グランドストローク，ボレー，サーブ，レシーブなどの技術的な面と，大きな声を出して応援するとか先輩にはきちんとあいさつするとかいった態度の面があると思います。 ○何を教えてもらったのか？・・・実際に手取，足取り，しながらではなくても，先輩たちの後姿から学んだこともあるんじゃありませんか。「あんな風に試合してみたい，レシーブしてみたい」等々。 ○もちろん，「ああは，なりたくないな。」といった反面教師の面もあるとおもいますけど，・・・。 ○今，気づけてなくても，先輩になって初めてわかること，卒業して初めてわかること，指導する立場にたって初めてわかること，といったこともありますが，今，よーく思いを巡らせてみると，失敗したときやへこんだときに，かけてもらった優しい言葉など，あなたなりの思いでがありませんか？ ○それがあなたの学んだことだと思うのです。肩の力をぬいて，ゆっくり思い出してみてください。
詳しい回答が出ているので、ラケットの詳細は避けますが、27年間のコーチの経験がありますので、その経験から捕捉するので、参考にしてください。 　自分に合うラケットを選ぶというのは、個人的には難しいと思っています。今の技量がどれくらいかは、あなたのプレーを見ていないのでわかりません。店頭で素振り等して感触が良くても、コートに出てプレーをしてみると、逆の感触になって、違和感を覚えたりしました。また、ガットの強さでも違ってきます。結局は、余程の違和感がない限り、ラケットに自分を合わせるという方向で受け止めるのが良いのかなと思っています。私は具体的なラケットの種類は人に示したりはしません。 　また、ラケット選び（どれにしようかと、）は、期待も含めて楽しいものですが、やはり、自分で決めなければ、人からのアドバイスだけでは結果オーライにはならないことが多いと思います。経験を積んで行くうちに、だんだん的が絞れてくるでしょう。　　ラケットの種類に振り回される（大切ではありますが）プレーヤーに、上達した人はあまり見たことはありません。　　　　　　　 　社会人の男性で、30本くらい買った人もいましたが、ラケットが趣味としかいえないと、少々あきれたこともありました。　　　　参考になったかどうかわかりませんが、私の思っていることを書いてみました。
『ウィンブルドン』というのは毎年６月～７月にかけて開催される 全英オープンテニスという大会の開催地に由来する愛称ですから，年に１回です。 世界で最も格式のあるテニス大会であり，ＮＨＫが毎年放送していますね。 ウィンブルドン（全英）を含め，全米，全仏，全豪の四大大会がありますが， 他の３つは地上波での中継はやってなかったと思います。（たぶん） その他に地上波で中継されるのは， 東レ パンパシフィックオープンくらいかな？ 日本で行われるメジャーな大会で， 海外からも有力選手が結構出場します。 賞金がいいんですかねぇ。（笑） ＴＢＳで放送されるので見てみては？ ＵＲＬ貼っておきます。 http://www.tbs.co.jp/ppotennis/
お二人の間の実際の状況や信頼関係にもよりますが、一般的には何も言わない方が無難でしょう。 少なくとも二人の間に気まずい空気が漂う可能性だけは避けられますから。 男性から女性への技術的アドバイスは要注意。 いくら善意であっても「なんで貴方から言われなきゃならないの？」と感じる女性は多いです。 彼女は明るい性格の方のようですから問題ないかも知れませんが、後は貴方の判断と言うことに なるでしょうね。
代理師 　　私の私見ですが、総じて軽いラケットをオススメします、理由は重さは重りでどうにかなります、 　　軽いラケットは手打ちでは打ち負けるでしょうが、腰がしっかり入っていると、うち負けないです 　　それよりもラケットのしなりを優先します、ラケットがプロ仕様に近いラケットだとしならなく、 　　スイートスポットを出ると結構弾かれて手がだるくなるので、コントロールは落ちても少ししなる 　　ラケットがいいと思います　試し打ち出来ればいいんですが、買ってからなんか違うなじゃ、 　　財布が辛いです。 　　握力より、手首が強いと手打ちでもドライブでパワーヒッターには打ち負けないですよ 　　打つ瞬間に握れば長時間のラリーも余裕ですし、自分でもなんですが、手首はＢＯＸＩＮＧ，野球ピッチ 　　柔術等で鍛えられたんでしょうか、力負けは１２０ｋｇ相手でも負けた事はなく握力１２０ｋｇの友人に負けるかどうか 　　だけですし、会社じゃ相手になるものはいません、軽いラケットでも試し打ちが出来れば 　　　しっくりくるのが見つかるのですが、ましならなくともガットを緩くすれば対応可能な範囲ですよ 　　ちなみに体重は４５ｋｇ以下です　　背が低い訳ではなく減量があったからなんでしょう 　　　私見ですが、何かヒントが見つかれば幸いです
下記を参考にしてください。 NTRPは1.0～7.0までのポイントで表現されます。 本来は、資格をもつ判定員にプレーを みてもらったり、すでに判定員に正式なNTRP値の判定を受けている人と対戦した結果にも とづいて 自分のNTRP値を知るものなのですが、 各ポイントがどの程度のレベルなのかと いうことを文章で示したガイドラインが公表されているため、 それを読んで自分がどの NTRP値に相当するかをおおよそ知ることもできます。 （Tennisoff.netより） NTRP値の詳細はwww.tennisoff.netを参照してください。ページの最下段、「NTRP値の解説」 をクリックすると出てきます。
壁打ちは良い練習になりますので、やれる環境があればどんどん取り組んでいただきたいと思います。 ただ、やる際にはちょっと注意が必要です。 車庫では狭くて「ボールがすぐ戻ってきてちょっと怖かった」とありますが、これは狭いことがいけないのではなく、狭い場所に合わない強さでボールを打ったことがいけないのです。 壁まで３ｍくらいの距離が有れば、十分壁打ち練習はできます。 最初に、打ちやすい打球が返ってくる強さを探してください。 次に、適切な打球の強さが分かったら、それを安定的にキープすることを目指してください。 大切なのは、際限なく打ち続けられるようになることです。 一打一打一生懸命に打っていると際限なく続けられませんので、何も考えずに何気なく続くような状態を目指してください。 目標回数を設定して、それが連続して５回クリアできたら、目標回数を増やすというような方法も良いと思います。その際には、目標クリアの時点で、一度止めてください。そうすれば、失敗で終わるのではなく、成功で終われるので気持ちが良いです。 さらに、耳を使ってください。壁打ちでは３回の打球音が発生します。こちらのインパクト音、壁との衝突音、跳ね返ったボールが地面に落ちる音、の３回です。 これを聞き取りながら、そこにリズムがあることを感じ取ってください。連続して打てている時には、リズムも一定しますので、そのリズムを感じながら、ダンスでも踊るように打ってください。 テニスは、ゴルフなどと違って、連続して打ち続けることが要求されますが、そのために必要なのは、一打一打一生懸命に打つことではなく、打球の飛び交うリズムの中で無意識的に打ち続けることです。リズムの中で身体が自然に「動いてしまう」という状態を目指してください。 これは、ストロークの打ち合いでも同じですし、試合に出るようになったらさらに必要です。 振動止めとグリップテープについてですが、私どもはテニスショップですので、それらを販売する立場にあるのですが、この二つについては基本的に「できれば使わないほうが良い」と考えています。 選んだグリップのサイズが適切であれば、グリップテープを巻くことで１サイズ分太くなってしまいます。 さらに、もともと付いているクッショングリップだけでも、十分なクッション性を備えていますので、その上に巻くとフワフワしすぎる可能性があります。 振動止めもグリップテープも、打球衝撃を消す働きがありますが、言葉を換えれば、打球情報を消すということです。ですから、それによって良いインパクトと悪いインパクトが区別できなくなる恐れがあります。 振動止めの取り付け場所は、クロスストリング（ラケットを縦にした時に横方向に張られているガット）の一番下の中央外側に、それと接するように取り付けるのが一般的です。あまり知られていませんが、一番下のストリングの上（一番目と二番目の間）に付けるのはルール違反になります。 ラケットについては、残念ながらあまり適切ではない可能性があります。テニスラケットには、他のスポーツ用品のように、初心者が使うのに「機能的に適している」という性格のものが有りません。 一般的に初心者用と言われるのは、単に価格的に安いという意味だとお考えいただいたほうが良いと思います。 そういう意味で上級者向けラケットというものもありません。世間一般では、飛びの悪いラケットのことをそう呼んでいるケースが多いのですが、良く飛ぶラケットは初心者向けで、飛ばないラケットは上級者向けと単純に決めつけるのは不合理です。 ですから、一般向けラケットの特価品（１５０００円前後）のほうが良かったかもしれません。それであれば、ストリングも新たに張ってくれるはずです。 特価ではなく、ストリングが張られて状態で１万円以下ということは、フレームにアルミが使われている可能性も有ります。 今は良いかもしれませんが、ある程度の強さの打球を打ち合うようになったら、強い打球衝撃を感じるようになるかもしれません。 他の人のラケットを借りて打ってみて、そちらのほうが手応えがなければ、ご自分のラケットが合わないと判断されたほうが良いでしょう。 テニスラケットの良し悪しを判断する際のキーポイントはただ一つ、「打球感ができるだけ軽くなるもの」です。 テニスは、難しい面もありますが、永くやっていけるスポーツですので、少しずつうまくなる過程を楽しんでください。 初めのうちは「打ち方」が気になると思いますが、最終的には、身体の動かし方よりボールの動かし方のほうが大事ですので、自分の打ったボールがどういう軌道で飛んでいったかを、いつも把握するようにして下さい。
ご質問者は想定していない回答内容だと思いますが、技術的な問題ではなく、ラケットのせいだと思われます。 テニスプレイヤーは、自分の打球を相手コート内に打ち込むのが本能のようになっていますので、どんなラケットを使っても、アウトせずネットもしないように打とうとします。 それが本能化していない場合は、試合になりません。 さらに、そうした取り組みは本能的、無意識的に行われるため、打つ時に自分がいろいろなことをしているということに気が付くケースは少ないと言えます。 ご質問者の場合、スイングのパワーを回転に逃がすという症状だと思われます。 ボールをまともに打ち抜くと、そのまま抜けていって相手コートに入らないということを身体が覚えているのです。 ですから、ご自身でいくら前に振り抜こうとしても、身体はスイングを上に逃がしてしまい、その結果、かすれた回転のボールが飛んでいくという状態になるのでしょう。 打球を相手コートに入れるために身体が勝手にやっていることを、プレイヤー自身が意識的に変えようとしても、身体と意識の戦いになるだけで、どうやって打ったら良いのか分からなくなるだけです。 スイングのパワーを回転に逃がすという症状は、ラケットが飛び過ぎである場合に出ます。 ですから、技術的な問題だと考えていろいろ努力するより、仲間のプレイヤーのラケットを借りて打ってみてはいかがでしょうか。 ご自身のラケットよりフェースが小さいか、フレーム厚が薄いモデルを使った時に、スルッと振り抜ける感じで打てれば、問題は解決です。 お金の面で問題は残るかもしれませんが・・・。
　自分なりの考えを書きます。 　テニス経験が浅く、スクールに週一程度なら平均的なテンションがいいと思います。同じテンションでも、ラケットの面の広さにより、強さが変わります。広いと緩くなります。恐らくですが、ラケットのフレームに適正テンションが書かれていると思います。lbsがポンドの単位ですので探してみてください。50から60くらいの数が書いてあると思います。 　私は年数的には長いですが、週一の運動不足解消のためのテニスの部類です。45で張っています。ラケットの推奨は50から55です。肘や手首への負担が少ないように思いますので、一度テンションを下げたら、硬く張るのが辛くなってきました。 　もし質問されている方が、私より上級コースを目指しておられるなら、コーチやショップのスタッフに聞かれる方が良いと思います。
○硬式に比べて，軽量でより弾力のあるソフトテニスのボールでは，サービスエースをとれる確率が低いのです。ですから，サービスはスピード重視よりもむしろ，コントロール重視で，相手の嫌なコースへ丁寧に入れていくという考えでいく方がよいと思います。 ○相手のバックハンド側とか，軸足側をねらいます。また，レシーバーの立ち位置から右サイド・左サイドのどちら側かを狙うという考え方もできるでしょう。 ○硬式と同じようにスピード重視でボールを強打してしまうと，アウトボールが増えるのは当然の結果だと思います。 ○グランドストロークも，(1)ベースライン対ベースラインでの乱打，(2)サービスライン対サービスラインでのショート乱打，(3)ベースライン対サービスラインでの乱打，というように距離のちがう位置からの乱打を練習することで，短い距離からでもアウトしにくくなっていきます。 ○また，シュートボールは，ネット白帯からラケット１本分の高さで入れることを考えないとネットが多くなってしまいます。 ○ドライブ回転で打った方が，うち回転がかかってアウトしにくいことは間違いありませんが，ドライブ回転は，打球点を身体の前方に取ってやれば，ラケットの振り抜くことで，自然にかかるものなので， 手首や肘を使って無理してかけることを考えるのはやめた方がいいです。肘や手首を痛める原因になってしまうからです。 ○ボールが軽いため，ラケットは振り抜いて首にまくのが，ソフトテニスのスタイルなのです。硬式とは違うところなので，違和感があって当たり前ですが，最初は，上手な人のプレースタイルをまねてみることも，大切だと思います。
私も左利きで前衛でした！！！ 私はサイドに守りを集中させていました！！ センターは後衛を信じていました！ サーブのあとのレシーブはセンターか前衛を相手は狙ってきます！ センターは後衛に！前衛にきたボールは相手の前衛の後ろに落とせばいいと思いますよ！ カットサーブはバックカットをやってみては？ 右利きには取りにくい左へ曲がります！！ 普通のカットサーブはラケットの面を地面に大体垂直にし、大きく前に押し出す感じに・・・ 私は腰が痛くて上からはめったに打ちませんでした・・・ サーブで決めようと思わずしっかり入るサーブを打つように心がけてください！！ 前衛アタックの対処法は後衛に出してもらうです！！ これで後衛も前衛も練習になります！！ ボレーは相手の足の向きを見て動くです！！！！！ ボレ・スマは相手の前衛目掛けて打ってください！そのときしっかり足を出さないと取られますよ！！！ レシーブの練習には必ず前衛を交互に入れてください！！！ 両方の練習になります！！ 私は中体連も終わり県大会３回戦で負けました・・・ 中2の後輩と組みやりずらくしかも中3と中2の喧嘩が・・・ ペアを信じて頑張って下さい＞０＜！！
おっさんです。ラケットはそんなに変えない（3年おきぐらい？）タイプです。 メーカーに凝る人の選び方は二通りあります。ひとつは契約プロとかファッション とかロゴとか、見た目を大切にすると上手になると思っているタイプです。 若い方だと契約プロの打ち方に似てきて上級になる早道だったりします。ある意味、 一番、自分の気持ちに素直なラケットの選び方だと思います。 もうひとつは、私のタイプですが、グリップの形状を大事にするタイプです。 メーカーごとに、角がしっかりあるタイプとか丸みのあるタイプとか、それぞれ グリップの形状に特色があります。グリップエンドもメーカー毎に深さが違い ます。握った感触で素直になれるメーカーが良いと思います。ちなみに、私は 少し短めにもつ（エンドを手の中に入れない）タイプなので、しかもグリップが 薄いですから角がしっかりあってグリップエンドが深いメーカーがしっくりきます。 軟式上がりの方（すいません・・・硬式しか経験のないおっさんは、みんなそう呼び ます）は、バックハンドの克服がポイントになる人がほとんどですが、ラケットの 特質はストローカー、ボレーヤ―、バランスというくくりでしかなく、バックハンドが 打ちやすいラケットというものは存在しません。とりあえず軟式と同じくらい自由 に打てるようになってからスペックをもう一度選びなおすのが正解かなあと思います。 ご参考になれば・・。
　想像でが、その相手の方はソフトテニス出身ではないでしょうか？でなければ、成人してから始められたとかのような気がします。 　学生時代に正式にテニスをやった人なら、マナー等もずいぶん厳しく教わるでしょう。観客は拍手のみ。その拍手もダブルフォルトの時はしてはいけないとか・・・。テニスはゴルフと共に発祥は貴族の遊びから来ていますので、静かな場でするスポーツです。 　ソフトテニスはそこが髄分違います。インプレー中に声援があったり、歌を歌ったり・・・。野球に近いですね。 　サーブの時に声を出すとか、不要な足音は違反ですので、正式な大会であれば失点になります。ただ、趣味で集まって、楽しくやろう的なテニスの場合はどヴでしょうか？ 　やんわりと言ってあげれる立場の人がいればいいですね。 　すみません、おそらくご自身で達しておられる結論のようでした。
　　代理師 　　ケアは野球と一緒でバケツに氷入れて肘をさます　冷えすぎ注意 　　腰の回転を遅らせてしっかり、壁を作って体で受けるようにするのがいいですが、、、、 　　まあ、野球やってれば、出来るのですが、体をしっかり捻る、、足から順番に、、、 　　基本動作でいきましょう　　問題が１つラケットはプロ仕様ですか？プロ仕様は 　　　ラケットがしならないので、スイートスポットに当てないとラケットごとはじかれます 　　最初はしなるラケットがいいんです、肘の負担はかなりなくなる 　　　段階踏んでラケットを変えては如何です？ 　　　私は捻り、インパクトのときだけしか力を入れないうちかたです 　　　スイングすはじめは遅いですインパクトの瞬間だけ三倍速くらいに見えるようです 　　　　が故にパワーヒッターは私が振り遅れしたと錯覚もしてくれます 　　　がんばってください
私はテニススクールに通っていますが、平日の昼間や土日は中年の女性がかなり多いですよ。 若い方は次々入会はされるのですが、上達するまで待ちきれないのか、入門クラスで1～2クール終わったら退会される場合も多く、若い方ばかりのクラスというのは逆にそれほどないです。 (もちろん、スクールによって事情は違うと思いますし、初心者クラスに限れば入ったらたまたま若い方ばっかりということはあると思います。) おどかすようですが、初心者の方がテニスを始められて、ゲームがなんとかできるようになるまでは週1回のレッスンで1年以上はかかると思います。そんなに本格的にやるわけではないしと思われるかもしれませんが、なにせ道具を使った球技なので、ちょっとやってすぐ打てるようになるわけではないのがもどかしいところです。(前述の若い方々もそれでやめちゃうんですけどね。) ご主人はご質問者様にテニスを上達してもらって一緒にプレイを楽しみたいからラケットを買われたのかもしれませんので、ご質問者さんのお気持ち次第なのですが、スポーツクラブに通うのと同じように運動がてらテニスをやってみようと思われるのであれば、スクールに通って習うのはいいと思います。ただ、本当にたまにご主人とテニスをやるだけであれば、失礼ながら、ご主人にはご質問者さんにレベルに合わせていただけばいいのかなと。 ちなみに、私の通っているスクールでは、夏であれば、Tシャツにスポーツ用ジャージの下とかでやっていらっしゃる方が多いですね。短パンの方もいらっしゃいますがちょっと頑張ってる感がありますから少ないかな。(膝丈のジャージとかなら) 後、スコート含め、プロみたいな格好で練習に参加している人は(特に女性は) 殆どいないです。(笑) 靴はテニスシューズですね。スクールによってテニスコートの床(地面)が違いますから、それにあったテニスシューズを履かないと最悪怪我しちゃいます。
ひとつ言えるのは、片手スライスは必ず覚えなければいけないということです。 そしてこのスライスにキレがあればそれで充分だと思います。 私は片手打ちで3種類（トップスピン、フラット、スライス）を打ち分けますが、 普通の人とやるときはスライスだけで済ませています。 ポイントを取りたいときは少し速いスイングでスライスを打ちます。 そうするとまず相手は返せないか甘いボールがきますし、パッシングもできます。 アルバイトコーチレベルであればスライスだけで充分打ち合えます。 ただプロコーチには通用しません。 じゃあプロコーチにトップスピンでハードヒットすれば勝てるかというと勝てません。 要するにあるレベルになると片手、両手の問題ではないのです。 サッカーをされているとのことですから、脚力や持久力を武器にするととても良いと思います。 最近はほとんどの人が両手打ちですが、まともに打てている人は少ないです。 その理由は体の使い方とフットワークにあり、バックボレーなどは見るに堪えません。 私のおすすめ（サッカーをしている高校生という前提） 片手打ちをおぼえる（特にスライスとボレー）。 スライスとボレーのこつをつかんだら両手打ちに転向する。 どうでしょうか。
○安佐北区亀山南にこんなソフトテニスクラブがありますけど，いかがですか？ ○以下がホームページのアドレスです。 　 　　http://www.fureai-ch.ne.jp/chi-com2/sub1.html
それぞれ使ったことがないのでネットの情報が主になってしまいますが、テニスサイトの「Tennis Navi」でそれぞれの製品の紹介がされています。 REVO X2.0 Tour http://www.tennis-navi.jp/gear/maker/srixon/0268 … REVO X2.0 http://www.tennis-navi.jp/gear/maker/srixon/0277 … GRAPHITE 100S X2.0 Tourはフェイスサイズが95平方インチですし、トップライトですから、スピンのかけ方によっては使いづらいかもしれませんね。重量も320gですからダイアクラスター3.5 HDSよりだいぶ重いです。 X2.0は98平方インチ、310g、バランスが315mmですから、ちょっと重い位ですね。ただ、質問者さんが上げておられるように、厚みが21mm程とダイアクラスター3.5 HDSより2～4mm薄く、VTRでも土居美咲選手が食いつきという表現をしているので、ラケット自体のパワーよりもボールに食いつく感じが特徴のラケットかもしれません。 (スリクソンのXシリーズは前モデルから食いつき感を大事にしたという表現をしてました。) スピンはかけやすいと思います。 GRAPHITE 100Sですが、こちらはよく分からないのが正直なところです。(使っているという話をなかなか聞かないので。。) 100平方インチ、315g、バランスが310mm、厚みが19.5mm、ストリングパターンが16x18ということで、ストリングパターンの関係でスピンはかけやすいかもしれません。フェースサイズは大きく、重量もあるが、厚みはそんなにないので、イメージとしては、重量を生かしてラケットをしならせて打つようなイメージなのかなと思いました。 いずれにしてもダイアクラスター3.5 HDSよりも重くなりますし、打感もだいぶん違うと思います。 できれば試打を勧めますね。 それでも、3本の中であえて選ぶとすれば、X2.0が一番無難かなぁという気がします。
製品によって形、材質、使い方が違うので一概には言えませんが、破損したり、ちぎれたりするのはないと思います。 ただ、製品によっては経年劣化で固くなったりもしますし、ボールが振動止めに当たったりして飛んでしまい、なくしてしまうこともなくはないので、大事にされるなら使わず保管された方がいいんじゃないでしょうか。
高校生の女子です。 昔、似たようなコーチがいました。 おかしいですよね。 分かります。 私と他の友達も不満だったので、 学校の部活関係をしきっているような先生に相談しました。 他の先生でも大丈夫だと思います。 自分の信頼できる、話しやすい先生に相談されてみては？ １人じゃ不安でしょうから、同じようなことを思っている友達が いれば、一緒に相談しにいってみてはどうでしょうか。
使ったことがあるという意味では、ウィルソンもバボラもヘッドもヨネックスもありますが、単純にメーカー名で良し悪しは云々できません。それぞれ、重量、グリップサイズ、トップライト／ヘビーとそれぞれのメーカー毎に取り揃えています。どんなラケットが自分に合うのかは、テニスを続ける以上、永遠のテーマです。 見た目、色の好みもありますしね。矢張り見た目が好きなラケットでプレーすれば、テニスも余計楽しく感じると思います。 少なくとも選ぶ前に、（ガットを張る前で）何グラムのラケットにするか、グリップサイズ（１～３）はいくつにするか、及びガットのテンションは何ポンドにするか決めておくか、買う前に店員に相談する必要があります。 ウィルソンの軽量モデルと言っていますが、何グラムと表示されている物ですか？　それにガットの重さ約20ｇを足すと張り上がりの重量になります。 重量は一般的に： 240g以下＝かなり軽い 241-260g ＝軽い 261-280g ＝　普通 281-300g　＝　重い 301g以上　＝　かなり重い ガットを張った後、面圧も測ってくれる店があるので、自分は必ずその店で張るようにしています。 色いろある中で、今のところ自分はバボラが気に入っています。流行りですしね。^^;　 気に入っているのは打球感ですが、これを言葉でいいあらわすのは難しいですね。自分自身になら「厚ラケっぽい当たりが好きだ」と言っていますが、他の人には意味がない表現かも知れません。 少し前までは、ヘッドを使っていましたが、ちょっと自分には合わなかったようです。＝単純に自分の選択ミスで、ヘッドのラケットが悪いという訳ではありません。（せっかくジェコビッチが全英優勝したのに・・・） 余談ですが、ラケットの中で「MADE IN JAPAN」はヨネックスだけです。流石に全体的なつくりはしっかりしていますし（塗装など）、製品そのもののあたりハズレはありません。
ジャイロUPって三輪のスクーターのことですか? そうならば、ご質問のカテゴリー違いですね。
○ドライブがきついということは，普通は，グリップの握り方が変則的な選手の場合がほとんどです。グリップの関係で，ボールの上部をこすり込む様に打つため，回転はきつくてもボールは，あまり遠くへは飛ばせないのです。また，前の短いボールやバウンドの小さいのに弱いという短所があります。高くはずむボールはいいのですが，地面すれすれでは，ボールを拾えない握り方なのです。 ○ですから，グランドストロークの時には，自分が考えているよりも前にポジションをとり，スライス回転球(カットサービスの時に使う面使い)で，前衛のいない側(後衛のショートクロス側)へ短く返球してやれば，こちらの有効打もしくは，決定打となるはずです。 ○長身の前衛とペアであれば，当然そこへの返球が増えて来るわけですから，そのペアもそれなりの対策をもっているでしょうが，まずクロスサイドへ長いシュートボールを配球して，相手を下がらせ，返球の短いボールをスライス回転球(ツイスト)で返すとよいでしょう。 ○また，ショートクロスを相手意識すれば，逆クロスサイドへのロビングやセンターボールへの対応を，１テンポ遅らせることができるので，これもこちら側の有効打ないし決定打となると思います。 ○ファイナルゲーム負けなのですから，あと１点～２点を，上述の展開に持ち込んで取れれば，勝機がおとずれるのではないでしょうか。 ○ご健闘をお祈りします。
私はしていいと思います。 自分の体にたまったものを発散するとリフレッシュできます。 自慰もやはり射精することで、他のことに集中できると思います。 ＤＶＤや本、ネットを見まくってのエロの追求の自慰なら今はしない方がいいと思います。 数日先の試合に向かって高ぶってきている精神を、 過度な性欲の追求によって分断してしまう感じになると思うからです。 でも、今、質問者さんが求めている自慰は、精神的な安定のための自慰だと思います。 自慰が安定につながることを、質問者さんは本能的に認知しているから、 試合に向けたプレッシャーに対して、自慰を求めているのだと思いますよ。 なので、テニスに限らず、試験や試合などのプレッシャーに向かう時に、 スマートな刺激で自慰をして心の底を落ち着ける事は、 能力を最大限に発揮する精神を保つ上で逆によいことだと思います。 でも、何事も、過ぎてはいけませんよぉ(^^)
素振りを繰り返すのが一番ではないでしょうか。 筋力トレーニングで鍛える筋肉と、実際にラケットを振る筋肉とはどうしても違ってくると思います。 私は剣道部でしたが、成人男子の竹刀は600gほどですが、素振り用に１ｋｇの素振り棒、2kgの素振り棒は普通に振っていました。 部室には特注の4kgの素振り棒までありました。まあこれを振れる人はそういませんでしたが。 テニスには素振り用に負荷をかけるために、ラケットに装着するような重りはありませんか？
相手側のコートから球出ししてもらって、返球せず、まずこするだけの動きつまりラケットの縦の動きですね。返そうと思わないでひたすらトップスピンをかけるイメージでこすってください。上手く回転がかかりますよね。 次にフラットショットをイメージしてください。つまりラケットは横の動きになります。無回転のボール。 それらを足すイメージで振りぬいてみてください。ちょうどいい感じになります。 上手くなってくるとバナナボールといって面白いくらいバコバコ打ってもコートにはいります。私は中学の時都大会２回戦までいった、学校では右に出るものなど一人もいなかった男です。私の言うことを信じなさい。
フォアハンドで気を付けることは 手首の力を極力抜くこと フォワードスイングの開始時には、 頭の上から見ると、体と腕の角度は１６０度程度 体と、ラケットの角度は、１２０度程度で ラケット面は下向き この状態から、脇の角度を変えないようにして 上体を回転させると、ラケットが手に引っ張られて ラケットの先は、S字を描くように、インパクトを迎えることになります。 フォローは慣性で、腕とラケットが体に巻きつきます。 すごいトップスピンをかけられますよ。 プロのスロービデオをYOUTUBEとかで、見てください。 みんな多かれ少なかれこういうスイングになっています。 コーチの言うことを鵜呑みにすると、遠回りになります。
まず、やっぱりこれが一番だと思うのですが、バックハンドの高い位置でもバックハンドで叩けるように練習した方がいいです。 高いボールで体が伸び上がってしまうのはよくわかります。理由のひとつは腰の位置、及びストローク方向が合っていないことがあるんじゃないでしょうか。高いボールでも腰を上げず、ストロークは、体を中心にラケットの通る軸を傾けつつも、高い打点でも上からボールを押さえ込めるように打たないといけません。特に背の低い女性の選手とか上手いですよね。他の方が回答されているライジングで叩くというのも技術としては持っていて損はないと思いますが、やっぱり難しいので、ライジングも身につけつつ、高い打点でも叩ける技術を身につける方がベターではないかという気がします。 あと、シングルス限定になってしまいますが、スライスで返せるようになるとプレイの幅が広がります。 私は普段バックハンドはシングルハンドなので高い打点のボールはやはり打ちづらいです。そこで、全てではないですが、バックハンドのスライスも併用します。バックハンドの高いボールをスライスで返球するのもそれなりに難しいですが、相手のバックハンド側に低く返せれば繋ぎのショットしては有効です。(シングル限定なのは、ダブルスだとスライスの構えをした途端、前衛がポーチに入りやすくなるためですね。) 次に回り込みのフォアハンド。 高く跳ねてきたバックハンド側のボールというとロブ気味のボールで無い限り相手はフォアハンドで打ってきたりもしているのではないでしょうか。もし、フォアに自信があり、フットワークが生かせるのであれば、回りこんでフォアハンドで叩くというのも選択肢としてはありかと思います。これもバックハンドが苦手になってしまってもいけないので一つの武器として練習すればいいと思います。前述のバックハンド側への低いスライスを打って、低い姿勢から返球された力のないボールを回りこみフォアハンドで打つとかプロのようで戦術としてはかっこいいと思います。
アマチュアでもモニター契約ならできますよ。 モニター契約の条件というのは メーカーによって違うと思います。 10年以上前の話で申し訳ないですが ダンロップやヨネックスはインカレ 1、2回戦レベルでもモニター契約を している学生はいましたよ。 逆にアディダスはただ強いだけでは ダメで、将来性があったり派手で 魅力的なテニスをする人でないと 契約出来ないと聞いた事があります。 テニスの強い有力校だとメーカーの人間が 出入りしているので、契約しやすいそうです。
回答ではないのですが、せめて、使っているラケット、現在張っているストリングと張りの強さ、プレイスタイルとか書いていただいた方がコメントもされやすいのではないかと思います。ストリング単体の特徴や感想ならメーカーのHPや検索をかければ調べられますしね。 ちなみに、私が使ったことがあるのはRPM BLASTだけですがトップライト気味のラケットだったのでそこまでスピン効果は感じられませんでした。(技量がモノを言うとストリング -> 一般レベルだと意味ない? とかよく聞きますし。) ADDICTIONはないですが、上位モデルのEXCELならあります。マルチなので打感は柔らかく、悪く言えば打球を捉えた際のガッシリ感はありません。(柔らかくたわむ感じ) タッチ系はやりやすいと思います。張ったことないですがナチュラルなんかこんな感じなのかな、さすがバボラと思いました。
コントロール パワー スピード があれば強くなれます。 前衛のサイドを抜くとポイントが絶対に決まります。 いつもまともに打つのではなく、たまにネット際にボールを落としたりする ドライブをかける
>>　最初からある程度バックハンドイースタンのように面を傾けて ここまであっています。　　 そのあと、ラケット面を頭の後ろから遠くに回すようにして、トスしたボールが落ちてきたところで、ボール横上部を打つような感覚です。 さらに自分は、野球のピッチャーが変化球（カーブ）を投げるように、手首を意識的にきかせています。 また、ラケットの軌道とボールをどの位置にトスをする（頭の前　or　後）ボールのどこをたたく（真横 or 後）と変えることで、トップスピン気味にしたり、切れて流れていく　強いスライス系のボールにしたりして変化をつけています。
グーグルマップなどで調べるのは如何でしょう。 質問としては、個人的過ぎる内容の質問だと思います。＝自分で調べるべき。
説明がヘタなので、少し長いですが、お許しください。 誤解を恐れずに言いますと、テニスがある程度のレベルに上達するまでは、ラケットの違いはさほど大きくないように思います。確かにラケットの持つ特性は製品によってかなり違うのですが、ある程度の技術があってこそラケットの特性も生きてくるもので、中級者位までは、軽いか重いか、飛びやすいか飛びにくいか位の大まかな違いしか実感できないと思います。(自分は違うよといった異論もあると思いますが、プロでもない限り、試せる範囲の既製品の中で選び、また、張ってあるガットの相性によっても感覚が違ってるので、100%ぴったりということはなく、何かしら妥協して使っているのが実情だと思います。) よく、飛距離がアップする、ボールが曲がらないという謳い文句に釣られてゴルフクラブを買い替える方がいますが、そもそもちゃんと打てる技術がなければ、打つたび飛距離は違うでしょうし、ボールも簡単に曲がってしまいますよね。道具は技術があってこそ生きるものだと思います。 どのようなラケットが自分に向いているか、どのようなプレイをしたいからこんなラケットがいいのでないかというような判断は、経験が必要なので、判断できるようになるまではそれなりの性能を持つラケットならばどんなラケット使ってもいいと思います。実際、テニスが上手い方ほど同じラケット、同じシリーズを長く使われる方が多いです。自分に合うラケットが分かっているからブレないんでしょう。 スクールのコーチも営業要素があるでしょうから、生徒にラケットなどを勧めることも多いかと思いますが、プレイの出来上がっていない初心者にあなたにはこのラケットがぴったりだというコーチがいたら、逆にその方の技量を疑ってしまいますね。多分、誰々が使っているモデルだからとか、新商品だからとか、初心者向けだからといった内容で勧められると思います。ご質問者さんの書かれていたコーチの勧め方(合っているとは言わない)はそういうことでしょう。 少しまとめますと、 今使っていらっしゃるラケットはちょっとお安い製品のようなので、長く続けられるようならば、性能のよいラケットを購入されるのはいいと思います。ある程度上達して自分の望むプレイに合うラケットが見えてくるまでは、例えば万人向けのスペックを持つラケットを使って経験を積んではどうでしょうか。(今なら面100インチ、重さ300g程の製品がよく勧められます。万人向けというのはマイナスな意味ではなくレベルに関係なく誰が使っても性能が発揮されやすいということで、今一番人気が高い分類です。) 現行品なら3万円弱、型落ち等なら2万円弱位ですかね。人気商品ならば型落ちのものでも全く問題ありません。 長く使える製品だと思います。 後、対象者の方は体格もよく、体力もあるようですが、正直、上達されるまでは、腕力はむしろ妨げになる位だと思ってください。体力があるとどうしても力に頼った打ち方になりやすいです。(ストロークやサーブなど。) テニスは飛んでくるボールを決まった枠の中に打ち返さないといけないため、腕力よりも、ボールに追いつける脚力や思った通りにボールをコントロールできる感覚面、枠に収まるように回転をかけられる技術が大事です。確かに力のこもったスピードのあるボールは打ちづらいですが、上手な人ならいとも簡単に返球しますし、力を込めて打っても10回中1～2回しか思い通りに打てないのではテニスになりませんよね。ある程度ボールをコントロールできる技術があってこそ、プラスαとして、筋力が生きてくるのだと思います。(それでも腕力というよりも体全体をうまく使った方がボールの威力は出ます。) それと、身長があった方がサーブに有利ですし、守れる範囲が広がるので相手からしても嫌なのは事実ですしね。
＞(1)テニスの場合にも、コートの中央にああいうのがあって、普通のテニスクラブでも置いてあるものなのでしょうか テニスの場合、よほど大きな大会でない限り、ゲーム内のカウント0～40はセルフジャッジで、点数板はありませんが、ゲーム数のカウント、あるいは、団体戦の勝敗数を示す点数板があったりします。 N0.1回答者さんへのお礼の中で、セルフジャッジの件がありますが、紳士的なスポーツであることに加え、サーブがフォルトであったりアウトであった場合、コールなしに打ち返したら、フォルト、アウトと認められない場合が多いので、コールなしに自分がミスった場合は失点になります。 ＞(2)上記の質問で、　仮にそれがあった場合ですけど、テニスの場合には、 1枚めくると15、2枚目が30、3枚目が40　4枚目が45…となっているのでしょうか？ 45はありません。あまり見たことないので、覚えてませんが、デュースは40-40、アドバンテージの場合はA-40とかだったような。。。 バドミントンのことはわかりません。 　
　参考程度に聞いて下さい。 先の回答者さんも指摘さてれいますが、高い打点で打とうするあまり、肘が伸びたまま 打球に入っていませんか？　肘は両肩の延長線上にあり、９０°に曲がっていることも 内向の必須条件です。 　肘を曲げラケットを落とした状態で軽く打ってみると、内向の感覚がつかめるかと思い ます。落下点（的）に対して、３０～４５°くらいに振り抜く感覚を持つことも必要かもしれ ませんね。 　ヒントになれば幸いです。
　　　代理師 　　そうだったんですか、、、私も英語話せなければ、レースの世界では使い物にならないので、そこそこ 　　でしたが、、、所で、、、、、だったんですね、難しい漢字だったんで＾＾；　　　では最後の解説ありがとう
BLADE 98 BLX とSix.One BLX 95 を比べた場合、確かにフェースサイズはBLADE 98 BLX のほうが少し大きいのですが、ストリングパターンが細かく、フレームの反応もSix.One BLX 95の弾く性格とは異なり、粘り感が出ますので、飛びとしてはBLADE 98 BLX のほうがハードなはずです。 ハードなはずなのですが、それをくつがえす要素があります。それはスイングウェイトという数値で、重量などとは異なり、ラケットを振った時の重量感を示します。同じモデルでも20ポイントくらいのバラツキ幅（個体差）がありますが、そのバラツキ幅のかたより具合が、この二つものデルでかなり異なるのです。 Six.One BLX 95 のスイングウェイトの範囲が275～290くらいなのに対し、BLADE 98 BLX のそれは、295～310くらいと、重なる数値が無いくらい違っているのです。 Six.One BLX 95 の重量設定が309ｇで、BLADE 98 BLX のそれが304ｇとなっているため、カタログ数値だけ見るとBLADE 98 BLX のほうが少し軽いような気がするのですが、実際に振ってみると大違いということになります。 もちろん、個体差のあるものなので、Six.One BLX 95 のスイングウェイトの一番重いものと、BLADE 98 BLX の一番軽いものでは、その差は比較的小さくなりますが、無作為に選べば、20ポイントくらいの違いになる可能性が高いわけです。 そして、スイングウェイトの数値は振り重みだけでなく、ボールを飛ばす力として機能します。つまり、スイングウェイトの重いラケットほうが、ボールは楽に飛ぶのです。 ということで、「BLADE 98 BLX のほうが、よく飛んでくれるような気がした」というのもうなずけるわけです。 ただ、私どもの判断では、295～310というスイングウェイトのラケットは、一般的なプレイヤーにはあまりお勧めできません。 確かに、強い打球に負けにくく楽に打ち返せて面もぶれにくいのですが、ある程度以上の強い打球の打ち合いでないとコントロール感が生まれなかったり、高い打点からの打ち込みが苦手になったり、ボレーの時のラケット操作にモタツキ感が出るため、苦手意識を持ったりというようなことが起こる可能性があるようです。 普通のストロークラリーより、ショートラリーの時にコントロールしにくく感じる可能性があります。 そういう意味では、Six.One BLX 95 で、スイングウェイトの平均以上の数値のものを選んだほうが無難だと言えます。 BLADE 98 BLX は最近のモデルとしては珍しく２色展開ですが、色によって仕様が変わることはありません。 他のブランドでは、フォルクルのオーガニクス１０ 295g（98-20）も候補になるでしょう。20mmですが、スッキリ弾くタイプで、n Six.One 95よりは少し楽に打てるでしょう。 これらとは異なり、インパクトでボールを持つ感覚の強いタイプとしては、スリクソン／REVO X2.0（98-21）やプリンス／EXO3 IGNITE PRO 98（98-23）などが候補になると思います。
使用されるコートは１面でしょうか？２面でしょうか？ １面なら比較的簡単に作れますが、２面なら結構手がかかりそうです。
え？
暇だったので・・・・・・ ＡＢ－ＣＤ　　　　　ＢＣ－ＤＥ　　　　　　　ＣＦ－ＪＧ ＡＣ－ＥＦ　　　　　ＢＤ－ＨＧ　　　　　　　ＩＦ－ＪＨ ＡＤ－ＧＨ　　　　　ＢＥ－ＧＩ　　　　　　　ＦＪ－ＩＨ ＡＥ－ＩＪ　　　　　　 どんなもんでしょ？
ラケットを比較する際には、ストリング・セッティングを同じにしないと、フレーム特性の違いを正確に知ることはできないでしょう。 料理に例えると、違う素材を全く違う味付けで食べ比べるようなもので、味の違いが素材によるものなのか、味付けによるものなのかが区別できないわけです。 その上、ポリとナイロンのように、素材グループが異なる場合は、その特性の違いのほうが強く感じられて、フレーム特性の違いは隠れてしまうでしょう。 ポリエステル系ストリングの最大のメリットは切断耐久性が高いということです。ストリング同士の摩擦に強く切れにくいということですが、これを裏返せば、素材が硬いということです。 そのため、伸縮性がナイロンなどより低いので、飛びが悪いわけです。 ポリ系ストリングを使うにはプレイヤーのスイングパワーが不足しているという場合は、力んで打つようになりやすく、その結果、逆にアウトが増えます。 打球衝撃も大きいため、手応えがあってしっかり打っている感じはするのですが、伸びのある打球になっているケースは、実はあまり多くありません。 また、フレームサイズの異なるラケットを同じ張力で張ることも問題があると思います。 ラジカルOSリミテッドはメイン１８本ですが、それでも１０７平方インチですので、９５平方インチのラケットを同じ張力で張れば、９５のほうが張り上がり時のストリング面の硬さ（面圧）が格段に硬くなるでしょう。 ストリング面の硬さが異なるラケットを打ち比べても、正確な比較はできないわけです。 張りの技術内容に関わるため一概には言えませんが、３ポンドくらいは下げないと、近い硬さにならないでしょう。 さらに、もう一つ面倒な問題があります。ラケットには重量とは別にスイングウェイトという数値があって、同一モデルでもおよそ２０ポイントくらいのバラツキ幅（個体差）があります。 そのため、試打したSIX ONE BLX95のスイングウェイトがラジカルOSリミテッドに比べて軽い場合、打球衝撃が強くなってボールが飛びにくくなります。 双方のモデルの傾向を考慮すると、現実的にそうなっている可能性はあると思います。 以上の、ストリング・セッティングとスイングウェイトの問題がクリアされて、同一条件になった場合は、SIX ONE BLX95のほうが若干飛ばない感じがするかもしれませんが、使えないほどの差はないと思います。SIX ONE BLX95のほうがスッキリ弾く感じで、打球スピードを上げやすい感覚が得られるかもしれません。 テニスラケットって、本当にめんどくさいですよね。
○サークルの雰囲気というのは，外から見ていても分からないと思いますよ。少数精鋭でガチガチにやっているところもあるでしょうし，逆に，いろんな選手を入れて幅広くやっているサークルもあるでしょう。足を運んで，そこでプレーしている同期や先輩の選手たちに聞いてみるのが，１番だと思います。 ○県大会出場経験があるということは，３年のブランクがあるにせよ，そこそこの腕前はあるんですよね。しばらくする内にカンがもどってくると思いますけど。 ○一流の選手ほど，人間的にも練れている人が多く，トップの選手たちが集うチームの雰囲気は和気あいあいとしていて，最高にすばらしい気がするんです。 ○トップの選手たちのプレーを間近にしながら，ソフトテニスをできる環境があるのなら，無理してでも入れてもらった方がいい気もするんですが，・・・。
おっさんです。そういや、草トーに出場どころか応援も最近は行って ないなあ～(；一_一) どうせあまり上手なペアではなかったのでしょ？？考えられる一番強い可能性 は、ギリギリの時に落ちる前にアウト（もしくはフォルト）と判断して手を 上げてしまい、着地点を見てから声だけ出さないタイプですね。 セルフジャッジの試合では、基本的に我慢できない文句は相手ではなく、タイム をかけてコーディネーター（運営委員）を呼んで仲裁してもらうことがマナー です。体育会なら先輩、クラブならコーチに雷落とされるような行為ですが、 試合慣れしてないスクールで上手になった人たちにありがちです。私なら笑って 許しますというか・・最初のポイントは損しても、次からは手を上げるぐらい ギリギリがラインに乗ってくれたと思うと、メチャメチャ嬉しくなります（笑）。 私なら、絶対にコーディネーターを呼びませんね。 セルフジャッジだと、頭の上を抜かれたと思った球をわざと直線で追って着地点 を相手から隠してアウトって言う高度な違反技があります。また、滅茶苦茶 速いサーブなんだけどフットフォルトっていう困ったケースもあります。それ に比べれば、かわいいお話ですよ・・・勝ったんなら忘れてあげたらいかがです か？？？ちなみに、お相手がある程度のレベルなら、ゲームを止める意味で手を 上げることはあっても、インプレー中のサーブに対して手を上げる時間的余裕 はないですよ。つまりコールしてから手をあげるんです。コール前に手を上げる のは、早い展開のテニスをお相手がしたことがない証拠です。
昔、似たような症状を持っていたことがあります。 その時、試して最も効果があったことは、 ・打点を前で球を打つこと！ それでもだめな場合は、ストロークに関して言えば、 ・ワンバンしてちょっと下がってきたところを下から上にすくい上げるイメージで打つこと！ 上記二つを組み合わせれば速い球は打てなくてもアウトは随分減るんじゃないでしょうか？ ちなみに、今はそのような症状はまったく出なくなり、 どこからどう打ってもコートの中にボールが入る感覚があります。 やったことはただひたすら練習しまくったことです。 試してみて下さい。
参加資格のいらないアマチュアのみの大会はありますがプロも参加する大会では参加資格が必要な大会ばかりです。 資格がいらないような大会にプロは出ません。
同じくおっさんです。身内で練習中に使う用語で、知らない方に試合の判定では あまり使いませんが、、、昔から良く使います。意味は、「ジャストアウト」の 省略形です。ジャストインという言葉は使わずに、きっちり入っている時は、 「オンライン」の省略形で、「オン」ですとか「乗ってます」という人が多いです。 余談ですが、サーブの時にフォルトと言わずに、「センター」「サイド」「ロング」 とフォルトの内容でコールすることがあります。あくまでも身内でのテニスの話で、 試合のコールには使用しないのがマナーです。ご参考になれば、、、。
薄めのセミウエスタンだと思います・・・
トップつったって今やってるサッカー女子ワールド杯の、なでしこジャパンとやらに美人がいるっけ？ テニスは知らんがたまたまなんだろう。 それよりも人間は公平なんだっていうお題目を信じて生きてきたのが凄いですね。 金持ちの家に生まれる、貧乏な家に生まれる、頭がいい、悪い、顔がいい、悪い、運動神経がいい、悪い、才能がある、ない つまりこういう不公平を感じたことがない？ 生きてれば嫌でも分かりそうなもんだけど。
打ってて楽しいという点で考えると、自分が打ちやすいスピードで打ちやすいコースに確実に返してくれる人ではないでしょうか？
(1)　ルール上何も制限されません。 (2)　アンダーサーブ。 (3) 意表をつくためごく稀にやる人がいますが、常時使う人は見たことありません。 > サービスコートのネット近くにそのような威力のないサーブを打てれば、ワンバウンドしても高く上がらず、返球しにくくなり、点がはいるのではないかと思ったからです。 現実問題このサーブは通用しません。 サーブ地点からネットまで12mくらいありますから、そこを弾まないほど威力がない球を打ったら、ヘロヘロ飛んでいく間に準備万端で待ち構えられるだけで、返球しにくくなることはありません（レベルがあがれば上がるほど）。
相手のフラット系の強打に対して、バックハンドスライスで対応したいが、自分からみて左側にリターンが流れる というお悩みだと解釈いたしました。 バックハンドのスライスで左に流れる原因には、１．ボールの右底から側面をこすっている。２．上から下へのチョップ気味になって、ボールをラケット面に乗せた後、いまく前に押せていない。３．サイドスライ気味に、ラケットを横に引いている。などが考えられますが、今までのご経験からすると、スイングフォーム的にはおそらくなんの問題もないのではないでしょうか？ 想像で、モノを申しあげますが、グリップはやや薄目に握られて、打点は身体の真横あたり、ボールに入る動作は、左足体重から先に上体が廻り右足に体重をのせて、左手は後ろに残り、最後に体幹がほどける・・・。というような、フォームではないでしょうか？ バックハンドスライスは、バックハンドスピンに比べ、随分時間的な余裕があります。極論すれば、体の真横よりも後ろ側 でもボールをヒットすることができます。スピン系ならば、厚い握りで、体の随分前でボールを捉えることが必要で、テイクバックやボールをヒットするための準備も、はやめはやめになります。チェンジオブペースで、スライスを混ぜることはしますが、 基本、若者は相手のフラット系の早くて重くて低い弾道のボールを、潰してスピンをかけて返球しています。 10数年前のフレーム厚が１９mmは、かなり難しいラケットだと思いますが、ここ数年で20mm前後のラケットでも 一般人が操作できるようになってきました。厚ラケは嫌だ！というお気持ち、十分わかります。 但し、筋力や反射神経が衰えた分を、ラケット剛性や、ストリングに助けてもらうと考えてはどうでしょうか？ 10年前と今のラケットでは、各段の差があります。 一度、信頼のおけるショップで、ご自分のプレイスタイルを説明し、適切なラケットを選んでもらってを試打をされてはどうでしょうか？フレーム厚21mm均一などであれば、今お持ちのものとそれほど、形状も変わらないと思います。ラケット面は、95～98インチくらいが適当でしょうか。 また、ストリングも随分いろいろのものがでていて、食いつきがよくて、思い通りにボールを運べるものを選ばれてはいかがでしょうか？ 53才の若造ですが、ポリガットをロールで購入し毎月、バチンバチンと切っています。 ご検討をお祈りします。
テニスはもともと貴族階級の紳士織女のスポーツだったのでプレイヤーもそのイメージを持っているのではないでしょうか。 とはいえナブラチロワなんかはショートでしたね。 ただのファッションといえばファッションに過ぎないのかもしれません。 ツインテールはさすがにプレイの邪魔になるでしょう。 顔を振るたびにテールが顔面に来ちゃいます。
余裕ある”タメ”や”タイミング”を作るには、構えを早くする必要があると思うのですが、それ以外に何かポイントがあれば教えていただければありがたいです。 一番はポジショニングでしょう。 ボールが来る前に相手のスイングの仕方やフェイスの方向をみながら、次にくるボールの方向性を見定めることによって、素早く打点に構えを持ってくることができます。 テイクバックをコンパクトにするように心がけることでも構えを早くすることにつながります。
　以下のサイトにインプレッションが紹介されています（2011年6月9日の記事です）． 　http://blog.livedoor.jp/masupyu/ 　今，前作のX-ARMOR（オールコート用）を履いていますが，履き心地・グリップがよく，丈夫（耐摩耗性が高い）という印象です． 　前作ですがとても気に入っているので，今度，オムニ用をX-AROMORに買い換える予定です． 参考URL：http://blog.livedoor.jp/masupyu/
またまた補足いただいたので書き込んじゃいます。30代の方だったんすか・・。 40肩、老眼、複数回の肉離れ（足）をやっちゃった後の私にしちゃあ、 30代のテニスのはもう戻れないな～・・・（涙）。 まずはメーカーから金一封が出ているのではと疑いたくなるようなアエロドライブ の礼賛URLを貼ります。 http://rafaelnadal.tennis-navi.jp/racket.html もちろん、質問者さんに合う、合わないはあると思いますが、前述のようにこの ラケットは不思議なほどライン際で球が落ちます。ニューボールと練習球ぐらい の感覚の差があります。スピン量に自信のある質問者さんが使ったら、なおさら 効果が出る可能性が強いと思います。 私の場合限定で欠点を書けば、ウソにはならないと思いますが・・・このラケットで 苦労するのはボレー、ブロックショット、セカンドサーブです。いい加減にさばくと ラケットの力だけでバックアウトしちゃうのがボレーとブロックショット・・・。 セカンドサーブは、私の場合、右上を切るスラピンで打ってるんですが、ちょっと 角度が深く入ると、跳ね方が中途半端に大きくなって打ちこまれちゃうんです。 ツイストでセカンドを打つ方なら、むしろ威力を増すと思いますので私の場合限定 の欠点です。 振り切り用に開発された厚ラケでプロもまったく同じかどうかは別にしてほぼ同じ スペックのタイプを使っているわけで・・・スイングスピードだけ気にして試さない のはもったいない・・・でも相性ですから断言できないことを許して下さい。
普段は小指、薬指、中指の三本に親指の付け根で軽く握っている状態から、インパクトの瞬間にグリップを強く握るように心がけるだけでスイングスピードは上がりますよ。 あとは腕よりも足の踏込、腰を回すことを心がける。 そしてテイクバックを短くフォロースルーを長くすることを心がけることですかね。
○レシーブサイドでしたら，レシーブ後に前に付く，サービスサイドでしたら，サービス後に前に付くわけですから，ローボレーとストローク。そしてペアとの呼吸が大事になってきます。 ○前に付くためには，時間を稼げる位置へのレシーブが必要ですし，サービスは，前に付くために有効なアンダーカットサービスが多用されています。 ○前でプレーするためには，ローボレーとスマッシュの技術を磨かないといけません。相手からの攻撃は主に次のようなことが考えられます。 (1)いきなり，両者の中間(ミドル)を速いシュートボールで抜きにかかるか，一本バックハンド側にシュートを打って，ミドルに広いスペースを作ってからそこをつく。ミドルはお見合いの多い地点ですし，・・・ (2)両クロスのコーナーへ深いロブをあげて下がらせ，深い地点からのスマッシュには，相手も対応が可能なので，返球が甘くなれば，空いたスペース（両ショートクロス側）をねらう。 ○いずれせよ，短い時間で相手からのシュートボールに対応し，かつ厳しいコースへの返球やさらに速いボールでの返球が必要になりますから，とても攻撃的な陣形ではありますが，高い技術を要求される難しい陣形でもあり，雁行陣形から移行して，チャンスの時にはダブルフォワードでやるといったやり方のほうが実践的なのではないでしょうか。
参考になるか分かりませんが、個人的に面白い質問だったのでコメントさせていただきます。 宮城県内の高校の硬式テニス部に所属していました。 結論的に頑張れば全国大会（インターハイ）に十分行けると思います。 なぜなら、宮城県の高校総体の団体や個人（シングルス、ダブルス）の歴代の優勝者に中学校までは野球やバレーボール、サッカー、軟式テニスなどをしていたという人が普通にいます。これらの人たちは、全員、３年間でいろんな技術を身にをつけて、小さい頃からやっていたジュニアの選手を倒しています。だからやテニス歴どうこうは、関係無いと思います。 練習とか技術は、千差万別なので、いろいろな人たちとコミュニケーションを取って、情報を取り入れて自分で試行錯誤や工夫して頑張って下さい。 私からのアドバイスとしては、「何事も楽しんで取り組む」ということだけです。 高校３年間はとても楽しい時期だったので、部活や勉学、遊びに励んで下さい。 ..
○前衛の後方にボールを振って後衛を走らせ，いっぱいいっぱいのところで打球させることで，スウィングを不安定にし，前衛に格好のチャンスボールが上がるので，前衛がスマッシュを決めて，１点を取る，という相手の思い通りの展開になる，ということですよね。 ○(1)まずは，きちんと落下点に入れているか。・・・ロブを予想したら，あらかじめ一歩をコート内側に取っておくことも大切です。脚力には，個人差があるので，自信がもてないなら，そこをカバーする工夫をしないといけません。 ○(2)手打ちになっていないかです。・・・腰の回転を使ってスウィングをしないと，短くなりやすいのです。 ○(3)回り込み側にふられたボールは，無理せずにバックハンドで打球し，センターを中心に深いボールをこころがけているか。 ○練習の開始時にロブの乱打で打球力を養っていくことが大切だと思います。まずは，縦ロブをやり，次に正クロス，逆クロスを交代で乱打します。 ○普段の練習にいれて，球数を重ねることで段々と要領もわかってきますし，それが上達の早道です。 ○最終的には，シュートボールを打つそぶりを見せて，前衛を牽制しながら，スッとロブを上げれるようになれば，ロブでの得点ができるようになります。 ○焦らずにがんばってください。
人には人それぞれの感性があるので何とも言えない。が回答です。 自分はテニスの４大大会の決勝を見てもさほど興奮しないですね（＾＾；） ワンピースは確かにワクワクしますが、スポーツと比べるのは土俵が違う気がする。
○今，ほとんどのラケットがチタン製になっており，チタンのラケットは，衝撃を受けてもすぐには，折れたりせず，小さな傷ができて，そこから少しずつヒビが広がって，折れてしまうという経過をとりますので，購入されたラケットもどこかで，衝撃を受けていたということになります。 ○打球している内に，今はいっているヒビが段々大きくなって，やがてラケットが折れていまいます。 ○購入後１ヶ月と言うことですので，購入先が量販店でなければ，お店の人に言えば，メーカーにクレームを言って，全く同じラケットとの交換をしてくれますよ。 ○お友達の人が教えてくれたように，すぐにお店の人に言った方がいいですよ。時間が経つほど不利になりますので。(３ヶ月以内でないと交換してくれないと思います。) ○わたしは，もう２０年近くソフトテニスの指導に携わっていますが，これまで５～６本の交換してもらったことがあります。２年前には，やはり，ヒビがはいって，２本交換してもらいました。 ○しょっちゅうということではありませんが，たまにこういうことが起きるので，ラケットは専門店で購入されるほうがいいですよ。(今は，違うかも知れませんが，以前は量販店では交換してくれませんでした。)
初めまして　私の気お付けるけていることは 私は右ききですので左手にボールを持ち これは左右の力のバランスを保つため 左てで飛んでくるボールをおいバウンドするところまで しっかりと左手と目で追いますそうすると比較てき良く見れます そしてやはりあまり力が入らないように脱力おする事です スクールのとき一度何も考えずに力をぬいてかるく ラケットを振ってボールを追わず打点だけお見るようにしてください 早く上手になればいいですね
私はバックハンドスライスですが、昔やっていた自己流の筋トレ法は以下の通りです。 ３ｋｇのダンベルを左右両手で、それぞれ手のひらを下向きに握り、交互にゆっくり下～肩の高さまで、体の前方向上下、横方向上下及び前～水平横上下で各３０回位繰り返すやり方です。 １日に２回ほど間を置いてやっても良いですが、やりすぎると筋肉痛となりますのでご注意。 一ヶ月以上根気よくやることをお薦めします。 主に、肩と腕の上外側の筋肉が鍛えられます。
○イースタングリップでラケットを短めに握り，引いたラケットのセットをちょうどお盆にカクテルグラスを乗せているイメージで行う。 ○そこから斜め下にスウィングして，ちょうどひざ下ぐらいの高さで打球します。 ○ラケットの上でボールを３～４回転させて振り切ります。 ○フォロースルーは，右利きなら左肩上までくるでしょう。 ○アンダーカットサービスのカットは，短く握るほどカットはかかるが飛距離がでないので，自分の飛距離との調整をラケットの長さで行います。 ○カットのかかり具合を強くするためには，リストの強さを強化する必要があります。 ○安定して入り，かつ強いカットがかかるようになるには，時間も労力もかかります。 ○全国で有数のクラブであれば，それを支える優秀な指導者・スタッフがいるはずですから，そこでの指導をきちんと受けることをお勧めします。 ○また，サービスは，安定して入ることが第１です。ソフトテニスでは，サービスエースを狙うよりは，返球コースの選択数がより少ない場所へきちんと入れて，次の展開を有利に運べるように考える方が，より現実的です。 ○上からのトップスライスサービスをマスターする方が威力もあり，安定して入るサービスなので，カットサービスのように，小さく返球されて陣形を乱されるより，ゲーム展開も作り易いと思うのですが，いかがですか？ ○手首の強さや自分のリーチとかスウィングとかから，試行錯誤して，自分に合ったサービスを見つけるのがベストです。もちろん，それがアンダーサービスということもあるでしょうが，・・・。 ○余計なお世話なんでしょうが，今，安定して入っていないのなら，現在，試合で使えているサービスを磨き上げて，それで勝負した方が，いいかも知れないと思ったりするものですから。
おっさんです。 う～ん・・・コーチの教え方は理論的には合ってるんですが・・、 あまり感心しないなあ・・。っていうのは、野球やゴルフを本チャン でやってた人にはピンとくる話だとは思うんですが・・・そうで ないと会得しにくかも・・。まあ、コーチは正しい話を何人にもする のが仕事だからなあ・・・。 水泳で息継ぎをする時に、息を吸うなっていう話を聞いたことがあり ませんか？？むしろ吐くぐらいで自然と呼吸するって・・・。 同じ理屈で、私を含む凡人は1～6のうち、4を省くのです。ラケットが 飛びそうなぐらいゆるゆるに握っていても、ボールさえしっかり見て たら、インパクトの時は自然とギュッと握るもんなんです。意識したら タイミングがずれて軌道もぶれます。 グリップをギュッと握った状態で腕の何か所を利き手の逆で触ると わかるのですが、握力だけでなく全体に力が入ります。そうすると、 素直にラケットの軌道がとれなくて、ヘッドが走らないだけでなく 軌道もぶれるんです。きちっと握った方がきちっと振れない・・・ これがテニス等の残酷な部分なんです。きつい回転のかかったスピン サーブをレシープする時などは、普段よりインパクトを強く入れる ＝ギュっと握るが必須になってきます。まずは、そういう球を打つ 人と対戦するまでは、自然なインパクトを覚えられたらいかがでしょう？
＞でんでん太鼓のように体幹をまっすぐにすること、そして股関節を重視すると知人から聞きました。 違います。 リラックスして打てるようにならないと体に負担をかけるだけです。 ＞現在、右上腕を傷めて休んでいますので、腕に負担のかからないスィング、つまりフォーム改造ですね。 レベルスイング（平行打法）では腕に負担が掛かるので山なりのボールを返すトップスピン打法を覚えましょう。 これのラケット軌道は斜め後ろから斜め前方へ持ち上げる感じでボールにトップスピン（順回転）を掛けて打ちます。 ネットを高く超えて相手側のベースラインへ打ち込む方法です。 ＞サーブもどの種類ならいいですか？ 出来ないとは思いますが、腕の負担が減るような形で復帰したいです。 フラットサービスも腕に負担が掛かるのでスライスサーブを覚えましょう。 ボールを斜めにカットして斜め回転を掛けるように打ちます。 理想はボールを巻き込みながら回転を掛けますが簡単な方法としてはボールを打つ時にラケットの角度を斜めにして、ボールに対してフラットではなく斜めに当てます。 ・・・以上わからないことがあると思いますので参考書を探して購入される事をお勧めします。 テニスのＴＶ中継などある時は是非録画して何度も見て研究してください。
こんばんは 私も週１でスクールに通っています。 そのコーチの人柄にもよるとは思いますが、 やっぱりけがでレッスンを何回も休んでいると 気にかけてくれると思いますよ。 私の友人が足首を痛めて何回かレッスンをお休みして 復帰した時は喜んでくれたし、 「今日のレッスンは〇〇さん（私のこと）とペアになるようにしますから 無理しないで、休み休みやってくださいね。」等配慮してくれました。 又、私がテニス肘で肘が痛かった時には こういう風にすると肘に負担がかからずに少し楽に打てますよ みたいなアドバイスもしてくれました。 hamasyo2011 さんが「人として好き」と思えるコーチなんだから きっと優しいコーチなんじゃないかなあ 早く復帰してコーチに会えるといいですね♪
補足します（*^_^*）まずはプロの解説サイトを見て下さい。 http://shuzo99.blog83.fc2.com/blog-entry-27.html 上記の50センチっていうのは、大学生がひっぱたいた時の高さっす。 かなり高い位置を通しても本当は入りますよ～。だから、Longのミスと Netのミスじゃあ、ずれ方はNetのミスの方が重症なんです。それが 最初はわからないのがテニスのおもしろいところです。最初はLong のフォルトを気にせずに真っすぐ打ち出す＝地面と平行ぐらいの感覚 で充分なんですよ。まさか、ビーナス姉妹みたいなサーブをいきなり 目指してるわけじゃあないんでしょ？？ 羽子板サーブの人は、回転がかけにくので、ネットぎりぎりを狙う 人が多いですよね。そしてセカンドは球速を極端に落とす＝インパクト で力を抜く・・・これって普通のサーブ理論だとありえないんです。 むしろファーストよりさらにネットの高い位置を通して、薄く当てる ことによってボールを落としにいくんです（回転をかける）。だから 打った瞬間に厚く当たるとダブルフォルトが決定しちゃうんです。゜(゜´Д｀゜)゜。 ネットの高さなんか感じる前にLongって・・・。 肩さえ回れば、ファーストはすぐに上手になりますよ（太鼓判）。 でも、セカンドまで考えると道は遠い・・・。スクールで一生懸命 テニスをしている方と試合をすると、サーブ・・特にセカンドが NGの人が多いです。あんなに綺麗なストロークなのに・・そう もったいなく思います。だからって環境を変えるのは難しいでしょうし、 せっかく良いコーチや仲間がいるんですから、あせらず上達して下さい。
こちらの商品「ミラクルテニス」は如何でしょうか？． 使っているところの動画も載っています． http://item.rakuten.co.jp/lafino/miracletennis/ 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/lafino/miracletennis/
ネットでのスポーツ観戦は全く視聴に向きません。 モザイク状の画面で見るに堪えません。 ＞テニス初心者なので色々勉強したいです！ であればグランドスラム大会（全英（６月）、全米（７月）、全仏（９月）、全豪（１月））をＴＶでご覧ください。 日本人プレイヤーのプレイは下手なので初心者でも上級者でも実戦の参考になりません。
おっさんです。個人的には、あまりルールのうるさい人とはテニスしたくない なあ・・（笑）。 ルール的に正しいのは以下っす。 （1）ボールが入ってきたことを確認した時に、すぐに質問者さんはレットを 　　　コールすべきだった。 （2）さきほどの行為を警告するなどと難癖を言われたら、「警告を撤回しない 　　　と、大会本部に口でテニスをするやつがいると上申します。」と 　　　答えるべきだった！ 以上っす。（2）の理由は、相手もレットをコールする義務があったからです。 ポイントを失った腹いせにそのように難癖つけるなんて最低っす。相手の立場 の正しい対応は、気になったのなら、ボールをポイと押し出した＝質問者さんが レットのルールを知らないと知った瞬間に、自分でレットをかけて、その場で ちゃんと処理しましょうってルールを質問者さんに教えてあげるべきっす。 きっとその手の輩は、自分のポイントだったら警告しないやつっす。 セルフジャッジには、セルフジャッジの公式ルールはあるっすが、所詮、セルフ でやる大会なんで、馬鹿高いレベルを争うわけじゃあないんでしょ？？そんなに ガツガツルール、ルールという人は、もっと先に覚えるべきテニスの技や楽しみが あることを知るべきだと思うっす。
補足します( ´ ▽ ` )ノ スクールで悩むのがサーブです。学校、社会人、会員制クラブ は、自分たちが自由に使えるコートがあります。だから、サーブ に悩むと早朝とか夕方とかにバケツ○杯分ってサーブを打つことが 可能です。はるか昔に私も授業前に学校のコートで打ちました。 スクールの数少ない欠点はこれができないですよね、、、。 スクールの数分間のサーブ練習じゃあ限界があります、、、。 壁打ちができる場所があればそこで30分だけでもサーブばっかり してみるのが良い練習かも、、。グリップを薄くして、始動の時 の肘が身体の後ろにあれば、必然的に羽子板打ちができなくなり なります。細かなフォームはコーチに診てもらうことが大切です。 羽子板だと手首を押し出す感じですが、速いサーブは親指を下に 押し下げる感覚がつかめると打てます。でも確率は悪いですよ\(//∇//)\ 羽子板サーブでいやらしいところに入れて、ハイボレーで決める球 が来るまではロブもスマッシュで返さず、ひたすらサービスライン上 で粘るオバちゃま、、、失礼、、熟女ペア、、、苦手です。 強打は人格疑われるし、突ついても沈めても上げてもつなげられて、 最後は根負け、、、（；゜０゜）体育会テニス未経験だけど強いって いうペアに多いタイプです。そういう選択肢もありますよーーー。 肩をまわす・・・ちょっと時間がかかるとは思いますが、コーチが 言い出したんなら、コーチにも責任をもってもらいましょう（笑）。
高３男子です。先月引退しましたが中３からテニス部やってました。 徹底的にバックを狙ってくる相手はイヤでしたね；； 基本的にはバックよりフォアが得意な人が多いのでバックを狙う練習をしてみてはどうでしょうか？ 特にバックの高めはみんな苦手なはずです（片手バックの人はなおさらです）
私は前衛ですけど元後衛です・・・ 私もそのようなボールに苦戦しました・・・ 私はまずその打ち方に慣れるまでネットに向かって打つ練習していました！ その練習のおかげでストロークも安定しました！！！ 引退した中3ですけどお役に立てれば嬉しいです＞ｏ＜！
センターへのフラットサーブと同じ速度で飛ばし、打ち分ける事が出来るなら、可能かもしれません。
おっさんです。う～ん、頑張ってますねえ。 >変な癖をつけないためにはどういう進め方をすれば良いですが？ レッスンでフォアはOKが出ているなら安心っすねえ。問題はバックっすか・・。 両手バックなんですか？？以下は基本的なことを書くっす。 >振りに入る所が、「王さんのプロマイド写真」 これはすぐに修正できるっすねえ。最低でも高橋慶喜、もしかしたら松本 哲也 でも良いかも（笑）。あっ・・・両方とも故障中だし、そもそも最近は巨人の 試合はテレビでやってないっすねえ。Yutubeでチェックされてるっていうこと なので理解してもらえると思うっすが、野球より気持ちで下に沈むところから スタートするのが基本っす。つったったイメージではなく、でも身体はリラックス した状態から始動するのが基本っす。 >スイング音がしてきたな・ これが一番悪いと思うっす。野球の例えついでに言えば、フォームに悩むピッチャー が投球練習でキャッチャーのミット音を求めたら？？フォームはまとまらないし、 下手したら肩壊しますよね・・。テニスも一緒っす。スムーズにゆっくり振る・・ 周囲から見たらちょっとカッコ悪い・・・でもそれが基本っす。ただし、ゆっくり 振ると、最初は肩やグリップに力がはいりやすいっす。想定するインパクトだけ ギュッと握ってそれ以外は力を入れない意識が必要っす。 >ラケットが変な位置でぶれたり、ふらついたりします。 ラケットがスムーズに前に出ないのは、一般的にはインパクトが身体から遠い時に おきやすいです。もちろん、近すぎてもぶれるっすが、ボールを使わない素振り だと、身体がふらつくまではいかない人が多いっす。もっとも、質問者さんは スイング音がするぐらい振ってるっすから、近くてもふらつくかも・・・。 素振りでもボールがあると仮定しないと良い素振りにならないっす。ビデオや 鏡にうつった自分が打っている姿に見えないとダメっす。 ちなみに、昨年、某テニススクールの中級クラスでスクール内大会優勝っていう ペアを紹介されました。中級だろうなんて安心していたら、危うくやっつけられ そうになりました。おひとりがアマ野球のキャッチャーっていうことで、野球 打ちのダブルバック・・・フラットでめちゃめちゃ速いんです。サーブを相手 のフォアに集めて、ストロークでは相手のバックにスライスで入れたらなんとか かんとか・・・（汗）。野球打ちは、そんなに悪くないっすよ。
まずラケットの握り方です。 それからボレー、ストローク、スマッシュなどのやりかたを少しずつ習います。
おっさんです。 あんまり悩むことじゃあないっすよ（苦笑）。 普通に考えたらネットからもうちょっと高い場所を通すか、もうちょっと 速い球を打てばベースラインにボールは近づいてきます。物理で言えば 初速と射出角度でボールの深さが決まります。ただ、この調整ができる ようだと深さで悩まないのがテニスの奥深いところっす。 ドライブを覚えたての時は、面が安定しなくていわゆるスピンをかけすぎ た時にサービスライン付近に落ちてしまいます。また、もっと経験がない 人にとっちゃあ、ずばりラケットの真ん中に当たってないから同じように 打っているつもりで浅いボールが大量に生産されるっす。 当てることに一生懸命だと、軌道が悪い＝スピン量が少ない＝バックアウト が多いになりがちっす。逆に、（スイングの）軌道にこだわりすぎ＝芯を はずしがち＝短い球がでやすい・・・どちらも努力×時間で解決されます。 安心して下さい。
○ヨネックスのMUSCLE POWER JUNIORIIやミズノのTECHNIX J65　などは，ジュニア選手専用のラケットですが，小学校の高学年からは，中学生ぐらいが使っている，ラケットヘッドが軽めに設計されている ラケットを使っている選手もいます。 ○参考までに：　　ミズノhttp://item.rakuten.co.jp/sportsguide/1417884/ 　　　　　　　ヨネックスhttp://item.rakuten.co.jp/aozoraya-sp/yy_mpjr2-6 …
おっさんです。すっごい興味ある質問だったんで、回答に自信ないんですが、 回答しちゃう失礼、、、ごめんなさい。 けっこう長くテニス楽しんでますが、アウトボールの返球練習は、見たことが ありません。似たようなケースじゃあ、コート上に落ちてるボールを手を使わず にラケットで拾い上げる技？がありますが、はるか昔に初心者だった頃、この 練習はけっこうやりました(汗)。 まず、テニスに限らず、ショットと呼ばれるもの、、、ビリヤードでもゴルフ でも自分のショットしたあとのボールの軌道が想像できないレベルの時は、ボール は意地悪な方向と強さにしか動いてくれません。質問者さんが、なんとなくこの くらいで当てれば相手のコートにかえるだろうって思っている間は、ずーっと 意地悪な結果がつきまとうと思います。自分の作り出したいボールの軌道が 決まれば、自然に打ち方は決まってきますよ。 私の場合、肩の高さのクソアウト(笑)は、ボレーの打ち方で返球はほとんど中ロブ の軌道を狙います。腰の高さだと、中ロブより低い軌道で、打ち方はストローク に近いデスねえ、、、。最近のラケットは性能が良いので、腰より低い場合は、 ゆったりとストロークのフォームそのままでストロークできますよ。ただ、相手の ミスを返球してあげるのに、自分がそれをミスってネットするとむっちゃかっこ 悪いんで、あまりそのままストロークっていうのは選択しませんが、、、、。 いくつになっても、ネットにっかけた自分のボールを拾いに行くのは嫌なもんなん です(涙)。ましてや、相手のアウトボールでネットにかけるなんて、、。 心配しなくてもある時から急にできますよ。楽しんで下さい。
こんにちは。自分も薄い握りです。しかもコンチネンタルですが、イースタングリップでしょうかね？ 今のテニス選手だと男子選手ですがフェデラーあたりはイースタングリップでスピンやらフラットショットを打ってますよね。 一点補足ですが、フラットで振り抜かずにフォロースルーを上手く、つまり狙いたい方向軽く押し出す事ができればなと思います。 できれば低く構えて打てればベストです。 ダメかな？
こんにちは(・∀・)ノ いきなりですがあなたは スピンをかける事だけに 集中して手打ちになりやすいのではないでしょうか？ スピンをかけて威力のある球を打つには全身を使います。 まずはスタンスを広くしてテイクバックではラケットヘッドを落として下さい！スピンとパワーが生まれます！ 上体をひねり打つときには戻します。手首をこねるのではなく雑巾で窓を拭く感じです。 球を下から上をこすりあげる意識を持って下さい！ ちなみにグリップは厚くするといいですよ(*^□^*) ナダルやフェデラー、 ベルダスコは腕を伸ばして打つのが有名ですね(^O^ 前にもナダルやフェデラーが腕を伸ばして打つのに なぜ他の選手が真似しないのか？と言われていました！ 長所は遠心力を利用し 脱力しながらムチのようにラケットを動かします！ するとスピーディーな球筋になります(^ω^ 長々とすいません。 参考になりましたら有り難いです(^O^)
1）素振り。無理のないところで150回、わずか5分でも大いに効果あり。 素振りは、コーチに40代の初心者にふさわしいフォームを示してもらってからがいいです。 素振りは何度も振っているうちに体全体がその動きに慣れて覚えこむと同時に、ボールを打つ、回転をかける、コースを選ぶなどのイメージを形成する、すなわち動きを体に、イメージを脳に刷り込む大切かつ有効な練習です。 2）壁打ちはショートストロークで。 壁から返って来るボールは相手を立てたストロークとタイミングが全く違いますから、強く打つと振り回されるだけで練習になりません。 ゆるく打ち、腰をおとしてゆっくり壁に当てながらフォームをくずさないようなうち方で練習した方がいいでしょう。 3）オートテニスでは一番ゆるいボールにして素振りの実験版（？）として。 大体においてボールはペコペコ。強く打っても飛ばないから上手くなったような気分になります。 床はハードの場合はバウンドが早くなります。 以上2点ご留意を。
○こんなサイトがありました。いかがですか？ 　　　http://www.i-muscle.net/ 　　
○ピンクのフレームのラケットって，あんまりないんですけどね。 ○前衛用のラケットとして，ボレーやスマッシュ，グランドストロークでも振り抜きがよく，操作性に優れているラケットの中に，ホワイト・ピンクのフレームボディのラケットが１本あります。 ○ミズノのラケットXystのZ8です。特に女子の間で人気のラケットです。 ○ラケットヘッドが重くないので，はじめて１年ぐらいでしたら，ぴったりだと思います。 ○URLを貼り付けておきますので，参考にしてください。 　　　http://www.mizuno.jp/catalog/product/6TN008/1100 …
○いわゆるカットサービスのことですよね。打球のポイントで，(1)ショルダーカット(2)サイドカット(3)アンダーカットの３種類があります。 ○ショルダーカットサービスは，打点が高いためよく入るが，バウンドが弾むため，打ち込まれやすいという欠点もあります。 ○アンダーカットは，よく回転がかかってはずみにくいため，攻撃されにくいが，ネットより低い高さから打つため，ネットやアウトのリスク（フォールトの危険性）が大きいという欠点があります。 ○サイドは，(1)と(2)の中間といったところです。 ○アンダーカットの場合，イースタングリップでラケットをもち，両足を肩幅よりやや広く取って，お盆にカクテルグラスを乗せているようなイメージで，ラケットをひきます。そこからラケットヘッドをしたにしながら，時計の振り子のように振り抜きます。 ○このとき，左手にもっていたボールを手から放し，ラケットでそのボール表面をとらえて，ラケット面の上で転がすイメージで振り抜きます。 ○ラケットを短く持つほど，回転がかかるが，飛距離が出ません。長く持てば，飛距離は出るが，回転がかかりにくいため，自分の手首や握力の強さに応じて，持つ場所の調整をします。 ○習うより慣れろといいますよね。まずは，やってみてください。
こんにちは 私もボレーで待てなかった人です。 テニススクールでコーチに言われて直った（たぶん…笑）のですが、 正面を向いたまま打っていませんか？ まず、横を向くことを意識してボールを良く見て インパクトと同時くらいで踏み込む事を心がけたら 待てるようにというか、うまくいくようになりました。 試してみてください♪
自主練次第だと思います・・・ たとえば 素振りをするとか ボールに慣れるとかです 少しでもストロークが安定すれば試合も出来ると思います！ スマッシュはボールを良く見て相手の前衛と後衛の位置をよく見れば決まると思います！！！
○短く返球するのは，ドライブ回転とスライス回転の２種類があり，相手に見抜かれにくいのは，ドライブ回転の方です。バウンドに対して，自動車のワイパーブレードの動きをイメージした打ち方で返球すると良いでしょう。(ショートクロス向きです。)距離があるときは，縦面から入って横面に抜く打ち方がいいです。(こちらは，ストレートに飛びます。) ○スライス回転のほうは，バウンドに対して斜め上，顔のやや下側くらいの高さから，横面のラケットを斜め下に押し出すようにしてボールに打球します。ボールの自分側半面をラケットの上で転がすイメージです。打球方向は，自分の身体の向きを調整して決めます。
○私の仲間内では，ナノフォース８V・REV の評判がとてもいいです。自分も試打させてもらって，気に入ったので，購入して使っています。 ○とても使いやすく，打球感やボレーの振り抜き感にも満足しています。 ○７V・REVも評判のよいラケットだと，専門店に勤める知人が言っていましたが，自分では使ったことはありません。 ○顧問の先生を通して，中学校に出入りしている専門店の人に試打用を持ってきてもらい，しばらく打ってみてはいかがですか。 ○販売促進のために，お店をまわっているヨネックスのスタッフ人なども，試打用のラケットをもっていますよ。
成人の場合は他の人のプレイを見て打ち方の動きは目で理解していますから、すぐ実際のボールを打たせて自分の体で再現して覚えるようにして行っていいと思います。 ただしいきなり相手をたててのストロークは無理でしょうから、2ｍ位の所からの手投げのボールで打つ感覚を身に付けることを主眼にした練習をしたらいかがでしょう。 このときにフォームやその他のポイントをチェックしてあげるといいでしょう。 ある程度ストロークが安定してきたら少し遠い位置から投げてあげ、最終的にはネットの向こうから球出しにまで持っていけると思います。
おっさんです。 通じる・・・・。間違ってました・・・。 以下、証拠っす。
歩くという最も単純な行為でさえ、その動きには人によって微妙な違いがあります。 移動した距離は同じでも、その過程で、身体の各部分がどういう順序でどれくらい動くいたかは、人それぞれで違うわけです。 軍隊の行進のように、手の振り方や足の運びを事細かに決められている場合は同じ動きになりますが、好きなように歩ける時は、それぞれが歩きやすい形で動いてしまうため、一人一人で動きが違ってしまうのです。 ボールを打つという行為についても、ベストな動き方があって、全員がそれをまねたほうが良いというのではなく、人それぞれに向いた動き方があって、他人の良いフォームをまねても自分に合わない場合があるとお考えいただいた方が変な回り道をしないで済むと思います。 ボールとの距離についても同様で、近いほうが良いのか遠いほうが良いのかという、「方法としての優劣」で考えるのではなく、人それぞれで適した距離があるとお考えいただいたほうが良いでしょう。 それでは、自分に適した打点はどうやって見つけるかということですが、インパクトの手応えが一番軽くなる場所を探すのが近道です。 ボールとの距離に加えて打点が前か後ろかも含めて、スルッと振り抜ける限定ポイントを探すわけです。 そして、そこが一番プレイヤーのパワーが無駄なく打球に伝わるポイントです。 打点については、できるだけ前でボールをとらえたほうが良いと考えている方も居ますが、伝わる場所は人それぞれで違うため、前で打つことが泳いで打つことにつながっているケースも見られます。 テニスでは、しっかりした手応えがあった場合に、良いショットを打ったと誤解するケースもあるようですが、インパクトの手応えは単なる「伝達ロス」です。手応えが大きければ大きいほど、パワーがうまく伝わらずに逃げてしまったということです。 ソフトボールでも、長打が出た時はズシンとした手応えはなかったはずで、打球衝撃が大きい時はボテボテの飛びになりますが、テニスでも同じです。 ですから、手応えの大きいインパクトポイントはハズレなのです。 プレイヤー自身が、打点をどうしようかと頭で考えて意識しなければ、身体のほうで勝手に打ちやすい打点を探してくれれるはずです。 強い手応えを求めて打とうとしなければ、一番効率の良い場所を身体のほうで探してくれます。 テニスでは、ボールの動きがポイントを握っていて、プレイヤーの動きは基本的にポイントには関係しません。 ですから、正しい身体の動きはどうだろうかと考えるより、常に打球の状態に注目しながら、勢いのある打球を最も少ない運動負荷で打ち出せる動きを探して下さい。 勢いのある打球が出ていて、その時の動きに無理がなければそれで良いと考えて、具体的な身体の動き方にはあまりこだわらないほうが、強くなるまでの時間を短縮できるでしょう。 少ない運動負荷で強い打球が打てる打点がその人にとっての最適の打点です。力を伝えやすいかどうかをキーにして、「自分の打点」を見つけてください。
ヨネックスがいいと思いまです。理由はほかのメーカーとは違いヘットが平らで空気抵抗が少なく早く振りぬけコントロールがつきやすいからです
おっさんです。 今どきのほとんどのコーチはコンチで教えます。理由は、フォア、バックの 両方とも素直にスライス面が作りやすいからです。イースタンで握れば、 フォアは厚く、バックは薄くなりがちです。特にバックのハイボール処理は 難しくなります。もちろん、フォアのハイボールは簡単ですが、、、、。 鈴木選手やナダルはイースタンでボレーするので有名ですが、、鈴木選手の ボレーフォームはグリップが独特なのがわからないぐらい普通の打ち方です。 ナダルはちょっと特殊ですね。 たいがいが、イースタングリップのバックボレーに違和感が出やすいので コンチネンタルを選択するか、両方厚くするためにバックボレーの時は グリップチェンジしてバックハンドグリップにします。質問者さんがバック ボレーで違和感を感じないなら、一流選手と感性が同じなんだと思います。 頑張って下さい。
　 参加に何の問題も有りません。 貴方の技量と参加者の技量に開きがありすぎる時に、どの様な行動に出るかは貴方の考え次第です。 　
しつこくあと何回とか言わないほうがいいと思います。 1年生はすぐ挫折してしまいます。 分からない人には、個別に嫌がらないほどに教えてあげたらいいと思います。 まず構えから　膝を曲げる　前傾姿勢　かかとを浮かせる　 テイクバック　普段やっているようにやらせ、そこから悪いところをを直していく 打点　へそあたり　体よりすこし前　振るときにかかとから踏み込む　左足に重心がいってる　（フォア） 最後振りぬく！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 間違っているかもしれません！！！！動画や本を使って確認してください！！！！ 最初はいっぺんに覚えられないので少しずつ教えていくといいでしょう。 一通り教えたら確認で全部通してやっていて間違っていたらもう一度教えてあげて下さい。 大変ですけど先輩として頑張ってください（＾－＾）；！！！！！！！！
○高校の場合，何の競技にせよ，選手の出場は学校長の許可が出るかに，かかっています。部活動の担当の先生に，学校外の活動としてソフトテニスをやっているので，高総体に出場したいとの旨を伝えてみるのも一案です。 ○総体に出場する以上，学校の名前を背負って出場する訳ですから，引率してくれる監督の先生も必要ですし，高体連に出場の登録をする必要もあります。 ○学校長が，出場を認めてはじめて，それらのことが可能になるのです。前述の部活担当に話を通すのも，校長に出場許可をもらうのも，保護者やPTAに働きかけて，大人対大人の交渉をしてもらった方が，話がスムーズに進むのではないでしょうか。 ○頑張ってみてください。アクションを起こさないと，何事も前に進まないとおもいます。生徒の将来のため，前向きに出場を検討してくれる教師集団であることを祈ります。Good luck !
代理師 　　こんばんは　ラケットはプロモデルとか選ぶと、手痛い目にあう場合があります 　　妻のマルチナナブラチロワ　レプリカ　確か4万弱だったです　８５サイズ 　　これがなんと、スイートスポット１ｃｍ以内にまとめなければ反動が凄く、ラケットもしなりにくいので 　　腕がだるくなる一方、、、ピートサンプラス　レプリカも８５サイズラケットがしならないＷ 　　つまり上級者用なんですね、ゴルフもそうですが、上級者程スポットはずさないので 　　コントロール性がいいんですね、試打させてくれそうならいいんですが、そこらへんも 　　念頭に入れて探すと、良いラケット（私はボリスベッカー　レプリカを２０年使ってます） 　　が見つかりますね
レントゲンで異常がなければ安心ですね。 とりあえず、肩を使う練習は休んで、ストレッチか軽い筋トレにされたらいかがでしょうか？ （私は素人ですが）筋肉、関節は過度に使うとだれでも当然痛みます。 痛めた直後は冷やす。３日以降は暖める（温シップ）ぐらいしかできません。 おじさんは40肩、50肩で痛めましたが、医者は適度に動かすことをすすめられました。 サーブの動作と野球のピッチャーと似ているので身近な、その方面の方にも聞かれたらどうでしょうか？
○前回，回答を寄せた者です。少し補足させてもらえますか。 ○質問の１～５を詳しく説明すると，それだけで本が１冊書けるくらい奥深い中身があります。 ○要点だけを言っても，前後のつながりがわからないと，全体像がつかめないかも知れませんね。 ○例えば，グランドストロークは，『打球点でのフラット面→ラケットの自然なバックスウィング→ラケットヘッドをやや遅れ気味にして，肘を地面と並行に真っ直ぐに移動させながらインパクト→ラケットヘッドを打球方向にまっすぐに押し出し→ラケットは首にきちんを巻き込む。』といったプロセスを丁寧に作っていかないときれいなフォームにはならないんです。 ○やってみられて，納得のいかないことや疑問な点があれば，もう一度質問してください。心から応援しています。
おっさん２のほうです。 私、ドロップボレーと勘違いをしていました。ご質問はドロップショットですね。 3番目に回答された方のご意見が適切だと思います。 ドロップショットはたとえ1発で決まらなくても、相手が追いついたとしても、玉が浮いてくる可能性が高いので、それをボレーで決めることができますね。シングルスでは有効ですね。 でも足の速いやつには注意です。 Ｕチューブという手もあったのですね。やはり動画が1番わかりやすいですね。 私の前のコメントはできれば消していただきたいです。
外見上でフレームのカーブが不自然に変化して歪んでいる場合は、ヒビというより折れていると言ったほうが良いでしょう。 そういう状態でもボールは打てますが、当然のことながら、ラケットの設計上の反発力は失われていますので、極端に弾きが悪くなるはずです。 一生懸命打っても、打球の勢いが出にくく、そういう状態で無理に振るとアウトが出やすくなります。 張ってあるストリングの状態にもよりますが、そのまま使用し続けると、折れている部分を挟む２箇所で新たな破損が発生して、折れている部分が大きく内側に入り込む可能性があります。そうなると、もうボールは打てないでしょう。 フレームの切断面では、断裂したカーボン繊維がムキ出しになりますが、これはとても細くて鋭いので、手で触れると刺さる可能性があるのでご注意ください。 また、日本テニス協会のルールには以下のような記載があります。 「フレームの破損（ひびも含む）したラケット、またはストリングの切れたラケットでプレーしてはいけない。」 つまり、ヒビの入ったラケットで試合に出た場合、現実的にそうした指摘がされるかどうかは別にして、基本的にはルール違反となるわけです。
○先生に相談して，練習させてもらえないんですか？ ○顧問が引率していないなら，事前に頼んでおくとか。自分の時には，早朝４時半から６時前まで許可を受けて練習してした部活がありましたけど，・・・。 ○ランニングやラダートレーニング，体幹トレーニング，ラケットの素振りなどできることは，それなりにあると思います。 ○夕食と入浴の間に，１時間くらいの自由時間だってあるんじゃないんですか。ビデオやDVD等を見ながらイメトレすることもできるんじゃないでしょうか。 ○テニス関係の書籍で，試合のプランニング(試合構想を練る)をしてみたり，試合の経験談を読みながら気持ちを高めておく手もあるでしょう。 ○出てきた困難をプラス思考で乗り越えることも，試合の中での行きづまった局面を打開することにつながる大切なことですよね。 ○現状の中でできることは何なのか，前向きに考えて，いろいろ試行錯誤してみることに意義があるんじゃないでしょうか？
○ガットの張り替えは，専門店(テニスショップ)へ，持って行かれた方が良いと思います。自分のプレースタイルや筋力・握力に応じて，自分にあったガットの張り具合(テンション)があるからです。 ○また，よくドライブがかかるものとか，ボレーの弾きのよいものとか，様々な仕様のガットが売られており，どれにしたらよいかは，価格も含めて，専門店で相談しながら決めるのが１番だと思います。 ○専門店では，往年の名プレーヤとか現役の選手などソフトテニスに精通している方が店員をしているケースも多く，親身になって，相談を聞いてくれると思います。 ○ガットの張り替えそのものは１本なら，２０～３０分もあれば，終わるのですが，発注を受けている件数とかの関係で，２，３日かかることもあります。 ○お店が暇なときなどは，雑談をしている間に，張り上げてもらえるときもありますが，・・・。 ○高校の部活でしたら，高校に出入りしている専門ショップの店員さんがいると思いますので，顧問の先生を通じて相談してみたらよいと思います。 ○試験休みのときとか，部活のない日を選んで，張り替えてもらえますよ。 ○ちなみにガット代が，２，０００円程度，張り上げ工賃が５００円～８００円位が，妥当な金額です。 ○男子は，定期的に張り替えないと，切れたりしますよ。
ソフトテニスをやってきた方が、初めて硬式テニスをやった時に感じるのは、「ボールがすごい勢いで飛んでいく」ということではないでしょうか。 ソフトテニスのボールに比べると、硬式テニスのボールは硬くて重いため、ソフトテニスのスイングイメージのまま打つと、バックネットを直撃するく らいの勢いでボールが飛んでいきます。 ボールがコートに入らずに飛んでいってしまうのは、スイングスピードが速すぎるからなのですが、後々のことを考えると、これは別に悪いクセではありません。 硬式テニスでも、強い打球は勝つために欠かせません。強い打球を生み出すのは速いスイングスピードですので、それを封印してしまうのはもったいないわけです。 最初の硬式テニスラケットを選ぶ時にありがちなのは、硬式テニスは初めてだから、初心者用の易しそうなモデルを選ぼうとすることです。 ここで注意しなければならないのは、テニスラケットには技術レベル毎に適したものが用意されているわけではないということです。 多くの場合、上級者向けとされるのはフェースが小さくフレームが薄い「ボールが飛びにくいラケット」で、初級者向けとされるのは、フェースが大きくて「楽に飛ぶラケット」です。 ソフトテニス経験者が初心者向けの「楽に飛ぶラケット」を使った場合、ただでさえ抑えて打たないとアウトしてしまうのに、もっとおとなしいスイングをしなければならなくなります。 ということで、ソフトテニスのスイングスピードをできるだけ生かすためには、飛びの出やすいラケットは避けたほうが無難です。 さらに、硬式テニスで最初に気になるのは、打球感の硬さだと思いますが、それを避けるためにはホールド性が高くてインパクトの感触がマイルドなものを選ぶと良いでしょう。 具体的には、フェースサイズが98～100平方インチくらい、フレーム厚は20～24mmくらいのスペックで選ばれると良いでしょう。 重量については、280～310g程度になると思いますが、これはあまり気にせずに、できればスイングウェイトを気にされたほうが良いと思います。スイングウェイトが選べるようであれば、280～290くらいの範囲で選ばれると良いでしょう。 上記のようなスペックのモデルについては、世間一般の常識では「それを初心者が使うの？」と言われるはずですが、特に気にしなくて良いと思います。技術レベルとラケットのスペックには特別な相関関係はありません。要は、個々のプレイヤーに合うか合わないかだけです。
JOP.COM http://www.jop-tennis.com/JOP/ のサイトで会員登録し、エントリー可能な試合を検索してエントリーする形です。 年間を通すと全国でかなりの数の大会があるので、その大会のレベルを研究されると良いでしょう。 ランキングトップは当然「錦織圭」ですが、その他ランキングを見てもプロか、大学生がほとんどです。 しかしながら、TOPランキング者は本選からなので、予選からの参加者数はかなりの数になるので、チャレンジされてみてはいかがでしょうか。 まずは予選から、その結果次第で自分の実力もはかれるだろうし、良い結果が出るとご自分の励みにもなりますからね。
ネットに向かって同じうち方で何回も打つ練習をすればいいと思います・・・ 私もその練習方法でしっかりしたストロークで打てるようになりました！！
おっさんです。うまくいかないとは書かれてますが、かなりのレベル で試合されていますね・・。平行陣が慣れてくると、平行陣を作る までがおろそかになりがちです。なんでもかんでも形を作りにいって しまう・・・。ストロークに自信のある相手と当たると、その隙を 突かれてしまう・・ありがちな上級者なりたての方がひっかかる罠 ですよ。 テニスは相手があって成立するものです。自分たちがやりたい形を 作るためには、相手を少しづつ追いつめる必要があります。女ダブ だと、とにかく深い球を出して平行陣というペアを良く見ますが、 男ダブではある程度のレベル以上ならやりません。出玉が足元を 狙えるようなボールであれば、相手がうまければやられるのは当然 なんです。ストロークに自信のある相手のセカンドサーブが緩いと、 ポンと当ててレシープサイドは平行陣に・・一番、捻られるパターン です。 ストロークに自信がある相手なら、こちらは良い出玉（アプローチ） でない場合は無理に平行陣に持ち込まないことです。男ダブでは 当たり前ですが、前での雁行陣（一人はネットをとって、もう一人 はサービスライン上）の多用も練習してみたら良いと思います。 つらかったらスマッシュの弱そうな側になんとなくロブ、チャンボ は足元へ強打、もっと余裕がある場合はスライスでショートアングル に・・・決定力のない女ダブの台をやると、けっこう楽しい・・・ すいません・・・。 テニスは、やはり前が有利です。ほんのちょっとの面の違いで、 ドライブは浮き球として相手のチャンボに変身してしまいます。 それがつらくて、ロブを多用し始めると今度は上から叩かれる・・ そんな思いに相手を追い込みましょう。
○中学校で部活として始めるのでしたら，チームに先輩たちが使っていたラケットですとか，新入部員用に顧問の先生が準備してくれるラケットがチーム内にあると思います。 ○新入部員用にシューズとセットで，1万円程度で共同購入しているものもあるのではないでしょうか。はじめは，ラケットのエッジで地面や壁をこすったりすることも多く，高いお金を出して，中上級者向けのラケットを買ってあげるのは，1年後くらいでよいと思います。 ○どのラケットを選ぶかは，ある程度ソフトテニスになじんでから，本人の気に入ったものを購入するのが，ベストです。 ○後衛用は，ラケット中央部から上下がより強く，前衛用は中央部から左右が強いイメージです。スウィートスポットで打球するときはそう大した違いはないのしょうが，スウィートスポットを外れた地点でボレーをするときに左右のぶれが小さくなるように設計されているのが，前衛用です。後衛用は，左右のずれよりは，縦のずれに強く設計されています。 ○最近は，戦術の変化にともない，ストロークプレーヤーでも，ボレーをする機会が多くなってきています。それに，女子は非力なため，特に初級者の女子では，後衛用のラケットではボールが遠くに飛びにくく，この点でも，後衛用よりは，ラケットの付け根の所が大きくあいているオープンシャフトのラケット(前衛用のラケット)の方が使い勝手がいいです。 ○いずれにせよ，顧問の先生に相談して，どれにするかを決めるのが1番です。顧問の方が，どれでもよいと言うことでしたら，専門のラケットショップで相談すると，初心者用のラケットを紹介してくれます。はじめは，ヨネックスかミズノのラケットが無難でよいと思います。 ○また，私には20年以上の指導歴がありますが，ソフトテニスから硬式への移行はそう難しいものではなく，多くの教え子たちが硬式に転向していまでも活躍しています。世界のトップを目指すというのでなければ，それで十分だと思いますが，いかがでしょうか。
筋肉痛の時は筋トレはしなくて大丈夫です!! 筋肉痛になるということは.... 筋肉を鍛えてもう充分だよ!!と筋肉がいってる状況です。 体力をつける方法はひたすらランニングです。 ランニングをすれば体がその辛さに慣れてきます。 でも体が大事なのでほどほどに.... 足は体力をつけると少しは絶対早くなります。 ただ大幅に上がるかどうかは個人差がありますので。 軟式テニスに足の速さはそれほど重要ではないので走るのが苦手でも全然大丈夫ですよ!! 軟式テニスに重要なのは.... ■反射神経■体力■考えて動く力■精神力 です!! 長文失礼しました。参考にして下さい。
7回目です。 基本的にはそれでいいと思います。ただし、相手のリターンが早い場合、いつまでも横を向いていると、対応できません。 プロの写真を見るとフィニシュでは正面を向いている気がします。自分はスピンを打った後、どうしたいのか・・・・まで考えて、次の態勢をとってください。 以下のＨＰを見つけました。参考になさってください。 http://www.forty-love.com/index.html http://www.forty-love.com/web/serve/s006.html 参考URL：http://www.forty-love.com/web/serve/s006.html
○スライス面がでてしまう一番の原因は，打球点（ボールとラケットが出会う地点）が，後ろすぎる場合が多いです。打球点を右利きなら，左膝のやや前方からやや後ろぐらいまでのところにできれば，ドライブ回転で打てる筈です。 ○打球点でラケット面をフラットないしややラケットの上方が前に出た状態でセットし，そこから，ごく自然に後方へラケットを引いて，スウィングの始動を始め，打球点でのフラット面を強く意識して，打球の瞬間にぐっとグリップを握りしめて，ラケットをボールにインパクトすれば良いのです。 ○この時，肘が上下するいわゆる波打ちスウィングになっていなければ，打球点の修正を行います。 (１)もう１本ラケットを用意して，地面の上(打球点の真上)に置き，そこに落としてもらって打つ。 (２)ラケットを引いている後方から手投げでボールを投げてもらい，それを打球します。ボールは後ろから前に向かって弾むので，打点を前にとることができます。 (３)ドライブ回転は，ラケットを斜め上に持ち上げながらスウィングすることで，自然にかかるものなので，打球点の修正ができれば，スライス回転にはなりません。 ○もし，手首をひねったりして，肘を地面に向けたままスウィングすることができていなければ，ラケットヘッドを遅れ気味に肘から先に始動して，地面と並行にまっすぐに肘を前に移動させること強く意識してスウィングする必要があります。 ○グランドストロークの一番大切なポイントは，打球点におけるフラットなラケット面にあります。多少握りがおかしくても，フラット面を作って打球することができれば，きちんとボールを飛ばすことができます。 ○時間はかかっても，根気強く修正しないといけませんね。友人やチームメイトなどについてもらって，一球ずつ確認しながら打つことで，段々コツがつかめると思います。頑張ってください。
(1)年齢・性別 　２３歳・男 (2)テニス歴・レベル（戦績等ありましたら） 　１２年・県大会、サークルの関東５回戦ぐらい (3)プレースタイル 　シングルスの方が多く、ストローク９割。 　だいたいフォアに回り込みます。スイングスピードは普通だと思います。 　 (4)現在使用しているラケットとその面の大きさ・重量 　Wilson K-Blade98、98インチ、平均304グラム (5)現在使用しているストリング・テンション、及びその理由 　バボラ シントロニックブリオ130、52ポンド 　元々同社のファイバーツアー130を使用していたが、ブリオのほうが安価であるため。 　打球感は似ていますが、ファイバーツアーのほうがシャープに感じます。 (6)オススメストリングやテンション 　まず、ソフトな打球感を求めているとのことですから、 　ガットはマルチかナチュラルとなるでしょう。 　 　打球感などは感じ方が人それぞれですから、なんとも言えないと思いますが、 　「固い」というのがフィーリングについてなのか、それとも飛び具合についてなのか、 　それによって対策も異なってくると思います。 　フィーリングのみ問題なのでしたら、幅広の振動止めを使用したり、あるいは 　ナチュラルガットへの変更などが考えられると思います。 　飛ばないということであれば、テンションを落としてみるのもいいかもしれませんね。 　それから、アディクションとエクセルの２本張りとのことですが、 　その２種類のガットは打球感が（バボラ社製品の中では）結構似ていると私は感じます。 　ハイブリッドはポリ×ナチュラルなど、異なる特性を併せるための手段だと思いますので、 　それぞれのガットの一本張りを試してみて、より柔らかいと感じるものの１本張りでもよいのでは？ 　また、横ストリングのテンションを落とすと打球感が柔らかくなるという話も聞きますが、 　本来縦横にテンション差をつけるのはフレームの変形を防ぐためということですから、 　こだわりが無いのであれば、１本張りでテンションを下げた方が良いかと思います。 　というのも、２本張りは結び目が増える分だけテンションが落ちやすいからです。 　最後に… 　ストリンギングはショップなどに依頼していますか？ 　最近は少ないようですが、ガットを張る際、「しごき」という作業を行う方がいます。 　これを行うとガットが必要以上に伸びてしまい、本来の性能が低下してしまいます。 　私の知人では、GOSENの張人認定を持っていてもしごきを行っている方がいました。 　gohappy様の張りを担当されている方を念のためチェックするのもいいかもしれません。 　個人経営のショップで何らかのストリンガー資格を持っている方なら安心なはずです。 　大手ショップやスクールのコーチは、技術が怪しい人も少なからずいます。 なんだか長々と偉そうな文になってしまいましたが、 少しでも参考にしていただければ幸いです。
自分でテニスサークルを立ち上げる。 ●自身は、会長として全体指揮をする ●場所取り幹事を任命し、公設テニス場を定期的に確保する ●会計幹事を任命し、会費とコンパを計画的に実施する まずは、HPで会員を募集する。このとき、女性名でHPを立ち上げると、女性は安心して入会する。女性目当ての男性も入会する。これで、テニス暦の長いあんちゃんをテニス部長に任命し、メニューを作る。 【結論】ないものは、自作する。自作すれば、手にはいる。がんばれ。
おっさんです。テニス長いっす。当然、ボルグが憧れであった時代は 親に頼みこんでドネーのボルグモデルを使ってました。今は、バボラ のナダルモデルを使ってます。 テニス理論は、教わる立場で開拓したことがないっすが・・・生き証人 として回答ではなく発言するっす。 間違いとも正解とも言い難い・・・だって単なる理由のひとつって何かに 書いてあっただけでしょ？？私なりの実感を言わせていただくと、 ラケットって名前は一緒だけど、性能が子供と大人っす。昔のラケット と今のラケットは別物っす。ボルグと同じラケット使ってて・・当時は 400ｇ前後のラケットは普通だったんで、重いとか軽いとか感じてなかった っす。今はふくよか？な体型っすが、当時は若かったんで、57ｋｇしか なかったっす。でも、負担には感じなかったっす。むしろ、軽いラケット は打ち負けるから使えなかったっす。今は、試打で260ｇ～280ｇの ラケット使ってみても、打ち負けるっていう気はしないっす。 プロ野球は頑固に金属バット禁止を続けてるっす。だから、アマの強打者 は、プロに入るとフォームを治される人が多いと聞くっす。金属バットの 打ち方じゃあ、差し込まれて対処しきれないって・・。気持ちはすごく わかるっす。昔のラケットだと、ボールに面を厚く当てて踏み込まないと 速いボールは素人では打てなかったっす。若い頃と力は比べるまでもない っすが・・・でもナダルモデルのラケットなら薄く当てた球でもけっこう な速さでボールが飛ぶっす。 昔のラケットでは、エッグボールとかトップスピンロブなんてインハイ レベルでもなかなか見れなかったっす。今は小学生でも打つっす。違う 道具なら、打ち方もいろいろ工夫されるっす。ご参考になれば・・・。
サングラス　プロショップのオードビーを紹介します。 色々と相談にのってくれますよ。 http://www.eaudevie.co.jp/ 参考URL：http://www.eaudevie.co.jp/
そのクラブによる。としかいいようがありません。 個人的な感想でいえば、 中学校のクラブは非科学的なしごき主義がまかり通っていて、 本人の体力レベルを無視したトレーニングをさせられる。 高校はレベルも高く、体力的にもはるかにきついですが、 本人のレベルを考慮したトレーニングをさせるので、 きつくてもついていける。 という例が自分もそうでしたし、友人に聞いても 同じような答えが返ってきました。 自分の例でいえば、体力、運動神経に劣る自分は 中学時代は球拾いばかりでろくに打たせてもらえず、 まったく上達しませんでしたが、 高校時代は人数も少なく、練習は長時間で、ハード 休みもほとんどなく、クラブ漬けの３年でしたが 適切な指導もあり、とても楽しく過ごせました。
中学のころソフトテニス3年間やっていました テニスラケットのメーカーとしてはYONEXが有名ですね 初心者向けとして、MUSCLE POWERシリーズをお勧めします http://www.yonex.co.jp/products/softracquet/mp20 … http://www.yonex.co.jp/products/softracquet/mp30 … 軽いんで初心者には使いやすいと思います
もっと専門的な意見が欲しいって、、、なにか期待している答えがある のでしょうか？？？？ http://www.courtside.co.jp/zatugaku/suisyoutensi … まずは読んでみて下さい。
インターバル走がお勧めです。
県によって出場資格があるはずです。 高校生のテニスの場合、ブロック予選、県大会、関東大会、全国大会 という部活単位の大会と、ジュニア大会、国際ジュニアといった 倶楽部単位の大会に分かれます。 関東大会県予選は、県大会の上位と推薦選手などで開催されるのが通例です から、上手な生徒さんです。すごいっていうかどうかは個人の主観ですので なんとも・・・。それに神奈川、千葉、埼玉とそれ以外ではレベルもかなり 違いますので・・・。甲子園出場はすごいって誰でも言いますが、県でシード される野球部のピッチャーはすごいという人もいれば、・・・っていう人も いると思います。あくまでも主観です。
回転をかけようと意識すると逆効果です インパクトの瞬間、体重をボールに乗せて力の方向をすべて前に押し出すと スピードが出て、きれいにトップスピンがかかってくれると思います
　私が行った方法（邪道かもしれませんが） 若干大きめな靴に、元々あるインソールの上に、もう一枚インソールを重ねます。 上に重ねたインソールに、力の入るつま先の足形窪みが出来、急ブレーキをか けた時もつま先を保護することになります。５本指ソックスが、窪みが出来やすく 良いいでしょう。
まず、打点を段階的に分けてみます。 A:バウンド直後付近 B:AとCの中間 C:バウンドの頂点付近 D:バウンドの頂点以降 最初にライジングの定義ですが、一般にはバウンドから頂点を向かえるまでに打てばライジングですので、Cの地点で叩いても、ある程度はライジングで打つことになります。 では、順回転での地点別の難易度を書きます。 A：難易度３ B：難易度５ C：難易度２ D:難易度１ つまり、貴方が苦手にしているBの地点は誰でも苦手だ、という事です。 トッププロでも出来るだけBの地点では打ちません。 踏み込んでAで打つか、下がってCに近い地点で打つかを選択します。 現代のトッププロはヨーロッパ勢が強いのもありますが、ほとんどC、Dでしか打たず、力の無いボールがきた時しかA、Bでは打たないですね。 もし、Bで打つしかない時は、フラットに近いスライスでブロック的にカウンターショットを打ち出すのが理想的なプランでしょう。 頑張ってください。
良かったですね( ´ ▽ ` )ノ ボレーといっても様々です。そこがストロークとの大きな違いなんです。 ワイドがボレーできると、ボディーやバックのハイ、極め付けはローの ショートバウンドと楽しみながら乗り越えて下さいね。なんせ、一番難しい ストップボレーが天然でできてたんですから\(//∇//)\
おっさんです。 シコイ=しこるプレーをする人=ひたすらつなぐ人ならわかります。 つなぎあいに付き合わず、無理な強打をせず、自分のペースで試合を することです。決めたい玉まで弱気に打つようになったら絶対に負け です（；￣ェ￣） なお、つなぎまくるテニスをする相手と当たると、派手にエースとら たわけじゃない、こちらが自滅しただけ、本当は俺の方がうまいって 思いがちです。でも、明らかに腕に差のあるプレイヤーが対戦したら、 小賢しい作戦など勝敗に影響しないのがテニスです。まあ、例外的には ノーアドの4ゲーム先取だったらけっこう極端な作戦も効果的かも しれませんが、、、。 上手になれば、自分のスタイルができてきます。特につなぎの対策練習 など意味がありません。試合対策の特別練習は、左利き対策とか、 フォアとバックに得意不得意がはっきりしているプレーヤー対策などは とても有効です。
右手：片手バックハンドイースタン（V字8） 左手：左手（左利き）フォアハンドイースタン（V字8） 上記がいいと思います。 いざと言うとき片手バックハンドで打てます。 いざと言うとき左手一本で返球できます。 なお、両手バックハンドは、左手を主に、右手は添える意識での力バランスで打つようにしましょう。 バックハンド・ストロークの時、右足は基本的にボールを打つ方向に前に踏み出します。 しかし、右足は軸足（左足）を決めてから打点との距離の調整にためにボールに届く方向に踏み出すことになりますから「前方に」、と言った方がいいでしょう。 オープンスタンス（両足がほぼ並行で）で打つ場合（腰の回転が必要）もあります。 あまり極端なクローズドスタンス（体の左方向に踏み込む）と腰が窮屈になり打ちづらくなります。
おっさんです。頑張ってますね～・・・。 まず、基礎知識という面ではこのサイトがまとまってました。 http://www.tennis-navi.jp/expert/physical/elemen … 試合に勝つためには、技術、体力、メンタルの三つが必要ですが・・・私が若い頃は メンタル>体力>技術の順で自信がある下手っぴプレーヤーでしたので、地方大会 じゃあ、えっていうシード食いしたこともありますが、決して全国には行けなかった レベルです（涙）。だから、授業前の朝は技術・・それもサーブばっかだったです（笑）。 現代はコーチング技術があがってきたので、練習と同じくらいコーチの指導が大切です。 ここに質問されたっていうことは、あまり環境が良くないのでしょうが・・・体力と 技術のバランスや体力向上のケア、技術のシェープアップは頭で考えるよりコーチとの 相談が必須です。近くに専門のテニス施設がなかったり、学校の活動とのしばりがある のかもしれませんが、トレーニングは公共機関が運営しているトレーナーのいるところ でメニューを定期的に作ってもらい、テニスそのものはクリニックを受けて、技術の チェックと体力トレーニングのバランスを診てもらうことをお勧めしますよ。 コート事情も良くないのですか？朝夕10ｋｍづつって最低でもけっこうな時間を走る だけに使っちゃいますねえ。さらに、靴、フォーム、走路が悪ければ逆効果ですよ。 膝などを痛める元です。5ｋｍ～6ｋｍをきちっとしたフォームで毎日走ることがテニス には一番良いと言われています。20ｋｍは脅威的・・・。ウエイトも正しくマシーンを 使えば負荷が一定方向にかかるようになっているので、怪我せずに練習できますが、 これも自己流でやると危険です。 頑張って下さい。
(1)まず，打点までの足の調整についてのプロセスですが，次の３段階で考えてください。 ○待球姿勢時には，ラケット１本分よりやや広めに両足を開いてスタンスをとります，膝を曲げて，重心を左右にゆっくり動かしながら，ボールが来るのを待ちます。 ○そして，ボールが相手プレーヤーのラケットに当たる瞬間にスプリットステップ（※軽く飛んでタイミングをとる方法）します。次にボールの飛んでくる地点へ素早く移動しながら，ラケットを引きます。 ○ラケットを引いたら，すぐに軸足を決めずに，細かく２歩ステップを刻みます。この２ステップを入れることで，細かい打点の調整をするのです。 (2)次に手打ちの件ですが，腰の回転で打てるクロス方向へのポイントをイメージしてください。ボールがこの打球点より左右に離れてしまったり，打球点が後ろにいきすぎたときに手打ちになりやすいです。また，上半身が前に突っ込んでしまったりして，上半身の動きと下半身の動き（足腰の回転）がチグハグになってしまうとやはり手打ちの状態ができてしまいます。 ○そこで，上述のスプリットステップ後に素早くラケットを引いて，軸足を決める前に２ステップを入れ，打球点を左膝のやや前方(※これは，右利きの場合です。左利きなら，右膝のやや前方です)にとり，ラケットヘッドを少し遅れ気味にして，腰の回転で打球するといいです。 ○これをはじめは，手投げの上げボールで，やると良いです。最初は打球点のところに，自分のものとはちがうラケットを置いてもらい，そこに上からボールを落とす，落とし打ちを行い，次に少し距離をおいた手投げ打ちをすると良いでしょう。 ○全日本クラスの選手でも，フォームの修正や打点の調整（トップクラスの選手でも，打点が微妙にずれて，思うように打てない場合がでて来るのです）は，手上げで行います。 ○以上が回答ですが，文章にすると，説明も難しいので，わかりにくいと思います。はっきりしない点がありましたら，補足しますので，お知らせください。
ローボレーで最も大切なことは膝を折ることです。 ボレー時、足は前後に開きますが、後ろ足の膝が地面をこするくらいまで折ります。 ラケットはグリップからトップの線が地面と水平になる位になります。 ヘッドがグリップの位置より下になるとコントロールが難しくなります。 膝をここまで折ると、ローボレーは自分が考える以上に安定します。
No.2の私もおっさんです。 私も勘違いかな？ テニス・スクールなら心配ないですよ。 クラブなら１００人２００人の中に入って行く訳ですから最初は多少の不安もあるかもしれませんが、スクールなら1クラスせいぜい８人、多くて１０人でしょう。しかも生徒という同じ境遇ですからすぐ仲間意識成立ですよ。 スクールである程度ゲームが出来るようになったらぜひクラブに入ってください。 スクールは一日1回90分でしょ？ クラブは営業時間中好きな時間に行ってプレイし放題。 私は若い頃は10時から夕方6時～7時まで7セットも8セットも（或いはそれ以上？）やったものでした。 No.1のおっさんも多分そういうお方じゃないですか？ クラブでスクールやレッスンをしている所もあるかもしれませんから、先ずスクール（レッスン）を受講してそれからクラブ入会、あるいは同時進行でもいいですよね。
ユーザーです。 自分は右ひざを怪我していて、つま先を左右に曲げると膝に痛みが出る状況が続いておりました。たまたま、知り合いからタダでもらった（一番安いヤツ）ので、この手のものは一切信じなかったのですが、とりあえず使ってみました。 使い始めて、一ヶ月くらい経った時、膝の痛みを感じない状態になっているのに気づきました。あまりのことに驚いて、もう一本、今度はスポーツタイプを買ってしまいました。その後も毎日付けてます。 ただ、一度、金比羅山を登った時に、上りは問題なかったのですが、下りの時に以前の膝の痛みが再発してしまい、丸一日痛くて歩けない状態になったことがあります。なので、完全治癒させるものではなく、あくまでもカラダのバランスを整えてくれるもののようです。ちなみに、その後も膝は大丈夫ですが、無理はしていません。 メーカーのホームページにプロ野球選手の使用感が動画で載っています。 参考URL：http://euro-sports.co.jp/index.html
準備運動は、怪我の防止・パフォーマンスの向上のいずれにも重要です。 特に寒い時期の準備運動には体温を上げて筋肉を温めることと、 関節の可動域を広げることが大切になってきます。 筋肉が温まっていない状態でストレッチをしても伸びません。 お風呂上がりのストレッチが良いと言われるのはそういう理由からです。 関節は、まず運動の基礎になる肩関節、股関節を大きく動かします。 学校での指導に関してですが、顧問はその部活を監督する責任がありますから、 部活動終了時のあいさつだけ来るというのは本来×です。 といっても、３年生の担任の場合はこの時期は忙しくてなかなかコートに来れないでしょうし、 運動経験の少ない名ばかり顧問の場合は、そもそも準備運動の知識が欠けているでしょう。 私からの提案ですが、その学校の体育主任の先生に手紙などを書いてみてはいかがでしょうか。 体育の教員であれば準備運動の重要性も理解しているはずですし、 その教員から各運動部（とその顧問）に対して適切な指導が得られるかもしれません。 またその場合、匿名でも問題ないかと思いますよ。 怪我防止の観点から、準備運動をするのは常識であり、質問者さんが心配するのも当然です。 しかし一方で、顧問の先生はお金を取っているプロではなく、ボランティアですから、 全ての顧問が適切な指導ができているわけではありません。 ですから、配慮ある言い方をすればMPと見られることもないかと思いますよ。 事実主張している内容自体は正論なわけですから。
ご覧になった事もあるかもしれませんが、 Andy Murrayという選手のトレーニングの一部です。 ミニハードル、インターバル走、ウェイトトレーニング。
＞ストロークの際、体（腕など）が力んでしまいます たぶん手打ちになっているのでしょう。腕に力が入って振り回している状態なのでしょう。 私もコーチからよく言われるのですが、運ぶように打てと指導されます。運ぶように打つと体重移動がスムーズに行き全身でボールを打てます。打ち終わった時ラケットが前方へ向かっている状態を心掛けてください。貴方の場合野球のバットのように背中にラケットが来ていませんか。 グリップについてはよくわかりません。
下記にわずかですが比較インプレッションがありますよ。 http://blogs.yahoo.co.jp/risetennis/61573503.html http://shinpe.typepad.jp/blog/2011/01/head-youte …と-wilson-blade-blxを試す.html#more
スカッシュの事かな？ スカッシュ.com http://www.skashu.com/
基本的にオールコートにカーペットは含まれません。 カーペットはカーペット用か、カーペット・ハード用です。 初級レベルであれば、激しいダッシュはしないので オールコートでも大丈夫だと思いますが つまずいて捻挫する可能性がありますので 可能ならば、カーペット用を用意したほうがよいです。
ぽっちゃりの方が強いという事はありません。 伊達公子を見ればわかります。 この選手、ぽっちゃり型ではなく細身でスラリとした体型です。 現在、過去問わず女子選手では伊達が間違いなく日本のトッププレイヤーです。
カーペット用は、溝が少し、もしくはほとんどないソールです。http://www.asics.co.jp/products/tennis/C/detail/ … URLは専用シューズです トレーニングシューズですが、大きな溝があり 溝のない部分も、カーペットのつるつるとは違いでこぼこしています。 このでこぼこが引っかかり、つまずいて転倒し、怪我する場合があります。 初級ぐらいで軽くやる分には平気とは思いますが 怪我してからでは遅いです。。。 また、コーチには見た目でばれるので、注意されると思います。 コーチ的には怪我+カーペットをぼろぼろにされるので絶対ＮＧです。 何より怪我を考えて、使用は控えたほうが良いでしょう。
こんにちは。 私は中学３年でソフトテニス部に入っています。 ソフトテニスは小学校１年のころからやっています。 テニスって楽しいですよね。 私も大好きだったんですが、 この前体の調子を崩してしまい、 選手ではなく今はマネージャーとして活動しています。 私のチームは今週末に行われる県大会に出場します。 私たちの目標も全国大会出場です。 そのために本当に真剣に練習してきました。 ３年の中に混じっている２年生がいるのですが 「先輩に追いつかなければ」と人一倍練習しています。 ３年はほとんど小学校のころからやっていた人たちですが その中に一人だけ中学から始めた子がいます。 みんなと差をつけたくないと、自主練を毎日していて、 やっていた人の中にはU-１４の県選抜に選ばれている人もいますが それに追いつかんばかりになりました。 いくら上手な人でも、 テニスが楽しいとか、全国に行きたいとか、 そう思う強い気持ちがなければ勝てないと思います。 だから、その経験の差を埋めればいいのではないでしょうか！ 最後に、私の顧問の先生がよく言います。 「ソフトテニスは何が起こるかわからない。」と。 いくら実力があってもソフトテニスは気持ち次第で 結果が大きく左右されるそうです。 だから気持ちを強く持つことは大事なんだと思います。 ソフトテニスは足が基本らしいですよ。 足が止まってしまうとミスしてしまいます。 こっちからミスすることを減らしていけばいいと思います。 頑張ってください！！ 応援しています！！
おっさんです。バックはシングルハンドっす。 基本的に、緩くて腰の高さまでのボールはドライブ、腰より高いか、速い 球にはスライスにしてるっす。ただ、短い球の場合は、低くてもスライス、 高くてもドライブで打つことはあるっす。まれに相手の方が速いスライス を打つ人の時はドライブで返球を狙うことがあるっす。また、ベースライン より下げられた場合は、多少高くてもドライブで打つことが多いっす（ダブルス なので）。 判断するのは、相手が打った瞬間だと思うっす。どんな球が来るか、予想 できた時っていう書き方が正確だと思うっす。 なお、レシーブの場合は初対面の方だと、何がくるかわからないので、スライス で待ってるっす。相手のサーブのパターンがわかっている場合は、最初から バックにきたらどっちで打つか決めているっす。 フォアはスライスをほとんど使わないので、回答不能っす。
とある中学校の女子ソフトテニス部キャプテンです★ まず、ファーストが70%はいるこってすごいと思いますよ！ それで弱い方なら、周りのレベルがすごく高いのかもね。 私は、試合になると緊張して、ファースト結構入らなくなるよw フォームが難しいって言うのは、先輩や先生には言ったのかな？ まずは周りの人に相談。 それでもうまくうてないなら、 (1)打つ前に、ラケットを思いっきり後ろに引く。 　（このときに体重は前に掛けるよ。） (2)ボールをつかむ様に左手を出す。 (3)腰（上半身）を回した反動で打つ。 （途中で左手と右手が重なるはずだよ。） (4)打ち終わったら、ラケットをもつ手の甲は首に巻く様に。 その時、体が後ろにのめりかえっていたらNG！ 体重は常に前にかけとくこと！！ はじめはドライブやスライスがかかることも多いから ボールを面にまっすぐ当てることも大切だよ。 以上が私が後輩に教えてることです。 うまくできるか分からないけど・・・・・・ ファイト！
「使うようなレベルでない気がしており」ということで、現在お使いのｎ ＳＩＸ．ＯＮＥ９５に若干、気後れを感じているようですが、ラケットのスペックとプレイヤーの技術レベルについては、組み合わせて考えないほうが良いかもしれません。 気にするべきなのは、ラケットの飛びのレベルがご自分に合っているかどうかだけだと思います。つまり、フェースが小さくてフレーム厚の薄いモデルは、ボールが飛ばないモデルですので、スイングパワーが充分にある人向きと言うことです。上手い人向きということではありません。 ｎ ＳＩＸ．ＯＮＥ９５で飛びが足りない気がしていれば、もっとパワーのあるモデルに変えたほうが良いということで、そう感じていなければ、後継モデルで問題ないわけです。 サーブとストロークが不安定なのは、ほとんどのテニスプレイヤーに言えることで、テニスという、とても忙しくて難しいスポーツでは、ミスは絶対になくなりません。ショットを安定させるのは誰にとっても悲願と言えるでしょう。 練習はじめに、気ままに、適当に振り抜いて打ってみて下さい。それで適切な深さの打球が出ていれば、パワーレベルが合っているということですので、不安定なのは練習で解決して下さい。 意識せずに自然に振った時に、球足が短くなってしまう場合は、適切な深さに打とうとすると無理に運動を強めなければならなくなるため、ショットが不安定になります。 逆に言えば、何も気にせずに適当に打った時に、適切な深さに飛ぶラケットを選べば、毎回のショットで気を使って深さ調節をしなくて済むため、ショットが安定しやすいわけです。 打った後に腕に力みを感じたり、いつもバランスが崩れやすかったり、深く打とうと意識しないとショットが短くなってしまったりする場合は、ラケットのパワーが足りないと判断できますので、ラケットのパワーレベルを上げれば、もっと楽に強い打球が出るようになるでしょう。 その場合の候補のＳＩＸ．ＯＮＥ　ＢＬＸ１０５かＴＯＵＲ　ＢＬＸ１０５だと思いますが、前者はウイルソンのカタログで既に生産終了となっておりますので、手に入りにくいかも知れません。 ＴＯＵＲ　ＢＬＸ１０５については、ウイルソンのラケットの中で、現状では最も無難だと言えるでしょう。少し弾きが強めですが、ｎ ＳＩＸ．ＯＮＥ９５に比べて硬さは感じないと思います。 ＴＯＵＲ　ＢＬＸ９５については、ｎ ＳＩＸ．ＯＮＥ９５に比べてパワーは少し上がりますが、重量が軽い割にスイングウェイトがとても重めに寄っていますので、取り回しの面で、今までとの違いが大きくなります。 ＴＯＵＲ　ＬＩＭＩＴＥＤ　ＢＬＸ９５については、ＴＯＵＲ　ＢＬＸ９５と同様に、スイングウェイトが重めに偏っているのと、手応え感が硬く感じる可能性が高いでしょう。
普段あまりしない動きは、本番でうまくいきません。 浅いボールを前に追う動きが、普段の練習で少ない（もしくは無い）のでは？ 私が中学生の頃は、ベースラインに縦１列に並び、 ネット際に球だしされたボールをダッシュで追って返球する（１人１球） という練習が毎日必ずありましたよ。 その甲斐あって試合でも部員全員がほとんどミスなく返球していました。 よかったら試してみてください。
できるだけ安く上げたいなら中古でも良いでしょう。楽天市場をみるとけっこういろいろあります。 テニス＞ラケット＞ジュニア　で検索。 たとえば下記では525円です。中古といってもラケットフレームが悪くなることはないので、こういうのを買って、ガットだけ張り替えれば新品と変わらず使うことができます。（たぶん、ガット張り替えの方が高くつくでしょう(^^)。 このカテゴリーで検索すれば新品でも格安なのが見つかります。 http://item.rakuten.co.jp/tennis-c/c11020036c/
分銅とグリッパーの角度を調整できませんか？
東京23区内で、13650円は相場と思われます。 区内で立地が良いスクールでは、1万5、6千円のところもあります。 23区外、東京近郊でも設備が充実しているところでは、1万1、2千円はしますから 1万円を切ることは、ほぼありません。 ＞施設が充実していて、場所も近いため非常に良い印象を受けた のであれば、入会しても問題ないと思います。 それよりも、yangeeさんのレベルですと問題なのは 通うクラスのメンバーとコーチだと思います。 今後も上達を目指し、たまに試合なども出たいと考えている場合 しっかり練習したいものですが、メンバーとの温度差があるとなかなかやりずらいものです。 また、コーチの指導も合う合わないがあります。 メンバーはともかく、コーチにはお金を払っているので、色々聞くのが良い方法です。 その辺りの心配は、入会してみないことにはどうしようもありませんので まずは入会してみてはどうですか？ 僕の友達で、入会してレベルの高い人と知り合いになり その人が参加しているスクール外のサークルに参加して スクールはすぐやめた友達がいます。 上級以上のひとは、だいたいスクール外でもテニスをしているので お金をかけたくないなら、これも手の一つです。
スイングウェイトが５ポイント違うと、ショットの結果に差が出る可能性が高いでしょう。 ご本人が振ってみて、感覚的な違いを認識できるかどうかとは別の問題として、物理的な飛びの違いが出る可能性はあると思われます。振った時の違いは感じなくても、ショットの結果として、片方にだけミスの発生する傾向が偏る可能性はあるということです。もちろん、人の体の反応の問題ですので、個人差があるため断定はできません。 ただ、私どもが把握する限り、スイングウェイトの数値は２８０を切らないほうが、通常の実践的な打ち合いには適していると思われますので、２７３をスイングウェイト調整して、２７８に近づけたほうが良いのではないかと思われます。 それに要する鉛テープは、５～６ｍｍ幅のもので１０ｃｍ程度ですので、全量で１～２ｇくらいです。きちんと数値管理して調整することをおすすめします。１個３ｇのＨ型の鉛をつけるのは避けたほうが安全です。
○ネット用具の名前は，『マルチネット』です。練習用に購入して使用したことがあります。コンパクトにたためて便利だということで使用してみましたが，たたむ要領が難しく，ネットのステイがすぐに壊れてしまい，両側で選手がネットを支えていないと倒れてしまうようになり，半年もたたないうちに使用を断念しました。これは，打ち込む意タイプのネットですので，リバウンドを返球することは出来ないと思います。 ○現在定価の半額程度で，ネットで販売されていますので，購入は可能です。 ○たてるタイプのネットは，ホームセンターで販売されている塩ビ管とつなぎ目のジョイントを使ってフレームを作り，ネットはメーター単位で販売しているネットをかぶせて作製することが可能です。長さも自分の好きなサイズに出来ますので，移動用ネットとして便利に使えます。塩ビ管ですので軽量に仕上がる点も持ち運びに便利です。 ○また，物干し台にカーテンという手もあります。洗濯物の物干し用の棒が２本，物干し竿が１本に，カーテンか，シーツがあれば完成です。これは，かたづけて何処へでも運べますので，近所の公園等に持ち込んで練習することも可能です。もちろん，ものほし棒の根元にはコンクリートブロックまたは，水を入れるタイプのプラスチック製の重し台が必要です。 ○ソフトテニスのボールは，軽量ですので，工夫次第でいろいろな練習を考案できると思います。知恵を絞って考えると楽しいですよ。頑張ってください。
社会人の場合、サークルは有志でやっています。市役所や体育館などの公共施設に問い合わせるといいです。テニスコートがあれば張り紙もあると思います。地域の広報にも載っていると思います。ママさんバレーや社会人野球と同じです。なくとも自分たちで作ってある程度のお金を払って体育館や学校のテニスコートを借りることもできるはずです。普通に仕事終わりの夜間にいろいろなサークルが練習してますよ。
ベースラインでラリーに要する時間（例えば１往復）とコートの大きさから逆算すれば，だいたいの速度がわかるのでは？．
カーペット用は、溝が少し、もしくはほとんどないソールに対し、 http://www.asics.co.jp/products/tennis/C/detail/ … オムニ用は細い溝がびっしりとあります。 http://www.asics.co.jp/products/tennis/C/detail/ … （URLはそれぞれの専用シューズです） オムニコートで溝がないシューズを使いますと、 ボール（砂）の上に板（ソール）を乗せて、その上に立っている状態ですので すべります。 それに対し、溝があると砂が溝に逃げるので、すべりにくくなります。 スクールでの練習では、それほど激しいダッシュをすることはあまりありませんが ゲームなどをしたときに、遠いボールを頑張って追い、 止まれず、すべると怪我をする可能性があります。 怪我をしてからでは遅いので、専用シューズをお勧めします。 トレーニングシューズですが、テニスシューズに比べ 溝が大きいと思います。 そうしますと、やはり砂が逃げる溝が少なく、滑ってしまいます。 コートがオムニであれば、トレーニングシューズでも痛むことはありませんが 見た目でばれるので、コーチにシューズを注意されると思います。 テニス中の転倒は、手をつこうとして痛めたり ラケットが腕や足に絡まって、痛めたりと危険です。 オムニ用、オムニ・クレイ用、オールコート用 から、デザイン・履き心地などで自分が気に入ったものを買いましょう。
おっさんです。 上達に壁打ち・・・・やらないよりは・・・でもやってて悪い癖がついたら、 テニスを長くやっていきたい時に修正が大変っすよ。 もし、農村部の方ならごめんなさい。都市部にお住まいなら、社会人のテニス チームに入るのが良いっす。土日にいろんなチームが活動してますんで、 競技会志向のチームに入れば、何人かは本チャン出身者がいると思うっす。 試合や試験などで休んだって・・・社会人チームなら出張や冠婚葬祭で休む 人が多々いますんで、問題ないっす。月々の会費だって、スクールの半額以下 っていうところがほとんどっす。 名門テニス部は、ほとんどの子が幼稚園か小学校の低学年からテニスをして いる子で、その中でもランク別に練習するわけなんで・・・自分の入学した高校 のテニス部がショボイからっていうのは、厳しい言い方をすると言い訳っす。 ショボくないテニスに入ったって、やはりうまい人と練習するには大きな壁が あるっす。たまたま私の息子は強豪テニス部にいるっすが、強い子と同じコート で練習することはありません（強くないんで・・・汗）。さらに、高校から 始めた子（軟式からの転向組）たちは、早朝の時間を使って自主練習してる らしいっすが・・・部内のランク戦で上に行ける子はむしろ例外なんだそうです。 もし、壁が練習パートナーだったら、サーブの練習に使うのが良いっす。 頼める友達がいたら、サーブを打つ時に、携帯かなんかで動画を撮ってもらうと、 とっても参考になると思うっす。ストロークはしっかりしたステップとテーク バックができているっていう人には、復習になると思うっすが・・・。
スポーツジムの壁に向かってボールを打ち返す その名は「スカッシュ」?忘れました。 ド忘れしましたが、これは高くないでしょう。 それでテニスの練習をして、少しは上達したと思ったら 「どうせ私は下手よ。」って感じで 多少レベルの高いスクールかできればサークルを 探すのです。 それからでも決して遅くありません。 「私などとても住む世界が違うので仲間に入れて頂くなんて考えもしませんでした(^。^;) 横浜市のＨＰを見るとテニスなども初心者向けコースがありますが競争率が高く、すぐに定員いっぱいになるのです 高そうなスクールに行こうとはあまり考えていないんですが、初心者で一人でってなるとやはりお金を出してやるしかないのでしょうかね…」 それは安いのですから競争率が高いでしょう。 でもそれってテニスのレベルで競争している訳ではないですよね。 本当に迷いなくテニスが上手ければまたテニスをやりたければ、しつこくその初心者向けコースや中級者向けコースに入ろうと横浜市役所に何度も何度も電話できると思います。 きっとテニスをやることを躊躇しています。 話がチョット「スカッシュ?」から横浜市・運営のテニススクールに飛んでしまい、分かりにくくなってしまいました。すみません。 「スカッシュ?」も一考だと思いませんか? まず、何としてでも横浜市・運営のテニススクールに入ろうとする。 それがダメならば「スカッシュ?」も考えてみる。 キットこれが1番でしょう。 以上です。
候補とされた２モデルについては、両方とも残念ながら、あまり適切とは言えないでしょう。 というのも、Ｋ ＴＨＲＥＥ ＦＸ １１５はフレーム最大厚３０mmの厚ラケ・オーバーサイズ（＝１１０平方インチ以上のフェースサイズのことで、このモデルは１１５平方インチ）ですが、現在、こうしたジャンルのモデルのテニス市場での販売シェアは、減少の一途をたどっているため、決して人気モデルとは言えないでしょう。 フレーム厚の数値が大きくて、フェースサイズの大きいラケットは、基本的にボールを飛ばす力が大きいのですが、楽に飛ぶラケットを使うとプレーが楽になると考えられていた時代は終わっており、現在のフェースサイズの中心は、１００平方インチ前後となっています。 ゴルフの場合はボールが飛んだほうが良いのですが、テニスの場合は飛距離に制限があるため、ラケットが飛びすぎると、抑えたスイングを強いられることになります。 スイングは、調節するほど繰り返した場合の狂いが生じやすくなるため、適当に振り抜いた時に適切な深さに飛ぶラケットを選んだほうが、プレーの精度は上がります。 変に抑えたり、力んだりしなければならないラケットでは、テニスが難しくなるので、飛びすぎるラケットも、飛ばないラケットも打ちにくいわけです。 もう一方の、ＴＯＵＲ　ＬＩＭＩＴＥＤ　ＢＬＸ９５についても、あまり一般的なモデルとは言えません。９５というフェースサイズは平均より小さめですので、何かの意図を持って選ぶサイズと言えます。 フレーム最大厚は２５mmあるので、そこそこのパワーはあるのですが、打球感は硬い部類に入り、何よりスイングウェイトのバラツキ幅がかなり重めに偏っているため、多くのプレイヤーに勧められるモデルとは言えません。 ご質問者の性別・年齢が分からないので、いい加減な選択になってしまいますが、ウイルソンから選ぶとすれば、ＴＯＵＲ　ＢＬＸ１０５のほうが無難でしょうし、このモデルの前作、Ｋ　ＴＯＵＲ１０５であれば特価になっていますので、市場価格は16,000円前後でしょう。 よく分からない商品については、値段の差が商品価値の差だと考えてしまうことが多いのですが、テニスラケットについては、定価の高いラケットが性能の高いラケットということではありません。 Ｋ ＴＨＲＥＥ ＦＸ １１５の発売時の価格は39,000円ですが、32,000定価のＴＯＵＲ　ＬＩＭＩＴＥＤ　ＢＬＸ９５より優れているということではありません。 通常のテニスラケットの定価は、30,000～33,000円が圧倒的に多く、これらが割り引かれて売られている場合、市場価格は25,000～27,000円（税込）前後となっています。 そして、それらが旧モデルとなった場合は、定価の半額程度で販売されることが多く、15,000～17,000円程度の販売価格となりますが、単に、新作、旧作の違いだけですので、基本的には性能的な格差はないとお考えいただいて良いでしょう。 ただ、特価になっているということは、基本的に売れ残ったモデルということですので、選択の幅は新作より狭くなります。 こうした価格帯のモデルとは別に、販売価格が１万円前後、あるいはそれ以下で売られているものがありますが、これらは、初めから安く売るために企画されたものですので、先のグループのラケットとは異なるものとお考え下さい。 先程も書きましたが、テニスラケットは飛びすぎても飛ばなくても打ちにくいので、平均的な飛びのモデルを基準にして選ぶのが無難です。 そういう意味では、フェースサイズは１００～１０５平方インチ程度で、フレーム厚２４～２５mmくらいのスペックを判断の基準にしていただくと良いと思います。 テニスラケットの商品説明には、こうした数字が書いてあるはずですので、それを判断基準にすれば、特価モデルの中から適切なモデルが探せると思います。
テニスのショットは、ボールとラケットとの衝突として見ることができます。 硬式テニスのボールの重さは６０ｇ弱ですが、それがある程度のスピードで飛んできた時、それがぶつかる相手の重さは、衝突の結果を大きく左右します。 例えばですが、子供が走ってぶつかってきた時、普通の大人であればよろめきますが、ぶつかる相手が相撲の力士であれば、大きな力士がぐらつくことはないでしょう。 また、小さなカナヅチで太い釘を打とうとしても、手応えばかり強くてなかなか打ち込めないのに対して、大きなカナヅチに持ち替えれば、手応えなく打ち込めます。 重いほうが衝突に強いのは明らかです。 でもここで注意しなければならないのは、ボールがぶつかるのはラケットのフェース部分であって、ラケット全体ではないということです。 ラケットの長さは約７０cmありますので、その長さのどのあたりに重さが集中しているかによって、ボールとの衝突の影響は大きく変わります。 いくら重さがあっても、その重さがボールと当たる部分から遠い位置にある場合は、あまり助けにならないわけです。 ３２０ｇのラケットであっても、仮に、フェース部分の重さが５ｇで、残りの３１５ｇがグリップにあるとしたら、相手の打球に打ち負けて衝撃が大きくなります。 子供がぶつかってきた時に、となりに力士が居ても何の助けにもならないわけです。それより、ぶつかる相手を力士に交代してもらったほうが、大人二人の総重量が同じであっても楽にはね返せます。 総重量が同じ３００ｇであっても、フェース部分が２００ｇあるラケットと、フェース部分が１００ｇのラケットでは、ボールを打った時の衝撃感がまるで違ってしまうわけで、そのため、ラケットの全体重量ではボールを打った時の衝撃感は判断できません。 フェース部分の重量の大きさが、ボールとの衝突時の安定性や衝撃感を左右するわけですが、普通はこうした場合、重量とバランスポイントの数値を使って、フェース部分の重さを判断しようとすることが多いのですが、実際には、重量とバランスポイントの数値を使っても、フェース部分の重量を判断することは困難です。 フェース部分の重さを判断するのに一番有効なのは、スイングウェイトという数値です。これは、ラケットのグリップ部分を固定して、実際にラケットを振って測定するもので、専用の測定機があります。この数値が大きければ、ボールとぶつかった時のラケット側の安定度が高いと判断できます。 重量とバランスポイントの数値ではスイングウェイトを推測できないのは、下記のようなことからです。 総重量が３００ｇでバランスポイントが真ん中にあるラケットがあった場合、極端な例ですが、重心位置に３００ｇの重さが集中しているラケットと、１５０ｇずつ両端に分かれたラケットがあっても、全体重量とバランスポイントの数値は同じになるため区別が付きません。 ところが、実際に振った時には、振りの抵抗感ではこの二つは大きく異なり、スイングウェイトについても、両端に分けたほうが計算上では２倍の数値になります。 ご質問者が２８０ｇのラケットに持ち替えた際、打球衝撃が増したり、打ち負ける感じになったりしたのであれば、それは重量が軽くなったからではなく、スイングウェイトが軽くなったせいだと思われます。 ですから、同じ２８０ｇくらいのラケットであっても、スイングウェイトの重いものを選んだ場合は、そういう結果にはならなかったでしょう。 反対に、ラケットの重量が３２０ｇであっても、スイングウェイトが軽ければ、打球衝撃は大きく、打ち負けやすくなります。 スイングウェイトの重いラケットは、取り回しの負担感は増しますが、ボールが当たった時の衝撃は小さく、楽に飛ばすことができます。 人は、取り回しの重さには比較的慣れやすいのに対して、毎回の衝撃にはなじみにくいので、極端に重い場合を除けば、軽いものより、スイングウェイトが適度に重いほうが、打つ際には楽です。 また、スイングウェイトの数値は、一部のブランドを除いて、カタログに明記されていませんので、専用の機械で測定しないとその数値は分かりませんが、感覚的にチェックする方法はあります。 それは、剣道のように、ラケットを上から振り下ろして腰の前でピタッと止めるという方法です。それによって、止めた時の抵抗感の大きさが、取り回しの重さであり、スイングウェイトを推測する手だてとなります。 カタログに書いてある「重量」の数値では、実際に振った時の「重量感」や、インパクト時の安定性は分からないというのが、ラケット選びの落とし穴の一つです。
前哨戦の定義に決まりは無いと思うのですが、私が考えるに ・同じ地域（気候が4台大会と近い） ・同じ時期（選手の状態が4台大会と近い） ・同じサーフェイス ・ATPポイントが高い。（ランキング上位の選手が出る為、顔ぶれが4台大会に近い） だと思います。 その点を踏まえると ・全豪の前は、地域的にはシドニーなのですが 　4台大会は、試合数が多いため、上位の選手は体力温存で前週などの試合には出場しないため、 　ドーハだと思います。 ・全仏の前は、ローマかマドリッドで間違いないです。 ・ウィンブルドンは、全仏が終わって開始が2週間後と時期が近いため微妙ですが 　ロンドンだと思います。 ・全米はモントリオール（ロジャーズカップ）か、シンシナティです。
ラケット選びはテニスにおけるビッグイベントです。 なのでなるべく慎重に選んでください。 さて、合うラケットがわからないとのことですが、 ラケットの合う合わないには、使用者の レベル、プレースタイル、体格、筋力、好みの打球感 が大きく影響します。 正直、質問者さんのプレーを見ずにアドバイスすることは不可能であり、無責任です。 なので、選ぶ際のポイントをいくつか挙げていきます。 ・重さ 重すぎて振りにくいと、ラリーで振り遅れてしまったり、関節を痛める原因になります。 軽すぎると振り易いですが、早いボールには打ち負けやすいです。 ・フレームの厚さ(ラケットを横から見た時) 厚いと、ボールはよく飛びます。 薄いと、あまり飛びません。 ・ラケット面のサイズ 大きいと、スウィートエリアが広がるため、快適にプレーできる。また、ガットのたわみが大きくなるため、回転がかかり易いです。 小さいと、スウィートエリアが小さいため、正確にヒットする技術が必要です。また、ガットのたわみが小さくなるため、回転はかかりにくくなります。 こんなところでしょうか。 結局のところ質問者さん自身が試してみないことには ぴったり合うものにはなかなか出合えませんから、 ショップの試打ラケットを利用してみてください。 ご近所にそのようなショップがない場合は、ネットで試打ラケット貸出サービスを行っているショップを 探してみてください。 なお、ストリングの種類や張りの強さによって、打球感や飛び、回転は“ある程度”調整できます。 一方で、「重さ」「振り易さ」「快適さ(面のサイズが適切であるか)」は、ほぼラケット次第なので、 後からの調整はほぼききません。 そのあたりを考慮しながら、選んでみてください。
まず、張るショップに拠って張り上がりの固さはまちまちですので、テンション値を信用しないで下さい。 同じショップでも、張る人が変れば張り上がりも変ります。 従来、ナイロンモノを使っていたならマルチは支障なく使えます。マルチは飛びの良いストリングですので、腕の負担が減り、楽に飛ばせるようになります。 しかし候補のエクセルはやや特殊で、一番非力な人用のストリングです。近いテンションで張ると飛び過ぎの傾向も生まれますので、初回はブリオが良いと。 現状がミクロスーパーでややキツイなら、同じテンションでブリオに変えれば良いと感じます。只、“コントロール性”と言われると、固いストリングを提案することが多くなりますので、マルチとは矛盾する方向です。
○最近は，ほとんどのコートが砂入り人工芝(オムニコート)になってきています。グランドストロークの度に利き手の逆足に重心をかけて打つ関係で，オムニコートでは，クレーコートと違い，膝や足首にかかる負荷は相当のものがあります。試合や練習を丸1日やるだけでも，軽く500～600以上のスウィング数を行っているでしょうから，その足腰にかかる負担は，想像にかたくないでしょう。 ○この足腰への負担を軽減してくれるのがシューズです。足腰の疲労度が，シューズの善し悪しにかかってくると考えると，少々値段は張っても，長い目で見れば，素材のよいシューズを選んだ方がよいと思います。 ○シューズは好みにもよるでしょうが，この点で言えば，パワークッションを素材に入れているヨネックスのものが1番よいと思います。 ○また，シューズは，やや大きめのものをはくために，指先がシューズの先っぽに当たってしまい，背反拇指等の足先の障害が出ている人が特に，女子選手に多いのです。靴紐を結ぶときに中央部をきつく締めて履くようにすると，足先の変形予防になりますので，これは知っておいた方がよいのではないでしょうか。 ○ラケットは，ミズノでもヨネックスでもよいと思いますが，女子の場合，ラケットヘッドが軽い，振り抜きのよいものを選ぶとよいと思います。ガット(ストリング)のテンションにも注意して下さい。女子中学生の場合，相当に力があっても，２８まです。ふつう25～26がよいでしょう。 ○いずれにせよ，新しい道具をそろえるのはわくわくしますよね。良いシューズやラケットに巡り合えて楽しくソフトテニスをされるように願っています。
おっさんです。試してみて、うまくいってますか？？ 左手は、いわゆるクローズスタンスの時代から、スイングの 始動を作るのに、ぶらぶらさせずに前に出すのが良いと 言われていたっす。オープンの時代に入って、その始動の時 に腰がきちんと入っている癖をつけるために、左手がさらに 重要になったっす。 で・・・気になったので補足するっす。そもそもの質問の左手の 高さについてっす。下にフェデラーのフォアの動画があるっす。 何度か見ていただくとすぐにわかるっすが・・・打点の高さに よって左手の高さは変わっているっす。これはプロだからでは なくて、ごくごく一般的な癖っす。相手コートから来るボールを、 あたかも自分の左手が置いたボールを打つようにするっす。 だから、高いボールには高く・・・低いボールには低く左手が 出るっす。私の場合、相当強打する相手（コーチレベルか、 ジュニアのトーナメントクラス）以外と試合をしても、滅多に 顔の横から払うように打つことはないっす。ほとんど打点が 肩より下っす。なんでっていえば、連続して追いつめられると 仕方なく顔の横からでもひっぱたきますが、ほとんどが下がっ たり、ボレーで処理できるからっす。つまり、左手が肩より 上に上がることはほとんどない・・・。 左手が肩より高い位置に置いて始動すれば、下手をすると右肩 が下がる癖がつくっす。クローズスタンスだと、壁ができて 回転に壁になる可能性があるのは、前回答者さんのおっしゃる 通りっす。ただ、壁は壁で利用の仕方があるっす。でも、肩が 平行でないと、回転そのものが阻害されるっす。写真の子が 低いボールも左手を写真のように使っているとは思いがたい ので、思わず補足したっす・・・。私のコメントより、下の 動画がきっと役に立つっす（笑）。
No.1,2　さんがもう言いたいことを言ってくれたような物ですが、、 俺はインパクトの瞬間に体重をボールに乗せることを意識して打ってたよ 打った後、体が前にのめり出るくらいがベストかな？（笑 蛇足ーーー 俺は中学のころ3年ソフトテニスやって、今年から高校で硬式テニス、、！ 部活がんばって
○ルーセントカップは，ショウワコーポレーション主催の大会ですので，ルーセントの記念キャップ等の　の販売は行われますが，他社の製品の販売は行われません。
RACKET云々より、CONTINENTAL GRIPでTOSS UPしたBALLをRACKETで擦るSWINGとIMPACT POINTを見る事をよく注意しましょう。
yahooオークションに出品されたら如何でしょうか。 張り機を欲しがっている方は多いです。 手渡し希望と明記して、車で引き取りに来てもらえば楽ですよ。
「自分に合うラケットが欲しい」という願いは、テニスプレイヤーであれば、誰でも一度は抱くと思いますが、では具体的にどうしようかということになると、何をすればいいのかが分からず、ハタと行き詰まってしまうことが多いようです。 試打して選ぶというのが、次のステップとして多いのかも知れませんが、実際に試打しても、このご質問者のように「打ってみたけれど、何がどうなの？」という次なる疑問にぶつかることが少なくないと言えます。 それでも、男性プレイヤーの場合は多少のミエもあって、したり顔でいろいろな評価を下すことが多いようですが、女性の場合は現実的なので、「打ってみても、分からないものは分からないわ」とはっきり言ってしまうケースが少なくないようです。 ですが実際には、試打をして、それなりの判断を下して選んだ場合と、いろいろな情報を元に勝手な思い込みで選んだ場合とでは、結果に大きな差はないようです。 私どもはラケットフィッティングという仕事をしていて、数千人にのぼるプレイヤーについて、ラケットとプレイヤーとの相性をチェックしてきましたが、試打して選んだラケットが合っていたというケースは、実際のところ、あまり多くはありません。試打して選んだからといって、自分に合うラケットが選べるとは限らないということです トッププロの場合でも、ラケットを持ち替えたり、ストリング・セッティングを替えたりする時は、自分が打った感じで決めるのではなく、ヒッティングパートナーやコーチの意見を重視します。自分が打ちやすいと感じたかどうかより、自分の打球がどれくらい伸びているかを一番気にするからです。 トッププロでも自分で判断できないことを、一般のプレイヤーに自分で判断しなさいといっても無理なわけです。 ご質問者が候補とされたモデルは、私どものラケットフィッティングの実績においても、フィットする率のかなり高いモデルです。つまり、無作為に選ばれたプレイヤーに対しても、フィットする可能性は比較的高いと言えます。もちろん、可能性だけのことですので、フィットするでしょうと言うことはできませんが。 候補とされたモデルを私どもなりに解説すると、以下のとおりです。 ４．０の場合は、２４ｍｍ厚の１００平方インチというスペックで、ラケットのパワーとしては、現在、市場に出ているラケットの中ではちょうど中間レベルのパワーだと判断できます。良く飛ぶラケットでも、飛ばないラケットでもないということです。 特性としては、フレーム剛性がしっかりしている割に、フェースでボールを持つ性能（ホールド性と言っています）が高く、打球感はマイルドなグループです。 ５．０については、最大厚２６．５ｍｍで１０２平方インチと、４．０より飛びが出るはずのスペック数値ですが、シャフトで１９ｍｍと強めに絞ってあるため粘り感が出て、それほど簡単には飛びません。振り抜いて球筋を押さえ込むタイプと言えるでしょう。 ただ、こうした解説をしても、現実的には、あまり意味がないと言って良いでしょう。では、どちらが合っているのかということを決める材料にはなりにくいからです。 実際には、プレーを見てみないと何とも言えないというのが正直なところで、ですから、他の候補を挙げても、かえって迷うだけかも知れません。 結論を言うと、この２モデルはある程度無難だと思われますので、後は、試打ラケットを２本借りてきて、コーチとの打ち合いで使ってみて下さい。 「試打してもあまり意味がないと言っておいて、何だやっぱり試打するのか」と思われるかも知れませんが、多くの試打が無駄に終わるのは、自分が打った感じで選ぼうとするからです。その選択基準では、ほとんど間違えると言って良いでしょう。 ですから、自分がどちらが打ちやすいかなどは一切気にせずに、コーチに、どちらの打球のほうが良かったかを聞いてみて下さい。受け手の判断にまかせるわけです。 自分の打った感じを判断材料にする場合は、打った感じがあまりしないほうを選んで下さい。しっかり打った感じがするというのは、プレイヤーの運動が打球に伝わっていない時の症状です。
たしかに質問者さんのフィーリングは間違っていないと思います 個人的なことを申しますとやはりスリクソンのほうが後々よかったと思うと思うからです 保証はできませんのでよろしくお願いします これも個人的なことですがシングルス×シングルス＝ダブルスとおもっていますので シングルに使いやすいラケットを選ぶのがよいと思います。 私はヨネックスのＲＤＩＳ100をつかっていますがこれは多分かたすぎるとおもいますので、自分の好みに合ったラケットをつかうのが一番だと思います。 いまはふゆなのでガットも固くなります。よって少し硬いと思っても夏場や春口になればいい具合になるということもあるとおもうのでそれも考慮してみてください。 健闘をいのります。 ちなみの高校一年です
まず個人的にお勧めのがっとメーカはバボラです バボラのホームページにでもいけばチャートでわかりやすくさがすことができます。 一番お勧めはプロハリケーンです。ツアーではありません。テンションは52+-2です。 コスパを考えればこれが一番だと思います また質問者さんの将来性（？）というか将来目指すスタイルにもぴったりだと思います もしわからないことがあれば教えてください
両肩がけがよいのは、移動が手ぶらで出来るからです。 電車の移動で手ぶらだと、改札、買い物などがすごく便利です。 （勿論乗車時は足元に置きます。） しかし、あまり電車での移動をしなく、これまで不憫に感じていないのであれば、わざわざお金を出してまで買う必要はないかもしれません。 量だけで言えば、w-intyがお持ちの、3本がけ？ショルダーバッグタイプ？に全て入らなくても もう一つバッグを持てば住む事です。 とりあえず、今回は買わずに試して、大変だったら次回買うのも手です。 買うと判断した時用に、量の目安を書きます。 私は、 http://item.rakuten.co.jp/kpi/tt902-000/ タイプの6本入りを持っています。 このサイズだと、 ＞ラケット二本、シューズ、ウェア（半袖二枚、スコート、ジャージ上下）、タオル等 で、ちょうど写真ぐらいに膨らむぴったりサイズです。 ここに、シャワー用のバスタオル、着替え、シャンプー類、飲み物1L以上などを 入れる場合はパンパンになりきつくなります。 参考にしてください。
僕も高校生時代はアシックスオンリーでした！ ただ、最近は足幅からの理由でプリンスを使用しています。 足に関しては人それぞれ十人十色の意見が有り“コレだ！”と 言うのは非常に難しいです。 プリンスの場合、ゲームプレイヤー向けと競技系を出しており ゲームプレイヤー向けよりも足のホールドがシッカリしていて アウトソールのパターンにも差を付けているようです！ 足首当たりを低く設定していて、足首の可動域を広げ走り回り やすくしているようです。 ちなみに、競技志向だと言うのならオールコートはNGだと 思いますよ！ せめて、オムニ・クレー兼用タイプとハード・カーペット兼用 タイプの2種類くらいは持つべきだと思います。 大型量販店に行けば、型遅れの場合上手く行けば半額以下 もしくは20％～３０%OFFで購入できる事も有るようですので 要チェックです！
男性。 プレースタイル：力は無いがハードヒット派。フォアハンド得意。バックハンドは片手振り切りと アンダースピン両用。 使用ラケット購入理由：軽量でパワー（瞬発力）あり、力負けせず、スピン性能・球乗り感・コン トロール性あるもの。 使用感：前述性能に言うことなし。今まで使用した中で最高のもの。 6～7年使用しており、買い換えたくても現在市販のもので匹敵するものがなく、困っている。 お気に入りメーカー：メーカーで選んでないので該当メーカーはない。 好みでないメーカー：Babolat。 理由：何本か試打したが、布で包んだボールを打っているような打感で、打っているような気がし ない。この感じがBabolatの売りなのかも知れないが。 ボールを打った打感が直接腕に伝わるような感触が欲しい私には合わない。 そういう意味では Head がお気に入りメーカーかな？ 私が気に入って使ったラケット。そのメーカーを挙げると：Rossignol, Donnay, Wilson, Yamaha, Prince, Head.
代理っし 　　瞬発力も大事ですが、相手が打った瞬間どっちに飛んだか、判断力が野球と同じで大事でしょう 　　かつてのマイケルチャンがそういった選手でした　とんでも取れない球に反応し、返球？ 　　ユーチューブで見れるでしょう 　　しかし、打った瞬間より先に動いていたと思います 　　トレーニングは前傾ダッシュですが、上記に書いた方法が負担がかかりません 　　よくよく相手の動きを観察すれば動きが少なくなり体は楽ですよ 　　音で判断出来れば一番いいのですが、、、観戦してみて気に止めてみてください 　　では
ソフトテニスをやっていた方が硬式テニスを始めると、最初に気になるのは打った時の手応えの違いではないかと思われます。硬式テニスのボールは重くて硬いため、スイートエリアを少しでも外れると、強い衝撃があります。 そのため、インパクトでの手応えの強弱が、ボールコントロールの基準になっているケースが少なくありません。強く当てたり、弱く当てたりというように、入れる力の強弱でボールの強弱をコントロールするような感覚です。 これは一見、正しいように見えて、そして実際に、多くのプレイヤーはそうした感覚で打っているのですが、基本的にはあまり良い状態とは言えません。「力を入れて強い打球を打つ」という感覚では、強い打球は生まれないのです。 ボールとぶつかる時のラケット側のエネルギーの大きさは、「フェース部分の質量×ヘッドスピードの二乗」で計算されます。そこに出てくるのは「重さ」と「速度」だけで、プレイヤーの力という要素はありません。 ラケット側のエネルギーを増大させれば、強い打球が打てるのですが、そのためには、フェース部分の質量を増やすか、ヘッドスピードを上げるかの２つしかありません。その他の方法はないのです。ですから、力は不要です。 以上のことから、フェース部分の質量が軽いラケット（≒スイングウェイトが軽いラケット）では強い打球は打てません。重ければ重いほど良いということはありませんが、スイングウェイトの数値でいうと２８０以上は最低限必要です。 スイングウェイトの条件がクリアされていれば、後はヘッドスピードです。単純に、速く振るだけです。 ただ、現実的には、力を入れて打とうとしている限り、ヘッドスピードは上がりません。力を入れるということは、インパクトでの強い手応えを予想しているわけですが、入れる力はその衝撃に耐えるためのものであり、固定する方向の力の使い方だからです。いわば、ブロックする力の入れ方なのです。 さらに、予想どおりにインパクトで手応えがあった場合、ヘッドスピードはそれによって減速します。つまり、力を入れる打ち方は、ヘッドスピードが出ないように打っているということです。 こうした悪い状態から抜け出すためには、インパクトを手応えなく通過するスイングイメージに切り替える必要があります。そして、できるだけ速く通過するように振り抜くことが必要です。通過速度が速くなればなるほど、打球スピードが上がり、回転量も増えます。 ただし、「インパクトで手応えがなかったら」という条件が付きます。手応えがあったら、ヘッドスピードが減速して、打球の勢いはなくなります。 ただここでも、ラケットの問題が出てくる可能性があります。ラケットがプレイヤーに合っていないと、プレイヤーのスイングパワーが打球にうまく伝わらないため、恒常的に強い衝撃が発生してしまうからです。特に、ラケットの性能やストリング・セッティングなどがハードすぎる場合は、どうしても手応えが大きくなるため、手応えができるだけ小さくなるようにストリング・セッティングを変更する必要があるかも知れません。 硬式テニスのインパクトでは、ボールとストリング面が接している時間はとても短いため、手応え感でコントロールしようとしても間に合わず、後追いになってミスの原因になります。 手応えではなく、スイングでコントロールしないと打球の勢いだけでなく、正確性も上がりません。 「もともと、コントロール重視のテニスをしていた」とありますので、ソフトテニスでもそれほどブンブン振っていなかったのではないかと思われます。 具体的な練習方法としては、アウトするのを前提に、飛んできたボールを追い越すくらいにブンブン振り抜いて下さい。衝撃のないインパクトを探しながら、打球スピードが上がっているかどうかを確認して下さい。（練習相手には、気兼ねなしにアウトできる相手を選んで下さい） 打球スピードが出ていたら、その状態からもっと振って打球軌道を押さえ込むようにイメージして振り抜いて下さい。振りを調節してコートに入れるのではなく、もっと振って押さえ込んで入れるわけです。 大事なことは、一度打球スピードを上げてから、次の段階として入るようにするという、「二段構え」が必要だということです。両方を一度にやろうとするとうまく行きません 打球の勢いが出れば出るほど、ネットを越す高さの上限が狭くなります。勢いのある打球が出始めたら、ネットの上５０cmくらいを通過するように狙って打って下さい。 強い打球を打つのに力は不要です。必要なのはヘッドスピードです。身体全体を使って、ラケットを速く振り抜いてみて下さい。 バックハンドについては、情報量が不足ですので、改めてご質問いただければと思います。
　今こちらへ飛んで来ているボールを、フォアハンドで打つか、バックハンドで打つかを決めた後で一番最初に動くのは肩です。構えの時には、ラケットを両手で体の正面で持っています。腕はそのままの形で、両肩を回転させます。上半身全体が回転しますが、肩が一番先に動きます。で、左手をラケットから離せばバックスイングが完成します。バックスイングができたら、その体勢でボールを追います。 　バックハンドも左右が逆になるだけで、基本的なイメージは同じです。 　 　要は、移動してバックスイングではなくて、バックスイングして移動です。 　ジャンプは常にするよりも、相手が打つ瞬間に小さくする方がタイミングが取りやすいと思います。特にサーブをレシーブする時などは、タイミングをはずしたら一瞬でエースになるでしょう。 　ガッテンしましたか。まぁ、人それぞれでしょうが・・・。 　 　 　
「飛びすぎることが不安で、上手く回転がかけられない」とのことですが、こういうコメントで私どもが想定するのは、全く異なる二つのケースです。 一つは、ご質問者の言うとおり、ラケットのパワーが有りすぎてアウトが出やすいというケースと、もう一つは、全く逆で、ラケットの飛びが足りなくて上手く回転がかけられないというケースです。 本人が飛びすぎだと書いているので、ラケットがオーバーパワーだと考えるのが普通なのですが、実際には、その逆であるケースも少なくありません。どちらのケースであるかは、実際にプレーを見ないと判断できないでしょう。 テニスプレイヤーにはフィードバックという能力があります。これは、同じミスを繰り返さないために、前のショットの結果次第で次のショットの動きを変えるということです。アウトが出ればアウトしないように打ち方が変わり、ネットすれば大きく打つようにスイングが変わります。 こうした運動調整は意識的に行われることもありますが、経験豊富なプレイヤーほど同じミスを繰り返さないことが本能のようになっているため、ほとんどの場合、無意識的に起こります。 ですから、プレイヤーのフィードバック能力を前提にすれば、飛びすぎるラケットでアウトが出続けることも、飛ばないラケットでネットし続けることもないわけです。テニスプレイヤーはそれほど単純ではありません。 どんな性能のラケットでも、プレイヤーは本能的にミスを避けようとするため、ミスショットにならないように打ち方が自然に変わってしまうのです。 ラケットの飛びが不足している場合、プレイヤーはボールを飛ばすような打ち方になります。最初に打った打球が短ければ、インパクトに力を入れて飛ばそうとするわけです。その結果、飛ばしすぎてアウトが出やすくなるのですが、そうしたアウトの直接原因はプレイヤーの動きにあるわけです。でも結局のところは、飛ばすように打つ大元の原因は、ラケットが飛ばないことにあるという、ちょっとややこしい仕組みなのです。 こうしたケースでは、プレイヤーが打球に回転をかけてコントロールしようとしてもあまり上手く行きません。なぜなら、もともと飛びが不足しているのですから、そういうラケットで回転量を増やすと、今度は極端に短くなりやすいのです。その結果、回転をかければサービスラインの手前に落ちて、回転量を減らすとすっぽ抜けたような直線的な軌道のアウトが出るとうのが交互に繰り返されることになります。 もし、ラケットの飛びが不足しているのであれば、その原因は３つ考えられます。 １．ＳＩＸ．ＯＮＥ　ＢＬＸ１０５そのもののパワーが不足している。 ２．選んだラケットのスイングウェイトが軽すぎる ３．ストリング・セッティング（種類と硬さ）がハードすぎる 上記の内容については、長くなりそうなので詳細は割愛させていただきますが、スイングウェイトを増加調整するとか、ストリング・セッティングを変更するとかで、買い替えなくても改善する可能性があります。 「回転をかけようとしても上手く行かない」というコメントに注目すると、このような推測になりますが、もっと単純に、ラケットが飛びすぎるというケースの場合は、ＳＩＸ．ＯＮＥ　ＢＬＸ１０５よりパワーを抑えたモデルを選ぶことになります。 充分な情報がない中で具体的な候補を挙げるのは乱暴かも知れませんが、比較的無難だと思われるのは以下の４モデルです。 スリクソン／Ｘ４．０ ヨネックス／ＲＤｉＳ３００ＭＰ フォルクル／パワーブリッジ８ プリンス／ＥＸＯ３イグナイトプロ９８ 試打される場合の注意点としては、しっかり打った手応えがあるものは避けて下さい。そのラケットでは伝わりません。手応えは伝達ロスです。 インパクトの手応えが軽く感じるもので、深さが自然に揃うものを選んで下さい。できれば、相手プレイヤーに、一番打ち返しにくかったものを聞いて下さい。自分が打ちやすいと感じたラケットを選ぶより、相手が打ち返しにくい打球が打てるラケットを選ぶほうが大事です。 そして、試打して合うラケットに出会えた時に一番大事なことは、そのラケットのスイングウェイトとストリング・セッティングを正確にコピーすることです。そこが抜けると失敗の元になります。 ストリングの選択については、基本的にフレームが合っていればあまり工夫する必要はありません。ストリングをあれこれ工夫しなければならないのは、フレームが合っていない時です。料理に例えると、良い肉であれば塩コショーだけで充分美味しいのですが、そうでない場合はいろいろ工夫が必要ということです。 ストリングの機能に期待せず、シンプルで標準的な性格のものを選ばれたほうが良いと思います。現状では、バボラ／シントロニックブリオ１３０などがそれにあたるでしょう。
テニスレッスンスクールというのは身近になく、 また聞いたことがありません。 しかし、大きめのジム等ですと、テニスを始め さまざまな種目をやってる方がいます。 この人うまー　的な人が見つかると思います。 そんな人と友達に、練習相手になれば 真似る（学ぶ）ことでレッスンになるのでは？ これでしたら、ジム代だけで お財布にやさしいと思います。
3年間、頑張られたんですね＾＾ 中学から始めてベスト８、すばらしい結果だと思いますよ。 私自身は中学のときからはじめ、結果出せず＾＾； 高校でも結果でず＾＾； ま、私はさておいて・・・ 息子も、4年前中学で初めてテニスに出会い、のめりこんでました＾＾ ３年の夏は（うちは近畿地区なので）近畿大会に、個人・団体で出ることが出来ました。 練習量は凄かったです。おやも大変でしたが、確実に強くなる息子たちが誇らしかったです。 今は、私立の高校でテニスを続けていますが、先輩方は全国・インターハイの常連で、 地区大会、県大会は、当たり前に優勝されているようですが、中学時代近畿大会にこだわって 目標にしていた息子は、中学テニスと高校テニスの違いに戸惑っていて、いま、目標を見失っています。 何でテニスをしているのか、何のためにしているのか・・・ 中学テニスの方が、仲間と共に勝ち進むと言う目標を着実に達成していたので その快感が忘れられないのだと思います。 今は、ジャンプ前の前屈みの状態・・・と思って見守っているのですが。 うち子のことは、このくらいで＾＾； 要するに、私は、親の目から見て、関東へ行きたいという強い思いをもって、練習に励み 中学テニスと高校テニスは違う！と言って見失うことなく、監督・コーチに従っていれば 関東大会へ進むことも夢ではないと思います。 あと、動体視力を養う特訓と、筋トレと持久力をつけることは、テニスをする上でもっとも大切ですよ＾＾ 大きな舞台での試合は、本当に自分自身をも強くしてくれますものね＾＾ 精神力も鍛えて、関東大会へ、ぜひ出場して、勝ち進んでほしいです＾＾ 頑張ってくださいね＾＾
おっさんです。新しいラケットを買うとサービスで付いてくるので、 そのまま着けてた時期があります（笑）。 前回答者さんの記述にもある通り、芯を食わなかったというか、 ミスショットの時の振動が小さくなるかあなって思うっすが・・・ 最近のラケットは芯を食ったら衝撃がゼロって思うくらい軽く 振りぬけますんで・・・ミスった時のペナルティーはそのまま うけるべくはずしてます。ちなみに、ミスショットをカバーする 効能があるなら、私も着けますが・・・そういう効能はないっす。 １万円未満のスーパーで売ってるラケットならともなく、普通の ラケットを使っている分には無用の品だと思ってます。質問者さん のラケットは、おっさんにはちと重くて難しいラケットっすが、 若い人が上手になるには申し分ない性能があるっす。試合が近く にない日は思い切ってはずしてプレーしてみたらいかがっすか？ フェイス全体を手のひらに感じる感覚は気持ちよいっす。 私はアエロプロドライブ使ってるっすが、３００ｇしかないのに、 綺麗な回転がかかった時は振動なんか感じないっす。
安物には初心者でも使えないようなラケットもあります。 ガットを張っていない素振り用にしているものがあるのであげたいくらいです。 知り合いから使えるラケットをもらう。
こんにちわ！ 自分は大学２年生で、テニス暦１２年のものです。 自分は、バボラのピュアストームツアー（古いやつ）に、バボラのＲＰＭブラストと、ＶＳナチュラルをハイブリットさして張っています。　テンションは６０ポンド。　自分はベースラインハードヒッタープレーヤなのでｗ どのくらいおきに張り替えるのか、わからないのですが、 スピン量が足りないと思うのであれば、バボラのプロハリケーンツアーか、自分も使っているブラストをお勧めします！ これは、自分もスピンはまり使わないんですけども、かけてるつもりもないのにスピンが入りますｗ 食いつきもよく、打ちやすいガットなので、お勧めです！ ハイブリッドは、良いのですが、使うガットによってかなり差が出てしまいす。 ハイブリッドを張る時は、ストリンガーのアドヴァイスなどを元にチョイスしたほうが良いでしょう、 下にバボラのガットのページを貼り付けておくので、参考にみてください！ 参考URL：http://www.babolat.jp/strings/index.html
中学生の時テニス部で 現在高校で物理を勉強しているものです 受験前になにやってんだ感は否めませんが 面白いテーマなので回答させていただきます これは運動量と力積と呼ばれるタイプの問題として 置き換えることができます それに基づいて計算をすると パターン１：スイートスポットでとらえた場合 スイートスポットでとらえると振りぬきやすいですよね スイートスポットにおける反発係数は１に近いと思います 仮に反発係数を１だとすると なんとラケットにかかる衝撃圧Ｐ[Pa]＝０となります 実際にはスイートスポットにおいても衝撃圧Ｐは存在するはずなので ゼロとなること自体は机上の空論ですが、スイートスポットでとらえると あまり衝撃を感じないということは物理的に正しいと思います ２００ｋｍ/ｈでも同じことです （補足ですが自分もテニスボールを加速すべく力を加えているので打つ時に手ごたえはあるはずですよ） パターン２：完全なミスショット（衝撃圧Ｐ[Ｐａ]の最大値） これもけっこう極端な例を使わせてください もしも２００ｋｍ/ｈのサーブをフレームなどでとらえてしまい ボールが速度を失い、真下に落ちた時を考えてみます この時ボールの持つ運動量とよばれる値と自分のラケット（フレーム）がうけた 衝撃圧Ｐが等しくなるはずです 一般的なテニスボールは５６．０～５９．４[ｇ]だそうですが計算が面倒なので６０[ｇ]とさせてください 速度は２００[ｋｍ/ｈ]ということですね また一般的なラケットのフレームの面積は１００平方インチということにします（強引） ラケット（フレーム）とボールがふれている時間がいまいち調べてもわからないので 仮に０．３[ｓ]とします（人間の目が同時と認識する限界の時間としました） ｍｖ＝Ｆｔ ６０/１０００×２００×１０＾３＝Ｆ×０．３ Ｆ＝４００００[Ｎ] Ｐ＝Ｆ/m2 Ｐ＝６１５３８４．６１５３８４[Ｐａ] 約６２万パスカルと試算しました ヘクトパスカルでいうと ６２００ヘクトパスカル 気圧で表すと約６気圧というかんじだと思われます 大気圧の約６倍の圧力を直に感じれる機会ですね けがに気を付けましょう 深夜ぼやっとした頭で考えた非常に適当な計算、概算の嵐かつ 実測値の計算は受験物理ではなかなかやらないので 正確性はちょっと微妙ですから書き直すかもしれません スイートスポットでリターンすることの偉大さが改めてわかりました
　スピンサーブ（キックサーブ）はボールに順方向の回転をかけるためにラケット面が地面と平行の状態でボールを擦り上げる必要があるのですが、それがスライスサーブになってしまうということは、ラケット面が斜めの状態でボールに回転を与えているものと考えられます。
ジュニアプレイヤーのラケット選びには、いつも矛盾が付きまといます。それは、「重いと振れないけれど、軽いとボールが飛ばない」ということです。 ジュニアにとって、大人と同じ広さのコートで、大人が使うのと同じボールを使ってプレーをするのは簡単ではありません。 特に、大人と同じボールを使うということがキーで、それを前提にした場合は、それに対応した道具選びが必要になります。 ジュニアの場合は「身体に合わせて選ぶのか」「用途に合わせて選ぶのか」というのが、大きな問題なのです。 身体に合わせて選ぶ場合は、２５インチや２６インチのジュニア用モデルが適しているのは言うまでもありません。身体の力が無いので、軽いほうが自由に振れるからです。ただ、その場合は、使用するボールはスポンジボールや硬式のボールより軽いロープレッシャーボール（柔らかくて弾みが弱いボール）のほうが適しています。軽いジュニア用ラケットで普通の硬式テニスのボールを打つのは困難だからです。 用途に合わせて選ぶ場合は、大人と同じボールを打つという用途に合わせて考える必要があります。 硬式テニスのボールは約６０ｇの重さがあって、その飛んでくるスピードがある程度以上になると、軽いジュニア用ラケットでは打ち負けるようになります。打ち負けるというのは、具体的には、ボールが当たった時に強い衝撃を感じ、面がぶれて上手く打球をコントロールできなくなる状態です。 コーチが送ってくれる遅いボールを打っているうちは良いのですが、ジュニア同士で打ち合うようになると、速いスピードのボールを打ってくる子も居て、そういう場合は打ち返すのがつらくなります。 こうしたことで、大人と同じボールを打ち合う際は、ジュニア用のラケットはジュニアに向かないという、とても変なことになるわけです。 現在は２５インチのジュニア用ラケットをお使いとのことですが、それで、普通のボールを打つのは困難だと思います。 実際に、お子様のラケットでボールを打ってみると分かりますが、ご自分のラケットよりボールが重く感じるでしょう。そして、少しでも中心を外れると、衝撃を感じて面がぶれやすくなるはずです。大人が使って負担に感じるラケットを子供が使って、楽に打てるわけはありません。 （今のスクールで使用しているボールが、軽いロープレッシャーボールである場合は、ジュニア用ラケットで問題ありません） 国際テニス協会が開発した「PLAY+STAY」という指導法では、ジュニアを年齢別に３段階に分けて、それに合わせて３種類の軽いロープレッシャーボールを使用することになっています。日本でも、こうした指導法の普及に努めている組織もありますが、まだまだ拡がってるとは言えない状況で、スクールの多くは普通のボールを使用しています。 具体的にどういうラケットを選ぶかと言うことですが、結論としては、大人用のラケットの中から、できるだけ軽めのものを選ぶということになると思います。 ラケットのスペックとしては、フェースサイズが１００～１０５平方インチ程度、フレーム厚は２４～２６mmくらいを選ばれると良いでしょう。 重量としては、２５０ｇ～２８０ｇくらいのモデルであれば、振った時の重さ（スイングウェイト）が重いものは少ないと思います。スイングウェイトが計測できる場合は、２７０～２８０くらいの数値のものを選ぶと良いでしょう。 ということで、ご自身が候補とされている２モデルはどちらでも良いと思います。ただ、[K]Six. One Lite のほうが長く使えるかも知れません。というのは、[K]Tour Lite のほうがスイングウェイトがかなり軽い可能性があり、今後上達して、打ち合うボールが強くなってきた時には、早めに不満を感じる可能性があるからです。 長さの問題や、今までに比べて操作性が悪くなる点については、初めのうちは短く持たせて下さい。 グリップサイズについては「０」が欲しいところですが、両方ともグリップ１からですので、グリップテープは巻かないほうが良いと思います。汚れたりボロボロになったら、クッショングリップを巻き替えて下さい。 張替については、３ヶ月が限界などと言われることもありますが、当面の目安としては、春と秋の年２回くらいで良いと思います。夏用、冬用のような考え方で、冬用は少し柔らかくというのが原則です。 使用張力については、推奨範囲の下限でも硬すぎるケースが少なくないので、カタログ表記は無視して、ストリンガーと相談して下さい。
基本は自分の在籍する大学のサークルに入りますが、短大などで人数が少ない場合など、大きな大学のサークルに参加させてもらうこともあります。大学以外だと東山テニススクール（今熊野の山の中）が有名です。
＞コートの友というのを聞いたことがあるのですが、実際に見たことがありません。 「コートの友」というのはJTAが発行するルールブックの2005年までの名称です。 http://www.jta-tennis.or.jp/JTA/information/publ … 2006年からは「JTAテニスルールブック****年版」となっています。 http://teamgoodjob.blog.tennis365.net/archives/a … ＞売っているのでしょうか。どこかで安くで手に入らないでしょうか？ 最新版はJTAのHPで通販です。1500円 必要とするのは＊＊大会本部と、学校とか限られるため流通量が少なく 安く購入することは難しいと思います。 個人で買う人も少ないでしょうから、オークションとかにもなかなか出品されないでしょう。
30年以上テニスを楽しんでいるものです。若い頃は積極的に競技に出ていました。 ラケットの重さはラケット選びの一つの要素にすぎません。それ以外にもグリップ形状や太さ、フェイス面積、フレームの厚さ、重量バランスなども大切な要素です。 私はヨネックスのしゃもじラケットを長らく愛用していましたが、ここ数年はn six-one TOUR のみを使用しています。重さやフェイス面積が以前使用していたヨネックスに近いものということで、このラケットが候補に上がり、試打もせずに最後はデザインで決めました。使用し始めた当初はグリップ形状や打球感に違和感を感じたのですが、すぐに馴染んで今ではヨネックスを忘れるほど好んでいます。振りぬき易くコントロールし易いというのが実感です。 私は質問者さんよりやや小柄で、前出の回答者さんが仰るUSモデルと国内モデルを両方持っていますが、３４０ｇのUSモデルの方がバランスが良く疲れないので、圧倒的に多用しています。 長々と書いてしまいましたが、要は質問者さんのプレイスタイルやテニス歴、更にはフィジカルやスキルにあったものを選択するということが一般的ですが、見た目やスタイルで選択するというのも良いと思います。私はこれで過去に失敗した経験があるのですが・・・
まずその友人の住む区の区役所に電話して区営のテニスコートを教えてもらいます。次にそこに電話をして空きがあるところを探します。 空いているコートがあれば、友人に連絡して友人が区民として予約をとります。台東区は競争率が高いかもしれませんね。あそこは都会だから・・・　私の住んでいる江戸川区のテニスコートなら楽勝だけど、予約する人は江戸川区民または江戸川区で働いている人じゃないとダメだと思います。
○ボレーの練習の時に，正面に飛んできたボールに当たってしまい，しばらく恐怖で前に出られなくなったりとか，正面のボールに恐怖心が残ってしまったとかいう経験はありませんか？ ○試合は，お互いに勝ちたい気持ちで臨みますから，気持ちと気持ちのぶつかり合いが生まれ，互角の相手同士でも，気持ちの弱くなった方が，一方的にやられてしまうことは多々ありますよね。 ○負けた試合を分析し，なぜやられらたのかを理解しないと，選手の気持ちが修復できません。特に上位者との試合の場合には，自分に経験がない技術を使われたりしますから，特にそうです。 ○負けたことで，自分の技術が失われた訳ではないのに，どうしたらよいのか分からなくなっている現状。つまり，今までは、思い切りやれたのに，打っても打っての軽々と返球され，決定打を山ほど食らったことで，気持ちの修復が困難になっているのではないでしょうか。 ○ここで辞めてしまうのか，もう一度初心に返って再チャレンジするのか。いずれにせよ，気持ちの修復に時間がかかるのは仕方がないことだと思います。 ○負けたことに気持ちの区切りをつけ，周囲の人たちの声に耳を傾ける余裕が出てきた時に，復活できると思います。焦らず，でも少しずつ努力して下さい。
○硬式テニスのルールブックです。 　　　http://www2.biglobe.ne.jp/~hit/rule2008/index.html
○ウエアのサイズ表には，男女兼用のユニセックスと女性用（レディス）サイズがあり，それによっても　ちがいます。冬場のウエアの場合，上着は，下に着込むので，少し大きめのものでも大丈夫ですが，下　は股下の長さが合っていないと，裾をシューズで踏んだり，引きずってボロボロの悲惨なことに成って　しまいます。 　専門店で試着してみるのが一番だと思うのですが， 　　　　　　ヨネックスのホームページでサイズ表をご確認いただく手もあると思います。 　以下が，サイトです。 　　http://www.yonex.co.jp/products/catalog/tennis.h … 　ご参考までに。
グリップエンド側から始動すればインサイド・アウトになります。
同じですね。 http://www.sekkotsuin.com/contents/difference/ http://homepage2.nifty.com/osiete/s727.htm http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私は現在、年齢別ランキングで180位くらいの者ですが、やはり仕事や家庭がありますからそれを捨ててまで挑戦しようとしている御質問者様が、正直 羨ましいです。 身近な例を挙げさせていただくと、数年前までテニスコーチをしていた社会人の知人は昨年からベテランJOPに参戦をはじめて、一年目で全日本ベテランの予選まで行き、今年は本戦入りをしました。 勿論、最終的な目標は全日本ベテランを獲る事だと思います。 ですから、決して不可能ではないと思います。 そこで、御質問に対する私の考えですが、 (1)の専門学校は無駄だと思います。こういった所は、選手育成ではなくコーチ育成のコースですから、強くなる事を学ぶのは難しいような気がします。 (2)をなさるなら、普通のテニススクールではなく、実際に全日本ベテランに出ている現役コーチについて学ぶのが良いと思います。（プライベートがベストだと思います） それよりも大事なのは、まずベテランの大会に出場してみる事です。 ベテランの試合は一般とは違う戦い方が必要になります。 それを体感する事、そして大会に出て、顔見知りを作り、彼らと一緒に練習する機会を作るのが一番だと思います。 頑張って下さい。
おっさんです。何年やってても、試合前って、けっこう考えますよ（苦笑）。 二度ほどテニスを離れた経験があるので、そのたびに、リハビリにテニス スクールに行きました。スクールだけでシングルスの必勝術を学ぶには、 メンタルでも、技術でもちょっと難しい点があると思うっす。 メンタルでは、スクールは山ほどボールを使うので、ミスに対して淡泊に なるっす。当たり前っすが、相手のミスも、自分のミスもエースも１ポイント に変わりないっす。スクールだと、エースとると拍手がわいて、ミスしても 次の球が来たり、次の人と変わるだけで、攻めだけのテニスになりがちっす。 私が楽しんだスクールは、両方ともコーチをまかすのに力任せに打つ人が 多かったっす。試合では、これはダメっす。一球、一球、きちんと球の種類、 スピードを自分の腕や体力に相談しながら判断する必要があるっす。試合に 勝てないと悩む人は、自分より下手そうな人に負けて悩む人がほとんどっす。 でも、相手が下手なんではなくって、自分が自分の腕以上のスピードの球を 確率の悪いコースに打って自滅しているっていうがほとんどっす。三球打って 一球入るようなエースを狙うストロークは、試合では使いものにならないっす。 技術では、やはり試合を作り方を知らないので、最初は戸惑うはずっす。 相手の不得手な方へ押し込むとか、早めにしかけてみるとか、前に引き出す とか・・・いろんな試合の作り方があるっす。これを知っている人と対戦 すれば、当然ながら苦しいっす。さらに、球足の遅いサーフィスなら、余計に 試合メイクを要求されるので、苦手意識があって当然っす。克服方法は、 シングルの試合形式の乱打をたくさんすることと、自分にあったレベルの 他人のシングルスを見ることっす。 たくさんシングルスも楽しんで下さい。
私は直接運営はしていませんが、今まで3箇所に所属していた経験から書きます。 まず、初めに社会人のサークルという前提を良く考えましょう。 社会人：仕事が忙しくなったり、転勤になったりする。結婚などをすると時間が取れなくなる。 サークル：部活や仕事と違いますので決して強制出来ません。 ＞(1)みなさんのサークルでは、役割分担を決めていますか？ 　全メンバーに役割の割り当てがありますか？ 社会人の部分を考えると、全員に分担をしてしまうと、誰か一人が欠けた場合に その分担をどうするか決めなくてはいけない。 転勤のようなはっきりとした欠け方なら良いが、誰々が苦手だからなんとなく顔を出さなくなった というふうな場合は、むずかしくなる。 ＞(2)練習内容はどのようなものですか？ 基本的に、楽しくかつ、しっかりとであれば、2時間のテニス中でいうと 1時間は練習。（ショート・ロングラリー、ボレスト、サーブ・リターン） 1時間は試合。 ぐらいが良いと思います。 ＞(3)参加するのに、条件がありますか？ 　技術的なこと（レベル）、１か月に１度は必ず参加 　参加人数は１面あたり何人まで等。 レベルは出来れば同じぐらいのほうがよいです。 本人がよければ、上手い人を入れるのがみなが上達する近道ですが やはり、上手い人は上手い人手練習したいわけで、教えたいわけではないので どうしても離れていきます。 参加回数の制限は、みなの負担になるのでやめましょう。 1面あたりのの参加人数は、練習のしたい具合によって変わります。 例えば全員ガッツリやりたければ、4~6人なら出来ますし 楽しくやるだけなら10人以上でも大丈夫です。 (4)会費はどういうシステムになっていますか？ 　現在は、毎回の参加費として５００円いただいています。 　年会費等はありません。 　田舎でコート代は安いので、赤字ではありません。 たいていはコート代はその日の参加者で折半。 切り上げで計算し残りはボール代など あとはボール代ですね。 会費制のするところや、参加したら必ずいくらなどにしています。 参加したら貰うシステムは、一番よいと思います。 (5)サークルを長く続けるためのコツ。 主催者様が根気よく続ける。 これに限ります。 はじめに書いたとおり、社会人は色々変わりますし、あくまでサークルです。 ですので、役割分担をするにしても、信頼出来る2,3人（仮に幹部と呼びます）にしたほうがよいですし 幹部が、忙しい場合などは、主催者様は変わりにやったりなどが必要です。 さらに、人数が多くなると、誰が合わないなどの話も当然出てきます。 そのときは、幹部と話し合い、主催者様がはっきりとした態度を取らないと 内部分裂してしまいます。 逆に言えば、コア（主催者+幹部）がしっかりしていれば、 色々なことがあっても大丈夫となります。 大変ですが頑張ってください。
すみません。 補足と訂正になります。 【訂正】 伊達公子さんのお名前を間違えてしまいました。 大変失礼致しました。 【補足】 昔の知識ですので、定かではありませんが 日本テニス協会が『JTA』『JOB』という、アマトーナメントの大会成績でのランキングがあったはずです。 こちらは個人のランキング、ポイントの他に、所属スクールも載ってるはずなので、養成や強化の目的がしっかりしたスクールからは沢山の選手が出ています。 なので、そこから調べるのもありかもです。 古い知識なので、間違いがありましたらすみません。 ご自身にあったスクールが見つかって、更なる飛躍があるといいですね◎
自分で張れないことはないと思いますが、 張り具合が分からないのでお店でやってもらったほうがいいとおもいます。
　　探せるか、ですがエステューサ　ボリスベッカーモデル　もう２０年近いモデルですが、 　　しなりがある程度あり、腕に負担の少ないラケットでしたヤフオクならあるかと思い 　　ますが、いかんせん古いので　９０サイズはコントロール重視　パワーヒッター用が 　　選ばれるみたいですね、しかし、スイートはずすと、キツイです 　　１０５サイズあたりで慣らしていくのも手ですよ 　　１２０サイズなんてのもあるようですが、コントロール性はよくなく、 　　ドライブ、非力でもパワーある球が打てるといった感じですね 　　最近のラケットは私には合わない（プロモデル除く）のでもう２０年以上　プリンス 　　ボリスベッカーばかり使ってます　今は　こういったのは時代の進化で売れない 　　ようです、使えそうなら調べてみてください
http://allabout.co.jp/gm/gc/213411/ に詳しく書いてあります。 包丁を握るように握るのが、コンチネンタル グリップはそのままで、手を45度回したのがイースタン 同様に、コンチネンタルから90度回しのたがウエスタンって感じです。 今は分かりませんが、私が軟式をやっていた20年近く前は、軟式は全てウエスタンでした。 経験上、必ず守ったほうが良いのは、ボレーのコンチネンタルだけです。 これは、ボレーは距離が近いため、握りを変えている時間がなく フォア・バックどちらも同じグリップで打たなくてはいけません。 一番適しているのがコンチネンタルだからです。 軟式では、ウエスタンで行いますが、この握りは胸より高いボールはよいですが 低いボールはどうしても処理が難しくなるからです。 ボレー以外の握りですが、基本は参照HPに書いてあるとおりですが 実際はみな自分が握りやすいように微妙に変えています。 さらに言うなら、握る場所もグリップを余らして握る（短く）人も居れば グリップエンドから手がはみ出して握る（長く）人も居ます。 軟式⇒硬式でのグリップの壁は、私も含め誰もが通る道です。 頑張ってください。
おっさんです。超ベテランっす。だから、今まで何本サーブを打ったか わからないです(笑)。 良く、若いコーチは、サーブが一番簡単だと言います。そういう人の理由 は、ほとんどが、自分で全部コントロールできるからという理由です。 そう教えらた生徒は、安定しないのは、トスか、フォームが安定しない ということに理由を求めて・・・ひたすら反省と練習の日々に励む・・・ でも上達しないっていう無間地獄に陥るっす。 実は、サーブは全ショットの中で、唯一、自分で支配するっていうことは その通りなんすが・・・全ショットの中で、一番、顔とインパクトに距離 がある難しいショットでもあるです（苦笑）。プロとまでいかなくても、 上手な人のバックのロ―ボレーを見てもらったら、顔が面とくっつくぐらい 近くで打つ人が多いっす。こうでないと、入角と同じ確度で浮かせずに ボレーするのは、むしろ難しいっす。 サーブの安定って、打点と打ち出し方向が安定すれば、あとは若干薄目に 当たった場合は手前に、厚めに当たるとエンド側にずれるだけっす。 トスとテークバックの安定って、そのためにあるっす。別の回答者さんも 書いてましたが、そのためには、見やすいようにちょっと前にトスを置いて、 そこに柔らかく振り込んでいくのがサーブっす。少なくとも数センチは つねにボールはぶれているっす。それを杓子定規な軌道で振りだしたら、 安定しないっす。1から5のどれを選んでも一緒っす。 １～５のどれを選ぶかは、肩、肘に力が入らずにスムーズに振りきれる スタイルを選ぶのが良いっす。私は2っすが・・・30年以上2なんで 他の試し用がないっす（涙）。 杓子定規がダメっていうと、フォームを崩しても良いって聞こえるかも しれないっすが、そうではないっす。他人から見たら、同じフォームで 打っているように見えるぐらいでないとダメだなのも本当っす。 スクールだとやりにくいかもしれないっすが・・・力を抜く・・でも同じ リズムで・・・そのためにはルーティンを作るのが楽っす。私の場合は 、ファーストを打つ前には、ボールを２回コートについて、セカンド前は 一回っす。ついてからトスを上げるまでの時間も、ほぼ毎回一緒っす。 サーブ前に一度ラケットにつける、ボールのNoを手前にして番号を確認 してから打つなど、ルーティンにはいろいろあるっす。こちはら、杓子定規 って言われても恥ずかしいと思う必要はなく、毎回同じにすると安定 するっす。 ご参考になれば・・・。
軟式テニスは日本、韓国の一部だけです。 しかし、硬式テニスは世界です。 今は、中学校でも硬式をやります。 なので硬式テニスが一般的です。
まず ＞ボレーの取りそこないで、高く短いボールが返ってしまったとき。 の返球の高さや落ちる位置より、相手の打ち方や打つ場所が変わってきます。 それによって対策が違います。 ・返球の高さが、相手がグランドスマッシュが出来る高さの場合。 （滞空時間が長いため、打つまでの時間に余裕がある） 相手が打つ瞬間まで出来るだけ下がり、対応する。（対応時、必ず自分は止まっている。） ・返球の高さが、相手が高い打点で強いボールが打てる高さの場合で 　サービスライン～ネットの間の位置の場合。 　相手が突進してくる時間を考えると、下がれて2、3歩。（サービスライン付近） 　きちんと構えて対応する。 ・返球の高さが、相手が高い打点で強いボールが打てる高さの場合で 　サービスラインとベースラインの間で、サービスライン寄りぐらいの位置の場合。 　平行陣自体が、ネットに近く、相手が打つ瞬間には止まっていなくてはいけないことを考えると　 　ほとんど下がれませんので、下がらず、きちんと構えて対応する。 ですので、基本的にはグランドスマッシュ以外はほとんど下がらず、きちんとスプリットステップを踏んで対応するというのが回答です。 よく、速い球は怖いといいますが、考えて欲しいのが、 相手がスマッシュをするか、プロのストロークでもない限り、 サービスラインとサービスライン間弱以上ぐらいの距離があれば ラケットを使ってボールを弾いて自分を守るだけなら、そんなに難しくないことです。 さらに、相手のボールが早ければ早いほどコース（高さ）が限定されるということです。 例えば、ネットとサービスラインの中間に居て、相手が高い打点で思いっきり打ってきた場合、 170cmぐらいのボレーヤーであれば、胸より上の高さのボールはほとんどアウトです。 ですので、ケアするのは胸から下で、それ以上はウォッチと考えるとそれほど難しくありません。 まぁ怖がっていなくても、実際の速い球の対応は、 足は出せて1歩、取れる範囲は限定される。 さらに良い返球が出来るか？ など課題は沢山ありますが・・・
最初にいっておくと速いスライス、スピンといっても回転を求めればスピードは殺されてしまいます。 質問者さんはエースがほしいわけではないと言ってるのでその辺は自覚していると思いますが、それだけは覚えておいてください。 文面を見ると、今のサーブは「カスッ」といった感じのあたりでラケットにこすれている感じなんだと思います。 この状態からスピードを出したいということなので。まずはフラットを（入らなくてもいいので）しっかりと打てるようになることで、ボールにしっかりとラケットをあてる感覚を覚えることをお勧めします。 フラットを打てるようになったうえであとはトスの位置、スイングの方向などをちょこっと変えてやると案外同じ感覚で打てるものです。 それから速いサーブを打つのに大きく速くスイングするのを意識する必要はありません。 ボールにあたる少し前までは肘をそーっと出して行って最後に当たる瞬間にシュッと軽く振りきる感じです。これでスイートスポットに当てるだけでそれなりに球速は出ます。 最後にサーブごとの腰の回転の違いですが、これが結構重要で、これによって無理して打って肩を痛めた。なんてこともありますので要注意です。 まず、どのタイプのサーブも腰を回しきればいいというものではありません。 たとえばスライス、スピンなどといった回転をかけるサーブは腰はあまりまわさず比較的残したままでスイングします。（多少は回します。） それに対してフラットサーブなんかは腰を回しきって（ストロークほどではないけどエンドラインと並行かそれ以上までは）打ちます。 さっきも言ったとおり、この腰の使い方（スイングの方向）を覚えれば後はトスの位置を調節するだけでだいたい同じスイングでどのタイプもうち分けられます。 まぁ簡単にまとめると。しっかり当てる感覚を覚えてから、スイング方向を少し変えてやるとしっかりとしたあたりでスピンもかけられる。 ということです。 PS 正直相手に打たせにくいだけのサーブならそこまでスピンかけなくてもフラットに近いスピンサーブで何とかなったりします。 なのでフラットのスイングでトスだけ頭の上にあげることを意識して打つと結構次の球がチャンスボールになったりとか…。 コースに決めれるようになったら強い相手でも普通にエースとれますしね。
テニスのルールでは、「インプレーのボールが、手に持っているラケットを除き、プレイヤー、またはその着衣、もしくは持ち物に当たった時」に、そのプレイヤーの失点となります。 これはつまり、プレイヤーが手に持っているラケット以外は、身体のどの部分もボールに当たってはいけないということです。ですから、ヘディングはやっぱりダメですね。 頭の前にラケットを構えてヘディングみたいに打っても良いのですが、その時に、ストリングの間から頭髪がハミ出して、それがボールに振れたらダメなわけです。 手に持ったラケットに当たればいいので、その場所がストリングの張ってある部分ではなく、グリップに近いところに当たっても問題ありません。ただその時に、グリップを持っている手の指先に少しでもボールが触れたらダメです。 ボールが手に当たりそうだったので、パッとラケットを離して、ボールがグリップに当たって返球できたとしてもダメです。「手に持ったラケット」に当たらない限り有効な返球ではないので、「手に持っていないラケット」に当たってもダメなのです。 ということで、「手に持ったラケット」以外は全部ダメと覚えていただければ良いでしょう。
おっさんです。うまくなるには時間がかかるけれど、目先の試合にも 勝ちたい！！い～っすねえ～！時間が戻れるなら、そんな心境に 戻りたいっす。 ・どこの筋肉を鍛えればよいか 　　「拾いまくるスタイルにしよう」と決めているんですから、足っす。 　　球を使わないトレーニングは、とかく嫌なもんすが・・サボらず 　　頑張って下さい。 ・試合での心構え 　　一回でも多くラリーを続けるという信念っすねえ。つなぐテニスは 　　かっこ良くないっすが、発展途上プレーヤーの最終兵器っす。 　　相手のスマッシュもドロップも全力疾走でラケットに当てる・・・ 　　これっす。 ・瞬発力の鍛え方（一つ目と被るか？） 　　厳しいスペースにランダムに球だししてもらうのが一番良いっす。 　　ボレーボレーの練習を、すこし速い球でラリーしてもらうのも一手っす。 ・ボールコントロール（相手コートに入れないことには始まりませんので） 　　フォアの高い球の処理は、肩より高い球はスライス気味、それ以下 　　はスピン系で、ネットから余裕のある高さを通すことっす。拾いまくる 　　前に、フラット気味に高い球をたたくと自滅するっす。 ・ポジションのとりかた 　　ヒューイットと比べたら、本人が怒るかもしれませんが(笑)、彼は 　　決め球を打つためにわざとフォアを広めにあけてまわりこんだフォア 　　の強打をけっこう使います。質問者さんも、バックが苦手とのこと 　　なので、打ち込むためではなく、つなぐためにコースのセンターより 　　ややバックに寄る（フォアをちょっと広めにあける）ところにポジション 　　をとるようにすると良いっす。相手は嫌がるもんすよ。 その他 　　あまり個性をどうこういいたくないんで・・・ダメとは言わないっすが、 　　「バックもセミウエスタンです。スライス打つときもウエスタンのままです。」 　　これって力が入りずらくないっすか？？片手バックなのにスライス使わない 　　っていう人のグリップと思ってましたが・・（汗）。見ないで治すのは 　　好きでないっすが・・・まわりの上手な人に相談して下さい。 頑張って下さい。 　　　
馬込テニスクラブ http://www.magometc.co.jp/index.html http://www.e-fourseason.com/site1/data/1932.htm 昭和４０年設立の老舗ですが、クラブハウスを建て替えたのでお勧めです。 ＨＰで空き情報を見ると１１月は空いていますね。 都営浅草線西馬込駅徒歩５分で、駅前にファミレスもあります。 東京グリーンヒルズテニスクラブ　 http://www.greenhills.jp/ 上記馬込テニスクラブのお隣です（笑） 予約は電話のみなので空き状況は不明ですが、日曜日に空きコートも見かけます。 大田区営は、多摩川の土手を中心にコートはたくさんありますが、 更衣室ナシや区に在住or在勤でないと申し込めないのがネックです。 ご参考まで
以前も質問が出ていますが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … これはチャレンジシステムというものです。 ホークアイと呼ばれるカメラがコート周辺に（確か9台）設置されていて判定するシステムです。 今はグランドスラム以外でも、センターコートには設置されている場合が多いです。 このシステムは、導入時にほとんどの選手は反対でしたが 導入後は、間をおくためにわざと使ったりする選手がいるなど みな受け入れ、逆に活用するようになっています。 個人的な意見ですが、 流れが変わるような大事なポイントが、納得いかない判定をされた場合、 相手が人（審判）だと、相手選手を応援してるんじゃないか？などの疑問が出たりしますが 機械だと、平等なのでしょうがないと納得できる というのが大きいのではないでしょうか？
スクールで５年やって、それ以前より進歩していないと感じるのは、ちょっと残念ですね。 基本的にスクールは、打ち方を教えてもらったり、直してもらったりするところですので、こんなことを言っては、ちょっとヒンシュクかも知れませんが、打ち方を気にすることが上達を妨げる原因になることもあります。 テニスに取り組まれていて、何を目標にするかは人それぞれで異なりますが、基本的に対戦ゲームですので、勝ちやすくなること、戦力アップが目的だとして書かせていただきますが、テニスで勝つために必要なのは正しいフォームではなく、威力のある打球です。 新体操やフィギアスケートなどのように、身体の動きでポイントを獲得できるスポーツではないので、勝つために必要なのは「ボールをどういうふうに動かすか」ということしかありません。 身体の動きがポイントに関与することも皆無ではないのですが、それはフットフォールトやタッチネットなど、失点につながることだけです。 普通のプレーでも、良いショットを打とうとして身体の動きを工夫することはありますが、スクールだけでプレーされている場合、いつもそれがメインテーマになっているということはないでしょうか。 そうであれば、動きを気にしながらプレーをすることが、ミスの原因だと言えます。なぜなら、人の注意力の向くところは、普通は一箇所しかないため、身体の動きに注意が向くと、他のところに注意が向かなくなります。その他のところとは、「飛んでくるボール」です。 通常のスピードのストロークラリーでも、千分の１０秒くらいタイミングがずれれば、インパクトのポイントが１０ｃｍくらい狂います。そうすると、思ったところにはボールが飛ばず、ミスショットになる可能性が高くなります。 それに対して、人間が意識的にコントロールできるタイミングは、通常は千分の１００秒くらいまでとされています。ということは、とんでもなく難しいことをテニスではやっているわけです。それも、その難しいタイミングコントロールを、２～３秒間隔で連続して繰り返すことが必要なのです。 そういう状況で、プレー中に一瞬でもプレイヤーの意識がボールから外れたら、ミスが出て当たり前です。「そんなことはない、ボールはよく見ている」と言われるかもしれませんが、千分の数秒のタイミングを合わせるためには、インパクトポイントでボールが止まっていて、その文字と、縫い目と、フェルトの毛まで（実際にはそこまでは見えませんが）が見えるくらいの集中が必要なのです。そんな時に身体の動かし方を頭で考えていたら、目の能力はかなり低下して、ボンヤリと黄色いものが見えているという程度の把握しかできません。 ボールが見えている状態というのは、飛んでいくボールと飛んでくるボールの文字が回転しているのが把握できている状態のことです。 まず、それを試してみて下さい。コートの着地によって、回転状態が変わるのも見極められるはずです。そして、インパクト音と着地音を聞き取るようにトライしてみて下さい。それが聞き取れた時は、頭の中が空っぽになっているはずで、それがプレーに不可欠な「集中状態」なのです。 次にやっていただきたいのは、相手が打った瞬間に、これから打ち返すボールの飛んでいく軌道をイメージラインとして頭の中に浮かべて下さい。これは、「考え」ではなく「画像イメージ」ですから、瞬間的に浮かぶはずです。そして、実際の打球がイメージラインとどれだけずれたかを把握して下さい。ずれたからどうこうしようなどとは一切考えずに、イメージラインを作り続けて、ズレを把握し続けて下さい。 以上のことを、ショートラリーも含めてボールを打つ際には必ずやって下さい。全てのショットを狙って打つということです。多くの場合、狙いがないのがミスの原因なのです。 こうしたことで、プレー中の意識を、自分の身体操作に向けるのではなく、行き来するボールに向けることで、ミスは大幅に減るはずです。「身体の動きなんてどうでも良い。良いショットが出ていれば、それが良いフォームだ」とお考えいただければと存じます。 私どもはテニスショップですので、これ以降の文章は、その分を差し引いて読んでいただきたいのですが、お書きいただいた内容から、ラケットが合っていないという可能性が感じられます。具体的には、ご本人のパワーに対して、ラケットのパワーが不足しているように感じます。ラケットのパワー不足をプレヤーが補おうとすると棒玉のアウトが出やすくなります。そんな症状かと思います。 できれば、イメージするだけでボールがそこに飛んでいくラケットを手に入れれば、改善のアシストにつながるのではないかと思われます。
参考 http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E3%82%B3%E3%83%BC% …(%E3%82%B9%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%84)/?from=websearch
ＮＯ2です　スクール生とのことですが 私はスクール生の時にコーチにホームを チエックしてもらい自分では足の位置と 肘の位置肩より下がらないことなど また膝の屈伸も一連の動作として意識をして 壁に向かってボールを上げて練習していました そしてガットを張っていないラケットで ボールを上げて素振りするのも良いと思います
　　私も　マルチナナブラチロワモデルで失敗しました 　　　ラケットがしならないのでスイートスポットはずすと、手がしびれてしまって、 　　　だから、少し柔らかいラケットを選んだら打ちやすいと思います 　　　打った時しなるので手に反動がきつく帰ってきませんし。 　　　安いもので構いません　打たせてくれるショップがあればいいですが。 　　　ガットも規格は無視して４５ＬＢＳとか弱めで慣らせばいいと思います 　　　　ただ、ラケットは私も熟知してないのでこれがいいとは 無責任にいえません、ただプロ使用とうたっているモデルは大概しならないので 　　やめた方がいいと思います 　　選ぶのも楽しみの一つです　楽しんでくださいね。
こんにちは。私の先輩は、ヤバイといっていいカットサーブでした。きっとあなたの理想とする超変化サーブです。まず、グリップは短めのイースタンです。 スタンスはベースラインと平行です。これからが重要です。ボールのとらえ方は、ボールを真上から見て、時計の5時から10時の方向に切っていきます。 すると、ガットとこすれて「ジュル」という音がします。振り抜きかたは、自由でいいと思います。 最初は、上手くいかないかもしれませんが、頑張ってください！！
昔は一から十まで、グリップから打ち方、戦い方まで徹底的に基本から叩き込まれたものですが、ボルグいこう、ソレまでのテニスを古臭いものとして基本さえ学ばなくなった選手、基本さえ教えなくなったコーチが多く出てきました。 現代では基本をほとんど教えず、個人の自由にまかせて、ソレで上手くいかなければ教えて矯正してやるといった方法を取るコーチやスクールも多いですね。 個人自由にまかせれば詰まる所が、厚く握りフォアを強打する現代のテニスに成るわけです。 まあ、それが一番簡単ですからね。 錦織選手はそういう環境で育ったのでしょう。 特に錦織選手の所属するテニス・アカデミー（ボロテリの所）は個人の自由に任せる方針ですからね。 日本人は膝のバネや背面の筋肉が世界の民族中でも最弱と言われている民族です。 もちろん、日本人が世界最強の部分もありますが、現代テニスの打ち方には明らかに向かないのです。 日本人が厚いグリップ、オープンスタンスで外国人と打ち合えば当然、ボールの重さや伸びにやられて、押されてしまいます。 厚いグリップ、オープンスタンスで押されると手打ちになりやすく、何処かの間接が悲鳴を上げてケガをするという結論にいたります。 錦織選手は今でも押されると手打ちに成ってますからケガがたえないでしょうね。 こういった日本人の体質を外国人コーチは知らないでしょうから、錦織選手の未来を考えると悲しい結論しか浮かびません。
＞・自分がショートクロスを打つときに気をつけていること 打点ですね。ショートクロスというか角度をつける場合は、打点の前後を変えれば打てるからです。 ＞・その他アドバイス。 練習ですが、球出しで専用の練習をしていますか？ しているのであれば、打点の高さを揃えて練習してください。 なぜなら打点の高さによってボールのスピン量や、速さが変わるからです。 低いボールはスピン量を増やして持ち上げて、落とす必要がありますが 高いボールは落とすだけでよいので、スピン量は減らせます。 また 低いボールを早いボールで打つと持ち上げて落とすので、スピン量を超増やしたりして難しくなりますが、高いボールはそこまで難しくはありません。顔ぐらいの高さであれば、フラットでも可能です。 ですのでまずは、安定した球出しの元に練習を重ねることが重要です。 まずは1番打ちやすい膝ぐらいの高さで、練習してはいかかでしょうか？ 高さを変える以外にも、球出しのボールとの距離を変えるとかすると 練習の量は相当増えますが、それをこなせば安定すると思います。 頑張ってください。
サイドに振られてコート外から打ち返す際、打つ位置がいつもと違うので、返球コースを考えるには、改めてコート上の位置関係を把握しなおす必要があります。 プレーをしていない時に一度、コート外の返球位置（プレイヤーの位置ではなく、ボールの位置）に立って、そこから相手コートを見渡して下さい。 相手ペアがその状況に対応せず、元の位置に立っていたと仮定すると、相手の前衛と後衛がほぼ一直線に近い状態になっているはずです。ご質問者の、後衛に打とうとして前衛に捕まってしまうというのは、こういう状態だと思われます。 ただ、一直線に並ぶということは、二人でコートをカバーするというダブルスの前提からすると、あまり良い状態とは言えません。一直線の左右が大きく空いてしまう可能性があるからです。 実際に、一直線の外側である相手前衛の後ろに広い空間が見えるはずです。その広さは、通常のコート内からの返球の際にストレートで前衛の外側を抜こうとする時より、ずっと広いことに気が付くでしょう。ということで、まずそこに打ち込んでみて下さい。四角いスペースに斜めの位置から打ち込むことになりますので、深さのコントロールには精度が必要ですが、コースの幅はそれほど狭くありません。できれば、着地点だけがコート内で、飛んでいる時はコートの外というコースが望ましいのですが。 同じようなケースの時に、そこに２～３回続けて打ち込めば、そのショットが成功しても失敗しても、相手前衛が位置を修正し始めるはずです。その結果、そういう状況になった時に、サイドラインに寄ってセンターを開けてくれるわけです。 ショートクロスなどの返球の際に相手前衛がこちらの打球コースに入っているということは、相手前衛がストレートを計算に入れた位置修正をしていないということですので、まず、それに気が付いてもらう必要があるわけです。その結果、ストレートのコースをつぶそうとしてサイドに動いてくれれば、相手後衛への返球コースが広がります。 さらに、コートの外から打つ場合、厳しいショートクロスというのも選択肢の一つです。やってみると分かりますが、コート内から打つよりもずっと簡単だからです。その際に気をつけることは、ネットギリギリを通そうとせずに、ネットの手前で高さのピークのあるやや高めの打球軌道をイメージするということです。ネットギリギリをイメージすると、ネットとサイドアウトが多くなります。 コート外に追い出された際は、相手コートのオープンスペースも広くなることを知っておくと、狙える余裕がある時は有利です。普段と違う位置からの返球ですから、普段と違うオープンコートができるわけです。 きついショートクロスでコート外に追い出された時、そこからポールの外側に相手コートが見えれば、ネットの上を通さずに、フラットで低いボールをポールの横から入れてもＯＫなのです。「ポール回し」と言われるショットで、滅多に見られないのですが、もし打てればノータッチエースになるでしょう。 もちろん、ロブを上げる選択もありですが、その場合もストレートロブが基本です。できればこれも、飛んでいる時はコート外で、着地点だけがコートに入っていれば理想的です。コート外から上がるロブに対応する練習はあまりやっていないことが多いので、結構打ちにくいショットになります。 コートの外から打つ時は、ピンチのように思うことが多いかも知れませんが、一打逆転のチャンスだと思えば、選択肢も広がるでしょう。普段と違う位置からですので、普段と違うショットのイメージを作ってやってみて下さい。 コート外に追い出されると困ってしまうという様子が見えれば、相手はどんどん同じやり方で責めようとします。ところが、コート外に追い出すと何をやるか分からないという危険な感じがあると、あまり打たなくなります。相手の責め手を封じるためにも豊かな発想で臨んで下さい。
まず確認ですが、バウンドしてから左へ弾んでいるのですよね？ 右利きで、右に弾む場合は、ボールに右回転がかかっている場合になり 打った後にラケットを上ではなく、左に振り抜くのが原因です。 これは、水平にスイングするひとの多く見られる為、念のために確認しました。 左へ弾む原因 ・打点 向かってくるボールの軌道に体を水平にし、フォアを打つ場合 ボールが自分の目の前（中心）にある時に、右手でボールの真後ろを打てば真っ直ぐ飛びます。 しかし、ボールが左肩より前にある段階でボールを打とうとすると、 右手で振ると、どうしてもボールの真後ろではなく、奥のほうを打つことになります。 これが打点が前過ぎると左に跳ねる原因です。 この例えは分かりやすくするために、極端な打点の差を書きましたが 実際は、若干真後ろからずれている程度です。 例えほどずれていると、バウンドうんぬんの前に、ボールが左に飛んでしまいます。 ・フォロースルー ボールを打った後のフォロースルーも大切で、それを真上に振りぬかないといけません。 順回転をかけるコツは、打点・フォロースルーの安定です。 これを行うのに効果的なのは、ミニストロークです。（ストレートで行ってください。） スクールでは、ウォーミングアップ程度で軽くしかしませんが 近距離で出来ないものが遠距離で出来るはずありませんから、実際はとても重要な練習です。 まずは、スイートスポットに当てること、次に打球の回転を確認し、順回転がかかっていないようなら 打点に入るラケットの軌道、フォロースルーを確認といった感じです。 ミニストロークになれていない場合は、テイクバックを小さくして行うのも手です。 ＞ラケットを下からを意識すると、面が上を向くのか、アウトが多くなります。 これですが、変に意識しすぎると、手首が固まったりして いつも出来る面作りが出来なくなってしまう場合がありますが それが原因ではないでしょうか？ そして、それを修正しようとして、また変な力が入りどんどんおかしくなります。 経験上、対策は、練習し意識しなくても出来るようになる（自信をつける）しかありません。 しかし、考え方によっては、このスイングの安定さえものに出来れば、もう一段階上に進めるということですから、ぜひ頑張って練習してください。 その他として、スクールで同じクラスの人に、スクール以外でもテニスをしていますか？ って聞いてみてください。 そして、そういう人が居たら、ぜひ練習に参加させてもらってください。 それが上達への近道です。
質問に対する回答はすでに出ている通りですが、逆にこのラケットを人づてにいついただいた物なのか気になります。実際このカワサキのウッドラケットが使われていたのは今から30年も前ですので、その頃にいただいたのでしたらある意味納得できますが（質問は大分後になりますが）、もしもっと後でしたら何の為にその人は質問者様にあげたのでしょうか。見た感じでは程度も良くアンティークラケットとして飾っておくならそれも良いかと思います。 回答になっていなくて申し訳ありません。
以下のテニススクールに問い合わせてみたらいかがですか？ http://r.tennis365.net/ypage/index_result.html?p … 表示できない場合は、 テニス３６５ http://tennis365.net/ から、探してみると良いかと思います。
デュースサイド側の　15-15が抜けていました。
グリップテープでなくて持ち方という意味のグリップなら、ルール上変えても問題は無いですよ。
☆コートを３分割すると，約3.7ｍずつになるのですが，その２つの地点の後衛のいない側が，ほぼ前衛の基本的な位置になります。また，その前衛側ののエリア内にボールがある場合は，そのボールと自分側の後方にあるセンターマークを結んだ点が前衛の立ち位置です。 ★そこから，相手後衛が右に1歩動けば半歩右に，左に２歩動けば1歩左にというように，後衛の半分の距離をいっしょに移動していきます。また，自陣前衛側のエリアをロブ等で抜かれた場合は，抜かれた側の中央よりに1歩だけ移動します。試合中はこれを繰り返しながら，正クロス・逆クロス・右ストレート・左ストレートの４つのゲーム展開が行われていきます。 ☆また，これに前後の動きが入ります。自陣にボールがある場合は，最初に次のボールに触る可能性があるのは，相手前衛なので，先ほど述べたポジションのやや後方「見るポジション」といわれる位置で，出てきた前衛のボレーやスマッシュをひろう体勢をとれる位置にいます。相手前衛が出てくれば，そこから１～２歩下がって，ボレーやスマッシュを拾いに行きます。味方が打ったボールがボレー等をされることなく，相手前衛を越えた段階で，見るポジションから，ボレーのポジションへと前に移動して，ボレーのチャンスをうかがいます。 ★自分の立ち位置は，ボールの飛んでいった場所によって判断します。つまり，味方後衛の定位置方向に飛んでいったときは，単に前後の動きだけですし，前衛側のエリア後方に飛んでいったときは，１歩だけ中央よりに移動しながら，前後の動きをとります。 ☆あとは，自陣のボールを見て確認するのではなく，相手前衛の動きに注意を払い，相手前衛が，ボレーやスマッシュに出てきた時には，コート中央より後方に下がって，ボールを拾うように動きます。 ★サービスのあと，どこにあがっていくのかやいつあがるかというタイミングも，自分を含めた味方の配球位置で決まります。
高いナチュラルを使うならぜひ、クロス（横糸）に入れて下さい。打感に影響するのはクロスですので、メイン（縦糸）に入れるとナチュラルの感触が希薄になるはずです。 ひっかかり・・は食い付き感ですよね。ストリングの条件は変えない・ならテンションを２lbsほど下げれば、食い付き感は増します。メインは影響が少ないですので、125に変えてもほとんど差は無いはずです。 縦、バボラプロハリケーンツアー125,横、VS130を逆にすると、劇的変化ですよ。先に回答したように、クロスのプロハリツアーの打感になるはず。 縦ＶＳ１３０、横１２５ＶＳは、そのままナチュラルの打感になります。ハイブリッドにした意味も薄くなるような・・
自分のところのダブルスは「右利き＋左利き」なので、 「右利き＋右利き」や「左利き＋左利き」の相手が先にサーブするときは太陽を見せるエンドをとることが多いです。 「右利き＋左利き」相手だと悩みますね。 ウオーミングアップで打ち合いができる大会だと、そのときの様子からちょっとでも有利になるようにがんばってみたりします。
まず、張り替えするテニスショップを替えて下さい。55とか57lbsでゴムみたい・・は張りが下手過ぎ。 次にストリングですがゴーセン　テックガット、バボラ　パワジーは共に柔らかい性格のストリングです。ラケットが重くなると同じストリング、同じテンションで張っても打感は柔らかくなりますので、GTに変えた時点でテンションは上げるべきなのですが、同じストリンガーならあまり意味が無いような気もします。 どんなラケットでも、硬く張ることは上手なストリンガーなら当たり前に出来ます。ラケットの影響ではありませんので、安心してください。（57lbsなら板の様になりますよ） 信じられないかも知れませんが、腕が痛いのはそのゴムの様な打感の影響です。球離れが遅すぎ、長過ぎで握る時間が長くなり腕が疲労している為です。そのままですと当然、テニスエルボの危険性が増します。 まず張りの上手なショップを探すことが最優先と感じます。
巻き始めの部分に、少し両面テープのような部分があるだけです！ ただ、これで充分。スルスルすべる事などまず無いので、全面にのりなどついていなくても問題ないですよ＾＾ のりが全体的についてるのは、見たことがありません＞＜
No.2です。 ランキングのＵＲＬを載せるの忘れました ＾＾； http://news.tennis365.net/news/ranking/
雑誌ですと、散発的に載っていたりするので、 『テニス世界最先端の練習法』　東邦出版（坂井利彰・プロテニスプレイヤー・慶應義塾大学庭球部監督）１５７５円という本がありますよ。 あと、『テニス強豪校のマル秘練習法、教えます！』　ベースボールマガジン社１２００円などが参考になるかもしれません。
東側の席は、かなり日差しが強かったと思います。 雨なら屋根が閉まるので問題ないのですが、晴れると直射日光がきつく暑いです。 ただし、夜まで観戦される予定でしたら、日が沈むと気温も下がって寒くなります から、厚手の羽織るものや膝掛けなどを持っていかれると良いと思います。 服装は、脱ぎ着が簡単にできるものにして、帽子やサングラスもあった方が観戦し やすいです。 女性でしたら、昼間は日焼け対策も必要です。
http://sportsman.jp/shop/sports/accessories/wris … 伸縮性のある素材で作られているので、性別でなくサイズで売られているようです？。
テニスの技術習得には、「易しくできる状態で動きを身体に覚えさせて、実際のプレーでは動きを考えずに、狙いだけイメージして打つ」という２段階のステップが必要です。 新しい打ち方を覚える時には、身体の動きを意識しながら自分のものしていくわけですが、その際はボールへの集中力が低下するので、易しく打てる状態が適しています。そして、身体がその動きを覚えたら、それを一旦身体の引き出しにしまい込んでしまい、実際のプレーでは何も考えずに、引き出しにしまってあるものが自動的に出てくるのに任せて打つという仕組みです。 ですが多くの場合、「実際のプレーで動きを考えながら打つ」という状態になっています。その結果、「意識的な身体操作がボールへの集中を阻害してミスの原因になる」という泥沼に入っていくわけです。 壁打ちのボールは生きていないかもしれませんが、生きていないから良いのです。 ストロークの回転量の調節、アンダースピン、ドロップショット等々について、簡単に打てる死んだボールで身体の動きをチェックして、正しい動きをつかんで「身体の引き出しの中にしまい込む」というイメージで、いろいろなショットに取り組んでみて下さい。 しまい込んであるものが多ければ多いほど、実際のプレーでそれが自動的に出てきて、プレーが多彩になります。 ワンバウンドのボールを、フォアバックともにスライス面で打ち返しながら、ボレーの面感覚を確認するという方法もあります。 そしてさらに、壁打ちの利点は、自分の打球の勢いが自分で分かるということです。勢いのある打球は壁に当たった時に「バン！」と大きな音がして、弾んで戻ってくる距離も長くなります。 コート上のストロークラリーでは、自分の打球を打ち返すことはできないのですが、壁打ちの場合はセルフチェックができるのです。 この特性を利用して、一番効率の良い打ち方を見つけて下さい。少ない運動負荷で打っても壁にぶつかった時に大きな音がする打ち方を探して欲しいのです。 「力を入れて強いボールを打つ」というイメージでスイングしている方が多いのですが、実際には、力を入れれば入れるほどボールへのエネルギー伝達の効率は低下します。 身体全体の運動連鎖をうまくつなげてエネルギーを増幅して、それを全部ボールに伝えるという感じを探してみて下さい。うまく行った時には手応えが軽くなります。 しっかりした手応えがあった時に勢いのある打球が打てたと誤解する方が多いのですが、これはボールに負けている状態で、質の良いインパクトでは手応えは限りなく小さくなります。 壁打ちでラリーを連続させる際、壁からの距離が遠くなればなるほど、難易度が上がります。打球軌道を高くせずに壁から遠い位置で打ち続けるためには、勢いのある打球を力まずに打つことが必要です。 打球が弱ければ打った位置まで戻ってきませんので、勢いのある打球でなければラリーが続きません。 また、壁打ちの打球間隔は普通のラリーの半分以下ですので、力んだ打ち方では時間的に間に合いません。また、力むと動きがバラついてショットが安定しなくなります。ですから、力まずにリラックスした動きで勢いのある打球を打ち続けることが、長い距離のラリーを連続させる条件となるので、結構難しいと思います。 安定的にラリーが続く状態をキープしながら、壁からの距離をだんだん長くしていくことにトライしてみて下さい。 テニスの一般論としての「正しい打ち方」を全て忘れて、自分だけの「伝達効率の良い打ち方」を見つけて下さい。ラケットがスルッと振り抜けて、大きな音がする身体の使い方を、ストロークとサーブの両方で探してみて下さい。 壁打ちでは打球の勢いに注意を集中し、コート上では狙いの精度に集中するという分業で取り組んでいただければと思います。
ドロップショットはネットに近いところに打球を落とすショットですが、プレイヤー側の打球軌道のイメージが現実的ではない場合、それが原因でミスショットになることがあります。 打球軌道のイメージが現実的でないというのは、以下のようなケースです。 短く落とすためにできるだけ低く打とうとして、ネットをギリギリで越すくらいの低い打球軌道をイメージします。そして、その打球がネット近くに落ちることを期待するのですが、現実的にそれは無理です。その軌道イメージに従ってボールを手に持って移動させてみれば分かりますが、ネットを越えてから急激に下降することが必要なことが分かるでしょう。 サービスライン上に立って、ネットをギリギリの高さで越えるボールを打った場合、どんなに弱く打っても、着地点はネットから３ｍくらいは離れてしまうでしょう。 その結果、着地目標ポイントを強く意識するとネットに掛かり、ネットにかからないことを強く意識すると球足が長くなってしまうということが起こりやすくなります。 つまり、このイメージでは、ネットとアウト（球足が長くなりすぎる）の二つのリスクを同時に背負い込むことになるのです。 でも、物理的に正しい軌道イメージを持てば、サービスライン上から打って、ネットから１ｍのところに落とすことが可能です。その正しいイメージとは「高く打つ」ということです。 サービスラインとネットとの中間くらいの位置で、ネットより２ｍくらい高くなる打球軌道をイメージして下さい。高さのピークはネット上ではなくて、ネットと自分の中間地点なのです。その打球が下降しながらネット近くを通過すれば、着地点は限りなくネットに近付きます。高く打つことでネットするリスクは避けやすいわけです。 これについては、ドロップショットだけでなく、ショートクロスにも同じことが言えます。自分とネットの中間地点で高さがピークになる打球であれば、ショートクロスがアウトする率が大幅に減らせるでしょう。 ただ、ショートクロスの場合はスピン系の打球がメインになるのに対し、ドロップショットではスライス系がメインとなります。これは、ショートクロスの場合は、コースが厳しければ着地後に長く弾んでも良いのですが、ドロップショットの場合は長く弾んだら命取りだからです。 そしてさらに、高く打つのにはスライス系の打ち方が適しています。もともと面が上を向くショットだからです。具体的なスイングイメージとしては、打球の深さに比べてフォロースルーを長めにするというのが有効です。短く打つためにスイングを小さくするというイメージではなく、逆回転を最後までかけきるイメージでボールを包むように長く振り抜くと良いでしょう。ボールを止めるイメージよりも、逆に送り出すイメージといっても良いかもしれません。 高く打ち出されたスライスショットは高くは弾みますが、前には弾みません。うまく逆回転がかかっていれば、着地点で弾む感じです。もっとうまく行けば、ネット側に戻ってきます。 短く短く打とうと意識するより、着地後に弾んだボールがその場で止まれば良いと考えれば、気が楽になります。 ドロップショットのうまいプレイヤーは、ドロップショットを「しっかり打っている」のに対して、ドロップショットで失敗するプレイヤーは「打たないで入れようとする」という違いがあります。しっかりスイングしてボールを短くコントロールするのと、スイングを縮めて、力を抜いて弱く打とうとするのとの違いです。後者のほうが難しいのです。 短く打つというイメージではスイングが縮んでしまいますが、高く打つというイメージだと振り抜くことができます。 ドロップショットを武器にするためには、それに向けた特別の練習が必要です。まず、コートに立って正しい打球軌道のイメージを作って下さい。そしてボールを送ってもらい、ストロークでもボレーでも、その軌道に沿ってボールが飛ぶまで打ち続けて下さい。 正しいイメージさえ持っていれば、それほど難しくはないでしょう。大事なのは打たず落とすのではなく、振り抜いて入れるということです。 シングルスでドロップショットを有効に使うためには、通常のバックハンドストロークでもスライス系の打ち方を取り入れて下さい。そうすると、同じフォームから打たれるため、相手が予想しにくくなります。 ダブルスでも、ドロップボレーはとても有効です。是非、自分のものにして、相手を悔しがらせて下さい。
私は学生時代から３０年以上、ミネムラ http://minemura.info/ を、使ってます。 一見高そうですが、国産で長持ちします。 参考URL：http://minemura.info/
アンダーカットサーブは風で大きな影響を受けるので屋外だとあまり使えないと思います。 ほぼ無風でないとボールが流れて行ってしまいます。 オムニやクレーだと摩擦係数の関係でそこまで変化しませんしね。 屋内だと効果絶大ですが… 始めて1年であれば上からのサーブを練習した方が良いかと。 アンダーカットサーブを否定する内容ですみません。
おっさんです。バックハンドストロークが嫌いみたいっすね。 想定の中で、（1）が一番難しくて、次で決められる可能性（または バックアウトの確率）が一番高いっす。おそらく質問者さんは、バック のハイボール処理が嫌いだから、超ハイテクニックの必要なショットを 選択して、やられることが多くて悩んでいるっす。相手の前のプレ―ヤ― の上を通すロブは、もともと相手のコートエンドまでが短いので、 正確な距離感が必要です。それを、長い距離を走って処理する＝余裕の ない姿勢で行うのは、難しいっす。バックで処理すべき球をフォアで 打つっていうことは、味方のコートが空いてしまい、しかも相手へ打つ コース（強さも含む）が限定されるっす。 一番確率が高いショットは、低い位置まで落とさずに（できれば胸の 高さ、最悪でも腰の高さ）、そこそこ下がって、緩い確度の逆クロス （もともとセンター付近からなら厳しい確度への逆クロスは無謀っすよね） の中ロブをバックハンドで返すことっす。センターへはベースラインより 下がった場所から通すには、かなり速い球でもリスクがあります。 その際、ポイントは走る距離が短い分、しっかりとしたテークバックを とることっす。バックハンド・・・あ～苦手・・・などと中途半端な姿勢 だと前衛の餌食っす。もし、前衛のポーチトライが続くようだったら、 ライジングで順クロス（バックハンド）を狙うのが定石っす。ネットや サイドアウトが出やすいっすが、そういった狙いもあると知らせると、 前衛のちょろちょろした動きが止まるっす。 バックハンドがどうしても嫌でまわりこみたい場合は、根性すえてフォア でど～んと順クロスサイドのアレーに対して鋭いストロークを打って みたらどうかと思うっす。私はすでにおっさんなので、わざわざまわりこむ のはきつい・・・それぐらいなら、その体力を落とされたり背後をとられた 時に使いたいって思うっすが・・・若い世代の特権ショットっす。
Ｑ１：地域によって違いはあると思いますが、性別的には女性が多いというのが一般的ではないでしょうか。最近は、若い女の子はあまり多くはないかもしれませんが、若い主婦は多いと思います。 Ｑ２：小学生の場合は、別なコースが用意されているケースが多いので、小学生と一緒という可能性は低いと思います。 Ｑ３：ストリング面のブランドマークは、ショップで加工可能なケースが多いと思いますが、あまりお勧めはできません。 もともとは、そのブランドの契約選手が、そのブランドをアピールするために入れるのですが、マークを付けずにプレーすると契約違反になったりするわけです。 トッププロの場合は専任のスタッフがストリングを張り上げて、マーキングまでするのですが、そういうサポートを受けられない下位の選手は、試合会場のストリングサービスで張り替えてもらった後、会場の片隅で自分でマークを入れたりするわけです。 ですから、メーカーから契約金をもらっていない方が、わざわざ入れる必要はないと思われます。 また、マークを入れるためのインク（ステンシルインク）はストリングを変質させない特別な素材なので、普通のマジックなどは使用しないほうが良いのですが、それでも、ステンシルインクを塗ることで、ストリングが滑りにくくなり、可動性が低下します。これは、あまり気付かれないことなのですが、ストリングが動きにくくなるわけで、それによってプレー上は良いことがありません。 ですから、できれば付けないほうが良いと思います。 「休日くらいは思いっきりストレスを発散したい」という目的についてですが、多くのテニスプレイヤー諸氏は、ここで少し引っかかるかもしれません。というのも、テニスをやることが、必ずしもストレス発散につながるとは限らないからです。 テニスはミスでポイントが決まる率がとても高いスポーツで、ということは、思いどおりにはなかなか打てず、かえってストレスがたまる可能性もあるわけです。 ただ、長年プレーしていると、テニスプレイヤーの頭の構造も進化して、多くのミスは全て忘れ去って、１回のエースだけをしっかり記憶するという記憶構造になってきますので、ストレス無く続けられるわけです。そこがストレス発散のポイントかも知れません。
　いつ何処で開催しているかはわかりませんが，アシックス社が定期的に足型測定会というのをやっています． 　以前，私も某テニスショップに行った際，たまたまやっていたので計測してもらったところ，自分が思っていたよりも実際はサイズ（長さ）は短く，幅も狭かったです． 　そして，自分の足に合うシューズを紹介してもらいました． 　 　 　 　
車で行きましょう 電車で行く所じゃありませんよ！ マジでほんとの話です どうしても電車なら、ＪＲで外房線で　茂原まで行って　バスか、タクシーでしょう 茂原駅から、路線バスがあるはずです 参考URL：http://www.town.shirako.chiba.jp/kokutai/pdf/sof …
ベイビーステップなんかはどうでしょう。 途中までしか読んでいませんが、テニスの王子様よりはテニスしています。
このところすっかりコートから離れてしまった40代男です。 >（スピンとかスライス系のサーブについては、おおよそイメージできます）。ということなので、 スライスを打てることが前提でお話します。 確かに、フラットは一番スピードが出て破壊力抜群なサーブです。 しかし、その分、弾道もまっすぐな為、サービスエリアに入れることは、結構熟練が必要です。 また、打点も高ければ高い方がもちろん、入り安いですよね。 しかし、一般にフラットを安定して、入れることはプロでも難しく、上背も１８０ｃｍ以上 ほしいところでしょうね。 私も含めて、それほど体格に恵まれない人間はどうでしょう。 なかなかフラットを常に使えません。 そこで、ややスピードを犠牲にして、回転をかけて、ボールが曲がりながら落ちるボールを 常用することになります。 一般にスピンはやや下から上へのスイングを意識してボールに縦の回転を与えることにより、 高い弾道から、急激にコートに落ち、また落ちてから大きく跳ね上がります。 一方スライスは、横の回転を多くかけることにより、横にずれながら緩やかなに、落ちて行きます。 両者とも、回転の量を多くすれば、当然ボールの変化は大きくなり、それに半比例してスピードは 遅くなりますね。 そこで、フラットとスライス（またはスピン）の中間の様な回転を与えるとどうでしょう。 スピードもそこそこ出すことができ、わずかに下に変化して、コートに入りやすくなるボールになります。 当然ラケットのボールに対してのあたりも、スライスやスピンに比べれば、厚くなります。 しっかりした手応えもあり、しかも少々回転がかかっているため、その方向に変化があり、フォルトしにくくなります。 フラットは確かに、スピード、ボールの当たりの重さなど、良い物ですが、安定して入らなければ、 ただの暴走車です。 しかし、わずかに回転がかかっただけで、そこそこスピードがでて、フォルトしないのであれば、我々プレーヤーには良いことだらけですよね。 実際プロでも、本当のフラットでサーブを打てる人間はごくごくわずか。 サンプラスやフェデラーでさえ、いくらかスライス回転をかけたサーブを常用しています。 そんなサーブをまねしない手はありませんよね^^ イメージとしては、スライスほどボールの横をこするのではなく、フラットの様に当てながら、わずかに ラケットを横に逃がすといったイメージでしょうか。 全く真っ正面からボールにラケットをぶつけるのではなく、真正面から本の少し横にラケットを当てるイメージだといいと思います。 後は、回転によって多少横にずれますので、フラットで打つのに対して、少々ボールの流れる方向とは 逆の方向に意識して体を向けてセットすることでしょう。 なんども試行錯誤は必要ですが、物にできれば、安定した高速サーブを物にできるでしょう。 私個人としては（身長１７０ｃｍ）、このわずかな回転のスライスやスピンをファーストに、回転を多くしたスピンをセカンドに使用していました。フラットはほんの時々です。 それでも、結構エースのとれますし、相手を崩して、浮いたボールをボレーで決めるなんて言うことが 簡単にできるようになりましたよ。^^ 質問者さんも、そういった微回転のボールとスピンなど多回転のボールの2種類を覚えることにより、 よりゲームの組み立てが容易になると思いますので、がんばって練習して見てください。
NO4に書いたおっさんです。PCの調子が悪く、一番上の行が切れたんで、 変な回答、ごめんなさい。ちょっとだけその部分を補足するっす。 長くやると、いろんなパターンを覚えるっす。でも、心で負けないように するのが一番大事で・・・先にテクを覚えるとテニスの上達が遅れるっす。 だから、いやらしいテニスは覚えないことをお薦めするっす（苦笑）。 せっかくなので、私の場合も書くっす。 ・自分が上手でない方にやられて一番嫌なのは、フラット系で打ちまくる 　人とやる時っす。普段だとウオッチする球までボレーにいってしまって 　ミスってポイントを失う・・・本番ならではのミスが出るっす。 　二番目に嫌なのが、軟式と同じ打ち方のカットセカンドを打たれる時っす。 　こんなの本番で打つのは反則とばかり、ついつい力が入ってレシーブを 　ミスするっす。 ・自分より上手な人とやる時は、徹底してネットをとる、チャンボは迷い 　なく叩く、セカンドも入れにいかずにきちんと威力のある回転系を打つ 　を励行してるっす。通常の試合なら、波にのるとけっこういける場合が 　あるっす。でも、8ゲームマッチなんかの公式戦だと、波がそこまでは 　続かないからダメっす（涙）。
ドライブボレーは、ダブルスでは滅多に使いません。 なぜなら ＞ふわりと浮いたチャンスボールに対してなら、一歩前に詰めてスマッシュ気味の ＞パンチボレーで充分でしょうし、確実性もあります。 だからです。 ドライブボレーは、サービスラインより後ろで、腰から顔ぐらいの高さでスマッシュが打てないボールを、スマッシュのような早い一撃で決められるショットを必要とする場合に使います。 具体的には、シングルスにおいて、ベースライン付近で、甘い球を自分が強打します。 その球を相手がやっと返せたぐらいのヒョロヒョロ中ロブで返してきた場合、 明らかなチャンスボールだから一撃で決めたい！！ しかし 前ショットがベースライン付近ですので、サービスライン手前ぐらいしか前には詰められません。 しかも返球の高さは顔下のあたり。 スマッシュは打てず、ボレーでは距離がありすぎるため相当強く、良いコースに打たないといけない。 そんな時にドライブボレーを使います。 ドライブボレーはそんなに難しいショットではないと思いますが、みなが出来ない（やらない）原因は専用の練習が必要だからです。 プロならまだしも、素人で練習している人は滅多にいないでしょう。 プロは確実に練習しています。私はWOWOWやGAORAでテニスをみていますが、男女関係なく間違いなくドライブボレーは使います。 素人のダブルスであればボレーでつないで次のショットでとかになりますので、ロングボレーの練習をします。 ドライブボレーを使うには構える時間なども必要ですのでダブルスでは向きません。
フラット打法を捨ててトップスピンの打ち方を覚えてください。 ラケットの軌道は下から斜め上へ向かうイメージです。 玉を擦り上げようという打ち方だと下手なままで終わってしまいます。 ラケット面を垂直のままボールをフラットに当てて斜め上に持ち上げます。 ３．Ｉ ２．　　Ｉ １．　　　　Ｉ この「Ｉ」がコートに対して垂直なラケットの断面図です。 １の位置から２へフィニッシュは３の位置になります。 最初はテイクバックを低く取って斜め上に持ち上げる感じです。 トップスピンを覚えたら次はライジングでスピンを掛ける事を覚えます。
私も同じような肩の痛みに、長い間悩まされていましたが、その主な原因は、関節の周囲を支えている筋肉、腱類の強度以上に、過剰な負荷がかかってしまった結果ということが多いようです。 特に、大きな筋肉ではなくて、その周囲にある鍛えられていない小さな筋肉が、負担に耐えられずに、痛くなります。成長過程の中で、身体が強化される前に、過度の動きをしてしまったためと思われます。 小さな筋肉を鍛えるのは、通常の鍛え方と違いますので、ゴムチューブか、５００ｇ～１ｋｇのアレイ（ペットボトルに水を入れて、代わりにしてもＯＫです。）を使って、毎日、根気よく、痛いところに、ほんの少し負荷がかかるように、トレーニングしていくと、１～３カ月くらいで、改善されていきます。 あわせて、周りの大きな筋肉（弱いところをカバーするために）も少しずつトレーニングしていくといいでしょう。 あと、ソフトテニスは、硬式テニスより、フルスイングしますので、より負荷がかかります。 手、腕の力を抜いて、スイングの主体を、より下半身重視にすることをお勧めします。 年内は、結果を追い求めず、地道に、肩と、下半身強化に取り組むことが、来年以降、将来に繋がることだと思います。 頑張ってください。
打ちやすさだと思います。ワンバウンドしたボールが自分のサーブの打点付近まで弾んでくれたら、そこで空中静止してくれたらこれほど簡単なショットは無いと思います。普段よく練習しているサーブの感覚でスマッシュが出来るのですから。
古い話で恐縮ですが、グランドスマッシュという言葉を初めて聞いたのは、４０年くらい前のトッププロの試合を東京で観戦した時のことです。ジョン・ニューカムやローズウォールなどが出ていた試合で、ロブを一度落としてからスマッシュをするのを見て、この言葉を知ったわけです。 その頃のプロのツアーはナイターで行われることが多く、暗い空にポッカリとボールだけが見える状態では、距離感がつかみにくいためという説明に納得した次第です。 （余談ですが、その頃一般的に使われていたボールの色は白だったのですが、プロは黄色いボールを使っており、これもナイター用に開発されたということでした。） というわけで、グランドスマッシュという選択は、メリットを求めてというより、障害を避けるためとお考えいただいたほうが良いと思います。落とさずに打つスマッシュのほうが攻撃性という面では当然有利なわけですが、それが打ちにくい状況で次善の策として選ばれるわけです。 最も多いケースは、相手のロブが非常に高い時です。高く上がったロブほど、インパクト時の落下速度が速くなるためポイントがずれやすいので、一度落として落下速度の遅いボールを打とうとする選択です。高いロブほど着地点でそのまま上に弾むため難易度が低く、リスクが少ないわけです。 あまり高くないロブをわざわざ落として打つのは避けたほうが良いでしょう。高くないロブは弾んだ後の移動距離が長くなるので、打つ位置が相手コートから遠くなり、攻撃性が低くなります。また、回転の影響を受けて弾み方が変化するため、十分な体勢で打てなくなるリスクがあります。さらに、ノーバウンドで打つより、打つまでの時間が長くなるので、ロブを上げた相手に体勢を立て直す時間を与えることになります。 また、グランドスマッシュを打つ時に、場合によっては、サーブのようにスライス回転をかけたほうが、相手の返球ミスを誘いやすいかもしれません。
済みません。回答にならないと思いますが、まあ参考までに。 私は平成元年にテニスを始めまして途中で３年ほど体調不良で中断しましたが合計で１８年ほどやっております。 ラケットはテニスを始めた時にバーゲンで三千円のものを買ってその後平成４年あたりに少し腕が上達したので清水の舞台から飛び降りた気持ちで台湾製のプリンスを一万円余りで買いました。 そしてそれから１８年ほど経ちましたが、いまだに同じラケットを使っております。コーチがぼくのラケットを見て「かなりクラシックですね」と言いました。（笑） あと数年したら骨董品としてなんでも鑑定団に出品しようと思っております（笑） 貴方のようにラケットに凝る人、私のように凝らない人、いろいろいますね。わたしのようなテニス愛好家ばかりだとテニス用品店がつぶれますからやはり貴方のような人もいないとバランスが取れないのでしょう。でもテニススクールの会費はインドアなので高く週二回で毎月２万３千円も払っていますから出費は多いほうかもしれません。要するにラケットに凝らないんです。 う～ん、いま読み返したらやっぱり回答になってない。でもせっかく書いたから送信するね。気を悪くしたらごめんね。
このサイトが参考になると思います。 http://www.winningshot.net/2008/07/02/47 http://www.winningshot.net/2008/07/03/48 この2つの下の方に収入の合計額と支出の合計額が書かれていますので、収入から支出を引いたものがトッププロの得る利益となります。 年収はいくらになるか？、算出してみてください。
おっさんです。ボールの方向が思う方向に向かない理由は、すべて 面が間違ってるとしか言いようがないっす。でも、質問者さんが、 球だしの上手なコーチにいないクレーコートのテニス部員さんだと したら、高い球の処理ってどうやって練習するんだろ？？・・・ちと 頭が痛いっす。 基本的にはゆっくりした跳ねる球を打ってもらって、肩もしくは それより高い球を打つフォームを固めるしかないっす。ストローク のフォームが綺麗な人ほど、肩以上の球は腕が伸びていると力が 入りにくいので、難しいと感じるっす。でも、普通のストローク が綺麗であったら、慣れらたらハイボールの処理も綺麗にできると 思うっす。 肘をわざと多少曲げて、ボールを真後ろから叩いて下へ押し込む ・・・そんな感覚で打つのが一般っす。下からこするのとは まったく異なるので頑張って下さい。
　機能していない前衛を無視して後衛と勝負する。こちらは前衛と後衛の二人で戦いますから２：１ですね。普通はこのような正攻法で勝ちです。相手前衛に触られる心配が無いのであれば、攻めの時はコートを広く使ってサイドからセンター、ロブをまぜて球を散らす。相手に攻められて苦しい時は、いつもより安全にコートの真ん中に返球しておくのが良いです。しかし、そのような戦い方をするペアは極端に後衛が強い場合があります。この場合は弱い前衛にボールを集めて相手前衛に「打たせて」ミスを誘うような戦い方がありますが、これはどうしても勝ちたい時の戦術ですね。スポーツで相手の弱いところを攻めるのは常套手段ですが、新人戦であれば自分達の得意な戦い方をして、負けたのであれば明日からの練習にそれを生かしたほうが、来年の本番の試合のためになると思いますよ。
もう２０年位ソフトテニスをしています。最近のラケットは軽量化し，とても振り抜きが良くなっていますが，だからといって１０年前のラケットでしたら，今でも十分に使えると思います。何にしろ，道具は自分の手に馴染んだ使いやすいものが一番です。ガットの方も様々な種類のものがありますから，ラケットショップ等で相談されると良いと思います。 　それにラケットが折れるというようなことは，そう滅多に起こることではありません。今はチタン製のラケットが多いのですが，チタンのものは強い衝撃を受けると，衝撃をうけた箇所からじんわりとヒビが拡大してやがて折れてしまうケースが多いです。 　まずは、今持っていらっしゃるラケットでソフトテニスを楽しんでみられてはいかがでしょうか。十分に楽しめるものと確信しています。 　ラケットを買い換えようという時がきたら，販売促進用に試打用のラケットを専門店さんや専門店に出入りしているラケット・メーカーの社員さんがもっていらっしゃるので，それを借りて試し打ちしてみることも可能です。 　それより，始める前にはストレッチ等のウォーミングアップを十分に行って，手首・足首・肩や肘などを痛めないようにされる方が肝要だと思います。 　ソフトテニスを楽しむ仲間が増えていくことは大歓迎です。
「野洲　テニススクール」「竜王　テニススクール」「近江八幡　テニススクール」でググれば、ヒットすると思うよ。なんでも二つのキーワードを並べてググるとそれに関係したものが出てきて便利です。ググるって意味分かるよね？　グーグルで検索することです。
どういうホォームかにもよりますが 基本的に右足に体重がかかるのは初のトスの時と打ち終わりの時ですね けどこのうち終わりは左足から入るため右足には普通に立っている程度の負荷しかかからないと思います。 時たま打ち終わり右足からでる方がいますがそれなら体重移動と逆方向の足が出るため右足内側が痛くなる説明がつくんですけど。。。違いますか？やはりフォームを一度調整したら直ると思いますよ。 私はテニス10年ビックサーバやってますけど肘以外痛めてませんし。
前の方の回答は不十分です。バウンドさせないで打つ打ち方には、サーヴを除いて、スマッシュという打ち方があります。スマッシュは最も高い高さで、手首でラケットを回して叩き付けるように打つ打法です。ヴォレーとは、手首を固定して、気分的にはボールをとめるように、打点でラケットをとめるように意識して打つ打法です。また、ヴォレーにはハーフヴォレーと言って、ワンバウンドさせ、その弾み際を打つ打法もあります。
私は軟式テニスをやってます(^O^)/硬式もすこしやってました。 硬式の基礎的な練習はまずネット越しの近いところでノーバウンドやワンバウンドで打ち合うのとかが無難だと思います。 軟式はボールを打つ人の正面にゆるく投げて打つ一本打ちが基礎的な練習かと私は思います。 分かりにくい説明ですみません(>_<)
バランスは良くなってきていると思いますが、デュースコートということもあって、体の開きが早いようにも思えますね。だいたいのプレーヤーはアドコートの方が、体の開きを抑えた良い回転系サーブを打ちやすいと思います。デュースコートはアド側よりも開きを抑えることを意識しなければ、良い回転系サーブを打てません。左腕をしっかり使い、体に壁を作るイメージをもって下さい。 デュースコートでの安定のカギは、左腕のようにも思えますね、頑張って下さい！
私もいろいろ履いてみたのですが、海外メーカーの靴はダメでした。 （ナイキは大昔はよかったんですけど、今はすっかりタイトなものだけになってしまってますね） 結局今は、アシックスとヨネックスを使ってます。 ラケットがヨネックスでないので不本意なのですが、履き心地からすると、一番はヨネックスかな。 以前試合でアキレス腱を切ってから、やはり見た目より安全性重視と考えまして。 以上、ご参考になれば幸いです。
高校生で現役ソフトテニスしています。 僕はヨネックス　ナノフォース 7S REV ↑使ってます。　　いままで後衛のラケットを４本つかってますが、 そのなかで一番軽いストロークプレーヤ向きのラケットだと思います。 XyssZZは店でガット有りの見本を振ってみましたが、 7S　REVのほうが軽かったです。　 参考URL：http://www.double-knot.co.jp/4112yonex-nf7srev.htm
「実践軟式テニス(スポーツQ&Aシリーズ)」でした Amazonで売ってます http://www.amazon.co.jp/%E5%AE%9F%E6%88%A6%E8%BB … 解説ページ http://www.soft-tennis.org/library/book_review/i … のno.0004です 二年前ということは、いま同じ学年でキャプテンでもやってるということですね この質問は、いま一年生の人たちに役立って欲しいです 終わり
ポイントのコールは全部サーバーのポイントから言います。 チェンジサイズ、チェンジサービスしたりしても、 サーバーのポイントからです。 ゲームカウントもおなじです。
こんにちは、 僕はテニス経験者です。 大会等で格上に当たるのは珍しいことではないです。 もし格上に当たった時は、 「良い球、良いコース」に打とうと強い球ばっかり意識したりせず。 自分にあったプレイをして下さい。 そうすればもし負けても意味のある試合になるし、 次に何をすればいいのかも分かると思います。 そこを次の試合までに直すように練習すると良いと思います。 そして練習の時は常に試合をイメージして下さい。 そうすればただ打つだけの練習より、 かなり質の高い練習になります。 素振りでも、試合の様々な場面を想像してやるといいと思います。
「松本市ソフトテニス協会」にお問い合わせ下さい。 連絡先メールは「msta@xpost.plala.or.jp」。 http://www11.plala.or.jp/tennis/
フレームが柔らかいラケットというのは　フレームの厚みが薄いラケットということでしょうか。 フレームの厚みというのは　普通ラケットを横から見ての厚みを言います。 よく言う「薄ラケ」「厚ラケ」というのは　その厚みで判断されます。 厚みが薄いラケットは　フレームがしなり、その意味では柔らかいラケットではあるかと思いいますが 質問者さんが考えられている物とは少し違うのではないかと思います。 ラケットのカタログを見ていただけたら判るのですが　フレームが薄いラケットというのは　ほとんどが上級者用のハイスペックなラケットです。 ラケットの厚みが18ｍｍ～22ｍｍのラケットというのは、フェイス面積も98～93in　ラケット重量も315ｇ～330ｇでスイングスピードの速い、コントロール性を重視した上級者向けのツアーモデルです。 薄ラケはガットの推奨テンションが高く設定されています。 ガットのテンションが高いということは　ガットの反発性が低く　つまりラケットのしなりを利用してボールを飛ばすということです。 私はブリジストンのX-BlADE3.25という　フレームの厚みが18mmのラケットを使っています。 フェイス面積は93in　重さは325ｇ しっかり振り切り、スイートスポットに当てないと　思うように飛んでくれません。 またスイートスポットを外れるとフレームにけっこう衝撃が来ます。 飛ばないラケットを使うと　ボールを飛ばそうとして余計に腕や肩に力が入って　体への負担が大きくなるのではないかと思います。 肩や肘への負担を軽くするには　反発性があり軽めのラケットのほうが良いのではないでしょうか。 薄ラケよりも厚ラケのほうがボールが良く飛びます。 厚ラケはフレームの剛性が高く　推奨テンションが低めに設定されているので　ガットの反発性を重視しています。 スイートスポットが大きく　ボールの衝撃を緩く張ったガットで受け止めるためにフレームに伝わり にくくなっています。 またラケットだけでなくガットにも気を配るべきです。 ガットもコントロール系やポリガットを選ぶのではなく　衝撃の少ないソフト系を選んでください。 バボラのラケットには　不快な衝撃を吸収する「コアテックスシステム」が搭載されたモデルもあるので 選択肢の一つとしてあげるのもどうでしょうか。 肩痛やテニスエルボーを防ぐためには　ラケットだけに頼るのは不可能です。 まずフィジカル面で筋肉を鍛えること ストロークでの肘に負担の掛かるうち方を変えること 障害が起こったときの迅速な治療と療養 でしょか
つかったことはないのですが、「代用品」としてつかったものがボールに付着して、コートの滑りをよくしたという話を聞いたことがあります。
訓練の積み重ねたコーチについているシャラポアでも　肩痛で手術をしているぐらいだから　テニスエルボーや肩痛は、テニスプレイヤーには避けて通れないものなのかもしれませんね。 テニスエルボーの原因は 　筋力不足 　打ち方に問題あり 　ラケットに問題あり 　テニスのしすぎ であると思われます。 対策として 　筋力を鍛える。 　腕だけで打つのではなく　体の回転を使って肘に負担を少なくする 　片手バックハンドボレーのスカ打ちが　けっこう肘にきます。バックハンドボレーを両手打ちにする。 　ラケットを軽くて反発のあるもの 　バボラのラケットは　振動吸収システムが装備されたものがあります 　ガットもソフト系を選び　テンションをやや低めにして反発性を高める 　振動止めを必ずつける 　練習・試合前は必ず準備体操をし　終わればストレッチを行なう 　テニスをしすぎない 　予防にサポーター等を装着する 故障は予防していても　どうしても発生します。 その後の対応が　速やかに完治するか　長引かせるかです。 　
小生もトスには随分悩んだ、あるいは悩み中ですが、一つのアドバイスとして、ボールを持つ左手の手首の角度を変えてみるのは如何でしょうか？ 小生の場合、右に行き過ぎるので手首の折れ角を強くしたら、うちやすい地点に上がるようになりました。
ちゃんとした、ルール・用語を覚えることが必要だと思います。 そして、審判やプレイ回数の経験で自然と覚えることができます。(自分はそうしました。） まず、このサイトで勉強してみてはいかがですか？右の欄に載っています。 参考URL：http://www.rule-sports.com/tennis/
長年、テニスをしています。コーチの経験もあります。手首の痛みについてですが、想像されているように、まず考えられることは打ち方と考えるのが妥当だと思われます。どういう打ち方をしているのか、経験が何年なのか、年は？、週何回の割合でプレーをしているのか等がわからないので、ある程度想像をもとに、書きます。 多分、手首を使って打っているのではないでしょうか。初心者に多く見られます。手首は出来るだけ固定して打つことが大事です。まず打ち方を見直してください。手のひらの使い方は、テニスでは、手のひらを左右に曲げて使うのが基本です(体の構造上も）。手首を上下に曲げて打つと、質問のような症状になります。 では、どう対応したら良いのかですが、出来ればしばらくはテニスから離れることをお勧めします。 正しくは、専門医に診てもらう・・素人の判断は、処置の誤りを起こして、かえって悪くなる危険があるからです。正しい判断をもとにして、手当てをしてください。あまり長引くと、一生に響くので、障害がおこったときには出来るだけ早く治すことです。慢性になると、一生続く可能性もあります。 どうしてもテニスを続けたいときには、手首のサポーターを着用してください。軽いプレー、例えば板打ちなど・・。その間に正しいフォームを研究してください。 スポーツは楽しいものです。一生からみれば、少し休むのは、大したことではありません。 頑張って、一日でも早く元気でプレーが出来るようになってください。
おっさんです。長い年月してるのに、ガットには無関心のままです（苦笑）。 でも、定説ぐらいは知ってます。 ガットの切れやすさ（耐久性）なら、細いナチュラルが一番弱く、太い ポリエステルが一番丈夫。ボールの接触時間の長さ（ホールド感）は、 まったく逆で、ナチュラルが長く、ポリが短い。反発力も、接触時間と 比例するのが通例なので、ひっぱたきたいがバックアウトが気になる人 は、ハイブリッド型で反発力を抑えたものを選ぶというのが定説です。 テンションも、一般には緩い方が接触時間が長く、反発力が強いと言われ ます。 >ラケットは、（ガットを張る前の）重量とグリップサイズで特定することが出来る >ようになりました。 この意味が良く理解できないです（汗）。ボールのインパクト時は、スイング する腕の動き、ラケット自体の反発力、そしてガットの三種類の組み合わせで 決まります。テンションはラケットの性能に強く影響しますが、ガットの種類で の球質の変化は、腕の動きやラケットに比べると微量です。質問文を拝読するかぎり、 もうちょっと自分にあったラケット選びを優先させた方が良いかもしれないと 感じてしまいます。ラケットは、ある程度の年月楽しむと、私の場合でいえば、 10ｇ単位で重さの違いを感じます。でも、スイングウエートは単純な重さではなく、 バランスによってマチマチです。また、ラケットの厚さによって、ガットのテンション と同じくらい反発力が異なります。ラケット選びって、けっこう奥が深いんです。 まずは、ちょっとだけお値段が高めですが、ハイブリットのスピンガットで試す ことをお薦めします。スイングを見ているコーチにラケットと選択したいガットの 種類を告げて、テンションのお薦めをお聞きになると良いと思います。 スクールで楽しまれているのでしたら、そのスクールで張ってもらうと良いですよ。 下手にプロのストリンガーのところで依頼すると、同じテンションでもコーチの 考えたテンションよりずっと硬い感触になることが多いです。ご参考になれば。
おっさんです。エッグボール話題にふってごめんなさいね(笑)。 レギュラーコートで練習したいっていうご希望なんでしょうから、かなり 上のレベルを前提に回答したつもりなんですが・・・。 シニアのアップ方法がご参考になるかと・・・。 ストロークもいきなり打ち込むようなことはしません。まずはショートストローク で感触を確かめてから、ベースラインでスピードを抜いたストロークから始めます。 緩いボールで深く返球するわけですから、最初はほぼ中ロブのような軌道で始めます。 ネットから2ｍ上ぐらいが私個人の基準です。そこから、徐々にスピートを上げる ＝ネットからの高さを低くしていきます。相手が最初から低い弾道で打つ方でも そのようにしています。常にサービスラインとベースラインの間に落とすストローク をする場合、このアップ方法だと、ネットからどの高さを通すかは意識がつきます。 ちなみに、相手のボレー練習の時に、ネットギリギリを何本か狙ってアップ終了です。 シニアでは一般ですが、若い方にはかっこ悪いアップ方法かもしれませんね(笑)。 でも、常に自分の持ち球とネットの高さを意識する癖はつきますよ。 ちなみに、ジュニアに教えてにきてた鈴木貴久選手のアップを真後ろから見たんですが 、かっこ良かったです。ネットから同じ高さを、最初はインパクトだけきちっとした 伸びのあるボールで、段々スピードが上がると回転を加えることで、ずっと深い ストロークを続けるやり方です。これは流石に質問者さんがとりいれるにはギャップ があるかもしれません。 最低なのは、ネットにかけずに速い球が打ちたいと、フリ―のラリーに漫然と打つ アップ方法であることはすでにご理解されてますよね？ 厳しい言い方をすると、安定したストロークが打てるというレベルは、今の高校生の 大会ではブロック予選レベルから県（都）大会レベルに行く最低条件です。安定しない 状態でかろうじてブロックを抜ける子は、とてつもないサーブを打つ子が運が 良ければ・・・そんな感じであることは質問者さんが良くご存知だと思います。 ストロークが安定というのは、左右だけでなく、高さもコントロールできないと、 思った場所に落とせません。つまり、自分の打ったボールの軌道すべてがイメージ されることがストロークの安定なんです。向上心もあって、練習熱心で、かつ ある程度の基礎はお持ちなんですから、どっかで実力がブレークスル―（開花）する ことを祈念してます。
初めまして、回答させて頂きます。 私は3年前から軽くテニスをやっています。 やはり1人だと、スクールに入りづらいですよね。 ですが、入ってみると同じ初心者仲間の人が居て いつの間にかテニス仲間もできました。 時間面などに余裕があれば、 休日にスクールに通ってみてはどうでしょうか。 私もmg13_spikeさんと同じく、 テニスプレイヤーが楽しんでいるのを見て、 やってみたいと思いました。 私は実際に、普通にラケットだけでいいかなと思いましたが、 万が一の為に、張替えガットやワックス、すべり止めなども 用意するようにしています。 （ガットなどの用具については、店員さんに聞いてみて、 自分のラケットや強さに会うものを選ぶといいでしょう。） また、テニスを楽しく続けるために、 テニスウェアやサンバイザーなどを用意するのも良いですね。 私は、スクールに入るのなら、室内をお勧めします。 室内であれば、カーペットコートなので滑りにくく、 広々とした空間で、コースもいくつかあり、 ネットを使って構成することも可能です。 まずは、気楽に初めてみましょう。 このような回答でmg13_spikeさんのお役に立てるでしょうか…(^_^;) mg13_spikeさんがテニスを一生楽しめるよう、 願っています^^ 長文、失礼致しました。
もともとそれがスライスの狙いですから、 見事にやられちゃってる感じですね。 とはいえ、スライスでも全くバウンドしないわけではないのですから 打点が低すぎるのでは？ バウンドした後ボール落ちてくるところを打ってはダメです。 バウンドした後のすぐを捕らえるくらいで打点を高くしましょう。 いわゆるライジングショットってヤツですね。
毎月発行されているメジャーなテニス雑誌には「テニスマガジン」「スマッシュ」「テニスクラシックブレーク」の３つがあります。 選手名鑑的な記事や小冊子は、大抵どの雑誌でも年頭号の付録になってますので、今の時期に手に入れるのは難しいと思います。 通常の記事としてはどの雑誌にもテニス界のニュースと技術解説が載っていますが、 「テニスマガジン」＝テニスの戦略 「スマッシュ」＝テニスの技術 「テニスクラシックブレーク」＝選手の紹介 が詳しい傾向があると思います。
私が対戦相手なら、なぜこんなチームが出場するんだ？になりますね。 お金を払って参加しているのに対戦できない女性メンバーが自分のチームに出るということだし。 自分のチームが負けでもしたらよけいに腹が立ちますね。 こういう自分に都合よくルールを解釈されると、セルフジャッジも信用できないですね。 とはいえ主催者がＯＫとしたならば例外的に従うしかないのでしょうね。
NO4です。回答文章で誤解させたみたいでごめんなさい。 それと、質問者さん自身が誤解されている部分もあるみたいで・・。 一人練習でうまくなるのが虫が良いレベルと書いたのは、下手だって いう意味ではなく、高校テニスのそこそこレベルを目指すっていうのは、 すでにかなり上手だと感じているし、そうでなくても目指すレベルは すでに一人練習なんてレベルじゃあないっていう意味で書きました。 決して、質問者さんが打てないなんて思ってないですよ(笑) 私はけっこうな期間をテニス楽しんできたので、もしスクールに 入ったら、最上級だと思いますが、18歳以下のジュニアコースには 年齢だけでなく実力で入れないと思ってます。スピードだけでなく、 球質が全然違います。質問者さんが、普通のスクールに行かれている なら、行かないよりはましでしょうが、上にいく努力ではないかも しれないです。私が市民大会にお楽しみで出る時のダブルパートナー （50歳代）は、某県の高校チャンピョン経験者ですが、ジュニアの 普通の選手（県のシードをもっていない）にぼこぼこにされちゃい ます(笑)。もちろん、スクールコーチにも、インハイ、インカレ経験者 たくさんいますが、すでに試合用の練習をしていない人たちですから、 現役レベルには勝てないですよ。コーチに肝要なのは、どれだけ強い かではなく、どれだけ大切なことを教えられるかです。 こんなに悩まれているんですから、結果はともあれ、すごく伸びると 思います。頑張って下さいね。
参考になりそうなサイトを見つけました。 私も市川市在住、西船橋のテニススクールに通っています。初級クラス、４０代女です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
グリップテープには2種類あります。 リプレースメントグリップとオーバーグリップです。 ・リプレースメントグリップは初めに巻いてあるグリップテープをはがして「交換」する為のグリップテープです。 このグリップテープによってグリップ全体の握りの硬さなどが変わります。 大きなショップでは、グリップだけのラケットにこのグリップテープが巻いてあり、握った感触などが確かめられます。バボラは軟らかいなど。 値段はだいたい1本1000円前後です。 ・オーバーグリップは初めに巻いてあるグリップテープ上に巻くグリップテープです。 このグリップテープによってグリップの質感が変わります。ウエットタイプだったり、ドライタイプだったりです。 値段はだいたい300円前後です。3本入りや5本入り15本入りなどを買えばもっと安くなります。 俗に言うグリップを巻きなおすというのは、だいたいオーバーグリップを言います。 リプレースメントを巻きなおすのは、新しいラケットを買ってすぐに、グリップの感触を変えたい場合や、長年使って磨り減ったグリップを変えたい場合などです。
経営はよくはなさそうですね。天気にも売上が左右されるし、レンタルコートやプライベートレッスンでうまく効率を上げないと厳しいでしょうね。上級者は気に入らないとすぐに移ったり、レッスンしてもらう必要を感じなくなくかもしれませんが、初級者は長いお客さんになりますからね。それに初級者でもなかなか上達しないと辞める人も多いし、常に新規会員は募集しているようです。 　また、昨今の事情ですがテニス人気が低下気味です。サッカー人気でテニスコートをフットサル場に改造するクラブも非常に多いです。子供はテニスよりサッカーをやりたがりますから、ジュニア相手の営業ではサッカーの人気のほうが高いようです。私の近所でもジュニアテニススクールはガラガラですが、ジュニアサッカースクールは空き待ち状態のようです。 　もうひとつテニスクラブ最大の危機は、税金です。固定資産税もそうですが、相続税が相続するたびに多額の税金を払う必要があり、経営上は問題ないが、相続税が払えないためにやむなく廃業したり、コート数を減らしたりする個人経営のクラブが実際に多数あるときいています。私の近所のテニスクラブも、ここ何年かのうちにいつのまにかコートが減って住宅になったり、マンションになったりしていてさみしいかぎりです。
おっさんです。ガットについては、無頓着なんであまりコメントしたこと ないっすが・・・気になったので書いちゃうっす。 >自分はウィルソンのラケットを使っているのでガットもウィルソを使っています。 ラケットとガットのメーカーを一緒にするメリットはなにもないっす。 学生さんの大会じゃあ使えないっすが・・どのメーカーのガットを選んでも、 ショップに頼めば、ガットに「W」のマークをつけてくれるっす。まずは切れたら いろんなガットを試して、気にいったものをロール買いすると良いっす。ロール で買うと、取り寄せる手間もないっすから・・。 >スポーツ店でガットを買わずに持ち込みのガットでも張ってもらうことはできますか？ ショップ毎に、（1）張り代金のみで作業してくれる（2）張り代金+ガット持込み料が いる（3）もちこみのガットは張ってくれない・・・の3タイプがあるっす。 テニス専門店は、ほとんどが（1）か（2）っす。
420/2Hでは？ 参考URL：http://www.karirunara.com/sports/tennis/sai_sait …
こんばんは。 どこまでが行ける範囲か分かりませんが、高輪プリンスのテニスコートで 上のプライベートコートはエアコンが効いています。 独立コートを使えば全裸でもテニスが可能（だと思います） 柏からだと少々遠いでしょうかね。
コンチで精一杯と言われてますので、 単純に慣れていないだけだと思われます。 ラケットの上でボールをつくことを毎日１０００回やりましょう。 （フォアとバックそれぞれを１０００回） その結果うまくなるかならないかは、それを信じるかどうかで 決まります。なんて記事を読んだことがあります。 あと、ボレーはボールを必ず上に飛ばします。 そして重力で落ちてきてコートに収まります。 ですから、ネットはいけません。面を上に向けて上に飛ばしてください。 でも、質問者さんの場合はボールがちゃんと当たってなくて飛ばないのでしょうね。 ９５のラテットと１００のラケットを重ねて見てください。 長さ、幅とものほとんど変わりません。ラケットが小さいから真ん中に 当たらないというのは意外と間違ってるかも。 ラケットにきちんと当たってるのに、ボールを飛ばさないようにするのは、 逆にすごく難しいです。 さらに出来ていれば良いですが、ボレーで重要なことの一つが、手首を直角にして、 ラケットを地面に対し垂直にして打つことです。 （意識の問題で、実際には垂直にはなりませんが、出来ない人はこれくらいの 意識が必要です。）
思いません。
同様の質問がこちらの６／３０の質問にあり解決されてましたよ。 その時のベストアンサーに選ばれた方の回答に書かれていたＵＲＬを載せますね。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=765927
おっさんっす。 ハイバック・・・一番難しいっすよね。実は昨日、久々に空ぶってし まったっす（汗）。30年もやってて恥ずかしい・・・。しかも、ペア はコーチで食べてる人だったから、プライベートなのに何人も ギャラリーがいて・・(苦笑)。原因は、強い球を打たないといけない っていう心の乱れっす。そんなおっさんが、もっともらしく答えるのを お許し下さい(笑)。 スクールのコーチは、生徒さんにボレーは振っちゃあだめって言うっす。 中級以下だと、コーチはインパクトだけのボレーをしてみせるっす。 でも、コーチ同士や大会でボレーする時は、そういうボレーはしないっす。 テークバックが極端に小さいのは一緒っすが、インパクトから前は ラケットが綺麗に抜けるボレーをするっす。その抜く先が、打ち出し方向 っす。 おそらく質問者さんは、ラケットを抜かずに、当てるだけになっている 可能性が高いっす。コンチで握って、スライス面を作れば、そのまま 当たると、ボールは右利きなら右のワイド方向へ飛びます。何度やっても 一緒っす。インパクトと同時にそのまま正面にラケットが抜ければ、 スライス回転のボレーになるっす。 もし、ボレーの時にラケットを前にさばくのが難しいようであれば、 バックのハイボレーはバックハンドグリップで握ると楽っす。そのまま 当てるだけで正面に返球できるっす。当たり前っすが、いくらグリップ を変えても、スライス面にして当てるだけなら、結果は同じっす。 なかなかうまくならないショットっすから、うまくできなくても当然と 割り切ったら良いっす(笑)。バックのハイは、ボールが緩ければ、フォア のスマッシュでショートクロスにする手もありますから・・・。
おっさんです。おもしろい質問っすねえ。目に浮かぶっす。 拾いにいくっていうのは、こちらに余裕がないっていうことっすよね。 私がトイ面に立っていたら、相手が上級未満と思えばポーチ狙うっす。 基本は、返球が低ければセンター、高ければアレーにバックボレーっす。 じゃあ、質問者さんはどう打つべき？？ コースや球種を選ぶ余裕があまりない場合は、やはりセンターっす。 ただし、浮かせないで、相手ペアのど真ん中に返すことっす。これが 一番確率が高いっす。 ドライブヒッター以外は、余裕がないとセンターに落ちるスピンを 狙うのは確率が悪すぎるっす。そこからの勝負は、アングルにスピン か、ストレートにロブっす。アングルにスピンを打つ自信がなけれ ば、アングルにドロップでも良いと思うっす。 前からロブっていうのは、おっさんテニスの世界ではすごくたくさん やるっす。ボレーでもロブボレー使って上を抜こうってトライすること もあるっす。ただ、体力は急降下、経験値は急上昇ってな世界のテニス っす。若い世代でこんなテニスすると、楽ばっかりでうまくならない っす。質問者さんがうまくなるのを目指さないなら、ストレートに ロブを多用してもかまわないっすが・・・選択としてはあまり薦めない っす。
高１男テニ部で～す 県行けるとかすごいね～ 今は2週間後にある大会のことだけを考えてしっかり練習してればいいんじゃないかな～ 自己中な子結構いるんだよね～ 部活もう少しで引退だよね？ 引退してからならその子について考える時間もあるだろうしね 受験もガンバ！！ とりま今は大会のことだけを考えて！！！って言う意見ですが参考にしてください。
　こんにちは。 　ストリングス選びは難しいですよね。 　私もテニスを20年以上していますが、はっきりいってラケット選びよりも大変だとおもいます。他人に勧められ、ラケットを借りて試打してみると、たしかにいいタッチなのですが、いざ自分のラケットに張ってみると全然というのもありましたし。 　結局は好奇心をもって、自分でいろいろ試すしかないというのが私の結論ですが、それでは答えになっていないので、一般的な傾向を……。 　ポリのタッチがお好きならば、そのままポリのままでいいのではないでしょうか。 　Wilson（ポリはルキシロン製ですね）のソフト・ハードは、おそらく素材のちがいによるストリングスの弾性のちがいかとおもわれます。ハードなほど感触が硬くなり、ボールも飛ばなくなるということです。自分もかつてアルパワー（ルキシロン）の1.30を使っていましたが、ラケットが中厚だったこともあり、さほど飛びが悪いとは感じませんでしたし、自分から打っていった時（特にストローク）のコントロール性は抜群でした。しかし、追い込まれてタッチだけで切り返す時や、ヘビースピンでムーンボール気味に深く狙う時などに難しさ（ボールがショートする）を感じ、使用をやめてしまいました。 　その後、バボラやシグナムプロのポリを張り、同じストリングスでもゲージ（太さ）を変えたり、また横糸にナチュラルやナイロン・マルチを張って、タッチを柔らかくしたりもしました。現在はあまり試合に出ることもなくなり、こだわりもなくなってきたので、テクニファイバーの[PROMIX 1.30]を張っています。これはポリ系に珍しくマルチフィラメントなので、当りが柔らかく、食いつきもいいので、プレイスタイルやレベルを選ばず使用できるかとおもいます。しかし、本当のハードヒッターの方には、ボールの離れる瞬間が鈍く感じられるでしょうし、同じPROMIXでも、より細い1.25になると、タッチが敏感すぎて、飛びすぎたり、スピンがかかりすぎたりして、私には合いませんでした。 　このように同じストリングスでもゲージによって性格が変わってきたりしますので、最初はゲージを同じにして張ることをお勧めします。そして、ショップなどで現状のストリングスの不満点をおっしゃれば、いろいろ勧めてくれるかとおもいます。ただ私は基本的にスピンはストリングスではなく、プレーヤーがスウィングの方向と速度でコントロールすべきものと考えますので、あまりにスピン性能をうたったストリングスには注意をします。 　ご参考になれば幸いです。 　
大学の代表となるテニス部でなければＯＫです。 テニス同好会に入るのに男子初心者はＮＧって意見はおかしいです。 既出の意見はテニス部にしか当て嵌まりません。 あと、野球の経験者ですからテニスの上達も早いと思います。 バットのレベルスイングはテニスのフラット打法と共通の部分がありますから。
NO1です。わかりにくくてごめんなさい。 やわらかめなどと言わずに、緩く張ってみる・・・つまりラケットの推奨 テンションの真ん中より下ぐらいではなく、下限のテンションで張って みてはいかがかと思った次第です。48Pとか50Pでも、軟庭出身者なら 振り切れるんじゃあないかと・・・。 ぐりぐりは、トップスピンにこだわるストローカ―タイプを指すテニス用語 です。「ぐりぐり+テニス」で検索すれば、たくさん出てきますよ(笑)。 球をつぶしながら、回転をかけるっていう感覚は、軟庭を経験した方の 方が圧倒的に会得が早いと思います。かくいう私は、けっこうな年月、 テニスを楽しんでますが・・・ストロークでは、イマイチこの感覚がなく、 薄く当てる感覚が先行しちゃいます。
こういう張り方もあるんでしょうか？ 回答1）　ありません。完全な失敗っす。ちなみに、張ってある状態 　　　のラケットを買う人は初心者以外いないっす。だからって 　　　いい加減であったとは思いたくないミスっすね（汗）。 ラケットに負荷はかからないんでしょうか？こういう場合歪みませんか？ 回答2）　負荷がいびつだと、歪むと言われてます。良く言われるのが、 　　　切れたガットをそのまま放置して、その他のガットを切らないと 　　　歪むと言われています。でも、歪んだラケットをみたことがあり 　　　ません。また、メーカーはフレームの高性能をうたっていますので、 　　　もしかしたら、都市伝説に近いかもしれません(笑)。 　　　誰も自分のラケットで実験しないので、本当か否かがわからない 　　　のです。木製ラケットの時代なら、間違いなく歪みましたが・・。
　こんにちは。 　ストリングス（ガット）はプレイスタイルにも関係しますので、まずは担当コーチに相談されることをおすすめします。 　ただ一般に太いストリングスほどコントロール性と耐久性にすぐれ、細いものほど飛びとスピン性能にすぐれます。しかし、それも素材（ナチュラルからポリエステルまで）や形状（大きくモノとマルチに分かれます）、さらにプレイスタイルやラケットとの相性もありますので、ベストのストリングスを見つけるのはかなりベテランの方でも悩まれます。 　質問者さまは軽量かつパワー重視の厚ラケに、52ポンドという比較的ゆるいテンションでお張りなので、おそらく女性か、男性ならラケットを振り回さず、コンパクトに当てていくプレイスタイルだと想像できます。 　ならば飛びが悪く、感触も硬いポリエステルをお張りになるのはやめた方がいいでしょう。 　オススメはナチュラル（羊の腸など天然素材）ですが、安いものでも張り代こみで１万円ちかくしますから、そこまでストリングスにお金をかけられないというのであれば、一般的なナイロン素材のマルチストリングスで、1.3mm以上の若干太めのタイプを、以前張られていた52ポンドで張ってみてはいかがでしょうか？ 　それで飛びすぎるようであれば、テンションを上げるか、素材を変えるかして、だんだんと自分にあったストリングスとテンションを探すようにします。そのさい、注意しないといけないのは、いつもおなじショップで張る（可能であればストリンガーも指名したいですね）ということです。で、張替えの時に前回使用したストリングスの印象をストリンガーの方に話すと、予算やプレイスタイルにあったストリングスを探してくれます。 　実際にボールと接触するのはストリングスのみなので、ある意味、ラケット以上に重要なパーツといえます。 　いろいろと試されて、ぜひ微妙なタッチのちがいを楽しんでみてださい。
初めまして。スコンチョといいます。(^_^) もちろん、見る方としては今回のように時差がないエリアで Ｗ杯があると、とても大変なことは分かります。(^_^;) >この年だけ日程をずらそうっていうのを >主催者は考えたりしないんでしょうか！？ 考えたことが無いわけではないと思います。しかし、伝統を 重んじるウィンブルドンが注目度(視聴率)を理由にＷ杯の年 だけ自分たちが日程をずらすことはまずしないと思います。 「100年も経っていない大会に譲るなんてとんでもない」と 考えていることでしょう。おそらくこれが最大の理由です。 そして、サッカーはお客さんが入ってなんぼの興行的な意味 合いが強いので、Ｗ杯以上に人気が出るイベントがあれば FIFAは日程を変更する可能性があるかも。しかし、全英ローン テニス選手権大会は誰が一番テニスが上手いかを決める 競技会としてオープン化された経緯もあって、地球の裏側の 人が見やすいかどうかよりも、自分たちの運営基準や歴史を 重んじると思います。 ただし、テレビ中継の際に白いテニスボールは写りが悪いと いう理由で黄色のボールに変わったという事もありました。 世界中のテレビ局が放映権を買わないという事態でもあれば 検討するかもしれませんね。
日本国内でなくても良いのでしたら、ebayに新品が出ています。 Prince More Control DB 850 G2 http://cgi.ebay.com/Prince-More-Control-DB-850-4 … 価格が$79.99、日本への送料が$39.25で合計$119.24。 日本円にして10,620円で入手可能です。 但し、国内版と多少スペックが違う可能性がありますので、 その辺りはご自身で確認なさって下さい。
CJ4ARSさんの回答がベストアンサーだとは思いますが、補足的な事をいえば・・・。 プロテニスプレイヤーになるのはそれほど難しくはありません。 野球やサッカーの難しさに比べれば簡単といえるでしょう。 天才! 成功する人々の法則ではありませんが、1万時間ぐらい練習すれば誰でもなれると思います。 プロテニスの難しさというのは、下の方々も書いておられますが、プロになる難しさではなく、プロは食えない難しさなのです。 要するに、野球、サッカー、相撲、囲碁、将棋などのプロは最低限の生活を保障されていますが、テニスの場合はそういうのがまったく無く、試合の賞金しか出ないので食えないのです。 たとえ国内大会に全て優勝したとしても、賞金は300～400万円にしかならないので、賞金だけで生活しているプロとうのはほぼ皆無といえるでしょう。 つまり、日本にはツワープロはいないとも言えます。 日本のプロの場合、スポンサー契約があってのプロと言う事です。 まあ、別枠として、楽天オープンがありますが、それでベスト4ぐらい行かないとツワープロも世界も見えてきませんね。 肉体的には19～23才ぐらいが一番鍛え時ですので、テニスで鍛えるのもいいですし、プロを目指すのもいいでしょう。 ただ、将来的にお金を稼ぐという事をもっと突き詰めて考えて決めた方がよろしいと思います。 頑張ってください。
　こんにちは。 　みなさんお書きになっているとおり、大学からテニスをはじめて、ATP（世界）ツアーをまわるランキングプレーヤーになるのはまず無理でしょう。 　しかし、JTAランキング200位以内に入ることは十分可能です。 　もちろん人並みはずれた才能（シングルスの場合は特に脚力とメンタル）となみなみならぬ努力、めぐまれた環境が必要ですが。 　とまれ、何事もやってみなくは始まりません。 　見る人が見ればセンスなんてものはすぐにわかりますから。 　ただテニスは腰をローテーションさせる動きが多いので、ヘルニアの再発は覚悟しておいたほうがいいでしょう。 　 　いずれにしろ、現代のスポーツで18才から始めて頂点に立てるのは、一部のウィンタースポーツ（スキーやボードも無理です）やモータースポーツくらいしかないですね。 　本当にキーパーで都代表候補に選ばれるくらいなら、今後、なんのスポーツを始められても、そこそこ（区代表）まではいくでしょうから、心から楽しめるスポーツを見つけられるといいですね。 　もちろん粘りづよくサッカーを続けられてもいいとおもいますよ。
テニスはサービス側とレシーブ側で分かれています。 当然サービス側が有利ですがレシーブ側はゲームを取らなくては勝てない仕組みです。 レシーブ側がゲームをとった場合をブレークと言いレシーブ側が後１ポイントでゲームを取れるポイントまで来たときブレークポイントと言います。
更に失礼します。 テルライテスでは無いと思います。 それほど極端なスピンを掛けるタイプではありません。 ボレーも上手いけどストロークはそれほど上手くありません。 （と思っています） 彼はニューヨーカーですが、色男（どこが？）動きがクイックというのが 代名詞だったはずです。 エピソードとしては、ホップマンキャンプでドリルトレーニングをしていたら 激しく靴が擦れる音がしていたと雑誌で読んだことがあります。 極端なトップスピンならエリオット　テルシャーだと私も思います。 彼は片手打ちのバックハンドで、前には振らずほぼ振り上げいました。 ただし調べたら彼はカルフォルニアの出でした。 参考URLを載せておきますね。 http://www.atpworldtour.com/Tennis/Players/Te/E/ … （こんなに老けちゃって・・・） 他はアーロンクリックスタインですか？ でも生まれが違いますね。。 http://www.atpworldtour.com/Tennis/Players/Kr/A/ … 古いビデオを持っているので少し時間があったら探してみますね。 なお前に回答された方の批判などの気持ちは全くありません。 単なる昔のテニスファンなだけなので失礼はお許しください。
　どちらが優れているかということですが　これはユーザーが求めるもので変わってくるものです。 ラケットでバボラとウイルソンとどちらが優れているかを比較するのと同じです。 オールコートシューズは、その名の通りどのコートにも対応できるシューズなのですが　全てにオールマイティというわけではありません。 それはメーカーの方向性が微妙に違うようで　欧州系のメーカーはクレーコート　米系メーカーはハードコート　日本系は砂入り人工芝コート向きの様です。 また、日本系のメーカー日本人の足型にあったシューズを出しているようです。 　ユーザーの求めるレベルがアップしてき　機能に特化していくグッズに対しては、どれが優れているかという比較論は無意味であると思います。
別にファッションショーをしてる訳ではないので 気にする事はないのでは？ 自分が動きやすく、気に入ってるならそれでいいと思います。 他の人も、人の服装を見に来てる訳でなく テニスをしにきてるのですから。 見た目をどうこう言う人は、 テニスに集中してないか、器が小さいか・・・ ただ、真夏なのに冬用のジャージ等は辞めた方が言いかもしれませんが。
おっさんっす。 一番うまくなるのが実感できるレベルっすね。楽しんで下さいね。 まず、言葉で気になったのが、初心者ではありませんが・・・っていう 部分っす。テニスを教える方からすると、サーブって後回しになりがち です。でも、初心者と、そうでないって言う人を区別するとしたら、 ゲームが楽しめるか否かで線をひくことが多いっす。そして、サーブが ある程度固まらないと試合にならないっす。強い、弱いは、才能もあり ますが・・・楽しめる、楽しめないはサーブができる、できないと 言っても過言ではありません。テニスのお楽しみ会なで、スクールでは 中級ですっていう自己紹介でも、サーブが入らないと初級の人と組ませ られない・・・つまり初級扱いなんです。初心者卒業の必須なスキルが サーブとお考えいただくのも、ひとつの考えっす。 サーブが入るか入らないかは、同じサーブが打てるかどうかっす。 レベルによってスピードが異なるけれど、どのレベルでも一緒っす。 プロであれば、ファースト、ファーストの80％、セカンドを、それぞれ のコートに外、センター、ボディーのそれぞれのコースに打ち分ける・・ つまり　3×2×3＝18通りがイメージ通りのスイングスピードで、同じ 打点から、イメージ通りの打ち出し方向に打てるのが最低っす。 初心者脱出には、ジュース、アドのそれぞれのコートにイメージ通り のセカンドが入る・・・つまり2通りでOKっす。入った時の感覚を忘れ ずに、打点スイングスピードと、打ち出し方向の三点をそろえる必要が あるっす。トスに集中しちゃうと、スピードと方向が忘れがちっす。 ネットからサービスラインで、実はけっこうな長さがあるっす。 ネットさえ越えれば、地面と並行に打ち出された球は、そこそこ スピードがないかぎり内側に落ちるっす。最初は、カッコ良いって思う ファーストサーブと、安全なセカンドサーブの会得からチャレンジしたら 良いっす。
おっさんです。 カーペットも種類によっちゃ、けっこう速いっす。オムニだって、 砂の量や下の状況によって同じオムニでも差があります。 結論からすると、せっかくの体験ですから、初級を選ぶ必要はない と思うっす。並行陣が嫌いっていう特殊なご要望を傷つけないように、 ストローク練習がメインの初級を薦められたのではないかと・・・。 スクールに詳しいわけではないですが、自己紹介を拝読するかぎり、 初級は変だと思うっす。 陣形は、相手がリターンが得意とか、思いっきり遅いサーフィスの コートでロブ合戦になったとか・・・相手や状況によって並行陣を 崩す、つまり原則は並行陣で、雁行陣は変化形っす。ストロークに 自信のない人が無理に並行陣を組むのではなく、サーブやストローク できちんと相手を崩して並行陣に組みたてにいくのが基本っす。 もうちょっとテニスが好きになると、並行陣、雁行陣議論はなくなる と思うっす。ただ、たまにストロークプレーが少ないのは嫌いと、 シングルスが専門と言って、はばからない上級者もいるっす。 ご参考になれば・・。
チャレンジシステムは、チャレンジのコールで判定をやり直すシステムです。 ですから、レシーバーはフォルトというコールがかかっても、そのコールで プレーを止めたという意思表示ができる超スローサーブ以外は、フォルトの コールを雑音としてプレーを続行する必要があります。問題のシーンは拝見 してませんが、本来はフォルトのコールが聞こえたら、単純に相手コートに 返球することに集中するということが必要なんです。声がして集中が切れて 打ち損ねて、しかも判定がくつがえる・・・それがチャレンジシステムです。 草テニスのマナーは、フォルトのサーブに対して、できるだけネットにかける 返球をして、相手コートに返さないのがマナーですよね。チャレンジありの ルールでは、明らかなフォルトのサーブ以外、レシーバーは全力でレシーブ にいくのが定石なんです。おそらく、ヒューイットも納得してたと思いますよ。
　こんにちは。 　私もかつてはイントラをしており、中上級クラスまでを担当していましたが、アルバイトでしたので、生徒さんの昇格についての判断は社員コーチがする決まりになっておりました。 　そのさい問題になるのは「上のクラスに空きがあるかどうか」です。 　基本的に現在のクラスから落とすことはありえませんので、人員的にいっぱいであれば、下のクラスの方に待っていただく形になります。それをきちんと話すスクールもあれば、生徒さんから聞かれないかぎり、なにも話さないスクールもあります。 　なので、担当コーチに聞かれるのが一番です。 　一般論としては、下の方も回答されているとおり、ショットの種類や威力よりも精度です。 　実際の試合でも、スピンサーブが打てない（打たない）のに、大勢の方が優勝されています。技術を身につけるのは楽しく、またプレイの幅も広げますが、それと試合の結果は必ずしもイコールではありません。シングルスでいえば中ロブでも確実につなげられること、ダブルスでいえば決め球を確実に決められることが重要です。 　なので、これが打てるから中上級で、打てないから中級というのは、まずないとおもってください。
おっさんす。ちょっと気になったので、書き込みするっす。私の日本語 の理解が悪いのか、もしかしたら質問者さんが勘違いしてるかもしれな いっす。 >強いボールだったら打ち負けするので足で踏みこんで打つという これは、逆っす。強いボールの時はふみこむ時間がないので、綺麗な 面を作ることに集中するっす。テニスで面を作るという言葉が氾濫 してるので、始めたばかりの方は、面の角度ばかり気にするっす。 でも、面を作ることに集中するっていうのはインパクトのみ意識して、 スイング動作をしないことなんです。だから、手、足、頭のバランス 全てがインパクトでは必要っす。プロのようなとんでもないボール 以外は、相手の球の威力があればあるほど、きちんとした面で返球 するボレーの威力は大きくなるっす。ふみこむ必要性は薄いっす。 ネットから離れな場所でのボレーは、ローボレー対策がもっとも大切 す。ローボレーのコツは、いろんなサイトで説明があるんで、それを 読んでみて下さい。ただ、通常の高さのボレーも、ネットから距離が ある分、当てるというイメージでは不足で、自分がボレーした球が 描く軌道を意識しないとダメっす。ある程度、硬式を続けていたら、 ネット近くでのボレーも軌道を意識するようになるっすから、サービス ライン近辺特有の問題であるのは、初心者の時だけなんで、安心して 下さい。
デュースになったら、サーブをフォーワーサイドで初め　コールはアドバンテージサーバー（又は、アドバンテージレシーバー）です。 次にバックサイドからサーブを出して普通にゲームを進め1回で勝負が付かなかったらその次に 　1本勝負と進み終わりです。 ノーアドも1本の時はリターン側がサイドを選ぶ権利があります。 ミックスダブルスの場合は男性サーバーならリターン側も男性サイドが受けますその時はリターンの人はそのままの立ち居地なのでサーブの人がサーブのサイドを合わせます。 それか、フォワーサイドから1本と決まっている時もあります。 大会によってルールも変わりますよ。
説明が不十分ですいません 綿よりも最新のスポーツ用化学繊維生地がよいということです たとえばプロ野球で　ピッチャーが長袖のアンダーウエアーを良く着ています 熱いンちゃうのんと思うんですが　汗をうまく吸収し　発散してくれるんです サッカーやラグビーのジャージでも　ほとんどが化学繊維で　また体の各部位によって生地が違っていたり　立体的に裁断されていたりとすごく進んでいます 綿が汗を吸収するからスポーツウエアにはいいというのは昔の話です ゴルフの石川遼がよく着てるように　アンダーの長袖を着てその上にメッシュ系の涼しい半そでウエアを着たら　脇に汗をかいてもめだたなくていいのでは無いでしょうか それに日焼けは体力を消耗します 長袖を着ることで　少しでも日焼けを防げるので　炎天下での練習にもいいと思います
安いウェットタイプのグリップテープを頻繁に替えられたらいかがですか？ ネットショップだとＥＤＤＹには３６本くらい入って３０００円より安い（送料も入ってる）がありますよ。 僕は練習だとそれを使って頻繁に替えて、さらに、試合前には新しいグリップテープに巻き替えます。 それと・・・グリップテープ（ウェットのみ）ですが、熱いお湯を含ませて、しっかり絞ったタオルでグリップをゴシゴシ拭くとかなり綺麗に再生できますよ（笑）
動体視力　テスト等を、　 　　暇、　余裕を、見つけて 　　行うことを、　おすすめ　いたします。 　　動体視力 テスト　 下記 参考　URL http://dt1.shindans.com/ 動体視力　ゲーム　ラインナップ　 　　　下記　参考　URL http://mobloget.jp/ 　　動体視力　ゲーム 　　　下記　参考　URL http://www.megane.shop-site.jp/omosiroi/doutaisi … http://members.ecatv.home.ne.jp/eguchitakayuki/ 　　 参考URL：http://dt1.shindans.com/
きっとそれはプレッシャーもあるかもしれないですね。メンタルはすべてを作用しますから。ボールの当たりが良くなる方法ですがボールを打とう打とうとしていませんか？ラケットをバットのようにフルスイングしていませんか？ラケットをボールに当てるまではゆっくり狙ってインパクトの瞬間からしっかり振りましょう。ボールを遠くに飛ばすにはひざを曲げることです。家で素振りをするのをオススメします。がんばってくださいね。
今更お役に立てるかわかりませんが・・・。 自分は筋トレと瞬発力upは特に意識していたことがないのですが、 前衛ということですので、ボレーやスマッシュを想定した場合、 インパクト時の握力と背筋力はあるに越したことはないと思います。 握力は昔、野球漫画でゴム毬（テニスボールでいいかと）を エアー多目にして握ったりしていたのを記憶しています。 背筋力は普通に上体反らしで十分かと思います。 瞬発力upは他の方が書き込まれているので却下（爆） バックが時々カットになるのは、ラケット面が安定していないのと、 早いボールに振り遅れたりした時に、右足（右利きの場合）の前で ボールを捉えることができずに、上体が後（左足側）に傾いてしまい ラケット面が上を向いた状態で振っているのではと思います。 バックスイングの時にラケット面はどこを向いていますか？ 自分の場合、中学時代は下もしくは斜め下を向いていて 特にバックが苦手ではなかったのですが、高校に入ってから ボールの威力に対応するための対策として、バックスイングの時点で 面を作っていました。つまり手首がかえったインパクトの面の状態です。 ここできっちり面を作っておくことで、あとは腰の回転でそのまま振るだけで すみます。まあ、ボールに追いついて自分のポイントに入っていることが 条件になるのは当然ですが。 練習の時から意識して、早く自分のポイントに入り、早くラケットを引く。 そしてラケット面と打点に集中して体に覚えこませることでしょうか。
zuboraman2さんが求めている条件だと、 YONEX言うと、RQiS1TとRDiS100が該当していますね。 どちらも310g以上なので、それらより軽いRQiS2T(285g)がいいですね。 >堅い、柔らかいでどのような違いがあるのでしょうか？ 簡単に言うと、堅いとコントロールしやすいが、威力のあるボールに力負けしやすい。 柔らかいと、ボレーしやすいが、コントロールするのが難しいと思ってください。
いったい何十年前の話をしているのか　笑ってしまいます ブルマーが動きやすいとおっしゃってますが　ほんとにそう？ 質問者さんは女性？ オッサンがブルマーはいてたら動きやすいやろけどね ブルマーなんてもうずいぶん昔に　廃れてしまったと思います スポーツウエアーの進化は日進月歩で　新しい素材や機能的かつおしゃれなデザインの物が出てきています。 テレビ中継されるWTAの女子プロテニスなどは　ウエアーでもスポンサー契約をしいるので　そのブランドのものを着用しないといけません。 いくらブルマーを履きたくても　ナイキやアディダス　バボラのロゴが入ったブルマーなんて　世界中の 笑いものでしょう。 だいたい最近のブルマーというのは　性的フェチの対象ですよ ブルマーに興味があるなんて　ちょっと異常じゃないでしょうか 普通にテニスをしている人なら　そんなことは蚊の目玉ほども考えまへんで
おっさんです。 30年やっても、コートのサーフィスの変化は嫌っす。打ちにくい程度で 打てるのなら上出来っす。フラットで跳ね上がると感じるなら、スピン 系はイレギュラーしてるように感じるかもしれません。 スマッシュも、ボレーもサーフィスが速くなればなるほど、威力がでる っす。また、アプローチは相手に対して有効になるっす。だから、 前に出る回数も増えるのが普通っす。ただし、ストロークが嫌で、 ゆっくりつながれた球を無理くりアプローチして前に出るのは変っす。 そもそもテニスにならないっす。ハードより芝はもちろん、一部の カーペットコートも速いっす。誰でもなれないものなので、ゆっくり ストロークが打てるようになったら良いっす。逃げたら良いことなんて なんもないっす。
こんにちは。神戸とか直接店で買うんじゃなく、ネットとかで購入したほうが早いと思いますよ・・・？
僕もソフトテニス部なのですが、試合となると緊張で体が強ばってしまうことが多いようです。 できるだけリラックスして試合に望むことが大事だと思いましす。 持久走は、忍耐力があると思いますが テニスとは、体の使い方も違ってくると思うので、体力の消費と調節が難しいと思います。 できるだけ、日頃から試合をしたり緊張感を持ってやればいいと 思います。 そうすれば、集中力も上がると思います。
サーブのどの地点、どういった振り方で痛いのかわからないため答えられないと思います。 痛いのは肩や肘ではなく腕ですか？ストロークのときはどうですか？体系が小柄や細身にも関わらずラケットがSLやXSLなど使っていませんか？サーブのとき、無理にひねって打ったりしていませんか？ サーブって案外負担がかかります。私はサーブの練習をしすぎて、ラケット側ではなくトス側の腕が筋肉痛になっていました。痛めているときは他の練習をするとよいでしょう。
追伸です。 貴方が引っ込み思案で「仲間にいれて」と切り出せない場合は、テニスコートの事務室に行き、管理人に次のように尋ねます。 「いまＡコート（コートの場所を事前に確認しておく）でやっているグループに入りたいのですが、この場で申し込むのは気が引けるので後ほど責任者に電話連絡をとりたいのですが、連絡先を教えてください」
同じゴーセンのAK POWER １6か、WINTEX 400が近いんじゃないでしょうか 前者は1900円、後者は2000円です
私たちのサークル（メンバー１１人）ではテニスサークルアシストシステム（T-cas）というウェブアプリを使っています。 このアプリでは、当日の参加者をチェックボックスで選択し、面数を選択すると、ダブルスのペアと対戦が自動抽選されて、対戦表ができあがります。何度も同じ人とペアを組んだりすることはありません。 なにより、メンバーごとの参加試合数がほぼ同じになるのが、幹事としては安心です。（自分だけ試合数が少なかった！とか愚痴られません） また対戦結果スコアを登録すると、その勝敗からサークル内ランキングの作成も自動でできるので、モチベーションも上がります。 このアプリはケータイでも使え、コートサイドで対戦表の作成やスコア登録の作業も簡単なので、私は便利だと思います。 サークルの規模にもよりますが、体験版の利用もできるので、一度試してみてはいかがでしょうか。 テニスサークルアシストシステム（T-cas）http://t-cas.main.jp/ 参考URL：http://t-cas.main.jp/
実力がつくまでテニススクールへ通われる事をお勧めします。 テニスサークルで他の方と練習出来るレベルではありません。
まず言える事は、サンプラスは瞬発力がすぐれていた分、持久力のない体質であった事が上げられるでしょうね。 と、言っても鍛え方次第では何とかなったとは思いますが、サンプラス自体が量より質の練習を好んだので、クレーで長時間戦える持久力がなかったのであろうと思われます。 また、ストロークの打法が現在のようなスイング打法ではなくプッシュ打法であったため、破壊的なショット力はあったものの長いラリーに向かなかったのも理由の一つでしょうね。 後、サンプラスのオールラウンダースタイルはフェデラーのオールコートプレイスタイルとは違い、攻撃に重きを置いたスタイルで、元々早いコートで強いスタイルであったことも要因の一つでしょう。 １、２回戦でよく負けてたのは、昔からです。 サンプラスは強力なショットで勝ちまくるのは決勝ぐらいで、１、２回戦は苦戦の連続でした。 １、２回戦ではコントロール重視でショット力をおさえてプレイしていたからです。
テニスの試合の情報は日本テニス協会のホームページ、京都府テニス協会のホームページなんかで収集できます。 あとはテニス雑誌のスケジュール記事など。 京都でしたら毎年３月に西京極で島津室内オープンがあり、国内のトップレベルの選手が出場します。 また昨年から秋に大阪でヒューレットパッカード女子オープン（HPオープン）があり、こちらは世界トップレベルの女子選手が出場します。 世界のトッププロの球は生で見るとすごいですよ。 是非観戦なさってください。
一般的に　ラケットの質量は「素」の状態での質量です。 340ｇというのはガットの張った状態で、ガットの質量も含まれているのではないでしょうか。 また現在生産されているラケットは、ほとんどが中国製です。
日本のお店ではありませんが、こちらで同じ物が購入可能です。 http://www.tenniswarehouse-europe.com/descpageBG … 色違いもあります。 http://www.tenniswarehouse-europe.com/descpageBG …
おっさんです。はるか昔の硬式テニス部所属時代に、軟式テニス部の連中と 軟式テニスをときどき楽しみました。校内スポーツ大会の種目に、軟式テニス があったのがきっかけです。 硬式側？から軟式の方にアドバイスするとしたら、フォアは、まったく同じで 打てます。バックは、同じで打つことも可能です。ボレーは、かっこ悪くて 良い球はうちにくいですが、雁行陣でテニスする分には、仲間はずれにならない 程度に打てます。似て異なる種目をふたつやれば、まだ軟式のフォームが固まって いないのに・・・そう周囲が心配するのは当然ですが・・・テニスを好きになる のが向上していくには一番大切なことなので、その意味でどうかを考えたら良い と思います。 本来、硬式は硬式テニスのフォームを作る方が良いですが・・・せっかく本格的 に軟式をしてるんだったら、軟式で上手になるまでは、硬式は軟式打ちにして おいたら良いと思いますよ。ちなみに、硬式テニスの人間が同じ打ち方で軟式を すると、フォアは打てます。バックは、力が入りにくく難しいです。サーブや スマッシュは、ボールが潰れます・・・でもなんとかなります(笑)。
私は軟式ですが、右肩を痛めて（炎症）一時期テニスをやめていました。 痛めている最中に使っていたのは「やわらかい、しなりやすいラケット」です。 硬式のラケットどうか知りませんが、お店にラケットの性能一覧表というものはないでしょうか？ その表はコントロールとスピードに分かれています。コントロールと言うのは、ラケットが硬くてボールがすぐ離れる。ボールの軌道を調整しやすい分負担がかかります。逆に、スピードはよくしなって球持ちがよく、その反動で球のスピードが増します。しなる分コントロールが悪くなりますが負担は減ります。 販売会社ですが、どの会社も色々なタイプを取り扱っているため一概に言えません。店員さんに聞いてみたほうが早いと思います。 あと、肩が痛い時は無理に打たないでください。無理したせいで大好きなテニスをやめることになるかも知れませんよ。
ラリーで負けてしまうなら、ラリーをしなければいいだけです。 サービスサイドではビックサーブとサーブ＆ボレーで平均的にキープし、リターンサイドでチップ＆チャージやコースを付いたリターンで決めに行くなどで出来るだけラリーをしない戦い方をすることですね。 もしラリーが続きそうになったら、 1：ドロップショットを打ってネットに付く。 2：スライスを深く打ってネットにつめる。 3：スライスを短めに打ってネットを越えない程度に弾ませ、相手がアプローチを打ってきた所をパスやロブで抜く。 まあ、かなりのビックサーブかサーブ＆ボレーがなければ成立しない戦い方ですね。 ホントはバックサイドでのクロスのラリーからの展開が出来れば、かなりのバリエーションが可能なのだけどラリーがどうしても駄目と言うのなら、かなり選択肢が狭まるので確率のいい戦い方を教えるとなるとこんな感じですかね。 頑張ってください。
>そこで、速いサーブやストロークに反応するには何かコツはあるのでしょうか?? >なかなかタイミングが合わなくて振り遅れたり、前に突っ込み過ぎたりしてしまいます 速いサーブのリターン　 コンパクトにラケットを引く（ラケットを引く感覚よりBodyターン）でブロックする 打とうとするから合わないのです。相手コートへ充分返ります。サーズが速ければ速いほど リターンボールも早くなります。 ストロークはホヮーかバックの見極めが遅いから遅れるんじゃないですか? 前に突っ込み過ぎたりは、ネットのどの部分（高さを）を超えたら何処まで伸びるか短いか の見極めが出来ていない為でスタンスを広く取っても駄目でしょう。 >ある程度の年齢になると反応も鈍くなるんでしょうかね。 その分、キャリアが補うのですが、テニスは予測が大事なんです。
毎日毎日ソフトテニスマガジンを読んだり、イメージトレーニング（自分が上手く打てる姿を想像する）してください。 バックが苦手と言うことですが、バックは一度打点のタイミングを覚えれば一番簡単です！！！上手い選手はわざわざバックに回りこんだりするほどです。特に前衛のレシーブ。 家の中でできる練習はやはり筋トレですね。体幹を鍛えてください。 誰でも、練習中にやる気をなくすことはあります。重要なのは、やる気がなくなったその瞬間です。そこで、手を抜くのか抜かないかで実際の試合の結果が決まると考えてください。 一生懸命できず、やる気のないふりをするのは、おそらく自分が上手くないことを認めていないからでしょう。変なプライドは捨てて自分が部内で一番弱いぐらいの気持ちで練習にのぞみましょう。 毎日、自分と自問自答しながらテニスに取り組んでください。ただ、やっているだけでは上達はしません。その点、あなたはここにこうやって悩んで質問をしています。それはすばらしいことです。悩まずして成長はありえません。大丈夫。1年間必死に練習してください。必ず、得るものがあります。 偉そうな回答失礼しました。頑張ってください！！！
＞大学のスポーツサークルの一環としてテニスをやっています。 ＞前衛後衛もはっきりせず、真ん中のラインからサーブを横打ちして良いレベルの気楽なテニス とおっしゃっている部分から、本気でテニスをやりたいのか、遊びなのか、ということがわかりません。 本気でやりたいのなら、まず自分でラケットを購入し、素振りから始めてください。 オートテニスが出来る場所があるのなら、そこのスタッフにテニスを教えてもらうのもいいかもしれません。 さもなくば、テニススクールに通うのを一番オススメします。
私の場合、シラトリの藤沢店でよくガット張りの注文をしているのですが、 早くても注文日からせいぜい半日くらいで、遅くても4日はかかります。 >一本どのくらいの時間がかかるのでしょうか？ 一本で大体２、３０分くらいはかかると思います。(軟式、硬式問わず) 100本を1日でって、それはいくらなんでも無理があります。(マシンが5つあればできそうですが) 硬式ラケットとの併用もありますし、ストリンガーが不在の時もある。 そうなると100本だと大体5日～8日くらいはかかると思っています。 ガット張り上がりの良しあしはストリンガーの腕次第ですね。
私も３８歳の時に未経験からテニススクールに通い始めました。 スクールはたいてい「はじめて」「初級」「初中級」「中級」・・・などとクラス分けされていますので、はじめてでも問題ありません。 「初級」「初中級」あたりが一番スクール生の数が多いかなと思いますが、「はじめて」から「初級」へは割とすぐに上がれると思います。 仲間ができるかどうかは一緒のクラスの人や自分の性格にもよるので何とも言えませんが。
NO,1です。 再び失礼します 体力づくりは、私はよくある腹筋、背筋、スクワット、腕立て伏せ、ランニングなどを行っていました。 特に背筋は、現代の人は背筋が弱く腹筋とのバランスが取れていない人がとても多いそうです。 テニスにおいてもラケットを引く、サーブ、スマッシュなど背筋を使う動作はとても多いので、重要になるのではないかと思います。 ただ、怪我のないようにだけは気をつけて下さい！ 私も怪我のせいで試合に出られず、悔しい思いをしました。 私は体が硬かったために怪我をしたので、もし硬い場合には体を柔らかくすることも必要かも知れません… あと先ほど書き忘れてしまったのですが、ラケットでボールをポンポンと跳ねさせる練習は、している内にラケットの握り方がずれてきてしまうことが多くあります。 あくまで正しい握り方で行うことが重要だそうです！ 怪我のないように、楽しくソフトテニスを続けられることを願っています！
スランプですか？誰でもそんな経験はあると思いますよ。まずはテニスを楽しむこと、それだけは忘れないで続けてくださいね。 私も小学生のころからテニスを初めてもう25年近くなります（一時はやめてしまいましたが）。幼少のころは自分の調子が悪い時にどうやって対処したらよいか全く分からず、大会に出てもすぐにあきらめることがよくありました。 大学に進んでからは、プロのコーチにも教えてもらう機会もあり、また新たに新鮮な気持ちでいろいろな技術を学ぶことができました。ここでいう技術とはテニスの技術だけでなく、試合前のストレッチ、必要な筋トレ、フットワークなど周辺技術がほとんどで、それらはすべて「基本」であると言われました。 また、私がこのコーチから言われた一番忘れられない一言は、「テニスほど、技術に好不調の波の小さいスポーツはないよ。どの大会を見ても勝つ選手はいつも大体一緒だよね？（現代でいえばフェデラーとか）基本的なことを当たり前にやってから試合に臨めれば、勝てるはずの相手には必ず勝てる。もしそれでも負けることがあったとすれば、よっぽど相手が強かったか、自分の精神面が弱かったかのどちらかだよ。」 この言葉を聞いてからは、私も試合で簡単に格下に負けることはなくなりました。 上から目線で大変恐縮ですが、質問者さんの不調の原因は、得意のストロークが打てなくなってしまった（と思っている）という精神面の弱さなのではないでしょうか？ (1)基本的な準備を当たり前にやる（ストレッチ、素振り、軽いランニングなど体が軽くなるまで）。 (2)ストロークの基本を思い出してみる（軸足の位置をきちんと決める、打点の高さを一定にする、ボールを良く見る）。 (3)上半身だけ力まず、全身を使って思い切って振りぬく。 質問者さんのストロークは絶対に戻りますよ。
引用　テニスルール2009　規則12 「ラインに触れたボールは、コート内に正しく入ったものとみなされる」 上から見て重なっていたとしても、触れていなければコート内のボール としてみなされない。扁平してぎりぎり触っていれば、それはコート内。 ルールブック通りなら、解釈とかどうかなどという議論はないでしょ？？
質問者さんが次に何を言おうとしているのかを先読みして、その言葉に対して、他の部員たちがまた泣くのだろうな、と先読みしているので、完全に客観的に事象を見ているのでしょう。 立場的には傍観者あるいは鑑賞者の感覚です。 どのような怒られ方をするのか予想できれば怖くありませんし、自分自身がキチンとやっていて実力的にも抜きん出ているのであれば、ショーを見るような感覚で楽しんでいるのでしょう。 非常に頭が良くて、状況判断に優れた生徒さんだと思います。 是非、キチンとその生徒さんと話をして、その生徒さんからも部員の指導方法について意見を求めるべきだと思いますよ。 一番痛いのは、その生徒さんに反旗を翻される事です。 叱る事も大切ではありますが、その以前に部員の心をつかむ事が、顧問として一番大切な事だと思います。
おっさんです。持久力なくて悩んだ高校時代が懐かしいっす。 まずは不安解消から・・。ラケットがボールに与える運動エネルギーは、 Ｆ（ｘ）＝1/2ｍＶ*Ｖ つまり　ラケットの重さ×ラケットヘッドスピードの二乗の1/2っす。 重いラケットをスピードが速くインパクト時にぶれずに打つとパワーが 大きく産れます。その際、体重がある程度は有利に働きます。 でも、太ったままの体型で、ヘッドが早く振れることはないので、 握力や下半身の安定の方が体重よりボールのパワーにより大きな影響を 与えます。たくましい体型・・・これが重い体型よりずっと有利っす。 勉強もあるでしょうし、親御さんのご意向もあるんで、ベストプランを 実行するのは難しいかもしれませんが、民間スポーツクラブや、ダイエット クラブで点検してもらうながら体重を落とすっていうやり方をお薦めしますよ。 800ｍのアップのランニングがついていけないっていう体力だと、せっかく テニスがうまくなっても、試合にならないはずっす。かといって、過激な ダイエットをすれば、体調を崩します。プロ野球だってかなり太目の選手も いますから・・・高校の普通の部活で痩せ型になるまで体重を落とさなくても そこそこ強い選手にはなれると思うっす。 まだ無理かもしれませんが・・・最近はラケットが良いので、ちょっとうまく なれば５分間ラリー（ネットにかけずにただつなげる）もできるようになります。 しこりあいの試合になれば、ある程度のレベルならものすごい長いラリーがあり 得るっていうことでもあるっす。テニスで負けるならまだしも、試合途中で アゴがあがる＝体力負けするのはみっともないっす。それが回避できそうな体型 を目指されたら良いっすが・・・聞きかじりで無茶しないことをあえてアドバイス するっす。
２７ｃｍ　でしたら、　サイズ　９　を選択すれば良いと思います。　 http://store.nike.com/index.jsp?country=US&lang_ …
ANo.1です。 Ｗはウィルソンです。 ピートサンプラス選手も「Ｗ」+「＝」ステンシルの頃があったのかもしれませんが。 私の世代（５０歳代）では、ステファンエドバーグ選手が「Ｗ」+「＝」ステンシルで、 当時のテニス仲間の間で、「あの二重線はなんだろう？」って話題になったことを、懐かしく思い出しました。 当時から、バボラはストリングメーカーとして世界的に有名だったのですよね。 とりあえず。補足回答まで。。。
まず、硬式か軟式かを書く所から始めましょう。 それと、オススメなどではなく、自分のプレイの方法・やり易さなどを考えて購入したほうがいいと思います。 参考にしてください。
質問者さんのレベルやプレースタイルがわからないのでなんとも言えません。 YONEXのラケットと言ってもRDS001などのアスリート向けもあればRQISなどの初心者～サークルでやってるレベルの人向けのものもあります。 YONEX以外も含めてお勧めするとしたらprinceのEXO3レベル95が誰でも使いやすくデザインがよくていいと思います。
おっさんです。毎週、ダブルスの試合してるっす。 相手の動きを見ながら丁寧に返すレシーブと、サーブに集中してコース に厳しい球を狙うレシーブと、山なりに深く返すレシーブの三種類を 打ち分けるのが普通っす。個人的には、サーバーサイドの時に、山なり をストレートにハイボレーするのが好きっす。この三種類をミックス するのが一番難しいっす。相手も見ながら威力のあるトップスピンロブ でのレシーブっす。 基本的に並行陣に対してのレシーブは、ノーマル、オーストラリアン、i、 どの体制でも、相手のサーブが力ないサーブである時以外は三種類の中 から選択して返球するのが望ましいっす。iフォーメンション対策は、 ノーマルフォーメーションでポーチに出まくるタイプのダブルスと対戦 するのと同じっす。自分の選択を信じて打つのみっす。 練習の時に、自分たちと同レベル以上のペアとオーストラリアンやiを やってみると良いっす。iの時の前衛は、サインださなきゃあいけないし、 サーバーが逆玉打った時は怒りたくなるし、構えも不自然だしと・・・ 自分でやってみると、意外に良い点が少ないことに気がつくっす。 また、仲間にやってもらえばレシーブも慣れるっす。自分たちより うまいペアにこれをやられると、フォーメーションのせいにしたくなり ますが・・・これだけはこらえてうまくなるようにするのが肝心っす。
一般的にガットの耐久性は切れるまでをいいますが、毎日何時間も使う人と、たまにしか使わない人では全くちがいますし、打ち方にも左右されるので、一概に言えませんよ。
おっさんです。そんなに楽しめる仲間と時間がある幸せは、なかなか ないので楽しむべきだと思います！ テニス仲間の中で、ゴルフが非常にうまい仲間がいるんですが、ゴルフ の試合がある時は、テニス、ゴルフの練習、ゴルフの試合の順番に するように心がけるそうです。ゴルフの練習、テニス、ゴルフの試合 の順番にすると、縦振りと横振りの違いで練習が無駄になると言って ます。でも、それは超上級の世界っす。 私は、テニスがメインっすが、卓球もバトミントンも好きっす。 卓球はテニスと同じフォームで打てるので安心感がありますが、 バトミントンはそうはいきません・・・（涙）。でも、うまくいかな い分、とっても好きっす。他の回答者さんがおっしゃる通り、手首 の使い方がまったくことなりますが・・・逆に、それ以外は同じっす。 早く上手になると思いますよ。卓球とバトミントンの間のスポーツ としては、スカッシュがあります。私の場合は、ボレーと同じコンチ で握ってますが・・・これはまるっきりテニスのフォームなんで うまくなりそうにありません（汗）。 プロスポーツの世界では、違う筋肉を使ったり、違う動きをすること を良いと考えて別のスポーツをどんどんする選手と、フォームが乱れる とか、怪我が怖いと控える選手がいます。テニスでプロを目指される ジュニアの例なら、コーチと相談しましょうって言いますが、大人の 世界では本当に楽しめる仲間か否かで種目を増やすか否かをお決めに なったら良いですよ。
娘が年少の頃からテニスをしています。もう小学３年生になりました。初めはラケットに振り回されていましたが、いつも間にか上手に球を返すようになりました。負けたくないからと壁打ちに行きたいと言い出したり、家の近所をランニングしたり、テニスの録画を食い入るように見たり、ただクラブに通うだけでは無くなり、心の成長を感じます。学校でも体育は得意なようですし、テニスを通じて年上の方との交流もあるせいか、社交性も養われ、始めて良かったと思っています。小さい体で素振りをしていたのを今でも思い出します。かわいかったなぁ～。
私は川崎市民ですが。 おっしゃるとおり、神奈川は高いというか、テニス人口に対してテニスコートが少ないです。 テニスコートより駐車場経営の方が儲かりますからね（笑） なので、 市営県営の抽選に挑戦するか、スクールに入ることを考えたほうが良いです。 たぶん。安くて便利なコートを教えてくれる人はいないかと。。。思われます。 回答じゃないかもしれませんが。いまだに回答が書き込まれないのはそういうことだと思います。
常にハードヒットって。 緩急のつけようがないですね。 まずしっかり回転をかけてつなぐ事をお勧めします。 バックボレーが特に苦手ということで。 それなら当てた瞬間に両方の腕を引き離す感じでやるといいですよ。 打っている方はもちろん前にだしてるので もう一方の腕を後に引く感じです。 あとは経験ですね がんばってください！
僕も両手と片手で悩みました・ みんな両手で打ってたんでしばらく両手で打ってたんですけどなんかしっくり来なかったんで片手に戻したらフォアより強く打てました！雑誌とかでは両手の方が良いとか書いてあったンですけどね・・・ やっぱ個人の感覚が一番大切ですよ！一度変えてみたらどうでしょう？
攻めのロブと守りのロブがありますよね。 私は、個人的なクセかもしれませんが、 攻めのロブは踏み込んだ前足に重心をかけて、守りのロブは少し体重を後に逃がしながら打ちます。 どちらにも共通していることは、膝を深く柔らかく使うことですね。 膝が固かったり、伸びてしまっていると安定しないですし、相手にもロブを打つことが分かってしまうと思いますよ。 ドライブもしっかりかけるのも大事なポイントだと思います。 頑張って、身体に染み込むまで練習を積んで下さいね。
おっさんです。フォアは、基本的に前が空いているため、バックと 異なり手打ちができることが特徴なんです。だからテニスがうまく なっていく過程で手打ちになる時期があったとしても、そんなに深刻 なことではないと思います。でも、変な癖がつくのも考えモンです よね。 手打ちは、一般に、素ぶりではちゃんと腰の入ったスイングをして いるのに、実際のボールを使うと当てにいってしまい手打ちになる 子供と、速いボールが打ちたくて、手だけが先にいってしまう子供 がいます。前者は、ゆっくりしたボールをゆっくり打つことで解消 します。利き手の逆でボールを下に落として、弾むボールをゆっくり 打つ・・・これだと、手だけではなかなかストロークにならないので 自然と覚えます。玉出しのボールを打つと、反発力でそこそこ手打ち でも前に飛ぶので、それをさせないのが目的です。逆に腕の力のみ で速いボールを打ちたがる子供には、速い玉出しのボールを打た せる・・・もしくは上級者と打たせるようにして、いわゆる腰の 入った打ち方を身体で覚えてもらうやり方です。速いボールは、 手打ちだと、なかなか良い打球は飛びません。ただし、これは 教えながらちゃんとしてあげないと、テニスが嫌いになったり、 肩や腕を痛めてしまうので、注意が必要です。いずれの場合も、 ちゃんと正しい軌道が素振りの時にできる前提です。正しい軌道 がわかっていない子供に、いくら打たせても無駄っていうのは おわかりいただけると思います。早く上手になると良いですね。
まったく同意していただくて大丈夫なんですが・・・どうも 質問者さんのいう上級者って、日本ランク上位＆世界水準未満って いう気がしてならいっす。 鈴木選手は、クリニックの時にまじかで見ました。とっても綺麗な 回転で、伸びる球は脅威的でした。ただ、誰にも真似できないような 打ち方をするんで、日本トップに長くいたわけっす。彼の解説に よれば、回内を使わずに力を抜いて直前に・・・ってな話になり ますが、そんなのマネできないっすよ。つまり、一般じゃあない。 時速170kｍ/ｈ前後で、200kｍ/ｈ以上の人たちと戦っている人っす から、直前まで面を見せない＝多少は横がかかっているっていう 打ち方だと思うっす。逆に、フェデラーやロディックのように 200kｍ/ｈのスピードのフラットを打つ選手は、手前から思いっきり 面を開いてぶったたいているっす。彼らには、それをサポートする だけの身長だけでなく、背筋もあるっす。 >野球の遠投のような縦スナップは、テニスサーブでは使いませんよ。 テニスを始めてからずっとコンチっす。その間、世界のトッププロ からベタベタのアマの試合も見てきたッす。羽子板サーブする人 以外、上から下までコンチで一杯っす。でも、手首の使い方は、 千差万別で何が一般かわからんっすが・・速い人は柔らかく使うっす。 ロディックのように肩に担いで弱冠右に流れるフラットサーブは 野球のピッチャーそのものっす。ご指摘の鈴木選手のフラットは、 当てる面だけ変化させて、ほぼスライスと同じフォームになって いるっす。野球とは似ても似つかないっす。 野球の例えで恐縮なんですが、科学的に解説されたものが多く、 自分の中では実際の日本語とボールの動きについて説明しやすい っす。無回転と言われるのは、ナックルが野球では代表っす。 でも、マウンドからキャッチャーまでは、普通は5回転ぐらいする そうっす。鈴木選手の打ち方も、あの打ち方だと、ワンバウンド までに横回転を数回する可能性が高いっす。ただ、ご指摘のYuoTube 画像は、回転を反映しやすい高速のサーフィスなのに、まっすぐ バウンドしているっす。回転をかける意識がないことはもちろん、 計測する意味がないぐらいしか鈴木選手にも横回転はかかってな いっす。
はじめまして、通るすがるともうします。 上記現象なのですが、ボレーとか簡単な返しの時のミスが多いのは握力がたりないか もしくは以前使用していたラケットのグリップより細いものをご使用ではないでしょうか？ 私もテニスは１４，１５年ぐらいやっていましたが（基本片手打ちです）握力は６０以上 あります。それでもまだ、不安定でしたら威力は落ちるのですがラケットのスィートスポッ トの広いラケットを選ぶことをお勧めします。
アドナイス？になるか否かはわかりませんが・・・定石だけ書くっす。 しこる相手には、自分もしこるか攻めるかどっちかっす。綺麗に 打ち抜こうっていうのは、実力差がある時だけっす。 攻め方は、胸以上頭の高さまではつないで待って、高く跳ねた球を グランドスマッシュする。相手が、グランドスマッシュされない ように軌道を低くし始めたら、ボレーを使ってアプローチして ネットをとる・・・定石っす。その際、守るべきことは、グランド スマッシュする球は、きっちり待つ（どれもこれもはやらない）。 グランドスマッシュを失敗した時に悔しい顔をしない（笑）。 ネットにつめた時にドロップボレーを避けて、展開の早いテニスに 持ち込むことっす。最悪は、顔ぐらいの高さを強引に打って、悔しい 顔をして・・その後にネットにつめてドロップボレーしたのを さらに拾われて中ロブで背走させられる・・・良くあるパターンっす。 蛇足っすが、息子は高校一年でテニス歴7年っす。質問者さんと同じ 悩みをオヤジと試合すると感じるみたいっす（笑）。定石返しは、 中ロブでつないだのを、相手も付き合ったらグランドスマッシュ をいきなりやる。相手がじれてネットをとっても、チャンボ以外は ロブで下がらせる。たまたまロブが短くて打ちこまれても悲しい 顔をしない。アプローチが短いのがきたら、迷わずパスを打つ。 老獪なおっさんではなく、同世代との試合ですから、楽しくやって 下さい。
＃1っす。テニスは大好きなんで、コーチ資格もないのに、何度も 回答しちゃってます。で、で、でも、私が回答した今までの質問の中 で、一番、テニスエルボーがシリアスですから・・・冗談がまじって 明るく受け止めていただいたのはとっても嬉しいのですが、テニス を続けるか、治療をするかぐらいの選択だと思った方が良いですよ。 是非、是非、治療して下さいね。 治療には、ふたっつあります。ひとつは、痛み（炎症）を抑える治療 っす。ふたつめは、再発防止っす。ビールジョッキを通常の飲み方？ をして痛いっていうことならフォアハンドエルボーっすか？？ ひとつめは、傷めているので炎症を抑えるのに、投薬や電気治療など を行うことと、負荷を小さくして炎症がひどくならないようにする ことっす。エルボーパットやアイシングなど、テニス知識のある 整形外科医なら丁寧に指導してくれるっす。ふたつめがややこしい のですが、再発防止にはテニススタイルを変えることを勧める人が 多いっす。ところが、整形外科の免許を持っている、テニス知識が ある・・・さらに正しいフォームまで指導できる・・・天文学的な 確率でしかこの三つを満たす整形外科医を探すことはできないっす。 フォアハンドエルボーに対して、トップスピン禁止っていう迷信を 押しつける人が多いっす。これは違うっす。でも、同じ打ち方をすれ ば、すごい高い確率で再発するのも本当っす。 勝手にフォアハンドエルボーと仮定して書きます。息子がジュニアで ずっと習ってましたが、ハードコートでエッグボールを打つのが目標 で練習してたっす。小、中の成長期で、関節も大人と違い壊れやすい のに、正しいトップスピンのフォームを習ってますから、本人どころか クラスで誰もエルボーになりません。悔しいっすが、オヤジより球筋 もきれいっす（試合では負けませんが・・・笑）。トップスピンが エルボーを生むのではなく、厳しい言い方っすが、質問者さんの打ち方 がテニスエルボーの原因を作ったので、早く治して、もっと威力のある 球筋が打てるフォームに変えるのが良いっす。 毎年、最低一回は、整形外科医の名医さんたちとテニスをするっす。 その中のT先生は、オリンピックチームのドクターもしたことがある 人っす。もし、私がテニスエルボーになったら、T先生の指導で、 痛みととる治療をお願いするっす。でも、再発防止は・・・きっと お願いしないっす。T先生は、元々は陸上選手っす。T先生の 息子さんは、全国大会経験者のテニス上級者っすが、まだ研修医っす。 私がエルボーになる前に、息子さんが医師になって欲しいって真剣 に思っているっす（笑）。 プロ野球みたいな、すごい負荷のかかる世界で、肩や肘の手術をした ピッチャーが、負担の少ないフォームに変更するのは聞いたことがあり ますが・・・カーブやスライダーを投げずに直球だけに変更したって 聞いたことがないでしょ？？なぜか、テニスエルボーだけは、スピン が悪者になって、スピンを打たないようにしましょうって言う 人が多いんです。だから痛みを覚えた人も治療せずに、好きなスタイル を捨てるぐらいならって、そのままプレーして・・・最終的にテニス を辞めてしまう人がけっこういるんです。 ハイボレーやスマッシュなど、相手に叩きこまれた球を無意識で ラケットを出して返球する時の衝撃はすごいっす。真ん中に当たって ないと、すごい負荷っす。逆にきれいにラケットが抜けたって感じ で打ち込む時は負荷を感じないでしょ？？治すより再発防止が大変 ですが、それを楽しんだらいかがですか？？？
私もテニスをやっていますが、対戦相手でもダブルスパートナーでも、 ボールを渡すときは「ボールいきます」や「ボール送ります」と言って、ワンバウンドさせてから 渡しますよ。 実際転がすよりバウンドさせて渡すほうが、渡しやすいので。
豆が出来るのは、ラケットと指に擦れが生じるからだと思います。 薬指が浮いている握りなのではないでしょうか？ フォアを小指薬指中指にぎゅっと力を入れて握ってインパクト。 バックはサムアップしてみてはいかがでしょう？同三本指が締まります。 （あ。バックのスライスでなく片手バックでトップスピン系の時です）
もう買いましたか?! 買った後では、あまり意味がないかもですが、 私はラケットミズノ・ガットゴーセンをオススメします!! ＴＳとのことで、結構上級者用なので、他の方が言われてるのがいいかと思います!!もしくはＴ１あたり…ちなみにｘFSが６月あたりに新色が出るみたいですが、今よりパワーが必要なので、オススメしません!! またガットは更に上のミクロパワーが食いつきがいいかと思います!! 一生物のガットではないので、いろいろ試しに使って探すのもありかと(^_^;) また１年ほど張替えてないみたいですが、ガットの寿命はきてると思います!! なので推測ですが、張り具合が26か27あたりでしょうか… 正直本音は、ラケットは進化してますし、ガットもどれにしようがほぼ同じです!! 問題は自分にあったラケットのバランスとテンション具合と思います!! ちなみに私はテニス歴14年の前衛でＴ１のハイシープミクロの32です!! 軽めのラケットなので、近いうちにＴＳのミクロパワーの31あたりで２Ｓを試す予定です!!
テニススクールの生徒の中心は競技者ではなく趣味としてテニスを楽しみたいという人なので、あなたのニーズとあっていないのかも知れませんね。 質問を読んで気になったのはまず、あなたの希望・目標がコーチにきちんと伝わっているかということです。 コーチはあなたのニーズがよくわかっていないのかも知れません。もう一度コーチに相談してみてはいかがでしょうか。 十分に伝わっているにもかかわらずレッスンに満足できないのであれば、スクールを変わるのがよいかも知れませんね。 ただその場合は口コミを信じるよりも、自分が通える範囲のスクールに直接電話をして自分の希望をきっちりと話してみるべきだと思います。 できれば練習を見に行くのがよいでしょう。 一般のレッスンと選手育成用のレッスンを別に行っているスクールもあります。 いくつかのスクールに直接相談することをお勧めします。
こんばんは、luv80sです。 確かに(2)はわかりずらかったですね、すいません。 時計回りというのは間違いないのですが、もっとわかりやすく言うと、 トスを上げた左手の形のまま（コップを持つ形）左足体重にすると、体が左側に倒れてしまいタメが作れません。ボールに左手をかざしてボールを見ると言ったほうがわかりやすいでしょうか？（スマッシュを打つ時もこの姿勢です）左足体重になった時、左わきが張り自然とタメができますよね？ついでにお尻の左側を打球方向に出すともっとタメが作れます。 サーブを打つ一瞬の間にこれだけのことをやるのは難しいかもしれませんねが・・・。 この動作を体に覚えさせるには、ラケットを最初から右肩に担いだ状態からトスを上げ、左足体重の体制を作り打ってみると思ったより簡単にできると思いますよ。リズムはイチ、ニですね。
スポーツでこれほど始めるのに敷居が低くて、始めるとお金のかからないスポーツを他に知りません。 インターネットで地域のテニスサークルを探してください。市や区のホームページに紹介されているのが普通です。隣接する都市でも問題はありません。 ラケットはまず最初は中古でもいいのです。近くにハードOFFはありませんか？YONEX、Wilsonでも￥３０００くらいだせば大丈夫です。新品でも一万円くらいでよい。 ラケットを買ってしまえば、あとはコートフィーだけですが、何人かで分ければコイン幾つかの世界です。小生のサークルの場合、￥１００／時間です。 ・・・と紹介しましたが、テニスに限らず何にしても上限にはきりがありません。上達するのには時間もお金もかかる場合があるのは、何もテニスに限ったことではありません。ただ、やりたいのにやらないという精神過程はよくありません。やる気になったら、知恵を働かせて具体的に動いてみてください。
1.です。 どうもタカ(ファルコン)のマークはジョコビッチのトレードマークのようです。 彼が履いているアディダスのシューズにもタカのマークとノバクの名前が入っているようです。 従って、この振動止めもジョコビッチモデルの可能性が高いですね。
No1です。多分、ご質問の言葉が激しすぎただけで、実際は 違うのではありませんか？？ まず、受ける球ですが、スマッシュっていうんじゃあなくって、 サービスライン付近から、サーブの要領でオーバーハンドの球だし を受けているんじゃあないんですか？？もしスマッシュなら、 サービスライン付近から安定して相手のサービスラインの内側に スマッシュを打ち込める人は、相当な長身の上級者だと思われますが ・・・（謎）。 それと・・・ライジングで云々ではなくって、ハーフボレーの ことっすよね。テニス歴長いっすけど・・・未だに苦しんでます。 ベースラインから沈む球を打たれた場合に、サービスラインから 自由にバコバコ返球できる人はテニススクールに通うことは しませんよ（笑）さらには、もっと近くから打たれてバコバコ 返球できたら、そ、そ、それは神っす。フェデラーでも無理っす。 サービスライン付近でのハーフボレーは、膝を充分に曲げてグリップ がコートに着くぐらいの低さで、手首を固定してしまって、 とりあえず返球・・・これが普通のレベルっす。手首を固定せずに、 ラケットを抜く感覚で、相手ベースラインまで伸びるボレーで 返球したいって思うレベルは、、、、か、か、かなり上級っす。 アップの時に、ボレー＆ボレーをしたら、後者もやりますが・・・ 試合中はラベルが低いもんで・・・とりあえず返球に集中しちゃい ます。スマッシュどころか、ハイボレーや早いストロークで足元を 攻められたら、ミスっても当たり前と思うのはアマチュアレベルで 当たり前っす。バコバコ返球できたら、質問者さんが全日本ランカー になれるっす。 ミスも空振りも楽しんで下さい。
おっさんっす。手首痛い時は無理しないで下さいね。 テニス仲間には、元軟式の全国経験者が何人かいます。硬式打ちを する人がほとんどですが、そのままの人もいます。一緒にテニスを していて、むしろ迫力を感じます（特にバックハンドとトップ スピンロブ）。 当たり前っすが、硬式の方が反発係数が高いので、インパクトの 時間は、とっても短いっす。インパクトを感じながら、手首を ねじりこむっていうのは、聞いたことがないっす。流れの中で手首が 返っていくっていう表現が正しいかと・・。トップスピンとドライブ の違いは、薄く当てるか厚く当てるかの違いで、いずれにせよ手首 を返す動作はすっと抜けるはずです。言葉の問題だけかもしれません が・・・押し出してねじ込む感覚ってスイートスポットにちゃんと 当たっていない＝手首でなんとかごまかす動作のように聞こえます。 この場合だと、手首は傷めるし、ボールもちゃんと飛びせん。 少し大き目のラケットを使ってみたら、手首の痛みなくラケットが 抜ける可能性があると思いますよ。なぜ硬式打ちと軟式打ちがある かというと、硬式打ちの方が硬式ボールの対応が楽だからです。 軟式打ちでスイートスポットに当たる確率が落ちた部分を、無理な 動作（手首で強引に・・・）補うのは危険っす。ちなみに、硬式打ち でも、サイドスピンは肘を起点に手首で擦り上げます。ナイスショット は気持良いっすが、打ち損ねると手首痛いっす。
(1)～(6)はごく一般的なものです。ただ、(5)はもっとサーブの玉数を増やした方が良いと思いますし、(6)は時間があるなら3セットマッチをやっても良いと思います。 「改善したい点」を重点的に行うのであれば、1人は球出しに徹したコース打ちが良さそうです。特にバックハンド・スライスではダウンザラインとクロスのコース分けをしっかり練習することが肝要で、これが実戦での戦力につながるはずです。
おっさんです。他の地区っす。 大会って、市が同じでも、その時代、時代で雰囲気も変わってきます。 そして雰囲気を変えるのは参加者っす。だから、あまり気になさらず にCからエントリーしたら良いと思いますよ。さいたまぐらいの 大きな市であれば、Aのベスト16以上は、誰がスクールのコーチで、 誰が普段はサラリーマンなのか区別がつかないはずっす。毎日テニス をしているっていコーチのアドバンテージは、このレベルになると あまり大きくないのが通例っす。 Aの雰囲気もお上手な特定の人たちが参加する年と、そうでない年で はガラっと変わるはずっす。私が楽しんでいる市の大会では、二年前 にAとBの区別（Cはない）が団体戦で撤廃されちゃいました。AとBに わける＝団体戦本数が少ない＝試合数が少ないため・・・各クラブが 家族会員枠で現役のインカレ選手や大学を卒業後間もない息子や娘を エントリーしてくる・・・市民大会っていうより各クラブの面子の 張り合いになっちゃってたんです(笑)。これってテニス大会っていう より借り物競走っすよね。
おっさんです。昔は、全部、腰の高さ固定でした。握りが薄いのが 主体でありましたんで、高い玉は振り切れなかったんです。だから、 昔の教え方は、低い玉も膝がコートにつくくらいかがんで打ってたし、 高い玉は目一杯下がって打つのが主流でありました。 今は、自由なんで・・高さを限定して教える教則本は珍しいかなあ と思います。胸から顔の高さは、打った後にラケットを上へ振りぬく ことが極端に難しいっす。だから、ワイパー打ちで、体の前で 車のワイパーみたいにまわして打つのが楽っす。小学生のテニス スクールに行けば、顔の高さでワイパー打ちを基本として教える ところが多いっす。まあ、小学生は背が低いんで、すぐに顔の 高さまでいっちゃうんです。 あれこれ一遍に覚えようとして失敗するとテニス嫌いになっちゃう から、、、まずはワイパー打ちか、それに近い打点を前で擦る ように打ち返すことを覚えてもらおうっていう教則本だと思います。 社会人のテニススクールは、いわゆるグリグリ派は独学でやってね、、 伸びのあるボールが打てるようになりましょうって教えるところ が多いみたいだから、テニススクールで習っている方にとっては 驚がく的に高い打点かと思います(笑)。
#2です。 早速お礼を書いてくださりありがとうございます。 最初はお手持ちのジャージで問題ないです。 靴やラケットもスクールによっては、レンタルがありますので、 最初はそろえる必要もないと思います。 まずは、スクール行ってみましょう！ ちなみに、平日の日中時間帯は専業主婦の方が多く、 子育てがある程度落ち着いた30代後半から40代、50代の方が多く在籍していると思います。 こういう言い方は失礼に当たるかもしれませんが、 いわゆる「オバサン」が多いはずです。 私の通っているスクールはすくなくともそうです。
ダブルスＰで右利きです ファーストにスライス系フラットの時、 イメージ的には、 センターベルトの３０センチくらい上にスパットをイメージしてます。 セカンドはグリグリトップスピンなので、 ５０センチ～１メートルくらいのイメージですが、 高さより左右のどの辺りかへの集中の方が強いですね。
テニスを２０年以上やっているおじさんです。 そんなにいろいろ考えてないですよ（笑） 前衛は「相手の甘いボールを決める（得点する）係」です。 「ここにきたら、ボレーであそこ（目標）に打つ」を、 フォア・バック・ボディ・スマッシュの４コースくらいを想定した基本練習をして身につけているつもりですが、 （↑テニススクールでもコーンを立てて球出しボレー/スマッシュ練習しますよね？） いざ、スプリットステップの時点では、 余裕があれば、相手（打つ人）の目線とかラケット面を見ることはあっても、 「だからどうする」なんて「考える」暇はありません。 相手のショットに「反射的な反応」するだけになっています。 反射的な反応＝練習して身につけたショットのどれか。です。 うまい人＝練習量の多い人（という意味だと思いますが）は、 練習の中で多くの人のショットを受ける、いろんなシチュエーションで反応練習しています。 考える暇の無い「反応」を鍛えるのは、経験量（＝練習時間）だと思います。
ラケット選びはプレースタイルにより好みがでますので、どのラケットがの前に、ご要望のラケット選びの基準となる点をいくつか。食いつき打球感コントロールが良い、それは飛ばない又は飛びを抑えたラケットです。フェースサイズは小さいほど打球感・コントロールが良くなります、フレームの厚さは薄いほど飛びを抑えたホールド感が増しコントロールが高くなります、（この手のラケットはフレームもボックスフレームでホールド感重視になっています）よってまず、小さいフェースでフレームの薄い重さの有るラケットを選択してください、各メーカーからトップモデルとして必ず出ていますので、後は試打して感覚にあったものを選ばれてはいかがでしょう、メーカーによりそれぞれ特徴がありますので。追加補足の希望がありましたらなんなりと。
回答番号：No.1です。 もうおわかりかと思いますが、硬式のいわゆるフラットでもスピンをかけてボールの距離や落とす位置をコントロールしますので、スピンのかけ方も基本は下から上にこすり上げることです。 こすり上げる角度などはソフトテニスとかなり違うかと思いますので、そこは練習で慣れていってください。 ソフトテニスの経験者は硬式でもストロークが上手な人が多いです。 手打ちにならず全身を使って打つ動作が身についているからだと思います。
スクール生です。 わたしも最初はなんのことやら全然わかりませんでした。 テニスも始めて間もないので、パニックでした。 でもそれはほんとに、「最初」だからです。 スクールは、何カ月も続けてこられている他の受講生さんもいて 時間内にたくさんの練習をしたいという思いがあるので 練習の流れの仕切りは淡々と行われるように思います。 ただ、同じコーチで同じスクール生の時間内は毎回だいたい同じ流れです。 だいたい4・5回行けば流れはつかめるようになりましたよ。 番号を振られるなら、前の番号の人のポジションを覚えて まねをしていけばいいのです。 半年ほど続けていますが、今でも休み明けだと、 次なんやったっけ？って思うことはありますし テニスに夢中になって、次のポジションに移動のときに あれ？って止まってしまって 「なにしてんの（笑」って言われることはあります。 そんなときは全然気にしてません。 テニスが楽しくできればいいと思っていますから。 よく気がついてくれるコーチだと、 「jioxさん次ここだよー」って言ってくれたりするんです。 決めなきゃいけないタイミングで決めれないほうが よっぽど恥ずかしいです^^;
昔、イワンレンドルという芝に弱いヒーローがおりまして。。。 そのヒーローがかぶっていたキャップです。 当時は、脱走兵キャップとか言われていましたが（笑） ２年ぐらい前までは国産でもテニスキャップとしてあったのですが、 海外のショップいくつかまで探してみたけど見つかりませんでした。 全豪OFFICIAL.SHOPにもATPのOFFICIAL.SHOPにもありませんでした。 もう少し暑くなると出てくるかも知れませんね。。。 （５０代のおじさん店員のいるテニスショップなら、 「レンドルの帽子」で解ってくれます。） 参考URL：http://www.ran0440.info/index.php?e=352
プレステージは重さもありフェースサイズが小さいので振りぬきがよく 打球感があり、ガットの目が細かいのでコントロール性が良く、ボールがつぶしやすいのでスピンもかけやすい等基本的には典型的なストローカー向けの作りですが、素材の反発力が高いので、強く打つことができれば飛びます。（過去にイワニセビッチのようなサーブ＆ボレータイプがいましたが）一般的には難し目のラケットなので（他に無い特徴が多い点で）十分試打されてください。打球感からくる手応えは最高ですし、芯で捕らえた時のボールの伸びパワーはプレステージならではデス。
私も、仲良しテニスサークルで隣コートとの間隔が狭い公共コートで試合をしてます。 4）プレーヤーの交錯は、仕方ないことなので、あまり気にせずに 　　とれるとれないで判断して、隣のコートに入る。 ですね。 ボールに集中していれば隣を気に「出来ない」のが正直な感じ。 逆に取りにいかないで「ケア～！」とか言うだけのほうが失礼な気もする。 隣のコートのプレーヤーと体が接近することって意外と無い様な気がします。 もちろん、隣の人が飛び込んできても怒りませんよ。 １コートごと仕切られたコートじゃない（貧乏？）環境でテニスを楽しむプレイヤー同士。理解し合っているつもりです。 なんか不可抗力で両サイドが納得しない状態になっちゃえば、 やり直し（サーブから再プレー）でいいじゃないですか？ うちのチームはそんな感じです。
通常のテニスのルールでは、 「サーブされたボールがバウンドする前にレシーバーが触れたとき」 は相手（サーバー）の得点になります。 ※でも、相手のサーブが大きく外れたときは試合じゃなかったらセルフジャッジをして取っちゃいますよね？（ボールを拾いに行くのが面倒だから…。）
高三です　個人的に5300は良いです。かなり　 新しいのが合わなかったら直ぐに戻したほうがいいと思います。 その４つの中では　サイバーナチュラル　 正直ほかのは使っている人をあまりみたことがないので、、、 お節介なようですが　自分は今、ミクロしか使っていません（うちの部員もたいていそうです）。なぜかというと　安いから　その分多く張り替える 最後にアドバイス、ジュニアだそうですね　うらやましいです　タイプというのがよくわかりませんが、結局そのようなプレーを強いといいます　強くなります　自分は高校に入って２７ｐで張っています（５ｐ落しました）　テンションも気にかけてください　常に自分にあったテンションを探し続けてください　ごく少数ですが適正ｐを超えるテンションで（xystzzで37など）張る人もいます　　頑張ってください
おっさんです。 ストレートなら自由に打てる・・・良かったですね。ダブルバックの 方が、早くバックハンド苦手意識から逃れられる分、動きにくいって いう難点があるのはご存知ですよね。ふられた時に打ちにくいのは、 ごく一般的なことなので、不思議ではありません。 他の回答者の方がおっしゃる通り、インパクトの位置の問題もある と思いますが・・・そもそも立ち位置が定まらないのですよね？？ 練習不足とか経験不足を補うのに、ひとつの解決は、ラケットを 打つ前からギュッと握らないことです。試しに、手のひらをひらいた 状態と、両手に力を入れてギュッと握った時で、自分の身体全体を やわらかく動かそうとやってみて下さい。後者が、いかに身体の自由 を奪うかわかるはずです。 >どこに跳ねるか感覚がつかみにくいのは ストレートラリーでも、相手の打った玉は千差万別です。それを きちっと打たれているので、ちゃんと足が動けば、クロスも問題が 小さくなっていくと思いますよ。
まずは基礎的な技術不足と言うのが一つの大きな原因だと思います。 テニスの練習には【技術を身に着ける練習】と【持っている技術を使う練習】があります。 一般的に前者は球出し練習、後者はラリー系の練習で身に着けることが出来ます。 今はスクールに行ってらっしゃらないと言う事ですので、なかなか機会が少ないとは思いますが、まずは技術を身に着ける練習を沢山された方が良いと思います。 技術的にはお会いした事が無い方にあれこれ言うのは余計な口出しになりそうですので止めておきますが、今すぐ、誰にでも出来る事を一つだけ。 ラリーや試合などでボールが上手く打てない方に見受けられるのが「時間を使えていない」と言う事です。 例えば、2人でラリーをしている時に大きく分けると2つの時間が存在します。 それは、 (1)自分が打ったボールが相手に到達するまでの時間 (2)相手の打ったボールが自分に到達するまでの時間 です。 コートで見掛けるアベレージレベルの方の殆どは、以下の様な動作をしています。 ○ボールを打つ ボールの行方を見る ○相手が打つ ポジションをリカバリー→ボールを追う ○ボールを打つ つまり、自分が打ってから相手が打つまでの時間は 悪く言えば「休憩時間」になっているのです。 一方、2つの時間を理解している方は以下のような動作をしています。 ○ボールを打つ ボールの行方を観つつポジションをリカバリー、もしくは相手の返球を見越しポジション取りをする ○相手が打つ 適切なポジションに入り、何処に打つか狙いを定める ○ボールを打つ スクールで【スプリットステップ】と言う言葉をお聞きになった事が有ると思います。 私は上記の(1)の時間と(2)の時間を分岐(＝SPLIT)するために行うのが本来の目的だと考えています。 仮に、自分がボールを打ってから相手のボールが帰ってくるまでの時間が4秒だとしたら、 その半分の2秒を自ら放棄するのは勿体無いと思いませんか？ 是非、自分が打ってから相手が打つまでの時間を使う事を意識してみて下さい。 多分、今よりもかなり余裕を持って準備が出来るようになると思います。 そして、プロなどの試合を見る機会があったら、 ラリーの行方を追うよりも、プレイヤーが2つの時間をどう使っているかを 片方のプレイヤーに絞って観察してみて下さい。
http://www.yms-t.co.jp/guidance_diary/ 車椅子の人のためのテニスコースはどこもありません。 ニーズがほとんどないのに、大手のコナミなど商業ベースには乗せられません。 上のサイトに吉田記念テニス研修センター・車いすテニスプログラムの 情報があります。 ここくらいしかないと思います。
ガットを細いガットに張り替えてください、ガットは細い方がよく飛びます、針の強さは力が無ければ少しやわらかめにすればさらに飛びが良くなります。
中学時代にソフトテニスをしてました高一です。 そうですね…、質問者様がどのフォームでやっているのか分かりませんが、上からやっていたら下から、下からやっていたら上からやってみたらいかがでしょう？ また、ダブルフォルトはネットに引っかかってなのか、サービスラインを越えてしまってなのか もし、引っかかっるのでしたら、自分が思っているのよりも更に奥を狙って少し浮かせる形でやってみては？スピードは慣れてからという事で(笑) 越えるようなら、やや力を加えて打ってみると良いかも知れません。 私の場合、少し回転をかけて…、スライスでセカンドは打ってました。ある程度後方を狙っておけば大体デッドゾーン(死角)にいったので便利でした(笑) ここまで言ってなんですが、やはり出来る！！思って打つことが大切だと思います。 頑張ってくださいね☆
http://r.gnavi.co.jp/g485100/ http://www.enjoytokyo.jp/OD003Detail.html?SPOT_I … http://www005.upp.so-net.ne.jp/MJ-23/info.html 公式サイト テニスが見られるのはこの高田馬場のお店だけのようです。 サイトをご覧ください。
腕が太くなるのに抵抗を持つのだから当然女生徒なのでしょうが、いまでは女性もたくましく生きる時代です。女性だって痴漢に一発パンチをお見舞いできるほどの腕力を持つべきだと思います。太い腕で構わないと思いますよ。テニス現役の熟年です。
実践に効くコンディショニングトレーニング 山下且義さん スウィングの強化書 堀内昌一さん この２冊をお勧めさせていただきます。
http://www.tennis-japan.com/jwta/ ここで聞いてみよう。
富士見市在住でテニスを趣味にしているものです。 私は、ルネサンスふじみ野に通っています。 コーチ陣も近辺のスクールではかなりいいほうだと思います。 ジュニアもかなりのレベルの人が多いですね。インドアですので、天候にも左右されません。 あと、近辺では、大井ファミリーが結構いいと思います。テニスクラブなので、週に何度もというのもやりやすいですし。 URLを貼っておきますので参考にしてください。 どちらも「ふじみ野」にあり、鶴瀬からだと車で10分くらいですね。 電車だと、ルネサンスが、ふじみ野駅から徒歩8分、 大井ファミリーがバスで10分くらいですね。 参考URL：http://2450.s-re.jp/,http://homepage2.nifty.com/ …
＃１です。 好きなテニスで悩んでいる方と一緒に考えるのは、とっても楽しい のですが、役に立っていないのは寂しいっすねえ・・・。 コメントを読んでいると、球の新旧をサーフィスに変えると理解でき るのですが、気のせいでしょうか？？サーフィスが変わると、自分 のタイミングがとれなくなり、コントロールがきかなくなることが 良くあります。基本に戻るしか解決方法はないんですが・・。 普段、オムニでバコバコ打っている人がハードで悩む現象・・・ これって球を良く見て、感覚で打っている部分を修正するしかない ですよね。クレーで強い人も、ハードになるとコントロールがだめ っていうのは、トッププロの世界でもあるのですから・・ある意味、 自分にあったスピードがあるのだと思いますよ。 昔話ですが・・・ボリスベッカーという選手が絶頂時に日本の トーナメントに出場したので、会場の焼きそば売りのアルバイトを しながら、コートサイドでずっと観てたことが思い出されました。 相手の選手が打ち返そうとするだけで尊敬してました（笑）。 想像の世界では、その時に見たスピードを質問者さんもやろうって チャレンジしてるんじゃないかって・・・（汗）。 ボールの新旧でボレーまで違うのでしたら、打感に対してとっても 繊細なんだと思います。ストロークが主であったら、サーフィス の変化と同じ理屈なので、コーチに診てもらうと良いはずです。 私はいつもとっても遅いサーフィスでテニスを楽しんでいるので、 クレーでも早く感じるっていう変な人っす。ハードで打つ時は、 ハードヒットせずに、むしろしっかり当てること意識してます。 ハードコートでエースをとることを命にしている人と打つと、 つられやすいのですが、我慢すると実は普段より速い球を打って いることに気づきます。相手の球が速いからっていう単純な理由 ですが・・・。バコバコ打って、ミスの多い人ってたくいますので、 こんなにまじめに悩んでいるんですからすぐに抜け出せると思い ますよ。早くコンプレを脱出できると良いですね。
ふつうに売っていますよ ちゃんと検索してから質問しましょう 参考URL：http://www.yonex.co.jp/10racquets/string.html
　私が参考にしたのは“テニスの極意”というDVDです． 　フォア，バック，サーブ＆スマッシュ，ボレーの４巻があって，レンタルでもありますし，ヤフオクでも出品されています． 　発売元のサイト（http://www.skijournal.co.jp/index.php）でサンプル映像（YouTube）も見ることができます． 　上記サイトの左側にある商品検索で，検索できます． 　
こんにちは！ 僕の場合あまりいろいろ選択肢を持たずにほぼ決めていることがあります。 打点がネットより低かったら、打った相手プレーヤーの足元に返球し次の球で 決める意識を持ちます。 逆に高かったら、ストレートに勝負をかけます。 いろいろできる余裕のある人はいいけど、動きの中でミスをする確率を減らすことも 大切だと思いますので。。。
　はっきり言ってこんなとこで聞くクチコミ情報なんかを信用するより 経験のあるショップや学校のクラブの先生に聞くほうが確かなのじゃないでしょうか。 　ここでは簡単に答えを出してくれるかもしれないけど　人人とのコミニュケーションによる情報のほうが自分のためにも　かつまたテニスをする上にも大切だと思います。 　下のURLにソフトテニスストリングスが出ています。 　コントロール系のストリングスがいいのではないでしょうか。 　http://tennis365.net/products/list.php?genre=532
追記として　 プリンスは20年以上前に　名機グラファイトを出しています。 ラケットを出して５．６年と言うことは毛頭ありません。 極めて間違っている情報です。 結局クチコミとはこういう間違った情報がまかり通る世界なので気をつけるべきです。
過剰に意識する必要はありません いつも通りに打てばいいんですがあまりにもファースト・サービスの確立が悪いと 有利に試合が進められません ですのでそのような場合 ・いつもより少しボールの回転の強くする これだと多少のずれが生じても入りますし回転が強いと相手も苦しみます ・ど真ん中付近に強いフラットサービスを打ち込む（ボディめがけて） これだとトス以外風に影響されることなくかつ回転サービスと併用することで より甘いリターンを引き出せます トスですが練習で高すぎず低すぎずあげるよう心がけてください federerはサービス能力に長けたバランスのいい選手なので参考にしてください
自分に自信を持ちましょう。 ミスを恐れていたら、正確なジャッジができなくなってしまいます。 試合では審判の判断が絶対です。 さらに、ルールをしっかりと理解することがとても重要です。 自分の正しい知識でしっかりとジャッジをして、大きい声でコール すれば自分にも自信がつくし、プレイヤーが安心して試合に集中で きます。 試合は２審制（主審・副審）だと思います。 すべてを一人で判断しようとは思わないで、副審との協力を心がければ 余裕が生まれジャッジに正確性が出てくると思います。 速いボールのジャッジですが多少の動体視力も関係するでしょう。（詳 しくはわかりませんが…） しかし、視線の置き方でかなり違うと思います。 どうしてもボールを目で追いがちですが、目で追うのではなくライン上 を注視するといいと思います。もちろん、ラリー中はイン/アウトの判 断のためにボールを追う必要はあります。 　(1)サービス時 　・自分に近いサイドのサービスでは、サイドラインとセンターライン 注視するサービスラインは副審に任せる。（余裕があれば、見られるといい） 横は副審のほうが見やすい。 　(2)ラリー中 　・自分に近いサイドラインとベースラインはしっかりジャッジ。反対側は 副審に任せる。 男性の試合ではサービスやスマッシュがとても速いです。このような場合は プレーを予測し、ラインを注視して、インかどうかではなくアウトかどうか を見ることでボールがラインに触れるか完全にアウトか判断できます。 そうすることで、ボールがアウトになるエリアに接しているか判断します。 アウトのエリアに接しなかった時をインにすれば、自分でもジャッジしやす くなると思います。 最後に審判だって人間です。時にはミスはあります。それはしょうがないことです。 プレイヤーから抗議があっても自分の判断に自信を持ちましょう。何より、自分が 一番頑張ってボールを追って判断を下したのですから。 頑張ってください！！　
princeとは違いますが、最初は「ナノフォース300ｖ」か 「ナノフォース500ｖ」あたりが良いとおもいます ちなみに僕は中1の夏あたりで300ｖに変えて、この頃くらいから500ｖに変えました。 あくまで参考ですので自分の思った通り買ってください では。
おっさんです。 最近は、ボレーでもグリップチェンジする人が多いと聞きますが、 質問者さんもボレーでフォア・バックを異なるグリップで打って いるのですか？タイミングは各自各様だとは思いますが、コンチ ネンタルでボレーをする人間の大半は、スプリットステップの 直前にラケットを立てますので、その立てる時にコンチに持ち替えて いると思います。当たり前ですが、コンチは両サイドを同じグリップ でボレーするので、構える時にグリップが固まっていると楽なわけ です。フォアとバックのボレーで、グリップが異なるのであれば、 最終ストロークのままのグリップで良いのではないでしょうか？？ なお、バックサイドに全力で走る時にも両手で持つ人はいますし、 そうでなくても、小さいステップを切る時から両手にして早めに テークバックをとるのがセオリーだと思います。せっかく追いついて も、ラケットが引けなければ打てないですからね。余談ですが、 おっさんのお楽しみテニスになると、利き手の逆で持って追って、 ぎりぎりの場合は、利き手の反対の手で打つ人がたくさんいます。 私はバックがシングルなんで、これができませんが、両手の人の 特権みたいなもんですね。
ラケットがボールに当たる瞬間はたラケットは地面に対して垂直でフラットにあてその後、ボールを前に押しやって、フィニッシュは、ボールにラケットをかぶせるイメージです。 ** ロビングでボールを落すためにトップスピンをかけることを覚えましょう。 そうすると、スピンの感覚が身につきます。 あとは、フラットなスイングでも、ボールを相手コートに落すためにトップスピンも出来るようなスイングになると思います。 ** もちろん、素振りをするときには、かならずトップスピンのスイングでないといけません。 ソフトテニスでは、殆どの場合、フォアでもバックハンドでもトップスピンをかけます。 ファーストサーブでも普通トップスピン気味です。 ** 最初は、綺麗な正しいフォームで素振りが出来ないとなかなか完璧な玉は打てないものですが、慣れれば、自然にトップスピンで打てます。 ** トップスピンですが、グリップは、だいたいがウェスタンです。 また、トップスピンをかけすぎるとダメで、ボールが濡れると浮きますので、これも要注意です。がんばってください。^^
ヨネックスノラケットがいいと思います。
だったらProHurricaneTour125おすすめですよ。 ２０００円ほどで、さらに切れにくい。スピンもよくかかります。
本屋さんに行けば必ずあると思いますが…
ハードオフでは買いたたかれるだけです。 ヤフオクで価値のわかる人に買ってもらうほうが、あなたのためにも 靴のためにもいい気がします。
中年でも後半です（苦笑）。身体にやさしいので、現在、私もサーブ はスラピンで打ってます。スライスとスピンとの中間（通称スラピン） って、スライスの同じ右上を下から狙うという意味で使っているの ですが、正しいでしょうか？？もし、正しければ、私と同じなので、 以下の回答で正しいはずです。 まず、方向と身体をそる角度とは関係ありません。どの方向へ打ち出す かは、ラケットの振り出しからボールを打つまでの軌道で決まります。 その結果として生まれたサーブの打ち出し方向が、スラピンだとかなり 右よりになります。ジュースコートなら、センターストラップより かなり右。アドコートならサイドアレーの方向になります。 サーブの打ち出し方向がスピンの時と同じだと、かなり左へ行くと 思います。それと、キックが左（右利きの場合）に大きくしている なら、それは中間ではなくスライスサーブになってると思います。 偉そうに書いてしまいましたが、私の場合単純なスピンになったり、 スライスになったり・・・鋭く落ちて、キック方向はスピンサーブと 同じ方向に小さく、でもキックは高く跳ねないなんていうのは１０本 に１本かもしれません（汗）。
僕は、貧乏だったので、 軍手をしていました。 部活中はウインドブレーカーでした。
テニス歴はどのくらいでしょうか？ 上達したいとの事ですので、中級辺りかなと思います。違っていたらごめんなさい。 振り回してハードヒットしたい気持ちは良く分かります。が、テニスは、腕力だけでは上手くなりません。 トッププロはブンブン振り回しているように見えますが基本がしっかりしているから出来るのです。 軸足を固定し、ひざ、腰、肩すべてを使い、更に腕の振りも加わって強いボールが飛んで行きます。 具体的にはテニス解説書をじっくりお読みください。 我がクラブに全日本ベテランクラスの優勝者がいますが、スイングスピードは普通なのですが、ボールは正確で強い弾を繰り出してきます。見ていると腕だけではなく全体のバランスが非常に良いです。 決して筋肉粒々ではありません。 腕を鍛えるのは結構ですが、他の筋肉　腹筋・背筋・大胸筋・大腿四頭筋等バランスよく鍛えてください。 決してマッチョになる必要はないです。　 なお筋肉を鍛えるには、もう少し長期レンジで考えたほうが良いです。一週間では鍛えられません。
一ヶ月で、体力なんてつきません。 最低半年は、今のままのトレーニングを行ってください。 もともとスポーツをしていた人ならともかく、今までスポーツをしていない人なら、体力をこれからつけるのですから、多少時間がかかるのは当然かと思います。 後、プロテインを飲んだからといって、体力は決してつきません。 使用方法には注意をしたほうがいいかとおもいます。 私も以前は運動をしていなく、体力をつけようと、ランニングを週二回行うようにしました。 とりあえず三十分走ることを目標に歩くことなくしていたのですが、日によっては、十五分でバテテしまうこともありました。 走っているのに、なぜ体力がつかないのかと考え、日常生活の中でいろいろと運動することを取り入れたところ、平均三十分は平均的に走ることができるようになりました。 日常的な運動とは、階段は、エレベーターを使わず歩くとか、駅と駅の間を歩くとか、とりあえず時間があれば歩きました。 その結果体力が以前よりかついたような気がします。 体力をつけることは、根気よく日常生活で動くことです。 今までの日常生活の中での自分が動いていないところで、これからは動くことを心がければ、絶対に徐々にですが、体力はつきます。 その体力が、テニスでも生かされ、バテなくなると思います。 でも、社会人になると時間がなく、運動する時間がないですよね。 改めて、学生の頃にもっと運動をすべきだったと反省しています。 頑張って継続するれば、絶対に体力はつきます。 焦らず頑張ってください。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1348501.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2193524.html 上のサイトに同じ質問があります。 高校からテニスを始める人は沢山います。 インターハイの常連校ならレギュラーの座は厳しいですが、普通の学校なら問題ないです。 但し、コート数に対し部員数が多すぎる場合、顧問は早めに人数を淘汰させることを考えます。
　何ヶ月ごとに交換かと言うことですが　使う頻度によってグリップの痛みも人によって違いますし　学生なら学期や時期によっても違います。 　私はひとつの目安として　グリップがかなり汚れてきたり　重ね目がずれて下地が見えてきたりしたら　早い目に交換するようにしています。 　グリップはラケットと手のひらの唯一の接触面で　ラケットからのボールの打感情報を正確に得なければいけないところなので　わりとシビアに考えたほうがいいと思います。 　また気分転換にグリップテープを変える（色やメーカーを変えたり　芯入りを使う）のも　いいかもしれません。
＞相手の前衛を抜く方法おを教えてください。 ⇒トップ打ちができる技量を身につけることです。 　さらには、ライジング段階で打てると完璧です。 そのための基本は、野球のピッチャーの投球フォームです。 右足を軸に左足を上げて左足を踏み込みながら投げますよね。 ソフトテニスでも「(1)右足を決めて」「(2)左足を踏み込みながら」打ちにいく動作をしましょう！ そういう打ち方ができると体重の乗ったボールが打てます。 それから、トップ打ちのコツですが、私の場合ボールが地面に着地するタイミングで右足を決めるようにしています。 そうするとボールが跳ね上がったところで打点を迎えることが可能になります。 前衛の経験もありますが、トップ打ちで上から打たれると怖さを感じてボレーしずらいことと、早いタイミングで打たれると１テンポ遅れてしまいます。 トップ打ちの有効性、理解できましたか？ フォームが安定して前衛の動きが見えるようになれば、動きの逆に打つと前衛を抜くことができるようになります。 貴方の場合、打点が目の高さで打てるように練習しましょう。ある程度低いボールも姿勢を低くして目の高さで打つとミスヒットも減少できます。 以上、参考にされてうまくなってください。 追伸、毎日ライニングすることは、フットワーク向上とスタミナアップになると思いますよ。前衛からボレーされたボールも拾うくらいの粘り強さも重要であり、ダッシュのトレーニングもやりましょう。
他の回答者の方からの回答にもありますが、グリップサイズを上げることで、グリップを握る際の不必要な力が入らなくなります。ただ、グリップの交換とか面倒だし、グリップサイズを上げてラケットを買いなおしとかいうのも、もったいないし、、、。 で、お勧めはグリップテープを「下巻き」して、グリップサイズを上げる方法です。 以前、コーチから教わった方法ですが、グリップテープを２枚使います。 まずグリップテープをグリップエンドから握る範囲（15センチくらい？）に幾重にも巻きます。これで、握る部分だけがもっこりしたグリップが出来上がります。次に、その上からこんどは、もう一枚のグリップテープで、普通に巻いていきます。 つまり、握る部分だけにグリップテープを「下巻き」して、グリップサイズを上げたかのようにするのです。 暫く使っていると、下巻きをしたテープがへたってくるので、不用なテープを下巻きにして適当なグリップサイズを作ります。 一度、お試しを。
少し高価な物になりますが、ナチュラルならその様な感覚ではないのかと思います。 最近は割と安くなってきているみたいなので試されてはいかがでしょう？ 結構柔らかい打感で心地良いです。手元にしっかり残って打ってる感覚があります。 ただ、かなり切れやすいです。自分は一日中使ったら張りたてでも切れましたｗ あまり切れるのはちょっとという場合はテクニファイバーのレッドコードと言うのを試してみて下さい。これはポリなのにかなり柔らかいです。ポリガット、でも打感はナイロンという感じですかねｗ テンションなども変えてみてはいかがでしょう？ どちらもおすすめです。一度張ってみて下さい。 しかし、ガットはかなりプレーに関係してきますので、自分がこれだ！と思うのを見つけるまでいろいろ試されるのが良いかと思います。ショップの方とも相談してみるのも良いのではないでしょうか？ 気になるガットはどんどん張ってみましょうｗ 今回の私の回答をその「これだ！」を見つける為の参考にして頂けると幸いです。 がんばってください！
お持ちのテニスラケットは硬式用でしょうか。軟式（とはもう言わない？）用は良く分かりませんが、硬式用でしたら昔はフェイスだけでしたが今は見たことさえありません。その後全体をしまうタイプになりましたが、現在はフェルト生地製の全体をすっぽり入れるタイプの物が主流でそれを使用しています。テニスに行く時リュックに入れて行きますが２本その袋に入れてもそれ程かさばりません。全体用のケースは普通１本しか入りませんので２本持って行くとなるとかなりかさばってしまいます。という事で長方形の布タイプをお勧めします。ラケットショップに行けばメーカーロゴの付いたものが売られています。
問題ないと思います。本人の自己責任ですし。 テニスがある程度打てるレベルなら、誰も何も言わないでしょう。 ハードコート用 クレーコート用 オムニコート用 オールラウンド用 の４種類あり、それに適したシューズを持ってない人がいますから、代用してる人もいます（試合とかでも）。 テニスシューズは、コートの上で滑るか止まるとかが大きな機能の違いで、体育館でぴたっと止まれる構造のバッシューであれば、ハードーコートのシューズと構造が似てると思います。（２次元の世界においては良いですが、ジャンプと言う３次元構造で考えた場合縦軸の反発力はテニスにはあまり必要とされませんが・・・腰への負担が減るから身体に良いかもしれません・・・）
県の大会でも、結構、効果があった方法を１つ教えときます。 すでに、やっていたらスイマセン まず、あなたは、前衛なんですよね？ １．相手の後衛、前衛ともに、いないところに立ちます。 　≪例えば相手の後衛が右、前衛が中央よりに、いるとします。 　もちろん動きながらですが、最終的に左隅に立ちます。 ２．サインでも、かけ声でも、何でもいんですが、相手に 　　バレにくいほうが良いと思います。 ３．サインと同時にしゃがみます。その際、後衛に自分の背中に 　　おもいきり打ちこんでもらってください。 　　(意味わかりましたか？) 相手の盲点をつくんです。なるべく低くしゃがみ、ネットスレスレ、の ストレートのほうがいいですね。 サインを間違えなければ、しゃがむだけでもフェイントになります。
スコアボードの更新に関しては、試合前に明確にレフェリーから指示される事は殆どありませんので、正式なところは分かりませんが、ネットポスト付近にスコアボードがある場合はチェンジエンドの際に どちらかのプレイヤーが双方のスコアを更新する事が多いようです。 オープン大会などでスコアボードがコートのどちらかのエンド方向に設置されている場合は、大抵チェンジエンドの直前にそちらのエンドに入っていたプレイヤーが双方のスコアを更新しています。 ローカルの大会でも原則的にはテニスルールブックに記載されている規則に則って試合進行をするように言われますので、特別に指示が無い限りはルールブック通りで良いと思います。 ルール上ではポイント間は20秒、チェンジエンドの際は直前のポイントが終了してから90秒以内に次のポイントを開始しなければならない事になっています。そして、セット間のブレイクは120秒です。 但し、セルフジャッジの大会では、前のポイントが終わり、ボールを拾い、スコアを更新していたら90秒なんてすぐに経過してしまいますので、レフェリーがコート付近にいる大会でも実際はベンチに座ってから60秒位なら注意される事は無いと思います。 但し、相手のブレイクが余りに長いようでしたら、レフェリーを呼んで注意を促してもらう事も可能です。 因みに、現行ルールでは各セットの第一ゲーム後はチェンジエンドのみを行う事になっていますので、チェンジエンドの際に水分を摂る程度は許されますが、このタイミングでベンチに座る事はルール違反になっています。
サイド抜かれた直後にポーチ出てくる奴とか腹立ちますねー。 ビビってサイド守っとけや！て思いますね。
私の近所のテニスクラブ（個人経営）では、通常のレッスンのほかに１時間いくらかでプライベートレッスンをやってくれます。この場合、教えて欲しいことをこちらから指定することができますから、「今日はスピンサーブを教えてほしい」「バックのスライスを・・」など、ポイントを絞ってレッスンしてくれます。悩んでいることを集中的に教えてもらえるので、かなり効果があると思います。
http://tocovichi.blog60.fc2.com/blog-entry-111.h … http://tennisman.seesaa.net/article/109080463.html http://tameblo.blog.tennis365.net/archives/artic … 上のサイトに試打の情報があります。 これを参考にしてはいかがですか。
緩んだら元には戻りません。 ストリングを張る時に機械でぐっと引っ張っているように、 緩むのは仕方がありません。そういうものです。 打球感・音、飛びの感触が変わってきたら張り替え時です。
30年テニスを楽しんでいる者です。 通常、ボレーの際は足やラケットや上体の位置を気にしている時間などあまり無く、したがってその時々によりフォームは流動的となり、実際はインパクトに備えて正確でしっかりしたラケット面を作ることに集中することになります。 そもそも、なぜフォアハンド・ボレーがコンチネンタル・グリップなのでしょうか？イースタンかややウェスタン寄りのグリップの方がボレーには適していると思いますし、楽に広角に打てるはずです。 手首はもちろん固定しなくてはなりませんし、上体については左手をやや広げてボディバランスをとる必要があります。と言うより、自然とその体勢になるはずです。 もちろんボレーするのに十分な時間がある場合には、十分なスタンスと前方への踏み込みをすることにより、安定した生きたボールを打つことが出来ます。
初心者ということなので基準としては ラケット面が大きくて270グラム以下の物を探せば良いですよ。 参考URLに詳しく乗っているのでご参考に 参考URL：http://tennis365.net/help/shopping/select/racket/
http://oshiete.hmv.co.jp/qa1398616.html 上の過去ログがとても役立つ回答があります。 ソフトテニス、サッカー、卓球、アメフトの例などが出ていますが、 やはり直接対決の結果を上位とするのが主流です。 どれが正解はありませんが、直接対決の結果で負けた方が下位に行くと 不満が大きくなります。
杉山　愛さんのマネジメント会社はこちらです。 http://www.ssu.co.jp/division/management/index.h …
私も中１のジュニア選手の親です。 私の息子のサーブのフォームは、構えてから打つまで両足の位置が変わらない、右足を引付けない打ち方です。息子のコーチにもそこを直せと言われたことはありません。 現在のプロ選手を見ても、フェデラーやジョコビッチも右足固定のフォームのようですし、右足を引付けるのが正しいとは一概には言えないと思います。基本は左足固定で、右足は引付けても引付けなくても、モンフィスのようにはじめから両足を揃えてサーブしてもＯＫだと思います。 ただ、野球をやっていた子のなかには、サーブの構えに入りトスアップしてからピッチャーのように左足を前に踏み込んで打つ子が多く見られます。これを直すためにコーチが「トスアップしてから右足を引付けろ」と教えることもあります。右足を動かすことにより、左足が動かせなくなることを狙っています。お子さんのコーチが右足の引付けにこだわるのは何かそのような理由があるのかも知れません。お子さんのフォームをよく観察してみてください。
http://kansai-tennis.info/school.htm ここの電話番号では当てはまりませんか？ またはそこでプレーされている方に聞かれてはいかがでしょうか。
ウチの息子も10歳なんですが、フォアハンドはビシビシ打てても、バックはやはり苦手ですね。 ウチの場合は、トップスピン以前の問題で、かつてはバックハンドは相手コート返る方が少ない状態でした。 問題は、 ・準備が遅い ・右肩が入らない ・力みが強い といった感じで、これを解決しようと最初は言葉でいろいろと注意してたんですけど、同じ欠点を何度も指摘すると子供が途中でイヤになっちゃうみたいで、なかなか効果があがりませんでした。 「インナーテニス」という本にもあるとおり、論理的に指摘してもよけいガチガチになってしまうみたいで、感じさせる方がよいみたいですね。 というわけで、やってみたことはこんなことです。 ・録画したプロのスイングを見せる ・本人のスイングをビデオに撮って見せる ・違いを考えてもらう ・実際に打ってみて、「相手のボールがどの地点で準備が終わってるか」と認知を促す ・実際に打ってみて、「どのくらい強く握ってるか感じてみて」と認知を促す ・実際に打ってみて、「ラケットの位置はどこにある？」と認知を促す ・後でビデオを見て復習 まだまだ発展途上で、ゲームになるとヘロヘロだったりしますが、練習では一応それなりにバックハンドは返るようになってきてます。 トップスピンが掛からない点については、要するにラケットダウンが不足しているのだと思いますが、その原因のひとつには、やはり「強く握りすぎ」があるのではないでしょうか。 ジュニアは、「力強くスイングしないと、ボールが飛ばない」というイメージがあるようです。 上手な子供たちを見ていると、それを克服して、テイクバックは相当リラックスして打っています。 （これは大人も同じですね） とはいえ、言葉で「チカラを抜け」「テイクバックでラケットを落とせ」といってもなかなかできませんので、やはり「違いを感じてもらうよう、促す」というプロセスが大事なのではないでしょうか。 本人が感覚で違いを掴めば、あっというまにできるようになる、というのが子供のすごいところですので、うまくサポートできるとうれしいですね。 直接の回答になってなくて恐縮ですが、少しでもご参考になれば幸いです。
マジックで線を引くくらいの微量なら、クレイコートでボールに土が付くのと大差ないでしょう。 どうしてもバランスが気になる、と言うなら「ボールの正反対の場所にも同じ線を引く」など、ボールの中心からのバランスを取れば良いでしょう。
K-SixOne95のUS版を愛用している者です。 ドネーは懐かしいですね、20年くらい前に使ったことがありますが、 参考になることは言えません・・・ K-SixOneTourも、日本版とUS版の両方を試打してみましたが、 選ぶならUS版かなーと思います。 やはりトップヘビーな日本版の方が、取り回しが悪い感じです。 バランス位置はそんなに変わらない（たぶん10mmくらい？） ハズなんですけどね、両者の印象はかなり違いました。 打球感は結構ガツっとあります。 プリンスのラケットはマイルドな方だと思いますので、 それに比べるとシャープに伝わるのではないでしょうか。 でも試打がないのはザンネンですね。いくら言葉でおすすめでも、 実際に打ってみた方がよいのは同意です。 ニューモデルは高いのですが、ある程度長い期間使うようでしたら 試打できて納得するものを選ぶ方がよいですね。 あと、これは私の感覚ですが、ボレーでの性能を求めるならば トップライトの方が断然好みです。 トップヘビーはどうも傾き補正の始動が遅れる気がして、 むしろ面を合わせづらいと感じてます。 トップヘビーにする理由はストロークをゆっくり振っても威力に 負けないようにするため、というイメージでしょうか。 でもここらへんのバランスに対する使いやすさのは、人によって ぜんぜん感覚が違うので、試行錯誤して感じていくのもまた 楽しいですね（＾＾） 最後に、同じ重さでもトップヘビーな方がスイングウェイトは 大きくなる、というのがセオリーだと思います。 以上、ご参考になれば幸いです。
彼を訪ねて下さい。 参考URL：http://wrs.search.yahoo.co.jp/;_ylt=A3xTxkpJTb1L …
他の方も言っているとおり、 湿度の高い場所の保管は出来るだけ避けましょう。(ガットの耐久力の低下を招くので) 特にガットにナチュラルを張っている場合は要注意です。 対策としてラケットにビニール等をかぶせてみて下さい。(ナチュラルだったら効果はあると思います) スピン系のプレーヤーによくある傾向ですが、 プレー中でもボールにスピンを強くかけるほどガットに負担が大きくなり、(特に縦ガット) すぐに端切れする場合もあります。(ストリンガーの腕にもよる)
http://blog.goo.ne.jp/toyamajac/m/200901 上のサイトの一番下にある内容を抜粋しました。 「夕食 ここで注意してほしいのが、夕食前のお菓子の食べ過ぎです。 お腹が空いて夕食まで我慢できず、お菓子をたくさん食べ過ぎて、結局夕食を食べられないということのないように・・・」 毎日食べても少量なら問題ないようです。 質問者さんはこの方に相談してはいかがですか。 コメント欄に書き込むと返事がもらえると思います。
http://dolphinwing.aikotoba.jp/dw4.htm 硬式も軟式も初心者は前です。 上のサイトを抜粋しますが、 ●雁行(がんこう)陣 初心者におすすめのダブルスフォーメーション。一番オーソドックスな陣形でベースラインプレーヤー１人、ネットプレーヤー１人の陣形。 初心者が後ろにいても、ストロークは不安定で練習になりません。 質問者さんは、ネット前でボレーに徹する陣形です。 抜かれないようにしてください。
私はテニスをやっているわけではないので、参考になるかどうか分かりませんが…。サッカーは冬場の装備が充実しているので、特に寒いときは次のようにしています。 内側から、長袖インナーシャツ＋スパッツ(場合によってロング丈をはきます)、長袖プラクティスシャツ＋ハーフパンツ、ジャージ上下、ピステ(薄手のウインドブレーカーのようなもの)上下。移動の時はその上にベンチコートを着て関節の冷えを防いでいます。あとは手袋やネックウオーマーを使うこともあります。 これを参考にテニス用のウエアの組合せを考えると、一番上に着るのは裏地つきのウインドブレーカー上下か、ウインドブレーカー素材のウオームアップスーツ上下がいいように思います。その下に、インナー以外に２枚くらい重ね着して適宜調節するようにしたらどうでしょうか。 普通のジャージは生地の目から冷気が案外入り込んでくるので、下にしっかり重ね着しておくことになります。サッカーの練習ではジャージとピステの重ね着が普通なのですが、テニスではあまりそういう着方はしないですよね。 移動などの時にどうしても寒ければ、ベンチコートかおすすめです。ダウンコートとボアコートがあり、どちらを選んでもいいのですが、保温性はかなりいいです。もちろん、運動する時は邪魔ですから脱ぎます。テニスをする人が着ているところはあまり見ないですが、防寒の機能はかなりのものです。練習場所までの往復で着ると良いと思います。
駅前のスクールは高すぎましたか？ スクールではなくサークルに入ってみてはどうでしょう。 サークルとは、テニス好きの人たちが集まって、自分たちでコートを借りて練習したり、時にはバーベキュー大会などをして親睦を深めています。 どんな人が集まっているかとか練習場所とかは、問い合わせてみないとわかりませんので、ご両親と相談してから連絡してください。 湘南シーガルテニス倶楽部 http://www.townnews.co.jp/070town_page/13circle/ … チャレンジャーテニスクラブ http://www.planet.pref.kanagawa.jp/app/search/gr …
>体が硬い人は、両手バックより片手バックの方が打ちやすいのかどうか・・？ 可能性は有ります。 私はサーブでテニスエルボに成った為に片手から両手に転向した者です。今でも片手の方が威力を安定性も自信が有りますが、痛いのが嫌なので両手で打っています。私の限られた経験から回答すると片手打ちは世間一般の人が言う様に難しくは有りませんし、肩口位のチャンスボールも普通に打ち込む事が出来ます。両手打ちと比べても特にスピンもスピードも劣る事は有りません、確かにプロも両手が多いですが力の弱いジュニア時代からテニスを始めれば当然両手から覚えます、そのままの打ち方を変えなければ両手のプロ選手に成るだけの事です。もし片手が両手より劣っているのならとっくに片手の選手は絶滅しているのでは無いでしょうか。しかし歴代チャンピオンを見てもランキング上位者を見ても片手打ちは決して珍しく無い現状をなんと説明するのでしょうか。因に一般愛好家に両手が多い理由の一つには、その時代のチャンピオンのスタイルが両手か片手かによっての流行も有ると思います。 当初の質問に戻ります。 短い固いバネと長い柔らかいバネの適材適所が違う様に、関節の柔軟性や筋肉の付き方でそれぞれに合った打ち方が有る事は否定出来ないでしょう。最近は個人の持って生まれたバランスによって各ショットの効果的な打ち方が違うと主張するトレーナーも居るのですよ。 片手と両手の打ち方は全く違う、一方では正しい動作が他方では間違っているので両手が習得し辛くても片手は覚え易い可能性は有ります。 技術的な事柄は記載しませんが…。 頑張って下さい。
プッシュ自体は危なくないんじゃないかな。 各個人の成功率によると思う。 軽く打って飛ばしすぎるのも、プッシュでネットにかかるのも、 結果としては同じだし。 ひとまずプッシュだけ出来ても試合は成立しないので、 まずは上手く打てるように練習してみたらどうでしょうか。
アドサイドでレシーブする時は、基本的にはフォアは逆クロス、 バックはクロス打ちになることは理解されていると思います。 ですから、これが苦手だと、どっちでも厳しいです。 ただ、ちょっとした解決法としては、サービスラインに並行に 立つのではなく、サーバーに正対するように立つことです。 そうすると、右足がちょっと後ろになるはずです。 入ってくるサーブにそのまま直線でリターンするイメージを もつと、少しだけやさしくなると思います。
スプリットステップと言う言葉をご存知でしょうか。 これはテニスにおける動きの基本であり　必ず必要なことなんです。 ボレーに行くときやストロークを打つ前　レーシーブに行く前に体が止まった状態で　一度ちょんとジャンプして　それから動いていくことなんです。 スプリットステップは世界のトッププロも必ず行なう動きで　こうすることによって次の動きが俊敏に対応できます。 効き足を引いても正面を向いていても　止まっていては対応が遅くなります。 いちばんいいのは　足を足踏みするか軽く飛ぶようにして　相手がボールを打つ瞬間スプリットステップしてから　ボールに行くことです。 ボレーに行くときも走っていってその勢いで打つのではなく　ボールを打つ手前で止まってスプリットステップを行なってからボレーに行きます。
>特に私がしたいのは、海堂のスネーク！！！！やり方わかる人は教えてくださいっ☆ 強くなりたいって思ってテニスをしているならこんなこと考えない方がいいです。 私も遊びでやっていた事はありますが、実用には程遠いものの上、軟式でしかできませんでした。役に立ったのも前衛の横を一回抜いたっきりですね。 ボールの横をななめ下から前方向へ打つとそのような曲がり方の回転がかけられたと思いますが、硬式ではまず曲がらないと思います。 そのほかの技はほとんどできないと思います。あれはテニスを題材にしたギャグ漫画だと思っています。 後は大げさに書いてある実際の技（プロなんかで打っている本人は技とすら思っていないと思います。技というよりただの球種くらいじゃないですかね）なんかなんでまねられるっちゃまねられるのもあります。
旦那さんが正しいです。 プロの選手はバッグの中に同じラケットが６本入っています。 中にはテンションの微妙に異なるものもあります。 テニスラケットはストリングを変えるだけでも感触が全然違うラケットになります。 しかも張力（テンション）が違ってもしっくりときません。 ですから全く同じ仕様にしてしまうのです。 なお、５０ポンドと指定しても、ストリングを張る方の腕、機械でも差が出ます。同じ日に２本を同じ張力で張るのが理想ですが、お金がばかになりません。
メガネに重ねて、サングラス実際につかっています ただ、おっしゃるスポーツショップで見たのとは違うかもしれません 形的には http://www.wadamegane.co.jp/golf.html 上記URLの様なものを、メガネの上に掛けてます ちょっと前に出る感じになりますが、雰囲気的にゴーグルの様な感じに見えるみたいです 高校生が、カッコイイから自分も掛けてみようかなって言って 実際に掛けて試してみたり（その子はメガネはしていません） 割と好評でしたが、お世辞かもしれません＾＾； テニスした感じはちょっと浮いてる分グラスで覆われてない部分は出来るものの、使い心地は悪くないです 自分は今後もこのスタイルでいくつもりです♪
モチベーションの維持： ** 学生さんなら、大会や試合に向けて調子を整えることが重要です。成績を残すことを目標にがんばります。もちろん勉強もやらないといけないので大変です。クラブ活動であれば、シーズンＯＦＦの期間には、たまには、テニスばかりでなく、さまざまな行事も計画したほうが楽しいと思います。
平塚駅ビル６Ｆ、ラスカテニススクール http://sports.geocities.jp/lusca_tennis_sc/ 平塚駅南口から横浜より３分、テニスＤＩＯ湘南 http://www.tennisdio.com/index.html 平塚駅北口から横浜より４、５分、スポーツプラザ平塚 http://www.createls.co.jp/tennis/hiratsuka/map/ パソコンがない場合は、現地で確認してください。
NBが採用されるのは、以下のようなケースが考えられます。 ・前日、比較的遅いラウンドに組まれていた選手がその日も試合に入る場合。 凄く極端な例ですが、前日24時頃まで試合をしていた選手が翌日の3ラウンド目に試合がfollowed byで組まれていたとします。 1ラウンド目の試合が10時スタートでしたが、片方の選手のリタイヤで30分で試合が終了、2ラウンド目も同様、リタイヤ選手が出て30分で終了してしまいました。 選手はこういうケースも考え、3ラウンド目の選手でも10時スタートの2時間前には会場入りするはずです。となると、8時には会場に入りスタンバイしなければなりません。 これがNB12:00となっていれば選手は一番早くなっても12時の時点で試合に入れる様にしておけばいいですから、負担が減りますよね。 もう一つは、他種目との兼ね合いです。 選手がシングルスとダブルスにエントリーしており、同日に両方の試合が組まれる場合は一般的に早いラウンドにシングルスの試合が組まれ、NBでダブルスの試合が組まれるケースが多いようです。 両方followed byで組まれるとシングルスの試合中にダブルスの順番が来てしまい、DEFになってしまう可能性が有りえますよね。 私もいつになったら自分が試合に入れるのかが分からないまま待たされるのは あまり好きではありませんので、個人的には1～2ラウンド目かNBでOPが組まれているのが好きです。
結論からいうと、現在、お使いのラケットより振った感触が良ければ 購入されたら良いと思います。 ラケットを迷う人で、なかなか1万円未満のものを買う人はいない と思います。かくいう私も、ケチなんではありますが、ラケットを 買う時は、そこそこの値段のものを買ってきました。使用経験のある 中級者、上級者は、あまりいないと思いますよ。 スペックは、バランスやスイングウエートとグリップの形が影響して きます。同じ重さでも、振った感触はラケットによりけりですから、 もし、質問者の方の感触が良ければ、安くても普通のラケットよりは 性能が出るかもしれません。 普通のラケットが高いのは、ブランド戦略の広告費と、細かな矛盾 を解消するための開発費が高いからです。矛盾とは、例えば スイートスポットが広ければ、反発力はボケてしまいがちです。 軽ければ、振り遅れないけれど、スピードが遅くなりがちです。 スイートスポットが広いのに精度が高くて、軽いのにスピードが すごく出るラケットだったら誰でも買うわけですが、すべて解決でき ないから、一流メーカーは毎年新作やら複数ラインを並べて、愛好者 にアピールしてるわけです。でも、基本はきちんと振りぬいた ラケットの真ん中にボールが当たることが一番重要なわけで・・・ だから、フィットするなら購入したらとお勧めするわけです。 中級の定義がわからないのですが、基本的には１５年も愛好されて いる方なら、自分の力にちょっとでもラケットの力を借りたいと、 2～3.5万円のラケットから、自分の感触にもっとも良いものを選ぶ のが普通ということも申し添えます。
同じく週末プレーばかりの中年です。 プロのストリンガーの方のサイトに科学的に説明がされています。 ゆるいとバックアウトするから嫌・・・それが私の感想なのですが、 そんな感想より、下記URL一読の価値があると思います。 実は、当該サイトのストリンガーさんには、客として張っていただ いたことがあるのですが、うちは他店と同じテンションだと強いと 注意を受けました。あくまでもテンションはストリングマシーンの 付加なので、もしかしたら、違和感は張った人が上手でなくて、 縦横バランスが悪いのかもしれませんね。縦と横の張りを動かして みることはしてませんか？あまりに違う場合は、張ったところで、 タダで張りなおしてもらえると思いますよ。私は通常、会員になって いるクラブにお願いしています。プロのストリンガーさんではあり ませんが、私のレベルでは充分に満足できる張り具合にしていただ けています。 参考URL：http://www.courtside.co.jp/zatugaku/tension.htm
ボールの上をこするように☆
初めまして。 私も同じような症状に悩まされています。 私の経験から参考にしていただければと思い、回答させていただきます。 私もサーブ時に肩の痛みが続いたことから医者で受診したところ、型のインナーマッするの炎症と診断されました。また、その痛みをかばう動作をしてしまっているため、肩の付け根背中側の筋肉も炎症を起こしていると診断されました。 安静にする場合は相当(1、2週間以上)の期間安静にしなければならないようです。 以前、受信した際には炎症を抑える薬を肩に注射しました。 その結果、ある程度の軽減は見られましたがしばらくするともとに戻ってしまいました。 最近はインナーマッスルのトレーニングも行っていますが、フォームの改良に取り組んでいます。 サーキュラーテイクバックからショートテイクバックへ変えて見たところ若干ですが、痛みは少なくなりました。 コーチなどにも相談しましたが、大きく肩を回す動作が負荷をあたえているようです。 tetuitaiさんのサービスのフォームを見ていないので何ともいえませんが、無理に内旋を使おうとしたり肩で打つようなフォームになっているのではないでしょうか。 シンプルな動作に納めていくと肩への負担は少なくなるようです。 治療での回復も図れますが、肩を痛めたフォームのままプレーを継続するとまた同じ症状になってしまいます。 ご自分のサービスフォームの改良も視野に入れてみてはどうでしょうか。 長文となりましたが、参考にしていただければと思います。
ミスしないようにするんだったら、 バックは下からすくい上げたほうがいいですねっ☆ 私はファーストはカットとドライブを使っています♪ もしも武器にできるサーブが ないんだったら、 相手のバックのところに 打つ練習などをすればいいと思います☆ あと、前衛だったらスマッシュと ポーチボレーの練習をするべきですねっ★ 後衛はダッシュと フォアかなっ♪♪ 私も府大会目指して 頑張りますっ☆ お互い頑張りましょうねっ
Ｓパワー１３０は、たしかファガソンという日本のストリングメーカーの製品だったと思います。少し前に会社は廃業していますので、以前仕入れたファガソンのガットだろうと思います。Ｓパワーはナイロンのモノストリングで、打球感はゴーセンのミクロスーパー16に近い感じがしました。ごく標準的なストリングだと思います。
毎回綺麗に洗うなら大丈夫でしょうが。普通は別でないと面倒です。
寒いですよ。 日中は汗ばみますが、３時を過ぎればダウンを着ていてもおかしくないほどなので、絶対に必要です。 食事はコロシアム前の広場に大型の販売者が出ています。 また西ロビーに売店がありますが凄く並びます。
http://www.rakuten.co.jp/tennismax/360823/365447 … プリンス　O3スピードポート　ブラック/ブラックライト 送料・グリップテープ3本も無料サービス中！ Tennis Max価格 27,200円 (税込28,560円) 送料込 http://www.racketworld.jp/?pid=10418549 下取りがあると２３５６０円 http://kiyospo.com/21_957.html 税別価格 26,857円 新品ですが上のサイトをご覧ください。 壊れていない下取りがあれば、２番目のサイトが安いです。 グリップサイトは問い合わせれば簡単に分かります。
軟式で厚いのはウェスタンよりも厚いのかと思います。 癖のものなので時間をかけて直すしか方法はありません。素振りをたくさんしてください。
シャラポワ選手が現在使用しているラケットは Prince O3 Speedport Black だと思います。 去年の終わりか今年の初めくらいから使い始めていたような気がします。 WTAウェブサイトのプロフィールです。 http://www.sonyericssonwtatour.com/player/maria- … 参考URL：http://www.sonyericssonwtatour.com/page/Home/0,, …
僕は大学生でテニスをしています。 >>趣味の範疇ならいいと思います。 本をきちんと読み実践すれば上達するのでしょうか？ >>実践できればの話ではそうです。ただし、客観的に見てもらうことはできないのが欠点です。 後家で素振りしようかなと思っているのですが効果はありますか？ >>素振りは、普通初心者の練習ですが、上級者でもラリーが出来ないときは効果があります。ホームを完全にマスターするまでは素振りは必須ですね。ホア・バック・サーブ・スマッシュなどはホームが大事です。 その他に、 素振りも大事ですが、フットワークの練習も大事かと思います。 ばてない心肺能力も必要ですし、柔軟性・握力・脚力・腹筋・・・などが必要です。また体重管理も必要です。 極めようとすれば、かなり厳しいスポーツですよ。
あまり考えてないですね。 人数が多くても文句を言わない人達ばかりで、待ち時間も雑談等をしてそれなりに楽しんでますよ。 １面に９人とか１０人とか言う事もあります。 試合を目的としている訳では無い、と言う事もあるのでしょうけれども。 自分的にはコート優先の方が良いと思いますよ。 練習方法を考えれば、コートがあれば多少人数が多くてもテニスは出来るけど、コートがなければテニスは出来ないですからね。 せっかく予定を空けたけどテニス出来ないじゃ予定も立ちませんからね。 プラス、自分はあまり好きじゃないですが、コート数におおじて先着何名ですかね。 自分は仕事の関係上ドタキャンする可能性もあるので、先着にされると厳しかったりするので。 サークルとして活動し始めるようになって人数が増えれば、それなりに予約出来る人数も増えるだろうし、横浜周辺の方が参加されるようになれば、コートの確保もそれなりにしやすくなると思いますよ。 また、横浜はわかりませんが、地域としてサークル登録が出来る制度があればそれなりにコートの確保もしやすくなるのではないでしょうか？
人気があるかというのは何とも・・・・・。 質問者さんは、どのような年齢の方ですか？ 一般のテニスプレーヤーでミズノの着用している方は少ないと思います。 私の身近では全く見ないですね。 ただイメージとしては、高校生のインターハイへの出場を目指しているような方には多そうな感じがします。 選択されているのが白基調ですから赤のウェア（ポロですか？）でも合うと思いますよ。
ラケットなしで練習するのは難しいですよ。ただ、方法はあります。 しかし、それは、ラケットを触れるようになるための練習であって、ボールが打てるための練習にはなりません。 ** テニスが出来るまでにたくさんのことをマスターしなければなりません。 (1)フォーム：フォアハンド/バックハンド (2)ボールをインパクトする：スイートスポットにあててフォロースルーが出来る。 (3)ボールを思ったところに打つ：コントロール (4)フットワークが出来る：有利なフォームで打てる (5)ボレーが出来る (6)サーブができる (8)スマッシュが出来る (9)ゲームが出来る：試合運び ** まだまだいっぱいあります。 取り合えず、ラケット無しで出来る練習は、ラケットを振る練習とフットワークの練習や試合を見るくらいしかありません。 ■ラケットを振れるような練習となると、ラケットの長さでラケットよりも重く、グリップの太さが似た木の棒で、固定したタイヤを打つ位しか思い浮かびません。 正しいフォームでスイングします。インパクトの位置は膝の前くらいです。タイヤに当てる瞬間に強く握って反発で戻らないようにしっかりと打ち付けます。そうすれば、パワーテニスにつながるスイングができるようになります。 ■やはりそれ以上の練習には、とにかくテニスラケットとボールが必要です。テニスはラケットを使うスポーツなのです。 ■ラケットとボールがあれば壁に向かって壁打ちが出来ます。
へんなところに飛ぶのは、 １．いい加減にラケットを握っていても一向に構いませんが、インパクトの瞬間はぎゅっと握っていないといけません。 ２．ボールをよく見てラケットの真ん中に当てないといけません。真ん中に当てれば多少握りが弱くてもポーンといい球が返ります。また握りがしっかりとしていれば多少中央からずれていてもちゃんといい球が返ります。 ですから大事なのは「握り」と「中央に当てる」です。
札幌市のHPに載っていますよ． 利用者登録し，ネットで抽選でコートを予約出来るみたいです． 21時まで使えるコートもあるようなので，ナイター施設もあると思いますよ． http://www.city.sapporo.jp/somu/benri/19-07.html …
スポーツ用品店で取次ぎをしていませんか？
ひとさし指を伸ばすとラケットの中心に来るのがウェスタンです。 フォアはウェスタンよりも厚くは握りません。 フォアで握りを厚くするとトップスピンが掛りすぎるかもしれません。 ボールが濡れると浮き上がってしまいますからね。
>ロディックの軽めの個体と、ノーマルの重めだと、ほとんど変わらないかもしれませんよね 重量に関しても±７ｇあるようなのでさほど変わらないかもしれないですね。 がんばってくださいね。
ガットが切れなくても全然問題ないですよ！ガットは消耗品なので、使用しなくても１ヶ月程度で張り替える方が良いと思います。 逆に、ガットがすぐに切れてしまう人は、極端な事を言えば、その人のプレースタイルとガットが合っていないって事だと思います。 また、使用しているラケットのフェイス面積に対しストリングパターンが小さいと、当然切れ難くなります。
No.2です うまい人がほとんどの球を切り返せるのは、フットワークの技術・反応速度・経験による球種の判断などが優れているためです。 私の感覚からするなら、うまくない人は球に追いつけるように速く走る、うまい人はいかに球に確実に追いつけるような距離でも全力で走って球を待つ、といった感覚です。 だから普通の人は、体力面で手を抜いて拾えない球の場合、あきらめてポイントを譲ってしまいます。そうなるとうまい人なら体力温存どうこうでなく「楽に勝てた」という感想をもたれてしまいます。 それに球を追いかけてとても取れなくてあきらめるって一番のへたくそへの近道ですよ。いかに取れない球でも全力疾走して取りに行く、これくらいしないとうまくなれません。これをしているうちに球に追いつけるようになるし、切り返しにも慣れてきます。 新聞などにも出て有名なので知っていると思いますが、ロジャー・フェデラー選手のプレーを見ていると、あきらめたのを見たことあるのは、1回だけです。 私は大した回数をみていないですが、彼はスマッシュを打たれようと返しポイント奪取を狙い、ロブで頭上を完全に抜かれようが股下からでも返してポイント奪取を狙うといった選手です。 あきらめたのは半コート以上(シングルス基準)コートの外に出された後に逆コーナーを突かれてどうしようもなかった時です。 ちなみにサーブはロジャー・フェデラー選手くらいになるとスライスとフラットは打点まで見分けがつきません。スピン系は誰が打とうともスタンスと体の反りの大きさでスピン系だとばれます。 フォアバックにしても両手バックの選手だと、プロならほとんどスライスなんて見ませんよ。 あくまでタイミングをずらしたり、ドロップのチャンスの時に使ったり、ボレーはスライス系が基本なのでその時くらいです。 後試せる力量がないなら、雑誌でも見て自分のストロークフォームを直して、良いスピンを打てるように練習するべできです。 私も軟式→硬式でしたが、フォーム改善はかなり苦労しました。 苦労しないとうまくなれませんよ。勝つ気がないなら別ですけど
グリップサイズというものもがあり、下に巻くグリップ+上に巻く交換頻度の高いグリップを足したものだと思います(下に巻くほうだけかもしれません)。 あまりに薄いグリップになってしまうと、力が入りにくかったり入りすぎたり、掌への負担が大きくなってしまいます。 下に巻くほうは大抵の店頭ならグリップのモデルとして飾ってあるはずなので、もってみて感触のいいのを選び下に巻くといいです。 尚、上に巻くグリップで滑りやすさや持った時の厚さや吸汗性などを調整するといいです
NO.1です。 補足です。 どのような用途しようするのかわかりませんが、ガットを作っているメーカーは沢山あり、ガットの種類も沢山あります。 値段もピンキリです。 本格的にテニスをなさるようであれば自分にあったガットを探すも良いし、遊びでなさるのであっても、サービスガットに拘る必要は無いと思います。
No4です。　【裏拳】・【表拳】って、何か変ですよね。 フォアハンドの場合ですが、 まずコンチネンタルグリップで持ちます（写真どうり右利きとします） No4の説明について、 【表拳】＝そのまま、右から左へ振って打つ 【裏拳】＝手の平側を上へ向け（←ラケット面を上向き） 　　　　　そのまま、手の甲側で打つ この【裏拳】で、実際にボールが打てます。 嘘だと思う人は是非お試し下さい
選手が座るベンチは東側にあります。選手は北西方向の入り口がら入退場してきます。 また、選手が座るベンチ側には当然審判台もありますので、東側のコートサイドから見る際に、試合を見づらい場所もありますのでご注意を!!サインを貰うには良いですけど・・・
テニス保険は団体なら、まだいくつかありますが、個人だとだいぶ少なくなっています。 その中で、あいおい損保さん、損保ジャパンさんあたりは取り扱っていたような・・・・ もし、探されるのであれば、インターネットで検索すると、代理店さん含めていくつか見つかります（資料請求できるところもあります）。 まずは、Google等で検索してみてはいかがでしょう。
中三女子です。 私は先週体育祭がありました＾＾ 私はクラス対抗駅伝に参加したのですが、前日は軽く走りましたね。 普段部活もしているんだろうと思いますし、そんなに走る必要はないかと思いますが・・・ とりあえず、走ってみてはどうでしょう？ あとは・・・自己暗示でｂ 自分はできる！！いける！イェイ！みたいな・・・ 緊張はどうにもならないかもですが、私は走る直前まで友達と普段と同じようにおしゃべりとかしてると若干ほぐれますねｗ 明日頑張ってくださいね！応援してます＾＾ くれぐれも怪我とかしないよーにっ！
私は、コーチのタマゴですが・・・他の回答者の人達とは違って 1)。サーブは入らなくても、上から打ってみる。 が良いと思います。おそらく、現状の10％未満の確率では試合にならず、試合に負けてしまうと思いますが・・・結果から言うと、小学生の試合で1,2回勝つことに意味があるのでしょうか？下からサーブをしても1,2回戦は勝てても、優勝は無理だと思います。また上の大会に出場すれば試合には勝てません。特に下からサーブを打つ事に慣れてしまうと、サーブの上達は難しくなります。まだ小学生ですから、おもいっきりテニスをさせましょう！ １stと２ndサーブを分けて練習し、特に２ndサーブは、同じ打ち方で、ゆっくりでも良いですから、上から打たないとサーブは何年経っても上達しないと思いますよ。
なぜ、ライジングで打たずに下がる人が多いかという回答は 他の方の回答に異議はありませんというか、その通りだと思います。 ただ、伊達選手のようなライジングで打たない選手が多いだけで、 ライジングを多用されている場面が近代では増えています。 そもそも、ラケットの性能が低かった時代は、テニスの教本には ライジングで打つのはダメって書いてあったのです。ところが、 ラケットが進化したので、変わってきたことが多々あります。 トップ選手でなくても、威力のあるドライブのストロークが打てる 人が増えたので、バックハンドをシングルで打つ人にとっては バックに威力のあるドライブを打たれた場合、下がるより上から 抑え込むようにライジングのタイミングで、スライスで処理する ことを選択する人が増えています。私は上級者ではありませんが、 簡単に返球できるので、そのような選択をいつもします。 伊達選手のような膝から腰の間の高さで打つライジングでは ありませんが、腰から肩の高さで打つのが容易で威力のある 玉が返球できます。ダブルバックの人は、下がりきってドライブ 返球を選択する人が多いですが・・・。 アプローチは、プロではなく、上級者（無謀な中級者も？）って いう感じの人でも若い世代の人たちは、けっこうライジングで 打っているのを見ます。以前は、アプローチは決めるショットでは ないと教えるコーチが多かったのですが、近代では攻撃的なロブ が簡単に打てるようになったために、よりタイミングの早い攻め をするためにライジングでアプローチを打つことを容認するコーチが 増えたみたいです。 サイドラインから追い出された処理にも、落ち際まで走って ダウンザラインかサイドスピンというのが定番だったのですが、 最近では直線的に追って、玉が上がりきる前にカットショット を狙う人が増えてます。これも、広義ではライジングだと 思います。
BBさん、お久しぶりです。　大分研究熱心な方で、案外私より 詳しくなっておられるのかもしれませんね。　 【質問：インパクト直後のラケット面が地面と平行になるのは？】 の回答(No4,5)は『若干冗談』を込めて投稿したのですが、好意的 に理解して戴いた様で、ありがとうございました。　裏拳は遊び 範囲で打ってみる程度と思います。　正解は回答１だと考えます。 　グリップはフォアイースタン気味のコンチネンタルだと思いま す。　このグリップで回答１の様に打っていると考えます。 　それはさておき、さて本質問ですが まず、野球のバットスイングに例えて考えてみれば分かりやすい と思います。　テイクバック時の構えは通常バットを立て気味に します。　ここから 【低めを打つ】時は、 　　　そのまま手首位置を脇下へ下げながら、バットヘッドを下 　　　へ落とすに様して、ボールにバットヘッド(←ボールを打つ 　　　ポイント)を合わせます　詳細は略します、さて本題。 【高めを打つ】時ですが、 　　　手首を肩位置にて、バットをそのまま寝かせます。　する 　　　とバットヘッドが下がります。　この結果、バットは地面 　　　と水平か、又は手首位置の方が高くなります。 　　　　このまま腰を回転させると、（手首）より高い位置に来 　　　たボールをバットヘッドで捕らえる事ができます。　腰を 　　　回転させた結果としてボールを捕らえる位置は体より前に 　　　なるでしょう。　この時はさらに手首より高い位置のボー 　　　ルもバットヘッドで捕らえることもできます。 　　　テニスラケットのグリップを両手で持ち（厚めウェスタン） 　　　、上記までを実際に試し確認して下さい。 　　　テニスの場合、構えはコンチ　→　フォア・テイクバックで 　　　イースタン・グリップ　→　打点高めと判断した段階(テイク 　　　バック状態)でウェスタン・グリップに片手チェンジします。 　　　これができないと高めに浮いたボールを体の前で打てません。 　　　もちろんこのうち方で、頭より、さらに手首より高い位置の 　　　ボールをたたき落とすことができます。　実際軟式では、 　　　姿勢を低くしてわざと高い位置で打つ人もいます。 　 　　　構えは、軸足を前にし、（反対側の）肩を入れます。　ここ 　　　から前足を振り出してからボールに向かって腰を回転させま 　　　す。　片手グリップチェンジが若干狂ったとします。　この 　　　場合でも、グリップを指側(薬指中心)に持ち、肩腕に力を入 　　　れず、ラケット面をボールに合わせる様に振り、さらに面を 　　　ボールにぶつける瞬間に握力をかけます。 　　　【　これがフォアハンド高め打ちの基本です　】 　　　　現代テニスでも古い方法では無いと思います。　私は中高 　　　時代軟式でしたから、硬式変更して、いきなり上記で打てて 　　　ます。　 　　　正確・微妙なグリップ感覚も必要です。　これもテニスの基本 『ちなみに私はフォアも両手打ちです』 　　　それも良いのですが、まず上記の【高め打ちの基本】をしっか 　　　り身に着けた方がプレーの幅ができます。 　　　特に相手のボールが浅い位置で高めに浮いた場合を逃さず、 　　　決定打を打てます。　両手で高め打ちをするとチャンスを逃が 　　　す場合があるのではないでしょうか？ 疑問がありましたら、又(お礼覧で)御質問下さい。
まず不可能なのですが、 ゆるめる→ガットを長く使う→足りなくなる ので不可能です。 手首の痛みとのことですが、ガットのテンションよりも素材そのもので打球感はかなり違います。ナイロン系とポリエステル系が代表ですが、ショップに飛びを抑えつつ、やわらかい打球感で・・みたいなオーダーをすれば選べるのではないでしょうか。しかし好みのガットとテンションは数撃たないと当たりませんのでいろいろ試すしかないです。私も２０年以上テニスをしていますが、せっかくしっくりくるガットと巡り合っても、体力が落ちてきたり新製品が出てきたり、ラケットを変えたりでなかなか固定できません。
私はアンダーアーマーのラケットバッグを使っています。 インタネット通販で直接メーカーから購入しました。 1年も使わないうちに、ショルダーストラップの片パッドが破れてきたので　抗議の気持ちも含めて直接メールで交換あるいはショルダーだけの購入が可能か　わざわざその写真も添付して送ったのに　交換も購入も出来ないとのことでした。 こういうところで聞いても絶対埒が明かないので　購入したショップかメーカーに問い合わせたほうがいいと思います。
一言で言えば、「考えろ」ですね。 大体下手な人は後衛ならいつでもどこでも１００％の力でショットを打ってポイントを取ろうとし、前衛ならポジションも考えずに同じとこでずーーーーーっと突っ立っている傾向があります。 （特に学生に多いです。） 逆に上手な人は後衛なら最大でも７０％程度の力でボールをコントロールし、前衛がキメ球を打てるようアシストしますし、前衛なら積極的にボールを取りにいき、無理なものは触らず、行けるものはガンガンいくと言うように自分の力量を把握しています。 若者だからといって簡単には年長者たちに勝てない理由がここにあるのです。 逆に言えば如何に非力で体格に恵まれない人であっても、考えることである程度の人間には勝つことが出来ます。 （プロには勝てません。彼らはまず練習量からして常軌を逸してますし。） まあ長々と書きましたが、要するに頭を使えということです。
別にそこまでおかしいスコアだと思いませんよ (5)には書いてませんが似ています。 最近のフェデラーしかあまり知りませんが。 フェデラーはサービスキープを主体として、リターンゲームをいかにやぶれるかでセットを奪う選手だと思っています。 それに加え、相手にプレッシャーを与えるようなビッグプレーとかで揺さぶったりするのを結構みます。これは、相手のスマッシュをスマッシュで返したり、スマッシュを何回も返したり、前に出た相手の横を華麗に抜くなどなど…。 こういった見せるプレーをする選手で、圧倒的に勝てるのは対戦相手が精神的に崩れてしまったときです。 こういったプレーをされて勝てないって思ってしまう程度の強さの選手なら圧勝できますが、それでもねばったプレーをする選手なんかには先にミスをしてしまったりしてゲームを取られます。 第一私はストレートの時点で圧勝だと思えますが。 それ以上にすごいのは圧勝でなく完勝だと思います。
多摩川の河川敷ならありますよ。 風が強く設備はありませんが、練習なら十分でしょう。 http://www.city.ota.tokyo.jp/shisetsu/sports/ten … http://www16.ocn.ne.jp/~t-hiroba/
サーブを入れるこつは、しっかり相手コートへ向けて落とすイメージで打つことです。 ラケットの角度が90℃より小さくなければ入らないわけですから、打点がもっとも重要です。そのイメージが打ちおろすというものです。 サーブは硬式でも軟式でも大差ないと思うので、雑誌を買ってくるなりしてフォームを覚えるのがいいと思います。 特に軟式だとスピンサーブがかなり武器になると聞いたので、できるならば会得した方がいいと思います
握りが厚くてもしっかり打てれば問題ないと思います(軟式としては打ててないようですが)。 中学生とありますが、今後ソフトテニスを続けていくもしくは硬式に転向するのならフォームから修正をした方がいいです 硬式では回転量が求められるため、硬式転向ならあまり問題ないと思うのですが、軟式で続行の場合はなおすべきです フォームを意識しだしたのは硬式に転向してからなので、硬式の観点からになりますが、基本は同じだと思います。 グリップはどのプロ選手を見ても人それぞれなので、特にフォアは気にする必要はないと思います。 逆にバックはある程度ボールの打てる範囲が限られてくるため、現在のグリップではだめならばフォアと別の握り(打つ時に持ち替え)にするかフォアごとかえる必要があります。 軟式をやっている人の話だと、トップスピンがかかっているのは厄介だと聞きました。 といっても硬式をやったあとに硬式のフォームで軟式をプレイしたら、ホップしてフェンス直撃しましたが。 つまり、回転はかけすぎずかからなさすぎずがベストだと思われます。 ななめ上へ押す感じのフラット+スピンのかかるフォームにすれば、かなりいい球が打てるようになると思います。 後はソフトテニスの雑誌なんかを買ってきて正しいフォームを見せてあげるのがいいと思います。イメージできることが最も重要な第一歩になります。
特に他の学校や知らない人との試合の場合のことに関してだと、一番重要なのはメンタルになります。 メンタル次第で自分のプレイにかなり大きな影響を与えます。 負けてしまうといった考え方はかなり自分のメンタルに負荷をかけてしまいます。この質問は安心するためのものだと考えられます。 先に回答されているとおり、あまり影響を与えないのは前の方です。 逆に中盤は最も作用し、最後はその時点で決まっているかその試合で決まるといった状態になります。 どうもこのままだと負ける可能性がかなり高そうなので下記内容を頭にいれてください。 仮に1番最初に試合できることになったとします(選べるなら最初を選んでください)。 最初というのは負けても挽回ができますが、勝てばチームのムードも良くなり周りのプレッシャーを減らすことができます。 つまり、あなたが勝てば周りに良い影響を与えられ、逆に負けても盛り返してやるといった影響を与えることもできます だから、試合前はどうすれば勝てるのかという事を頭に入れて戦った方がいいです。 又、1年というのも影響してプレッシャーが大きいでしょうが、先輩も同じだけプレッシャーを受けていると考えてください。 1年からすると迷惑をかけられないといった考えになりますが、先輩としては後輩に負けていられない・後輩の負担を軽くしなければといったプレッシャーがかかります。 先輩なんだから後輩に任せればいいやといった考えはしないはずです。 同じだけプレッシャーを受けているわけなので、どうやったら試合中にベストな状態に最速で持っていけるかが重要です 例えば緊張して力の入り具合が悪いと、ボールをコントロールできずに最悪のまま試合が終わってしまうこともあります。 だからこそ、緊張をなくすためにも自信が重要になってきます。 自信を持てれば確実にプレイをいい状態へ持っていくことができ、かつ負けても得られるものは大きいはずです。 全力を出して負けてしまったのなら、顧問も怒るに怒れないと思います。または怒られたとしても、それは向上することができる可能性があるから、怒って伸ばすといった考えからくるものだと思い、話をしっかり聞くことが重要です。 それに今から試合に使ってもらえるわけですから、来年・再来年には重要なポジションを任される可能性もかなり大きいですよ。それに備えて試合で全力を出して戦う事ができるようになってください
一時期ソフトテニスをやっていた者です。（レベルは下手でした） 実際に質問者様のプレーを見てみないことには適切なコメントはできませんが、、、 顧問の先生には 「○○(私)の打つボールは後衛の打つボールじゃない」と言われました。 →　この文面から推測して言えるのは、質問者様が試合で一人相撲取っていませんか？ まさに私が以前そうでした。 ソフトテニスにおいて一般的に理想とされる展開は、後衛はミスが少なく、なるべく深いストロークでラリーを続けて、前衛がチャンス時にボレーを決めてポイントを奪うというものです。 さて当時の私（同じく後衛）のプレースタイルはと言うと、まさにパワー一辺倒で、ポイントのほとんどはサービスエース、リターンエース、あとは強力フォアハンドショットで前衛アタックしたりウィナーを奪ったりしていました。しかしながら、それ以上にダブルフォルトやアンフォーストエラー（ミス）が多く、あまり試合に勝てませんでした。 まるでシングルスのプレースタイルで、まったく前衛の出番無くして敗戦している状況です。（それでも勝ってればまだ良かったのでしょうが。） プロでいうと超絶不調時のM.SAFIN, M.SHARAPOVA　の負けパターンですね。 ということで質問者様の場合も前衛を生かした試合展開ができていないってことはありませんか？ ＜余談＞ 当時私がよく思っていたのはテニスコートの縦の長さが、あと５メートルくらい長ければよいのになあと思っていました。
まず、私は同じラケット(重量・バランスもほぼ同じ)に同じガットを違うテンションで常時3本扱っていますが、全て別物です。 主にコートサーフェスによってそれらを使い分けますが、 あえて使い分けない場合もあり、その時によく打球への影響もわかります。具体的にはボールの軌道や速度までも変わります。 また、スペックがほぼ同じで違うラケット(いわゆる同じメーカで出た後継機)に同じガットで違うテンションも試したことがありますが、こちらも別物です。 ラケットに使われている素材が違えば打球感はまったく違いますし、飛びも変わります。
両手 どの高さの打点でも普通に打てる スライスがばれる(相当うまくないとあんまし意味ないです) 覚えやすい 力負けしにくい 腕はあまり使わず、全身の力で打つ 片手 スライスと普通のショットが見分けにくい(相当うまくないとあんまし意味ないです) 高い打点が打ちにくい うまくないと肘を傷めやすい 腕と全身の力で打つ ボールに触った時の感覚がわかりやすい(人によるかもしれません) 感覚がわかりやすいためロブが打ちやすい(個人的なものだとおもいますが) 覚えにくい、ある程度のセンスが必要(両手に比べて打点が難しい) 遠くのボールに手が届く(手の長さ分だけ。ただし初心者にとっては不利益な利点です) といったところだと思います。教えるなら硬式での片手に慣れていない限り両手が妥当だと思います。
高校での部活動でどちらが良いかは、その部の状況で変わるため解りませんが、将来続けていくつもりなら硬式がベストと思います。 大学や社会人のサークルの多さは硬式が圧倒的に多く、軟式から硬式に変わる方は多くおられますが、その逆はほとんど聞きません。 高校から初めて、全国レベルになるには、ずば抜けた才能が必要かと思いますが、テニスはメンタルが大きく左右されるスポーツで、こういう意味でも、シングルとダブルスがある硬式がベストと思います。 まずは入部して下済みも多いとは思いますが、楽しむことです。 高校ぐらいからはじめると、一般レベルでは相当旨くなれますよ。
西新井ですが、最終が２２：００～２３：３０となっています。 http://nishiarai.rec-tennis.com/tennis/timetable … 高島平ですが、最終が２１：３０～２３：００となっています。 http://takashimadaira.rec-tennis.com/tennis/time … まだまだあると思いますので検索サイトで調べてください。 http://veeschool.com/lesson/list.html?tm=pMso501 …
下記サイトで，全国のスクールを検索できます． http://r.tennis365.net/ypage/ 参考URL：http://r.tennis365.net/ypage/
春日市であれば春日西テニスクラブがお勧めです。 本格的に競技テニスをするのであればジュニアのアカデミーコースが あります。ジュニアのクラブとしては福岡では知られているほうです。
こんばんは。 都内でコートをお探しとのことでしたら、都のコートが一番でしょう。ほとんど全ての民間テニスクラブでもコートのレンタルは行っていますが、都営のコートの数倍はかかります。 都営のテニスコートを借りるためには、都立公園（小金井公園、有明テニスの森公園、府中の森公園etc）で利用者カードを作成し、そこに記載されている番号と登録したパスワードを使ってパソコンで予約をする必要があります（１つのカードで２枠まで予約できます、１枠は１面２時間です）。土日は予約が集中しやすく、抽選に漏れるとコートが使えませんので、多くの友人を集めて狙っている枠に多数予約申し込みをする団体もあります（なので大勢の方で利用されるのでしたら皆でカードを作成した方が良いですね）。それと小金井公園でしたら、土日の朝７時くらい～９時くらいまで「早朝テニス」という名目で格安でコートを提供していたはずです。興味がありましたらそちらも確認してみてください。 これらの手続きが面倒でしたら、値段は高くなりますが一般テニスクラブのレンタルコートを利用するしかないですね。昭島の昭和の森テニスクラブなんかは綺麗ですし時間帯によって割引もあったと思うので良いかと思います。 何か分からないことがありましたら、補足要求して下されば分かる範囲でお答えします。
方法を考えることはいいと思いますが、難しい技術に頼るのはやめた方がいいです。ライジングの場合、もし高い打点で打つことになったら対処のしようがないです。 そのような鍛え方をするよりも基本的な足腰の強さを鍛える方が重要です。一番重要なのは毎日の練習です。50本ダッシュや1時間ランニングに加え筋トレ(基本と体幹)をするのがいいです。 強いところは施設云々よりも、基本フィジカルが強いためちゃんと鍛えてない人から見れば「なぜこんな動きができるんだ」といった感想になってしまいます。その上で、サーブ・ストロークなどを具体的な意識をもって鍛えているんだと思います。 いくら技術があってもどのボールも拾い続けられたら先に体力の限界が来てしまいます。 敢えて言うならば、練習はコートさえあれば十分できます。コートがなくてテニス部なんてのは成り立たないはずですし、個人的にしっかり鍛えることが重要です。 それからきつい思いもせずにうまくなろうなどと考えないことです。 プロの選手では一日に6時間程のトレーニングと6時間程のオンコートでの練習をがんばって怪我から復活した「レイトン・ヒューイット」という選手がいます(時間はあっているか忘れましたがどちらも3時間以上はやっていたはずです)。おそらくこの選手のトレーニングは常人なら30分程で嫌になるほどの質だと思います。 とにかく強くなりたいなら体幹はしっかり鍛えてください。 それからしっかり全身の力を使えるフォーム。 ボールに追いつける足。 追いつけるからって楽をしない精神力(常に全力で走り続けられる精神力)。 基本のスプリットステップをしっかりやる癖(オンコート)。 サーブの正確性から速度と重さ(オンコート)。サーブは数をこなすこと。 後は基本的なオンコート練習。 上の方は個人でできるため個人で練習するといいです。フォームはスマッシュの公式サイトででもプロのフォームをみて真似してください。強くなりたいなら自分のダメなところをしっかり治すことが重要です。
右利きなら、前の左足のかかとからの踏み込みと、後ろの右足の曲げを意識すれば良いと思いますが、これはあくまでも基本です。
はじめは 「セブンゲームすマッチプレイボール」ではじめ ポイントのコールの時はサービス側のチームの点数から言います。 ポイントの入れ方は普通と一緒ですよ。 ゲームが終わったときのコールは 「ゲームオーバーゲームセット」と言い、選手と審判が真ん中に集まり「只今のしあい○対○で△△の勝ちです。」 ファイナルゲームは確か７点制です。 確かですが、コールは「ゲームカウント３オール、ファイナルゲーム」と言ったはずです。 デュースとは、同点の時に使い「３オールデュース」のときとそれ以降のときに使います。 ダイレクトは、球が体に当ったときに使うものだったはずですが、ほとんど使わないかと思いますよ。 コースに関してはすみませんがよくわかりません。 わかりずらくてすみませんでした。わたしも３年間やっていたのですが、ここ２年くらいやってないのでわすれてしまいました。 下のサイトを参考にしてみてください。 参考URL：http://www.kjst.net/kyoto/how_to.pdf
高３男子です。先月引退しましたが中３からテニス部やってました。 レベルにもよると思いますが、セカンドサーブは相手にたたかれない程度のものでいいと思います。 なので、確実に入る安定感がでてきたら相手のバックをねらえるようにするといいですよ。 そうすればミスをさそうまではいかなくても厳しいリターンがかえってくることはなくなるはずです。 そのかわりファーストサーブではエースをねらえるフラットサーブ（←これは理想ですが）みたいなのをうてるようにしてみてください＾＾
初めまして。スコンチョと申します。(^_^) >なんとかせめて練習のときのようなボレーやサーブが打てるようになれ >ないかと思っています。。 お気持ちはよく分かるのですが、ゲーム形式の練習とやらも、じつはテニス というスポーツの一部分でしかないのです。本当にその部分だけを目標に テニスをしていったとすると、将来「ゲーム形式の練習」と「実際のゲーム」 の違いに苦しまれるかもしれません。(^_^;)　そこで、いくつかの提案を させていただきますね。 １）見取り稽古を頑張る >ダブルスでどのように動いていいのかもわからず（特に前衛にいる時） これって、実は結構奥深くて難しいのです。ダブルスはボールを打って (触って)いない残り3人が忙しいのですが、中々反射的に動けるようには なりません。経験上からのアドバイスですが、初心者の人ほど他人の プレーを見ることなく、自分が打つのに必死になっているケースが多い のです。一番わかりやすいのでは、上手な人たち(上のクラス)のプレーを たっぷり見せてもらいましょう。どう動けばボールに触れるのか、あるい はミスするのか。 ２）上達をスクールだけに求めない スクールって、運営上練習が中心になっています。これに対して、友人 ・知人等の仲間内でやるテニスは試合が多かったりしますし、サークルも その傾向が強いところが多いです。試合は試合で多くを学べます。ぜひ、 スクール以外でテニスが出来る時間を作ってください。 また、これまた経験上の話で恐縮ですが、練習時間もぐぐっと延びるとき は、週2回よりももっと時間が欲しいですね。 ３）いろいろとやってみる 家族や友人に協力してもらって、ボレー対人間でキャッチボールをして みてください。現時点ではボールコントロールよりも、ラケットバランスや 身体の準備が大切ですから、こういう練習も有効だと思います。また、 どうしても運動する時間がとれないなら、プロの試合を衛星放送などで 視るのも効果的です。そんな事までしたくないとお考えならそれはそれで 結構ですが、テニスというスポーツの様々な情報が不足している状況を 埋めるには、手探りで何かをやっていくしかないと思います。 頑張ってください。(^_^)
以前はキャラシー（kallassy）のアンクルサポートを使用していましたが、現在はASOと言うメーカーのAnkle Stabilizerを使用しているようです。 http://www.tennisexpress.com/products2.cfm/ID/46 … こういった製品は多分キャラシーが最初で、足首をがっちりと固めて捻挫はじめとする足首の故障を防止するための物です。 （キャラシーはチャンやヒューイットなども使用していました。） ヒューイットは現在、用具契約をしているヨネックスの製品（MPS-40HD）を使っているようです。 http://www.yonex.co.jp/catalog/pdf/2009_accessor …
簡単なイメージとしては、短い小刀と長い刀みたいな感じです。 短いと振り回しやすく急な動きにも対応しやすいです。しかし、相手に切りつけたとしても与えるダメージは少ないです。 逆に長いと振り回しにくいですが、相手にあたった場合与えるダメージはもちろん小刀より大きい。 上記は極端なイメージですが、長所と短所を考えるならこのような考えで大丈夫だと思います。今のところ全ての玉に余裕で追いつける、といった状態なら検討してもいいと思います。 ボレーで一番差が出るので、ダブルス主体のテニスなら、長いのはあまりお勧めできません…
esper4様が硬式なのか軟式なのかは分かりませんが 私の考えは軟式のものです。硬式であるようであれば この回答はお役に立てないかもしれませんが ご理解ください。 ・トスの考え？ まず、 今までの様にサーブを打ってみます。 　ネットするようであれば トスを頭の上の方へ 　アウトするようであれば トスを前の方へ トスは大事です。 「サーブの確率はトスで決まる」と聞いた事もあります。 ・ボールの回転について？ esper4様がスライスサーブの場合ですが・・・； スライスサーブを打つ時、特に初心者などは ボールの横、または斜め下をこすって打とうとします。 ですが、 ボールの上をこするイメージで打ってみてください。 そのためにはトスを頭の上に上げるイメージが必要です。 ボールが落ちる回転がかかります。 ・ちょっと細かい所？ ヒザをまげて伸ばす動きを加えると 回転のかかり方が変わってくると思います。 （落ちやすくなる？） この動きを加えるだけで入る確率は上がってくると思います。 ・ちょっと細かい所２？ 最初はアウトを気にせず 上に打つイメージで打ってみてください それから回転をかけるようにしてみると入るようになると思います。 ・ちょっと細かい所３ 軽くジャンプする事で ちょっと高い打点に入ることができます。 普通に考えて 高い打点の方がサーブの入る確率は高いです。 長文になってしまいすいませんでした
レベルの高い選手になれば、来ると分かっている様なボールに対しては さほど問題なく対処出来ると思います。 足元への返球ではそれほど強いボールは打てませんし、強いボールは面さえ作れていれば返ります。 遅いセカンドサーブということでしたら、なおさら前衛へのアタックはやりにくいかと思います。 その分ネットに詰めれるということですから。 それに、その後のプレーの組み立てが難しくなってくると思いますので、基本は後衛への返球、不意をついて前衛へアタックといった感じになるのではないでしょうか。 当然、ボレーの上手くない前衛に対しては、前衛へのアタックは十分有効だと思いますので、気兼ねなくバンバン攻めればいいかと思います。
とりあえず検索してみたら、TENNIS NAVIに感想が載ってました。 参考になれば。 参考URL：http://www.tennis-navi.jp/gear/maker/babolat/007 …
こんにちは。 埼玉であれば、Ｆテニスやグローバルプロテニスアカデミーが強いジュニア選手を育成していますね。 少し遠くはなりますが、神奈川の荏原ＳＳＣなんかは全国のトップ選手を多数育成していている強豪クラブと言えると思います（強くなるためにここに遠くから通っている生徒もいます）。ただ、そこで上のクラスに入るのはかなり厳しいとは思います。 関東テニス協会のジュニアランキングで、都県別の検索をかけると、強い選手がどのクラブ・学校に所属しているのかが分かるので、とても参考になるかと思います＾＾ 頑張ってください！
そういう条件でしたら有明コロシアムは如何でしょうか？ 屋根も閉じられますし、条件にはぴったりだと思います。 http://www.tptc.co.jp/park/ariake/colosseum.html
しばしば、素振りは悪くないのに実際打ってみるとちょっと・・・っていう感じの方を見たりもしますが、 僕は、そういう方は素振りを素振りとしか捉えてないのではと思います。 たしかに、体にスイングを覚えさせるということは出来るかと思いますが、結局形だけに終わるような気がします。 ですので、「イメージ」することが大切だと思います。 今のスイングだと、実際打った時はどういった軌道でボールが飛んでいくか・・・などなど、素振りでも実際に打つイメージを持つべきだと思います。 そういうイメージを持っていれば、実際に打ったときの軌道とどれくらい違っているからもっとこうしよう、などの考えが発展していくのではないでしょうか。 それ以外にも、面が作れているかなど確認点はあると思います。 全部意識してやるのは難しいと思いますので、ある程度絞っていくと良いかと思います。 回数は人それぞれかと思います。ラケット振るだけなら意味ないので、自分が何かを意識して集中できる回数をやればいいと思います。 また、スイングのスタートは下半身からです。 フォアだけに限りませんが、安定させるならまずは下半身をしっかり鍛えると良いかと思います。単純に筋力をつけるということではないです。 僕もいまだ十分ではありませんので、一つの意見としてみていただければ幸いです。
テイクバックのさいの相手に背中を見せるようなイメージで上半身を半回転させてください。そこから左腕のひじを引きながらスウィングします。分かりずらい説明で申し訳ありません。バランスボールなどがあれば両手をのばしバランスボールを持ち、両足を固定して素振りするようなイメージで回してください。すると感覚がつかめると思います。 これが出来ると相手にコースを読まれにくくなりますよ^^
おそらくガットのこすれたものが出てきたのだと思います。 ガットでもシープガットなどで打っていると 打っているところから同じような現象が起こります。 ごく自然なことなので気にしないでください。
HPでは無いですが、確か先月の「スマッシュ」に詳しく書いてあったと思います！！ 先月かその前か・・そこは忘れてしまいましたが。
テニス雑誌の「スマッシュ」や「テニスマガジン」で　プロのテクニックを盗めということで　ストロークやサーブの特集が掲載され　解説されています。 それらの記事をよく読んで　プロのテクニック　ストローク　サービスの理論をよく理解することも大事です。 プロのフォームを頭に焼付け　イメージすることがイメージトレーニングだと思います。 が　イメージトレーニングだけでテニスが上達するというのは甘いと思います。　イメージトレーニングだけでなく　それ以上に実践練習を積むことによって上達するものだと思います。 頭の中に焼き付けたプロのフォームや　ストロークの理論にイメージしながら練習することによって上達していくものです。 また自分のフォームをビデオに撮り　後で見ることでどこが悪いかと言うことが自分で確認することによって自分でフォームを治していける・・それもイメージトレーニングのひとつではないかと。 イメージトレーニングだけでなく　実際に家の中でトレーニングも 出来ます。 腹筋や背筋　スクワット運動で基礎体力を鍛えるだけでも瞬発力がつきます。また　サーブの上手な人に聞いた話だけど　家の天井に的を貼り付けて　毎日そこにめがけてトスを上げる練習をしているそうです。 イメージも大事だけど　家でもボールやラケットにしょっちゅう触れていることも上達の一歩では無いでしょうか。
結局VitaminBBさんのボレーはどうなのでしょうか？ 自分の思い通りに打てているのであれば、直角でなかろうが、あるいはコンチではなかろうと良いのではないかとお察しします。 そもそもボレーではボールをヒットする高さによって手とラケットの角度は可変しますし、ほとんどの場合無理なくボレーをするなら９０度よりは大きくなると思います。 基本はイースタングリップだと思いますし、コンチネンタルにした場合はバックハンドボレーが難しくなるので、グリップチェンジが必要かと存じます。
1.ソフトテニスではバレ－ボ－ル等とは違い主審を正審といいます。 2.”kit365”の回答への指摘 　（イ）1.について間違えて覚えているようです 　（ロ）ソフトテニスではセット制では無くゲ－ム制を採用しています
体幹トレーニングをするのがいいと思います。 即効性はありませんが、数か月もすれば結構変わると思います。 やりかたは画像での説明のほうがわかりやすと思うので自分で検索してみてください。 このトレーニングは片足で立つなどすると安定感が生まれ、効果が実感できます。結果としては軸がブレなくなり、力がボールに伝わりやすくなるため、スピードや回転数の向上につなげられます。 力の無駄も省けるので効果は期待できるはずです。 強いスポーツ選手は、結構このトレーニングをやっていると思います(推測ですが)。 強いか知りませんが、マラソンをやっていた人もやっていたようで、スポーツをやるならこのトレーニングをしないとダメというほどの評価でした。 またウエイトリフティングをしている友人も普通に知っていて、やはりやっているようです。 私の中ではあまりスポーツに関わらない人には全然知られてないイメージがあります。 一応画像つきのサイトがトップにあったのでリンク貼っておきますね。 参考URL：http://www.geocities.jp/miyadai0403/topin/at-stu …
テニスは思っているよりも奥深いスポーツです。 　乱打でいくら良い返球が出来ても試合に通用する訳ではありません。 試合では強いボールにも弱いボールにもどんなボールにも対処できる柔軟性が無くてはならないと思います。 乱打中いつも試合をしているつもりで、強い打球ばかりでなくロブを取り入れ、長いボールでコースを狙ううち方も練習してみてはどうですか？　実は私は強い打球ばかりで自滅タイプでしたが、ロブを取り入れつなぐことを覚えたら、試合展開よくなりました。
ガットにも色々な性能がありますよね。 なので自分が求めている性能によって変わってきます。 反発（スピード）を求めるならストリングが細いものにしたり、ガットを緩く張ります。 コントロール性を求めるならストリングが太いものにしたり、ガットを硬く張ります。 １番ガットが良いのは、GOSENのガットだと思います。 「ハイシープミクロ」は癖のないガットで、定番です。 ナショナルチームに人気なのは「ミクロパワー」と呼ばれています。 しかし、人気なガットを選んでもあなたに使いやすいとは限りません。 自分で試して、どれが良いガットなのか見つける事が１番です。
中高・一時実業団で軟式テニスの経験者です。（実力的には総体・県内での^^; ベスト８止まり） ＞バックスイングが大きすぎてインパクトに間に合っていない ‥と言われたのでしたら、そうなのでしょう。 改造って人のクセもあるのでそんなに簡単じゃないですが、一度しっかり治すと高校以降も続けるのなら早い方が良いと思います。確かに軟硬に限らず大振りは良くないでしょうが、たぶん治す際に「こんなにバックスイングが小さくて良いのかなぁ？」って思ってしまい気持ち悪いと思いますが、実際にはその位の感覚でちょうど良いものです。 改良方法というよりも、実際にスイング幅をコンパクトにしてしばらく体に馴染ませてみてください。ただフォローはこれまでと同じくらいで良いのではないかな？ 下手に治そうと意識するとバックスイングと同じ程度のフォローになってしまいがちですが、フォローは出来る限り伸びやかに。後の細かい調整は練習でまた注意を受けながら治して行けば良いと思いますよ。 こういう理屈の話しは後で前衛に変わっても損は無いと思います。
バボラは1875年（明治８年）創業の最も歴史の長いテニスメーカーです。もともとは音楽用の弦や手術用の糸なんかも作っていましたが　ワニのマークでおなじみのルネ・ラコステの以来によりラケットストリングスを開発しました。 ストリングスメーカーとして確たる地位を築いてきましたが　1980年後半から90年代初めの世界的なスポーツブランドの統廃合が始まり　その中でバボラはストリングメーカーとして残っていけるのかというところから　ラケットの開発が始まりました。 バボラは世界中のトーナメントを通してストリングスサービスを通じて多くの選手たちのラケットに触れ　ラケットデータを蓄積していました。 その貴重なデーターを基に　1994年　バボラ初のラケット「ピュアドライブ」が発売されました。 現在では　アンディ・ロディック　フェルナンド・ゴンザレス　そしてラファエル・ナダルといった世界のトッププロが使用するラケットとして世界で認められています。 バボラのラケットはストリングメーカーが作るラケットということで　ラケットを握るプレーヤーの手に　インパクト時のストリングスとボールの情報を正確に伝えることを考えて作られています。 バボラのラケットは硬式用として作られています。バド用とジュニア用は作られていますが　ソフトテニス用は作られていないようです。 バボラのユーザーはどちらかと言えば中・上級者が多く使っています。 ソフトテニス用は作られていなくても　バボラのバッグを持つのはすごく上昇志向でカッコイイと思います。 世界で唯一　ラケットスポーツの専門メーカーのバボラ 硬式に転向したなら　一度は使ってみてください。
今と同じ打ち方で１０センチ内側に入れる方法・・・ いつもオーバーなら解決方法は超簡単です。 ベースラインから１０センチ離れて打ちましょう。
ホールド性ならバボラはいかがでしょう。 295g【ピュア　ストーム】 285g【ドライブ　ゼット・ツアー】 275g【アエロ　ストライク】 などオススメです♪ 参考URL：http://www.babolat.jp/racket/index.html
自分は指導者にアドバイスを受けながら、少しずつ。ですかね。 あとは、スピードボールへの対処とショットの多彩さを求めて、 自分の意識を変えてフォームを矯正していった。 というところです。 適当な打ち方だと、スピードボールへの対処やコースや深さの調整が甘くなることを自覚した上で、一球一球丁寧に打って、一番いいときのフォームを覚えていきました。 ボールセンスのある方は見取りや感覚のみで綺麗なフォームになる人もいます。ですが、自分はセンスがないので、コーチや周りの人にアドバイスを受けて少しずつ綺麗なフォームの感覚を覚えました。 フォームは自然と乱れるものだと思っています。自己調整能力をつけるために、アドバイスを受けながら、駄目なときのフォームの感覚、成功した時のフォームの感覚を養っていくものなのではないでしょうか。
自分の中でのポイントをお書きします。 グリップはラケットで軽くコートにトントンと置いた時の場所。 （これならプレー中に直すことも♪） 私の場合グリップは端を持ちます。（時には小指を外す事もｗｗｗ） トスは頭の真上前方に出し、打ちたい方向にラケットを投げるように 真っ直ぐ振ります。 打ち終わった後はコート内に２,３歩打った方向に入ります。 と、こんな感じです。　グリップがわからない時は動画を載せられれば載せます。
イメージなので、完全な独断と偏見でお答えします。 自分の感じる範囲なので、地域性など出ると思いますがご容赦ください。 ・ヨネックス 軟式出身者が好む。ツアーシリーズは比較的フラットなショットが得意。 どこでも売ってるのと、軟式の分布率からいって、地方での所有率高い。 メイドインジャパン。（新潟工場で製造）イヴァノビッチ、ヒューイット。 ・ウィルソン 大手。初中級者向けラケットは斬新な物多し。ツアーシリーズは堅いけど、ぼわーっとした感じ。高校生、スクール生は所有率高い。どこでも売ってる。王者の系譜。錦織、ウィリアムス姉妹、フェデラー。 ・プリンス オーバーサイズグラファイトで売れた。ツアーシリーズもシリアスなモデルより、少し楽に返せて、カウンターパワー！なラケットが多い。比較的優しい（悪く言うと軟派な）イメージ。もちろんメジャー。どこでも売ってる。マイケル・チャン、シャラポワ。 ・ヘッド プレステージは鈍器。破壊の鉄球。ラジカルはアガシ、カウンター。グリップが扁平。全般にフラットなショットが得意なイメージ。どこでも売ってる。ジョコビッチ、マレー、アガシ。 ・バボラ パワーストロークとドライブ。フラットもいけるが、ドライブのイメージが強い。現代テニス。テニスプレイヤーにはメジャー、一般人にはマイナーなメーカー。正規代理店が決まってる。あるとことにはある。ナダル、サフィーナ、ロディック。 ・ダンロップ 学生、ジュニア選手とよく契約してくれる。競技者にはメジャー、レジャープレイヤーにはマイナー。柔らかさが売りだったが、昨今堅いラケット多い。あるとことにはある。ラケット作りは真面目。地味。鈴木貴男、トミーハース。 ・ブリヂストン 結構マイナー。独自の感性でこだわりのラケットを作る。しぶい。あんまり売ってない。ツアーシリーズは手を出すのを躊躇うほどマニアック。流されない人が使ってるイメージ。 ・ミズノ 松岡修造。ラケットの名前、ＭＳは彼のイニシャル。硬式ラケットはあんまり売る気がないのか、売ってない。もってると、どこで買ってきた？と思う。もちろんマイナー ・ゴーセン・トアルアソン ストリングメーカーのラケット。滅多に実物を見ない。使ってる人はもっと見ない。マイナー。もっていると、どういう出会いをしたのだろう・・・と思う。 ・フィッシャー マグネティックフォース。フラット。あんまり売ってない。こだわりがあっておもしろい。 ・プロケネックス 売ってるところは見たことがない。ウッドコア使ったりして、かなりのこだわりメーカー。持っていても、わかってくれる人少数。 ・フォルクル 形が格好いい。最近ボリスベッカーが関与してからあまり話を聞かない。派手だけど、マイナーなので、使いこなせていればかっこいいメーカー。 ・テクニファイバー 最近よく雑誌の裏表紙で宣伝してる。浮世絵みたいな日本画をラケットにあしらっているが、日本人は恥ずかしくて使えないような。 使ってる人、売ってる店少数。
自分も高校男子です^^ 中学の時は完璧ダブルス固定だったので参考までに まずは雁行陣の場合を... シングルスとダブルスでの決定的な違いは前衛がいる事です。 シングルスの場合ポイントを奪うためには相手の体制を崩し,オープンコートを作り,球威のあるボールを...と言った具合に個人の技術や経験、実力が勝敗を大きく左右します。故に自分より実力のある相手に勝つのは非常に難しいです。 しかしダブルスには前衛がいます。たとえどんな実力者でもネット付近からボールを打たれればキツイものです。ですのでこの前衛を上手く活用していけばセオリー上勝てます。 雁行陣での戦い方は簡単です。後衛が相手の前衛にポーチされない程度の角度をつけて安定したクロスラリーを続けます。それを前衛はストレートをケアしながらは隙を突きポーチに出るだけです。このとき注意しなければならないのが立ち位置です。まずセンターサービスラインとサイドライン(ダブルス)とサービスラインとネットでちいさな正方形をイメージし、その中心を基準として考えます。そこから仲間がボールを打つときは少しサービスラインよりにさがりサービスラインとセンターラインの交点のあたりを中心に足元をケアします。これは相手前衛がポーチに出て来たときやスマッシュに対応出来るようにするためです。今度は相手コートに見方打ったボールがバウンドしたら即座に前に詰めポーチにでます。このとき注意しなければならない動きがあります。ポーチの出方ですが基準の位置あたりまで直進しそこで軽くスプリットステップをして下さい。そこからいっきに加速し≪ななめ≫にポーチに出てください。ここの加速とななめの動きが非常に重要です。ボールに突進するようなイメージで自らボールを向かえに行きます。決して横に動いてはいけません。そしてボールをサービスラインとセンターラインの交点めがけて放ちます。 これが基本的な雁行陣の戦い方です。 それからダブルスでは掛け声が重要になります。「任せた」「よろしく」「オレが打つ」なんでもいいです。少し大げさでもいいのでどっちのボールかはっきりさせておきましょう。 練習方法としては、 ・クロスラリー ・球出しからのポーチ(コーンなど的を相手前衛の足もとの位置あた　りとラインの交点に置くと良いでしょう) ・ラリーからのポーチ(ストレートアタック無し,ロブ無し) ・ラリーからのポーチ(ストレート有り,ロブ無し) ・前衛の激しい動きに耐えるためのフィジカル面の強化(ラインタッチ等) 先に書いた事を意識しながらこの練習をするだけでかなり違ってくると思います。 申し訳ありませんが、このほかにも前後の入れ替え、左右の入れ替え、ロブの対処方法、ストレートアタック、雁行陣に関して伝えたい事は山ほどあります。それに平行陣についても... ですが書ききれないのでそれはまた今度の機会でお願いします。 最後に ダブルスはなんだかんだ言ってペアとの意思疎通が大切です。声だけは絶やさないで下さい。それから実力が下の者と組むことになっても絶対にペアを批判したりしないでください。ミスを責めるのももってのほかです。 いつかどこかの大会でお会いしたらよろしくお願いします^^
サーブに関しての追加質問ですね。 まず頭より上で打つサーブ。 これには、フラット、スライス、リバースと大雑把に３種類あります。 フラットはほとんど無回転、スライスは右利きならボールの右後ろをなでるように打ち右回転を与えるうち方。リバースはボール左後ろをなでるように、左回転を与えます。 （左利きならそのまま逆に読み替えてください） 一般に男性なら、フラットかスライスを多用します。 フラットはスピードは乗りますが、ボールがまっすぐ飛びますので、 ネットを越えて相手コートにコントロールするには、かなり練習が必要で、確実性が低いですね。 スライス、これならネットを越えてから、左に切れながら落ちていきますので、確実性があります。 ここで注意が必要なのは、スライスというのは、思いっきり回転を掛けるものだというイメージを捨てることです。 ボール右後ろをやさしくなでるように打つこと、ゆっくりした回転で十分なのです。返って思いっきり回転を掛けるように、力いっぱいひっぱたくと、ボールはコントロールできずネットに引っかかることが多いでしょう。 今度は頭より低い位置で打つ方法です。 これには、ショルダーカット、サイドカット、アンダーカットと３種類あります。 これはすべてカットという名前がついているように、カットサーブです。 どれも、できるだけカット回転（逆回転）を掛けることによって、相手コートに落ちた時に、バウンドを低く抑えることが目的です。 アンダーカットにいたっては、その打点からボール左下を削るように打ちますので、横回転も加わり更にバウンドに変化が加わります。 どのサーブも、ボールにできるだけ回転を与える必要がありますが、どこに落とすかしっかりコントロールする必要もあります。 相手が打ちにくいところにコントロールし、更にバウンドに変化を与えなければなりません。 コツは、ラケットを包丁を持つように更に、グリップをできるだけ短く握ることでしょうか。後は打点によってショルダー、サイド、アンダーと別れますが、基本は、できるだけ顔の近くで、ボールをカットするように打つことです。 なかなかこういったことは説明が難しく、文字ではわかりづらいですね^^; でも、まわりにいいお手本がすでにありますので、まずは真似る事です。どんどん練習して、どの打点が一番回転がかかって、コントロールしやすいか、ご自分で見つけなければいけません。 しかし、先にも書きましたが、サーブでエースはほとんどありません。 軟式のサーブは、できるだけ、確立良くフォルトしないこと、また、相手が打ちにくいところにコントロールすることを重視してください。 それより、その後のゲームの展開をこちらに有利に持っていくために、こちらが攻められないことで、返ってきたリターンボールで相手を攻める、そんなゲームメイクを目標にしてくださいね。
　現在使用しているラケットがダンロップということを伝えた上で，ウインザーでダンロップをすすめられたのでしょうか？． 　メーカー毎に癖・特徴みたいなものがあると思うので，使い慣れているダンロップからすすめられたのかもしれません． 　他人が何といおうと，結局は自身自身のフィーリングだと思います． 　質問者さんの書きぶりを見る限り，ウイルソンのn Tour-Two 95　でいいような気がしますが・・・． 　まぁ，ダンロップにこだわりがあるなら別ですが・・・．
こんばんは 打つ前後の動きがどうであれ、基本は同じですね。 ボレーは面をやや上向きにして”打ち上げる”のが基本。 個人的にこれはいいなと思った練習方法ですが、 1.やや高めのボールをロブのように打って、コートの奥深く まで打つ。 これは、切りすぎて打つ人には効果があります。”切る” と言う動作が不必要だからです。スライスを覚えるのに、 スライスロブから入ると簡単なのと理屈は同じです。 2.とんでもなく早いボールをコートのネットぎわに落とす。 これは、当たる瞬間まで、面をキープしないとできません。 ボレーボレーのボールを一度上に上げて打つ練習の応用編です。
例えばこんなのとか・・・ http://item.rakuten.co.jp/adots/10023250/#10023250 この店では売り切れだけどこんなのとか・・・ http://item.rakuten.co.jp/adots/speedpro2bk/ 足が大きい人ならこんなのも・・・ http://item.rakuten.co.jp/adots/10023658/ 少し探しただけでこれだけ見つかりました。 もう少しよく探してみましょう。 どのモデルがいいのか本人に聞くのが一番だと思いますけどね。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/adots/index.html
速いサーブが来たなら返せる。 つまりは相手のボールがある程度力を持っていれば返せると言うことです。 この速い場合は自分から力を加えなくともかえってくれるから。でしょう。 やはりネットが多いのはボールに力を加えていないからでしょう、今きっと、あなたのリターンは手打ちという状態です。体をうまく使いこなせていないと思います。前でインパクトしようとしてドライブばかりになると言うことは完全に前すぎです。体が泳いだりしませんか？腰が引けてたりしませんか？まえのめりになっていませんか？ そして、おもいきりふれば飛んでいく。これは、スイングの軌道が安定していない。ボールを点でとらえている。面がおかしい。力みすぎで遅れている。手でうっている。が原因かとかんがえられます。 リターンのポイントは絶対条件として ・コンパクトで軌道の安定したスイング ・しっかり自分の力をボールに伝えていく（しっかり踏み込む。もうそのままリターンダッシュしていまいそうなくらい） ・リターン前は背筋をのばしてステップしてリラックス この３つです、また相手のサーブの種類によっていろいろな打ち方を上の３つに沿った上で試して自分なりのリターンを身につけてください。
こんにちは　 硬式テニスを屋外で週四日程度しているものです。 アームカバーは白も黒も使っておりますが 色白を完全にキープできる！と言うほどの効果はないと思います。 ただ、直射日光を直接肌に浴びるとか、腕にＵＶクリームを塗る、などよりは全然効果ありますし、競技者の私としては、疲労度に雲泥の差があると感じてます。 一般のアームカバーはゴムが緩くなりがちですので、競技用には不向きかと思います。プリンスやヨネックスなどのテニス専用のものですと、腕にしっかりとゴムで止まるもので、ＵＶカットも施してありますのでよろしいかと思います。 色については、黒も白も大差ないと感じてます。ただ黒は熱の吸収が多い分、白より暑く感じますので、私は白ばかり使用してます。 アームカバーをするくらいなら、長袖のウエアを着れば良いのに。。 と言われますが、屋外での直射日光の暑さを考えますと、半袖にアームカバーの方が断然涼しいです。袖のあたりから風が入るので、長袖より快適です。アームカバーをする前にＵＶクリームを塗ると、より効果的かと思います。　 すみません、取り急ぎで書き込みましたが、お役に立てれば幸いです。夏の暑いテニス、存分に楽しんでください。私もこれからアームカバーつけて練習行ってきます＾＾
ラケットを使わないでの練習なら、素振りでフォームのイメージを固めるのがいいですね。 掌をラケットの面だと思って、ゆっくりフォームをチェック。 あまりボールに慣れていないならワンバンドでキャッチボール、相手がいないなら一人で壁あてキャッチボールなんかをすれば、ボールとの距離感をつかむ練習になると思います。
ラケットそのものの情報は見つけられなかったのですが、2006～2007年位のネットオークションでその型番のラケットが出品されていた履歴があったので、その位に出ていた製品だと思います。 ただ、そのラケット、上記のように少し前の製品で、GOSENの硬式ラケット自体もそれほどメジャーではないと思いますし、現行の近い型番の製品(MT070)ですら1万円そこそこで販売されているようなので、そのテニス教室のサービスはちょっと...ですね。(笑) ただ、製品に不具合がありそうな程、古いラケットでもないですし、使ってみて、少し自分のテニスの形が見えてきたところで、それに合うラケットに代えていくということもありだと思いますよ。(その頃にはテニス教室のコーチ辺りから、このラケットはどうですか? と勧められるかもしれませんね。)
こんばんは この手の悩みの最大の原因は、 ”ボレーはコンチネンタルで打て”と教えることにある気がします。 実は、コンチネンタルでボレーを打っている人なんて、そんなに いません。コーチ業の人でも、やや厚めに握る人もたくさん います。コンチネンタルで握ったまま打つ場合、脇が空いても 楽に打てます。やや厚めに握って、体のできるだけ前で 打つ場合は、脇を閉めたほうが良いわけです。 一番まずいのは、コンチネンタルで打っているつもりで、実は厚いグリップ で打っていることに気づいていない場合です。 まずは、グリップの確認をすると良いかと思います。
(1)女性用というのは軽いラケットということだと思います。 軽いラケットの場合振りやすいのでスイングのスピードの遅い初心者にはいいと思います。 レベルアップしてスイングが速くなったら重いラケットにして威力のあるボールを打てばいいのでは?? (2)ショップにいけば相談してくれます。 ラケットごとに適正テンションは決まっています。 いちど適正で張ってみて、とびすぎるならテンションを上げて硬く張り、飛ばないならテンションを下げてゆるく張ればいいと思います。 参考URL：http://www.rose-unet.ocn.ne.jp/macken/tennis/gut …
高校生の場合、ゲームを握るのはミスの少ない選手ですから、攻撃的なショットよりも安定したストロークが最大の武器になるはずです。 sibaryouさんの悩みはいわば一般的で、通常、無理な動作ができないバックハンドのほうが一度マスターしてしまうと結構安定します。 一方、フォアハンドは力が入れやすいスイングですから、いかようにもラケットは振れるため、それが原因でミスも多くなるわけです。 前置きが長くなりましたが、安定したボールの軌道は、ネットで高く相手コートのライン内で落ちるボールです。となれば球種はドライブのかかった打球が理想です（まぁ、トップスピンでも良いですが）。 sibaryouさんのグリップはセミウェスタンであれば現状ですでにドライブはかかっているかと思いますので、後は １．とにかく練習にて数多くのフォアを打つ ２．フォアのコース打ちを反復練習する ３．特にフォアの逆クロスを多く打つ ４．最も難しいショットとなる、コートサイド（ネットが高い位置）でのフォアのストレート打ちをボレーヤー相手に練習する． などが効果的かと思います。 とにかく数多く打つことですが、フォアの場合、打つ直前に一拍置くような気持ちが大切で、特に早打ちはネットを誘発します。またフットワークを使って最適なポジションで打つことと、膝を柔らかく使って体全体で打つことを忘れてはいけません。 練習では１球ごとに、そのボールとなった理由を考え反省して次のボールを打つことです。
http://www.tenniscourt.jp/1s6s29s0/
私の場合ですが、グリップは変えてます。 といっても、ご質問のように「打点の高さが変わる」から 変えるのではなく、「どんな球を打ちたいか」によって 選択するかと思います。 No.1の回答者様のおっしゃる「どの打点で打ちたいか」と いうのも、同様の理由ですね。 同じ肩の高さで打つにしても、ネットにかなり近ければ、 叩きつけたいので、打点をかなり前にするため、フルウェスタン で握りますし、逆にベースライン付近で普通につなぐ場合は、 いつものグリップ（私の場合はセミウェスタン）となります。 腰から下で取る場合でも、例えばアングルにハードにスピン を掛けたい場合なんかは、めいっぱい厚くしますし、 ストレートをフラット目で抜く場合は薄めだったりします。 とはいえ、そんなにナーバスに変えてるわけではなく、 感覚的に、という感じですね。 知り合いのコーチ連中も、グリップチェンジは普通にやってる みたいです。 あ、でも、中には最初っからスピンもフラットもフルウェス タンで打っちゃうっていう人もいるかもしれませんね。 ご期待の回答じゃなくなってしまったかもしれませんが、 ご参考までに （＾＾；
テニスのコーチしてました。 テニスはいいですよね＾＾ 私は仕事の関係上色々な人にテニスを教えてきました。 障害者スポーツ指導員の資格を取り車イステニスの大会などの運営にも関ってきましたが、参加者は皆さん笑顔でプレイは真剣です。 障害者スポーツの教えの一つにこうあります。 「なくなったものに泣くより、のこったものを喜べ」 リハビリ等大変になるでしょうがいち早く復帰できることをお祈りしております。
サーブ&ボレーでインターハイ&インカレ（自慢）行った者からの簡単な説明です。 (1)ラケットを振らない状況で、脇が開いてる状態と締まっている状態 どちらが前に出す力が入りやすいですか？ (2)脇を締めた状態時にラケットを立てた状態と横にした状態。 どちらが力が入りやすいですか？ ボレーは振らないでボールコントロールするのが基本でそれがすべてです。 相手の玉が早ければ力負けすることも多々あります。じゃあ負けないようにするには？力の入るフォームですよね＾＾（ここでは筋力は無視） (1)ではやってみるとすぐにわかりますけど、締めたほうが力入ります。 冷蔵庫をおして！っていったら腕を横に広げておしませんよね？普通は脇を締めて押します。 (2)脇を締めた状態でラケットを横に・・・手首疲れちゃいますよね^^; あなたにとって一番力の入るポイントはどこですか？そこがあなたの理想的ボレーのヒットポイントです。
もっとも軽いかどうか分かりませんが、 ２５０ｇのものが一番軽い部類だと思います。 でも、子供用を入れるともっと軽いですよね。
試合の後半にミスが増えるのはありがちですよね。 これは、「ミスしたくない」という気持ちがだんだん 増加してくるあまり、自分の打ったボールの行方が 気になって、打点から早めに目が離れてしまうことに あると思います。 練習で、一定エリアを外したらペナルティ、などといった、 プレッシャーを掛けてコントロールする技術を長めに 繰り返すとよいと思います。 さて、グリップについてですが、コントロール重視 ならば、厚くしない方がよいでしょう。 グリップを厚くするのは、スピン量を増やしたい、という ことになります。 ですが、そもそもネットに掛けるケースが多いのであれば 短期的には逆効果になりがちです。 ナダルのようなグリップ＆スイングがなぜ必要かというと、 あまりにスイングが速く、半端なスピンではコートに入らない ほどの威力だからです。 （実際、ナダルがスピンをミスって、コートのかなり後ろから 相手コートの壁に直撃するようなシーンがありました） つまり、スイングを、推進力ではなく回転に使う必要がある ために、厚いグリップが必要なのです。 なので当たり前のことを言うようですが、まず目指すのは、 相手の速い打球に対して、こちらもしっかりと対処できる スイングを身につけることだと思います。 （つまり速く深い球が返せること） どんな体勢でも深く速い球が返せるようになった上で、なおかつ、 ベースラインの内側に落としたい確率を高めるために、 グリップを厚くしていく、というのが効果的だと思います。 もちろん初心者のウチから、ぶ厚いグリップで、高速スイング しか練習しない、という方法もあるのかもしれませんが、 sibaryouさんはすでに試合に出るチカラがあるのですから、 今までのスイングをリセットするような方法はおすすめ できません。 それよりも、相手の球を深く速く返すことに集中するべき だと思います。 そのためには、スイング以外にも、相手の打点に集中することや、 0.01秒でも早くテイクバックすること、足を細かく動かして打点 に入ること、などなど、やることはたくさんあります。 それらができてきた上で「もっと回転量がほしい」となった ときに、グリップを厚くするようにした方がよいと思います。 長々と書いてしまいましたが、少しでもご参考になれば幸いです。
フットワークは大事だと思います。 あと、ストロークの打点を少しでも高い位置で打つように意識して練習するとかわるかもしれません。 可能であればトップスピンサーブを覚えるとか。 威力を上げても入りやすいですし。
「芍薬甘草湯」という漢方薬があります。 一般的な薬店で1000～2000円程度で購入できます。 粉末状の薬で空腹時に服用します。 私も試合中にふくらはぎの痙攣を起こしやすかったのですが、これを試合前に服用してからは大丈夫です。 でも試合前に十分に水分を補給することを忘れずに。
危ない話ですが一部の男女テニス愛好者間でノーパンが流行っているそうです。
サーブ強化が先決だと思います。 自分も始めは非常に苦手だったのですが、毎日朝練(始めは一人)でサービスラインの角にボールを置いて１～２時間くらいひたすら練習していました。(＆毎日 ステップスクワット？ 100 回 × 3セット くらい) おかげで今では武器の一つになってます。 サービスゲームが完璧ならあとはバックハンドでポイントを取れば勝てますし。 私もどちらかというと同じようなタイプで、基本的にバックハンドで決めるベースラインプレイヤーです。 フォアハンドの分もカバーしたいのであればフットワークも重要になってくるので走りこみや相手の打つところを読むのも大事だと思います。 悔いの残らないようにがんばってください。
http://www.aki33.net/index.html に全国のテニスコートの詳細が多く掲載されています。
ズバリ！ ガッチガチのベースラインプレイヤーなんてどうでしょうか？ 高校からテニスを始めたにも関わらず、 バックが安定して強打できるのは素晴らしい武器になります。 まずはフォアハンドをとことん練習して”安定”させましょう。 強打出来なくても良いんです。 ”無理しない”←これ大事。 厳しいボールがきたらロブを多用し、とにかくミスしないようにします。 ボレーもあまり得意ではないと言うことですので、 ネットにもでないようにします。 それでとにかく耐える。 無理せず耐えて耐えて相手のミスを待つ。 もしくはバックにチャンスボールが来たらここぞとばかりに強打！ これでいかがでしょうか？ まぁ俗に言う「シコラー」ですねｗｗ ”ゲームを作れるサーブ”を持っていなくても これなら問題ありません。 シコラーも大成すれば県ベスト16まで行けます。 ドロー次第では県ベスト8も夢ではありません。 自分の県でもいましたこんな人。 　　足も速くない。 　　フォアもバックも普通。 　　”絶対”前に出てこない。 　　サーブも遅い。 でもミスらない。 なにがなんでもミスらない．．． そのうち相手が勝手に自滅していき、 終わってみれば6-0の圧勝なんてこともしばしば。 この人は決勝トーナメントの常連でした。 国体代表選手に 「あいつとだけはやりたくない」 とまで言わしめた選手です。 テニスはミスをしなければ決して負けないスポーツです。 エースは必要ありません。 ミスがゼロならフェデラーにだって勝てますｗｗ まずはフォアを安定させ このスタイルで勝てるようになれば 自然とサーブもボレーも上手くなってますよ。 その時にまたプレイスタイルを考えてみては如何でしょうか？ 長文失礼しました。 この回答が質問者様のお力になれば幸いです。
重いラケット・・・ ストロークのスピードが上がります。それと、重いラケットは大体後衛用のラケットです。 軽いラケット・・・ ストロークのスピードが落ちます。しかしコントロールが良くなります。要するにコースを狙いやすくなるということです。軽いラケットは、大体前衛用ラケットです。
３番回答者です。 ＞でも、どこか、見つけてみます、初心者のオバサンでも、教えてくれ＞そうなところ。 ひとつ勘違いしているところがありますよ（笑 テニススクール初心者クラスは、そういう人が入るクラスなのです。 大丈夫です、立派な初心者なんですから。 素敵なコーチに教えてもらえるでしょう。 あえていえば、初級者と初心者クラスのわかれているスクールのほうがいいでしょうか。初級者クラスに入れるまではマンツーマン状態になると思います。あとは続けるならば遠くのスクールよりは近くのスクールのほうがよいですね。インドアなどならなおさら。
さんこうに http://www.softtennis.jp/tokiwagi/skill/practice …
これは想像なのですが、要するに 「視聴率が取れる試合」 を放送したい、ということかなと思います。 放送を見ていると、「日本人が知っていると思われる選手」、 「昔から活躍している選手」を中心にしている感じです。 マレーはテニスファンにはもちろん大注目株ですが、 ランキングをあげてきたのはここ1年ほどですので、 「一般人にはまだ馴染みが少ない」として優先順位を落と してるのではないでしょうか。 ＃昨夜ようやく出てきましたね(^^) それよりも、フェデラーはもちろん、元ランキング1位の ヒューイットやロディック、ビーナス姉妹、あと、錦織くんを 倒したことで知られるデルポとかの方が視聴率が取れると 思ったのでは。 ランキングは低いですが、日本人女子選手やシャラポワなんかも 日本人視聴者に対する知名度で選んでますね。 それでも以前は女子の試合ばっかりでしたが、男子の試合 の放送が増えてきたのはうれしいです。
体格から想定するにかなり細めですよね。筋力的にはどうなんでしょうかね。まぁ重さに関しては適正なものを。 バボラならピュアドライブの方がいいのでは。ストローク主体ならなおいいかと。もしくはアエロプロドライブか。 ピュアドライブの09モデルは、どちらかと言えば弾くイメージの方が強くなった様には思いますが、広く受け入れられる名器でしょう。 ウィルソンのNシリーズは、割とオールマイティにこなせる感じですね。回転はかけやすい方だと思いますが、同じウィルソンという事もあり、Kシリーズに不満があって変化を求めるなら、前述のバボラ、後述のprinceなんかをまず試して見るのも悪くないかと。 僕としてはprinceのO3シリーズなんかは、条件に比較的合っているのではないかと思いますね。回転は非常にかけやすいです。コントロール性が高いですね。 体格等に応じて個人差もありますから、試打してから決めることを薦めます。
たびたびお邪魔します。 エクストリームプロですか、ずいぶん前に試打してみましたが、 私には少し球離れが早いかなー？という気がしてました。 でもプロの方も使ってたと思うので、コントロール性が劣るとは 思えないのですが、ある程度のスイングスピードがないと、 食いつかない可能性もあります。 フレームはの厚さは、一般的には確かに厚めの方が飛びやすい ＆離れやすいということになると思いますが、ラケットの硬さ にもよるので、一概には言えないかも。 ヘッドの「マイクロジェル」という素材を活かすための厚さ なのかもしれませんね。 というわけで、お使いのラケットも悪いラケットではありませ んし、せっかくお持ちなので、とりあえずは使い倒してみて はいかがでしょうか。 スイングとかプレイスタイルが変われば、欲しい性能も変わって きますので、不満な点が出てきたら、次のラケットで改善を 求めてみては（＾＾）
シューズはまず自分の足に良く合っていることが大前提ですが、 私の個人的な経験からするとコートサーフェスを選ばず、ナイキと ヨネックスはとても良いです。疲れにくいし怪我も少ない。 パワークッションとエアーは古いけど長く続いているということはやはりいいのでしょうね。 次にはアシックスが良いです。 ただ価格はやはり(定価）￥１０，０００を越えるものがいいです。 シューズは消耗品なので、流行を気にしないのであれば前年モデルなどで安くなった物を 探すのもいいかも。 又中敷でクッションを調整する方法もあります。 薄めの中敷を２枚入れると結構足が靴の中で安定することもあります。 あまり軟らか過ぎるものは良くないですが。
私自身は大学までソフトテニスをしていました。 中学の時は、後衛で、高校から前衛に転向しました。 その中の経験からアドバイスをさせて頂きます。 まず、ボールに慣れると言う意味で２人一組でボレーボレーをしてみてはいかがでしょうか。 ネットを挟んで、それぞれサービスコート内でボレーでのラリーをします。 スピードを上げる必要はありません。 いかにボールを落とさずボレーでラリーを続けられるかを行います。 この練習によって、ボールに慣れるだけでなくボールの扱いも自然と身につきます。 また、ローボレーや体の正面のボレーの時のラケットの扱い方も自然に覚えます。 先程も書きましたが、ボールのスピードは上げる必要ありません。 最初はロブのようなボールでも構わないです。 この練習である程度、慣れてきたらフォアボレー、バックボレーと練習を始めたら良いと思います。 勿論、ボレーボレーと並行で練習しても構いません。 フォアボレー、バックボレー共に１歩踏み出してボレー出来るところに ボール出しをしてあげて下さい。 ボール出しは後衛の役割ですが、正確にボールを出す事で後衛の練習にもなります。 正面ボレーは、フォアボレー、バックボレーが慣れてきてからでも充分間に合います。 正面ボレーが基本であるのは間違えありませんが、一番恐怖心があるのも正面ボレーだと思います。 恐怖心は、誰にでもあります。 ただ、技術が上がってくれば自然と慣れてきますので、あまり焦らない事です。 副部長という立場で大変だと思いますが、一足飛びにボールに慣れる事はありません。 積み重ねが大事ですからね。 頑張って下さい。
他の方が既に回答されていますので、違う話を。 今年からウインブルドンはセンターコートが屋根つきになりましたので 梅雨時でも大丈夫です。 ベスト？以上はセンターコートでのゲームになるので安心して観戦出来ます。
僕は市内では一応、サーブの早さでは部内では一番はやく、市内でも１位、２位を競い、入る確率も２本に一本入り入ればほとんどリターンされません。 僕もコンチネンタルグリップで打っています。 コンチネンタルグリップは、右利きの場合（左利きは反対に）、親指と人差し指を開いて、Vの付け根がウエスタングリップより一角分左にずれたグリップです。（ラケットを側面から見て右側）このグリップに関してはURLから画像を見てください。 僕は力が無いのですが、早いサーブを打つのは簡単です。コツを掴めば余裕で入るし打てます。 打ち方（右利き）は、まず横を向いて左足を４５度開きます。 そして、トスを自分の前方に高くあげるとほぼ同時に体をバネのように出来るだけヒザから曲げ、体をそらすと右足のかかとが上がる感じになります。そしてタイミング良く体を思いっきり戻します。（体はその勢いで少し跳ねるくらいが良いと思います。自然に跳ねるのベストなのでわざと跳ねたりしたらダメです）さらに勢いがあるのでぶっ飛ばないように当たったらすぐに、体を少し深く前項させるとちょうどおさまります。タイミングを掴むのは練習ですが、頑張ってください。 参考URL：http://zerokara-tennis.com/beginner-grip.html
NO1の補足追加です^^; そうやっての使用でも、もともとが皮ですから、大丈夫です。 しかし、長く使っていると、皮が縮んでしまいますので、気になるようなら、フェアウエイあたりのものに、交換されたらいいでしょう。 しかしながら、私などは、１５年以上も同じラケットを使っておりますが、使えないということはありませんので、購入当時のままです。 もうそろそろ腰がなくなっているだろうから、新しいものに・・・と周りから言われますが、新しいラケットはどうもしっくりこないので、相変わらず使用しております^^;; まだまだ現役ですよ^^ そんな古いものでも、まだまだ若いものには負けません^^;;あははは
富山地区であれば・・・ 富山中部、富山第一、国際大付属などが割と強いようですね。 全国的なレベルと比べると・・・決して強豪ではないようですが。 新川地区はわかりません。 どれほど本気なのかわかりませんが、 あくまでもアマチュアとして強くなりたいのであれば高校のテニス部に行くべきでしょう。 友達もできるし、競い合いながら上達できます。 定期的に試合もあるから、そこで結果を出すという目標を持ちながら練習に励めるのも大きい。 なによりお金がかからない。コート代もスクール代もないですから。 あとは優秀なコーチがいてくれればベストなんですけどね。 そして部活に通いながら、お金はかかるけど週に１～２日程度スクールに通ってみればどうでしょう？ テニススクールは普通に夜7～8時からの時間帯もたくさんあるから、部活終わりでも十分行けます。 スクールやコーチによって教え方は異なるから、最初は２～３ヶ月ごとに違うスクールに行って自分に合うところを探してみるのがいいかも。 もしそれで部活よりスクールがいいと思ったのなら、部活を辞めればいいだけの話だしね。それからでも遅くないのでは？
球出しがうまくできないときは意識してひざの曲げ伸ばしを使ってゆっくり出してあげることです。結構手打ちになっているものです。 あとはグリップの握り方が厚い方は球出しだけ薄く握っている方もいるみたいです。 フォアストロークを安定させる練習法は、コーチなどに球出しをしてもらってそれを打ち返す基本中の基本練習です。 そういう基本練習を漠然とするのではなく、しっかり足を動かして常に最適な打点でうつように心がけます。 打点を意識していますか？前すぎず後ろすぎず遠すぎず近すぎず！！
ソフトテニスではなく、(硬式)テニスの場合、保険に加入していれば、一定期限以内であれば、 無償で交換してくれます。期限はメーカーにより異なり、バボラ社の場合は、購入後半年だった と記憶しています。
テニスマガジン バックナンバーも購入可能のようです。 http://www.sportsclick.jp/magazine/tennis/backnu …
以前サークルで質問者さんと同様な役割を担っていました。私の場合はチーム内対抗戦ではなく、 異なるチームとの対抗戦でしたが、ゲームは６ゲーム先取、但し、ノンアド。全てダブルスという条件で １試合３０分ちょっとで計画していました。少なくとも３面、多いときは４面コートを予約していたので、 両チーム合わせて３０名くらいでも、比較的回転率は高く、待ち時間は３０分程度で進行できていた記憶が あります。レベルは最初の１ローテーションは、双方のチームでランクづけして、だいたい力量が同じ程度 のペアが試合するようにしていました。勿論、自己申告ですので、必ずしもゲームが伯仲したわけでは ありませんが、最終的なトータルゲーム数は、９前後(つまり結果は６－３)になっていたような気がします。 同じチーム内の場合は力量判定の精度が高くなるので、必然的にトータルゲーム数が増えて、多少ゲーム時間も しれません。それから、お遊び程度なら商品を出すのも良いのですが、リストバンド程度のものを全員に 配るような配慮は必要だと思います。商品をもらえる人ともらえない人がいると人間関係にひびが 入りますので、兎に角参加者全員が、参加してよかったと思える気配りは必要です。
試打ラケットを郵送でレンタルしてくれるお店は、絶対とは言えませんが、ないと思います。 まず聞いたことがないです。 郵送するということは・・・ (1)送料がかかる。 (2)送るのに手間がかかる（梱包して住所書いて・・・） (3)お客の身分証明が簡単にできない（手間がかかる） (4)客が貸出期限どおりに返送してくれる保証がない。（返送してくれないからと言って取りにも行けない） (5)客は店に借りに来れないほど遠い住所にいるわけで、気に入ったからと言って実際にその店で購入するとは思えない。 などと店側のリスクが大きいため、やっている店は聞いたことがないですね・・・。 遠くても置いている店に借りに行くのが一番間違いなく早いです。
＞私がファーストサーブ(上)で、カットがかかってしまっている原因はなんだと思いますか? ・外側から内側へスイングしている。 ・ボールに当たる時に面が傾いている。 この二つだと思います。 面の場合だとサーブ側から見て、打ったサーブが右に跳ねているならラケットが外向き、 左に跳ねているようなら内側に傾いてます。 打った本人がわからないぐらいということは、ほんの少しだけずれてるんでしょうね。 ＞カットをかけているつもりがないのなら、原因をなおし普通に強いサーブにした方がいいと思いますか? んー、これは人それぞれですね。 フラットサーブ（強いサーブ）を打てたとしても、 相手が簡単にレシーブしやすいのであれば変えない方がいいと思います。 はずまないということはそれだけで相手からすれば打ちにくいですし、 カットがかかっているのであれば跳ねる角度も変わって打ちにくいはずです。 今打っているサーブの球速が速く、入れば相手は返すのがやっと・・・ という感じならばフラットサーブを練習してもいいです。 でも中2の女子ということですし、そんなことも滅多にないですね。 カット系のサーブならば強いスイングじゃなくても武器になりますし。 あまりこだわらずに、今のままでいいと思いますよ。 ファーストサーブは入った方がいいですしね。
まずはテイクバックから。 いつもより面をすこしだけ下向きにしてみてください。 そして打点。 ボールの上にラケットを少しかぶせるような感じで、踏み込んで体の前で打ってください。 重要なのがフォロースルー。 最後までしっかり振りぬきましょう。 そのときに、腕は首に巻きつくような感じで。 最後はラケットが打点より高い位置にあるようにしてください。 面がさほど上向きでなくても、上から下へスウィングするとスライスはかかってしまいます。 これらの点に留意すれば、程よくドライブのかかったノビのあるボールが打てます。 最初は難しいと思います。 自然に打てるようになるまでは、試合中はそこまで無理してスライスを抑えなくてもいいと思います。 試合は勝つことがやはり大事ですから。 普段の練習でできるようになったなと思ったら、試合で使ってみてください。 あと、こういったフォームの練習は無理するとケガしやすいので気を付けてくださいね。 先輩に勝てるようがんばってください！ 元軟式テニス部部長の一意見でした。
今は、行っていませんが、10年ほど前、行っていました。 その時は、土曜日の午前でしたが、その日アップの様子をコーチがみて、クラス分けがされていて、ひとクラス8～10人程度であったかと思います。 レッスンは、フォーム重視で、私自身は、四の宮でフォームがかなり良くなりました。また、結構球出しが、速いテンポで一般愛好家の私には、きつかったです。徹夜明けで、練習に参加したら、もどしてしまいました。 私は、竹内博コーチに教えてもらうことが多く、すごく良かったです。 京都市内のスクールは、色々通った方ですが、四宮が断然お勧めです。 （ただし、当時は施設はボロボロでした。）
以前に私が質問した内容が参考になるかも知れません。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2490720.html ラケットの購入はサークルのメンバーの持っているラケットを見て 所有率が高いメーカーやカッコいいと思ったメーカーのラケットを選べばどうでしょう。 サークルのメンバーに相談すればいいんじゃないですかね。
もちろん、硬式でも中央に走り込むポーチは行います。 ただ、 ソフトは後衛からのストロークでポイントを奪うことが難しい ↓ 前衛が積極的に動いてポイントを奪う。 ↓ 前衛がネットにベタ付きで常にオフェンス的なボレー。 硬式はストロークからもポイントメイクしやすい。 ↓ ボレーヤーは守備も攻撃も行う。 ↓ ソフトよりボレーがオフェンシブでない。 他にはボレーに対する難易度やロブの有効性、ボールスピードの違いなど様々な要因から、 ポーチに出るチャンスは硬式の方が取捨選択しないといけなくなっています。 そこで、硬式でまず教え込まれるのは 「ストレートケア→ポーチ」（硬式はストレート抜かれるとまず取れない。） です。 余裕があったら、「ポーチ」 後衛のチャンスメイクを待つのです。 なので、初級者だとポーチを積極的にする人はあまりいません。 しかも質問者さんはソフト経験者で、ボレーのセンスが中級以上、 ラリーのたびにポーチに出ると、 初級レベルの「なんとかコートに入った！！」ボールなんていいカモでしょう。 ソフトテニス出身の方とテニスをすると、 フォアとポーチセンスにはいつも脱帽します。 そんなボレーに飛び抜けた人が毎回ポーチに出てこられると・・・ ちょっとレベルを超えてしまう（一方的になってしまう）かもしれないですね。 そのボレーセンスはいいことなので大事にしましょう。 でも今度からは硬式のコンチネンタルグリップを練習しながら、 ポーチコースの練習と考えて、あえて後衛につなぐ、 なんてのもありですよ。 レベルが上がれば、ポーチやアタック、フェイント、ロブなどの駆け引きも含めて、楽しめると思います。
大会直前に買い換える人はあまりいないと思います。 重さ・感覚など違いますから。 折れたとかなら別ですが・・・ ラケットでうまくなるとかはないと思います。 ラケットが安いからへただでは無いと思います。 中学生ですもんね、ほしがるのは当然かもしれないですが、本当に必要かってとこですよね。一番高いラケット買ったからといって勝てるわけでもないですしね。値段も２・３千から数万までありますし、中学生では必要ないと思います。 いいとこ５０００円から１００００円ていうところじゃないですか?
お店ではありませんが，たまにヤフオクでも出品されています．
少し古いプレーヤーになりますが雉牟田姉妹の例が参考になると思います。 結論から言うとまったく影響がないと思われます。 姉はジュニアからすべて硬式一本で日本のトッププレーヤーになりました。 妹はジュニアは硬式、中学校は部活で軟式(全国大会出場で4本ぐらいではなかったかな)高校からまた硬式で日本のトッププレーヤーになりました。 戦績もほぼ同じようなものです。 しいて言うと中学の3年間のレッスン代だけ妹のほうがトッププロになるためかかった経費が安かったはずです。
中学３年生が答えます。生意気ですみません。 僕も以前までは、スライスの飛距離がのびず悩んでいました。 しかし、テニススクールでコーチに教えてもらい、ほぼできるようになりました。 まず、持ち方についてですが、基本的にはコンチネンタルグリップというサーブやボレーでも基本となるグリップです。 次にボールの勢いに対する処理ですが、やはり一番、望ましいのは筋力トレーニングです。しかし、ほかにも理由はあって、ボールを打つ瞬間のラケットの面が適切な場所よりも、くいこんでパワーが上手く伝わらないことがあります。また、ボールを押すということをしていますか？つまり足で押すということです。ラケットにｈｉｔしてから足で押してみてください！ 3番ですが、テイクバックのラケットの角度は特に気にしないでラケットに手をそえるようにするだけでＯＫです。ｈｉｔの瞬間も地面に対してほぼ垂直でよいと思います。 次に四番！疲れましたか？頑張ってください！フォロスルーについてはさきほど述べたように足を使ってボールを運んでいく感覚です。 何より大切なのは練習です！これからも頑張ってください！！！
新宮町の町役場に電話をしてテニスの壁打ちの出来る場所はありませんかと聞いてください。わたしは地元の役所で尋ねてわかりました。区営のテニスコートに壁打ちの場所がありました。
片手バックに限らず、最も大事な要素は、スプリットステップ（予備動作）が、きっちりできているかどうかが鍵になると思います。これができていないことが、振り遅れの大きな原因ではないでしょうか？ こいつがタイミングよくきっちりできていると、体の方が勝手に、ちゃんとタイミングよくテイクバックして、振り遅れることは少なくなると思います。 あと、片手バック（トップスピン）は、円運動が基本です。フェデラーがそうであるようにある程度ラケットを高い位置にテイクバックすることが重要なことではないかと思います。高い位置からインパクトに向けて一気に円弧を描くようなラケットの動きが必要ではないかと考えています。
こんにちは。 以前テニススクールでコーチをしていました。 ご質問の内容ですが、間違いではないです。 ただ、ご承知の通り、プロの打ち方を真似してもあまり上手くいかないと思います。 一瞬上手くいったとしても、長くは使えないかもしれません。 プロの場合、より強い球を打つ必要があるので、あれだけグリングリンに腰を捻りますが、 プロではない、私達素人があの打ち方をすると、入れば強い一発屋的な強打という 決まった球種しか打てなかったり、振り遅れたり、力をいっぱいに入れているのに、 それがかえってボールに伝わらなかったりします。 また、飛距離の短い、相手にとってはチャンスボールのようなスピンになったりします。 （このスピンに関しては、中年の男性に多くみられる傾向です。） 確かに手打ちのスウィングは良くないですが、腰をグリングリンに回して打つ打ち方も あまり良いとは言えないと思います。腰に負担もかかりますし、無駄に体力も 消費します。 左手を出して、テイクバックをする大きな意味は、ボールに対して身体の向きを 決める事、そして打つ瞬間、左肩が開いて身体が開ききった状態（腰の回転が 使えない状態）で打つ事を防ぐという意味があります。 そんなに思い切って引かなくても、きちんと膝をおとして（打つ瞬間の足の 開きを大きくすれば自然と腰は落ちます）、身体が開かないよう、ボールに対して 真っ直ぐ左手を伸ばす。 きちんとボールに重さが伝わるように（フォアだったら右足から左足に…後ろから前に。 私は上下の動きはあまり良くないと思います。）体重移動をしながら、腰を回転 させて打てば、私達のレベルであれば十分な早さで、必要な強さの球が、 体力を大きく消費する事無く打てます。 素人レベルで一番大事なのは力ではなく、体重移動と面の作り方だと思います。 もちろんプロのスウィングをお手本にするのはいいのですが、プロはプロで、かなりの トレーニングをして、十分に筋力を付けてあの打ち方をしています。 私たちが、打ち方だけ真似をすると、身体を壊す危険性がかなり高いです。 ましてや、taka1012様はサンデープレイヤーとの事ですから、尚更だと思います。 長くテニスを続けていきたいと思われるのであれば、プロの打ち方を頭の片隅に 置いておきながらも、自分の筋力等を考えた、体力を上手く使う、自分に合った フォームという物を目指した方がいいと思います。
小さめでもいいならこんなのとか・・・ http://tennis365.net/asp/ItemFile/10011140.html? … http://item.rakuten.co.jp/adots/10022623/ 大きめじゃないといけないなら・・・ http://item.rakuten.co.jp/adots/10023567/ どの程度までがOKでどの程度から派手でNGなのかあなたにしか分かりません。 またトート型やリュック型等いろいろありますがどんな形・大きさが使いやすいのかもあなたにしかわかりません。 ここで人に聞くよりも楽天なりのテニスショップのウェブサイトを見た方が早いのではないでしょうか。
実際に使われてみるとわかるかと思いますが、ライトが 真上にある限り帽子では防ぎようがないと思います。 私自身もテニス歴が長いですが、正午、真上に太陽がある 状態と同じ訳ですから、そこにトスを上げるとまぶしいのは 仕方がない事です。 上級者であれば、ライトや太陽の位置からトスをずらして サーブを打ったりするのですが、それが出来ない場合は 帽子でも難しいかな…と思います。 私はサングラスは使った事はないので、何とも言えませんが、 もしそちらのインドアにコーチがいるのであれば、コーチに 相談してみてはいかがでしょう？ やはり、そのコートで一番長い間プレーしているのはコーチ ですから、コーチに対策を聞いてみるのも１つの方法かも しれません！
多分、ジョコビッチが使用している新製品、YouTek Speedシリーズのラケットではないかと思います。
手を前に出す（腕を伸ばす）ようにして、やるといいそうですよｗ
2番手～3番手ぐらいならちょっとぐらい上級者のをいってもいけると思いますだからラケットはそれでいいと思います ラケットを購入するときは重さは自分で持ってみてこの重さだと打ちやすい、この重さだと打ちにくいというのを自分で判断するといいと思います。ガットは・・・店員に聞くとガットの張りが教えてもらえます
浅越選手も軟式テニス出身で、トッププロとなっています。 私の通っているテニススクールのコーチも軟式出身で高校から硬式に変更し、現在はＪＯＰ１００位以内です。 もちろん本人の努力が大切ですが、トップクラスとなる人は 通常の人とはもって生まれたものが違うように思います。 それは、技術面、体力面、メンタル面すべてのように感じます。
こんばんは。 以前テニスのコーチをしていました。 私的には全く関係ないと思います。もちろん、好きなメーカーは ありますが、ラケットとわざわざ合わせたりはしません。 （もちろん、スポンサーが付いていたりしたら話しは別ですが。） 打感やガットの太さの好みは人によって全く違います。 人によってはシャープな当たりで高反発の物が好きだったり、 マイルドでホールド感のある物が好きだったり…。 そういったところを重視して選んだ方がいいと思います！
こんにちは。 以前テニスのコーチをしていました。 私自身もメンタルの弱さでかなり悩みましたが、大事なのは 『自分はこれだけ練習したんだ』という揺るがない自信では ないでしょうか？ 私も試合で負け癖が付いていた時期があり、どうしようもなく 辛い気持ちはとてもよく解ります。 でも、そこで悩む時間があるなら、その分練習をした方がいいと 思います！ 毎日きちんと目標を持って「これだけは毎日する！！」という 練習を決め、毎日サボらずそれをする。 （ちなみに私は、大学時代毎日最低５キロ、制限時間を設けて 走るようにしました。足腰も強くなるし、自信にも繋がりました。） 試合で緊張するのは当然です。 自信に加えて、大事なのは、緊張した心につられて体まで 動かなくならないようにする事だと思います。 試合が始まった瞬間から、いつもの３倍くらい足を動かして 体をほぐすとか、結構大事です。 また、ダブルスパートナーについてですが、高校生ではまだ そのパートナーのように熱くなって、相手を傷付けてしまう事も あると思います。 でも、そのパートナーは完璧な試合をしたのでしょうか？ ミスは全くなかったのでしょうか？ そんなはずないですよね？ ダブルスのパートナーというのは、信頼関係が大事です。 相手のミスを責めて、無視などをするようでは、信頼関係なんて 築けません。 きちんと話をして、もっと頑張るからとパートナーと話を してみて、それでも責められるようであれば、ペア解消を 顧問に申し立ててもいいと思います。 取り合えず、自分が誰にも負けないと思える何かをする事だと 思います。 （朝練、昼練、部活、部活後にサーブ練、走り込みを毎日する とか。） ミスは絶対に誰にでもあります。 せっかくテニスが好きでテニスをしているんですから、 楽しまないと勿体ないですよ！！ 頑張って下さい。
横向きにたっている状態だと（右利きの場合）自分の斜め横のところにラケットを投げる感じで打つといいらしいです・・・ そしてグリップの握り方はインスタントグリップがいいそうですフレームの上に親指をのせてグリップのところに真っ直ぐおろすそうです（右も左も同じです） 打点はまず地面と垂直に持ちます肘はすこし曲げたしかいいんです それで打つといけると思います・・・
No.2の方の補足です。 壮年クラスとは？ 東京都の場合大体４５歳以上、区によって５０歳以上のところもあります。 下位クラスから上位クラスに上がる条件等 私の知る限り市民大会等では条件はありません。どんなに初心者でもAクラスに申し込むことは可能です（Aが最上位クラスの場合）。ですので最初はDクラスから参加し、次に上位のクラスに挑戦されたら良いと思います。 逆に例えば前回ベスト８以上になった人は今回同クラスにエントリーできないケースはよくあります。その辺は大会要項に記載されています。 クラスの名前ですが、上から一般・中級・初中級・初級としているところが多いようです。私の出る区大会の場合、一般と言ってもテニススクールのコーチ級がシードでなくてもゴロゴロおり、ドロー運が良ければ１回戦は勝ちますが２回戦は非常に厳しいです。だからドロー表の結果を見ると１回戦は大抵6-0かよくて6-2になっています。
横向きにたっている状態だと（右利きの場合）自分の斜め横のところにラケットを投げる感じで打つといいらしいです・・・ そしてグリップの握り方はインスタントグリップがいいそうですフレームの上に親指をのせてグリップのところに真っ直ぐおろすそうです（右も左も同じです） 打点はまず地面と垂直に持ちます肘はすこし曲げたしかいいんです それで打つといけると思います・・・
残念ですが、高校生のみのミックスの公式戦はないと思います。 きっと新聞に載っているというのは市の大会や、草トーナメントと 呼ばれるものだと思います！ 私自身もよく市のテニス協会主催のミックスの大会に出ていますが、 社会人などのテニスサークルに所属し、そこから申し込んで 出ています。 （市の大会の場合、多くは団体登録料⇒サークルとしての登録、 更に個人登録⇒市の大会に出る為に１年に１回くらいで払います、 そして、試合のエンントリー費がかかります。） 草トーナメントであれば、テニス雑誌の最後の方に日程と申し込み 方法がありますので、それをみてエントリーすれば出場出来ます。 （こちらは賞品等も豪華な分、エントリー費は高いです。） いずれにせよ、高校生　対　高校生のミックスの公式戦は 残念ながらないと思います…。 もし市の大会が気になるようでしたら、お住まいの市のテニス 協会に直接問い合わせをしたみるといいと思います！ ミックスは色々とマナーもありますし、とても奥が深いものです。 でも、上手く出来るようになればとても楽しいものですよね。 頑張って下さい。
同じ経験ありますね。 打点が前になりすぎているのではないでしょうか？ 攻めのボールを打つときに打点が前になるのはいいのですが、前になり過ぎると当たりが薄くなり、重く攻撃的なボールが打てない気がします。 公式戦になったりすると、なぜかちょっと当たっただけでぶっ飛ぶ気がしませんか？ それなんかも私の場合は打点の前後をしっかり意識することでミスがなくなりました。 試合になると弱気な自分を隠すかのように「攻めなきゃ攻めなきゃ」が強くなりすぎ、打点重心が前のめりになってしまうのです。 フラット系のボールを打つときこそ、しっかり引き込んで強いボールを打ちましょう。
No.2です。 確認したら今年から32ドローになったようです。 と言う事で、一回戦byeは無くなるはずですから、月・火曜の2日間分のチケットを準備されれば大丈夫だと思います。 申し訳ありませんでした。
No.2です。 お返事をいただきありがとうございます！ 確かにガットが緩んでなじんでくると打ちやすくなったり しますよね！ もし今のテンションがちょうどいいと思われるのであれば、 ストリングショップで今のポンド数を計ってもらうといいかも しれません（＾＿＾） （計る器械があるります。それがあるお店が近くにあるといいの ですが…。） ただ、これから気温が温かくなると、ガットが緩みやすくなり、 １ヶ月で３ポンド前後も緩んでしまうという話もあります。 そのあたりも考慮しながら張るといいかもしれません！ ＞ラケットは、週一利用で２年使うと替え頃というのも、メーカーさんの販売戦略なのでしょうか？ ガツガツ使う人によっては「１年でフレームの構造が変わってしまう。」 という方もいますし、何年使っても気にならないという方もいます。 確かに5年、10年使っていればひずみは出てくるかもしれませんが、 使用する人間が特に不自由を感じないのであれば、特にそのメーカーの 言い分を信じ込む必要もないのかな…と、私は思っています。 ご自身で打ちやすいと思われるのであれば、初・中・上級関係なく 上級者向けのラケットを使用するのは全く問題ないと思います！ いいラケットが欲しくなってしまう気持ちも判りますので＾＿＾ ただ、トップライトだと、押され負けてしまってボレーがしにくい という方が結構います。 もし、お目当てのラケットがあるのであれば、試打ラケットを借りて 最低でも丸々１レッスンそのラケットを使用してから考えた方が いいと思います！ 後から「ストロークはいいけど、ボレーがいまいち…。」「サーブが 打ちにくい…。」などとなってしまうと、勿体ないですし、ワクワク した分、ショックだと思うので＾＾； 素敵なラケットが見つかるといいですね！
購入するラケットを検討するときに必要な情報は、 今使ってるラケットと、そのラケットを使っての不満や要望、使い心地などから考えると自分に合うものが見つかると思います。 ロブ中心、などのプレースタイルはあまり関係ないです。 なので、さっき書いた内容のことを答えてくれると返事しやすいです。
デュースの次のポイントをレシーバーが取った時はレシーバー・アドバンテージ、サーバーが取ったときのコールがサーバー・アドバンテージとなります。
私は、思いっきりやる派です。３年前に初級クラスに入り、半年で中級、２年で中上級まで上がりました。コーチ相手に、力一杯打つのが楽しみで通っています。そのうちに、力むだけでなく、ある程度力を抜いて打つほうが、コントロールもよく、回転のかかった威力のある球を打てることを覚えます。中級の時ののコーチは、思いっきり振りぬく時の半分くらいで打つのがスイングと教えてくれましたが、自分のＭＡＸがどんな感じかわからないと、半分の感覚もつかめないと思います。人に迷惑をかけないレベルで、チャレンジしてはいかがでしょうか。
ロシアの女子選手、次から次へと出てきますよね。 昨日のマドリードの大会でもサフィーナ優勝でした。 （余談ですが、昨日のフェデラーの優勝は本当にうれしかった！） 以下、何かで見た話です。 ロシアの前身のソ連でも、スポーツは国威掲揚ということでかなり力を入れていたと思いますが、テニスは一年中世界中を転戦しないといけないということで、ソ連時代はかなり制限がありました。 それがソ連崩壊に伴って、海外渡航が自由になってきたこと、スポーツに費やす予算が減ったこと（＝自ずと個人スポーツに力が入る）などで、テニスが見直されたのではないでしょうか。 あと、エリツィン大統領も無類のテニス好きだったことも影響しているとか。 それに、女子選手という意味では、アンナクルニコワのフィーバーも大きかったと思います。 （1996年、15歳で全米オープンに登場して、予選を勝ち上がり、4回戦でグラフに挑戦、1997年ウィンブルドンでベスト4） そういった事情で、才能のある選手が集まる＆育成環境が整っていることが要因ではないでしょうか。 米国の衰退はどうなんでしょうね。 ウィリアムズ姉妹も1997年あたりから活躍してますが、このお二人はあこがれの対象というより、ちょっと身体能力が凄すぎて別の次元の選手に見えてしまったとか？ それと統計はありませんが、米国内の代表的サーフェスがハードコートならば、ロディック型のサービス偏重型が育つのかなと思います。 スペインではクレーが主流のようなので、ナダルやフェレールのように、コートカバー力があって、強力なストローカーがどんどん出てくるのでしょう。 今のラケット性能では、リターン・ストローク力が有利になってきているので、ストロークが良い選手が台頭しやすいのかなと思いました。 ＃といっても今のトップ選手はどのプレイもそつなくこなしますね。 というわけで何か雑談みたいになってしまいましたが、私なりの意見でした。
いっそのこと、左手のみにしてしまうのも良いかもしれませんよ？ サポータをつけた状態で無理に打っても打球に力が伝わらないでしょうし、 酷使し続ければ今後右腕が使えなくなるかもしれません。 ボールを扱うのでしたら壁打ち、ゴム付きボール等が良いかも。 結局のところ、慣れと練習という結論ですが(ノ∀`)
人それぞれですね。グリップに何を求めるのかによって変わってきます。 多汗症であれば吸水性重視のものが好まれます。 またウェットタイプ(ほどよく湿ったタイプ)や、ドライタイプ(乾いたタイプ)などがあります。 多汗症にはドライタイプを好む人が多いと思いきや、汗をかいた前後の感覚の変化が少ないのでウェットタイプを選ぶ人も多いです。 人それぞれなので、数種類試していい物を探すのがいいと思います。 ちなみに定番はヨネックスのウェットスーパーグリップでしょうか。
このボールは誰もが苦手としているボールです。 この対処法は、ノーバンで打ち返すか、ライジングで返すか、 下がって打つぐらいしか方法はなさそうです。 ぼくはコーチに言ってそのボールを打ってもらって ひたすら返すと言う練習をやりました。 ま、参考程度にしてください。
Ｎｏ１さんと同意見です。 ボールが飛ばないまま練習しても、無理に力んで体を痛めたりフォームが悪くなったりする危険があるんで。 大会までには緩くなると思いますが、 練習の段階で打ちやすい状態で練習した方が絶対上達すると思います。
なかなか、難しい質問ですね^^; もし、もうすでに取り入れているのでしたら、ごめんなさいね。^^; もうすぐ大会だということで、一番いいのは、ゲーム形式の練習でしょう。 ２ポイントのダブルス、もしくはシングルス。 アドバンテージサイド、デュースサイド、どちらから初めてもいいですが、サービスからはじめ、ゲームと同じ要領で進めます。 ２ポイント終わる、（両サイドをこなす）と交代ですね。 こうすれば、だらだらしたゲームや、練習とならずにすみ、次々に交代していって、相手を変え、サーバーサイド、レシーブサイドを交代で入っていきます。 短時間で集中してやりましょう^^ その他、ダブルスなら、ボレー対ボレー。シングルスなら、２対１のゲーム形式。こんなことも工夫次第で、いい練習になりますよ^^
ゆるく張ればスピンがかかりやすいと云うのは残念ですが正しくありません。テニス史上で最もスピンの強いボルグ選手は、最も強い張りの選手でもありました。スピンをかけるには技術・持ち方・重さなどが関係し、強い張りがやや有利という程度です。女性などのスイングスピードの出ない方は逆にゆるく張った方がかけやすいのも事実です。スピンを重視したテニスを目指すならば、やや強めの張りで厚めのグリップをお勧めしています。ガンバッテ下さい。 試しに、皆さんの周りのスピンの強い上級選手のテンションを教えて頂けばすぐに解ります。 多くの方が独自の理論で技術・用具などの説明をされますが、その中から皆さんの求める回答を探すには、言葉だけの説明ではなく、実際に効果をあげている上位ランクの選手のアドバイスが確実です。
ウィンザーラケットショップがおすすめです。 シューズなど思わぬ掘り出し物などがあるときも。。。 女の子の場合なら１５０cm程度なら、レディースのＳも使えますよ 参考URL：http://dream.biglobe.ne.jp
上級者でもしんどいかもしれません。 ボール飛ばなくなりますよ。アンダーカットなんかが打ちにくくなりますし。スイートスポットが小さくなるとも聞いた事があります（確証はありませんが）。
兵庫県在住です。 息子が中学生の時にソフトテニス部にいましたが、 ちょうど動画のような衿無しのユニフォームでしたよ。 （メーカーはヨネックスでした） それで県大会にも出場しましたが、何も問題ありませんでした。
>グリップサイズは「Ｇ２」で良いでしょうか？ >身長１６５センチ以上の手足の長い女の子 ということなので、女子では大柄のほうでしょうから、 グリップサイズは「Ｇ２」でいいと思います^^ >ＲＱＳ１１とＲＱｉＳ２ツアーでは、どちらがお勧めでしょうか？ 僕個人の意見としては、ＲＱｉＳ２ツアーの方がいいと思います。 テスターの評価をみますと、打球感はマイルドで、バランスも良く、 ボレー・ストロークいずれにも、対応できると言う意見が多いようです。 ガットのテンションはまずは推奨知の真ん中、５０ポンドくらいで張ってもらって、使いながら調節していけばいいと思います。 以前からヨネックスは扱い易いやさしいラケットがおおいメーカーですので、女性にはお勧めです^^
道具の影響も意外と大きいと思います。 ただし勘違いしがちなのが、高い製品の方がいいというわけではないと言うことです。 上級者向けの高いラケットは、上級者はボールを飛ばす技術はあるので、飛び過ぎを押さえるために飛ばないようになってます。 ただし安すぎても質が悪いので飛ばない。１万5000円くらいのものが飛びやすいと思います。 ネットでラケットを調べると、硬さが書かれていることが多いと思いますが、硬いラケット＝飛ばない　と言うことです。 ガットは、ガットの種類よりもガットの張力(テンション)の方が影響を受けやすいと思います。 緩い方が飛びやすいです。(緩すぎても飛ばないことはあるのでほどほどに) とはいえ、技術が占める部分が一番だと思います。 飛びやいラケットで、逆にアウトしてしまえば意味がないですしね。 (ちなみにボールに高さがあると、速くなくてもアウトしやすいです。) 基本的なフォームを調べてみて、実践してみるといいと思います。 また、素振りでは上手く出来ても、ボールを打つときにタイミングがずれてしまう人も多いので、 他の人に自分が打っているところをを見てもらったり、ビデオで取ってもらうのもいいと思います。
ラケット選択の前に、ガットやグリップにこだわるのもひとつの手だと思います。 テンションを変えたり、摩擦係数の高いガットを使うことで、スピン性能はかなり変わると思います。 また、テニスエルボーには、好みのタイプの振動止めや、柔らかいグリップテープを選択するといった対策が案外有効なようです。 そういった知識の上でラケットを選ぶとすれば、あくまでも私の感覚ですが、スピンが利くのはバボラ・ヘッドが強いと思います。 ただ、打球感は両メーカーとも私はあまり好みではありません。 あとウィルソンのラケットは、最近スピンが掛かりづらく感じますが、ガツッとした打球感が好みです。 最近使ったラケットでは、YonexのRDiS100/RDis100MPはとても扱いやすく、コントロール性・打球感ともにとても良いものでした。 それ以外でも、最近のYonexはどのラケットを使っても、サービス・ストローク・ボレーともに扱いやすいです。 まだ購入できるのかどうかわかりませんが、RDS002(TOUR)があれば、ぜひ使ってみて頂きたいと思います。 ＃とはいえ、私が今使ってるのはウィルソンですが それとラケットの硬さというのは、メーカー側でラケットごとにカタログ記載がありますが、メーカー基準では測れません。 お使いのO3 Redは、おそらくPrinceでは「普通」の硬さだと思いますが、質問者様のスイングスピードやガットのテンション、相手のボールのスピード・スピン状況などなどが関連してくるので、一概には言えません。 ただ、スイングの改善を目指すのであれば、ラケットの重さは、もう少し重い方がよいと思います。 軽いと、往々にして、マズいスイングになりがちです。 これは偏見かもしれませんが、男性は特にそうなりがちだと思ってます。 また、軽いラケットの方が、一般的に厚くて硬めですので、飛びすぎます。 私も一時期リハビリで軽いラケット（250g）を使ってましたが、軽い方が肘・肩に違和感を感じました。 それとは対称的に、「重くて薄くてシナる」ラケットの方が、「能動的に振る」という感触を与えてくれると思います。 ただし上級者用のラケットは、たいてい「硬い」と書いてありますが、実際に打ってみると、本人にとっての硬さ柔らかさというのは、かなり違います。 いろいろ言いましたが、やはり試打してみて気に入ったのを使うというのがBetterだと思います。 メーカーをひとつ挙げるなら、今一番のおすすめはYonexです。 以上、なんだか混乱させてしまったかもしれませんが、少しでもご参考になれば幸いです。
テニスオフネットはどうでしょうか？　東京都と神奈川県で検索してみて下さい。テニスオフネットの登録は無料です。 参加条件をクリアし、定員に達していなければ参加申し込みを行い、商人されれば誰でも参加できます。 参加料金はコーチ主催のレッスンでなければ、\1000以内で済むと思います。 参考URL：http://www.tennisoff.net/
巻く枚数と滑りにくさはあまり関係ないです。 何枚巻いても表面の素材は同じですからね。 巻く枚数によって、握りやすい太さにするのが一般的だと思います。 ちなみに僕は手が小さいので1枚で十分でした。 グリップによって厚さが違うので、握りやすい太さを研究してみるといいと思います。
ちなみに、ソフトテニスにプロは無いです。(プロというのはそれを収入源とする人ですから) おそらく、どこかの実業団に入ったと思いますが、詳しくは分からないです。試合がないと情報も入ってこないので。 5月くらいから徐々に試合が増えると思うので、情報が藍って繰るのではないでしょうか。
＞東西線の浦安～西船橋の間でのテニススクールを探しています。 浦安にクレールというテニススクールがあります。 西葛西にコナミ、 葛西にフェリエというのがありますが、 フェリエはわずかに予算を超えます。 コナミは予算内です。
硬式用です。 スポーツショップに行って、店員さんに聞きながら購入することをおすすめします。
始めのうちは『クローズドスタンス』（横を向いて打つ）をオススメします。 体のひねりが作りやすいので【基本+パワー】を身につけることが出来ます。 オープンスタンスではひねりが作りにくいので【手打ち＆体が回りすぎる】になりやすいです。 クローズドの形に持ち込む時間が無い時などはオープンで打つのがいいと思います。 クローズドでオープン並にスピンをかけたいときは、（右手フォアの場合）打った後フォロースルーに任せて左右の足を打った方向と垂直になるように右足を前に持って来ます。 そうするとスイングが大きくなりスピンがかかります。 参考なれば幸いです。
近くのテニスショップやスポーツショップで試打出来るところで いろいろ使ってみるといいですよ。 ウェイト250～280ｇ　フェイス面100～120ｓｑ、フレーム厚23～28ｍｍ など自分が使いやすいラケットスペックを探すとラケット選びが楽になります。
私も中学からテニスをしていましたが、高校デビューの子とはレベルがやはり違ったので、負けるなんて経験はなかったですし、周りでもあまりそういう友人は見たことないです。ただし１学年下の子に負ける事もあったので、それはやはり経験ではなく能力ではないでしょうか。 　まあ理由としては単純で個人の身体能力的なこととか、中学時代の練習が十分でなかったとかではないでしょうか。質問者さんは運動会などで１位になれるタイプでしょうか？どうしてもビリになるような子は、同じ時間練習しても１位になれる子には勝てません。やはり個人能力は持って生まれた資質と諦めるのも必要でしょう。 とはいえ蟻とキリギリスの話も本当で、大学で再デビューを考えているなら今テニスをやめてしまうのではなく、週１でもスクールなどで気分転換変わりにでも続ければ来年の春の入学シーズンにはだいぶ違うと思いますよ。この年齢で１年もテニスをしないのはもったいないです。一番伸びる期間なのに。もし家に帰ってPSPやってるくらいならテニスしたほうがいいです。
ジュニア用のラケットになりますと、テニスショップでも在庫している種類も少ないと思いますし、とりあえず機能面等は、コーチか、ショップの店員さんにアドバイスを求めた方がいいんじゃないでしょうか。ちなみに136cmなら、長さで25～26インチ、重さで240～250g位でしょうか。(人によるでしょうからあくまで参考程度ですが。) ちなみに、ジュニア用のラケットは、ウェルソン、プリンス、ヨネックス、ヘッド、バボラ等から出ているようですので、相談する前に、カタログやホームページの商品情報等を参考にして、色や形などを事前にお子さんに聞かれるのもいいと思います。ただ、大体、ジュニア用もフルサイズのラケットとデザインが共通だったりするので、色味でいうなら、ウィルソンとかバボラとかが派手目です。 ウェアですが、日本人選手の錦織選手やクルム伊達選手は、アディダスですね。プロテニスプレイヤーでもアディダスを着ている選手は多いですし、アディダスはサッカーでも人気ですから、一般の方でも認知度は高いですね。(私はナイキ派ですが、若い方には以前程は人気がないようで。。) シューズですが、テニスをされるコートのサーフェース(地面の種類)によって対応シューズが変わってきますし、メーカーによって履き心地もかなり違うので、これはショップで実際に履きながら(デザインも含め)、確認された方がいいと思います。お子さんの靴のサイズが分かりませんが、シューズはラケット以上に選択肢はあるんじゃないかと。
ラケットは慣れ…と確信していた時期もありましたが、１年使ってもどうしようもなく使いにくいラケットというのも確かに存在しました。 ましてや他人のラケットなど、どれが合うかなど分かるはずもありません。 私は２０年近くヨネックスを愛用してきました。前述のラケットはこの期間内に浮気した際のことです。 しかし私にとっての名器は遥か昔に製造中止となり、現在はウィルソンのnSIX-ONE TOUR 90を使用しています。このラケットはヨネックスからスイッチした当初は違和感があったものの、現在の印象はまったく逆転してしまいました。デザインで選んだのですがデザインどおりの感触で非常に気に入っています。昨年すでに型落ちとなっているのでもう１本安く手に入れました。 さて、すっかり矛盾した内容となってしまいましたが、ラケットなんぞは同型であってもバランスやストリングの種類やテンション、あるいはその日の調子によって感触はまちまちです。 私はtamotamaさんが手にしたラケットをしばらく使ってみてはどうかと思っています。
基本的なことですが、ラケットは厚いほどパワーがあります。 いわゆる薄いラケットというのは、競技用（トップモデル）のものが ほとんどです。 また、軟式の場合はフルスイングだと思いますので軽量ラケットでは 物足りないのではないのかと思います。 スイングスピードを調整するのではなく、薄くしなりのあるラケットで スピンを多くかけるという打ち方をお勧めします。 ということで、基本的には薄く、しなり、ある程度の重量があるということだと競技者用になるともいますが。
試合前にフォームの確認をしていましたね。素振りした時の送り足の軌道が一定かどうかとか、試合前の乱打とかで感覚をつかんだりしていました。ただ、どうしても打てない時はあります。私は後衛だったのですが、そんな時はシュートばっかり打つのではなく、常に相手後衛の前に中ロブを打っていました。そして味方前衛が決められるような球を相手に打たせるように、深い球を意識していました。 調子が悪い時にはとにかく自分のできることを見つけ、できないことはしないことが重要です。
最初にテニスを始めたのがここかどうかは分かりませんが、 桜田倶楽部に通っていた事はあると記憶しています。 参考URL：http://www.sakurada-club.com/index.html
こんにちは 参考までにですが http://www.tabiplan.co.jp/tenis/ 先ず体育館 http://www.worldexp.co.jp/gasshuku/shumoku/taiik … テニスコート http://www.worldexp.co.jp/gasshuku/shumoku/tenni … http://www2.wind.ne.jp/gonzansou/ http://spo-sato.jp/sports_list_14.php
ガットは張りかえてますか？ 切れないからって使ってると緩くなって同じように打ってても想像以上に飛びますよ
軟式のフォアハンド・グリップ（セミウェスタン？）は硬式でも有利です。 硬式ではスピンをかけないとコートに入りませんし（バックハンドはアン ダースピンもあり）、ボールのコントロールにはスピンは必須です。 フォアハンドは脇を固めて肘から前に振り出してスピンをかけるように。 （この時、手首が後ろに反り返るようにすると自然に脇が固まり、ボールに パワーが伝わります） 両手のバックは、右手はコンチネンタル・グリップ、左手はセミウェススンでスピンを。 バックハンド・ボレーはとりあえずはこのままのグリップで両手でいいでしょう。 フォアボレーは右手はバックハンドの握りのままで左手を離し、右手一本 で練習することをお奨めします。 軟式７年の実績あればすぐ慣れて上達も早いでしょう。
自分は両手バックしかやったことしかないですが、すこしならわかります。 まず両手バックのコツとしては左手が主体のスイングということです。 わかりやすく言うと左手のフォアというところです。 上手な両手バックの人は利き手と逆の手でもある程度打てる人が多いはずです。 具体的な練習方法としては利き手と逆の手で打つ練習をすることです。 あと気をつけるのは、両手バックだと足をより動かなさなければならないというところです。 当たり前ですが両手はリーチが短いため、足をかなり動かなさなければなりません。 ですが、両手バックの威力はフォア並みになることもあります。 頑張ってください。
HEADのFLEXPOINT RADICALだと思います。 写真からではフェイスサイズはわかりませんが、デザイン的にはアガシが現役時代の最後に使用していたモデルです。
私もはるか昔にそのような気持ちになりながら大会に臨んだものです。 前夜などは早めに就寝しようと床についたものの、かえって大会のことが気になって睡眠不足で出場したりした思い出があります。 まずは周囲の目が辛いとありましたが、これは余計なものです。周囲というものは自分が思うほど実は自分のことを気にしてはいないのです。 ではあなたがなぜそんなに不安な気持ちになっているのかといえば、控えている地区予選を何とか勝ち進んで、県大会に出場するという目標があるからです。そういうあなたの「気持ち」が非常に大事なわけで、すでにあなたは「どうでもイイや」と思っている選手には、少なくとも気持ちでは勝っているはずです。そしてあなたは県大会に向けて休日返上で練習して来たのですから、もう体力や技術のことはあれこれ考えるのは止めて、良いショットをした時のイメージを考えるようにしましょう。 そして最も大事なことは、例え本番で何時もの調子が出なくても、相手の打球をとにかく粘り強く追いかけて「自分はとにかく勝ちたいんだ」というプレーを貫くことです。 逆に、普段よりショットが冴えてる時は、後半どんでん返しを食らわぬよう最後まで慎重にプレーすることが肝要です。意外と調子が良すぎる方が勝負を落とすことが多いものです。
こればっかりは質問者さんの性格とガッツによりますね。 私は中学からテニス部でしたが…それでもレギュラーにはなれませんでした。 やはり高校から始めて、レギュラーを取る、のはかなり厳しいものがあります。高校のテニスは中学よりレギュラー枠がせまくなります。ダブルス１組、シングルス２組で団体戦の時もあったりして、中学のとき（ダブルス２組、シングルス３組で７人）より少ないです。そのくせ高校だと学年の人数も当然中学よりも多いので、競争率がさらに高まります。中学でやっていたかいないかはかなり大きなアドバンテージになります。 もちろん、団体戦は応援に徹し、個人戦に出れれば良いと割り切れるなら入部もアリだと思います（個人戦は基本全員出れる…ハズ）。 私のときも１７人中３人ほど初心者でした。でも初心者の風当たりは最初は冷たいです。先輩からの指導も微妙に差別が入ったり、同年代にもラリーがすぐ止まるので嫌がられたり。 それでもめげずに続けていた友人はガッツあるなあと思いました。また逆に、途中で止めていった人もいます。（あくまで私の高校の話ですが…） 何となくテニスしたいなあという気持ちなら、体育で多分選べると思うのでそこでやるのも手かもしれないです。 経験なしで高校テニス部にはいるなら、かなりのガッツを要求されることは確かだと思います。 同志を見つけて、いっしょに仮入部を受けるのも手ですね。 同志がいれば、かなり心強いと思います。 No１さんのいうように情報収集すると安心かもしれませんね。 しっかり吟味することをおすすめします。
さんこうに http://news.tennis365.net/news/feature/system/in …
プロの選手のフォアハンドの動画や連続写真をよーく見てください。 左肩辺りに振りぬいて、その後脱力して腰の辺りにラケットが行っているのがわかると思います。 左肩の上に振り抜くのは決して悪いことではありません。
「手打ちにならないように腰の回転を使う」だけでは説明不足です。 ソフトテニスだろうが野球・ソフトボールだろうが、ボールのキャッチからリリースまでの間に打具（ラケットやバットのこと）にうまく力が伝わらなければ、いわゆる力の乗ったボールというものは打てません。そのためには、素早くしっかりと深いテイクバックを行って、ボールを打つための最大筋力が発揮できるように準備しないといけません。実は、力の乗ったボールが打てない選手のほとんどは、テイクバックがしっかりできていないことがほとんどです。 小学生が５０ｍ走をするときは、左右の足のどちらかを前に出して、歩幅を大きく取り、スタートダッシュで最大筋力を発揮できるような構えが誰でもできています。これは、歩くことと走ることが日常生活で当たり前に行われるからできることです。しかし、ラケットでボールを打つということは、日常生活ではまずありえない特殊な運動です。ですから、日常生活の運動能力を獲得する小学校３・４年程度から始めた選手は上達が早いですし、中学校から始めた選手の場合は、１０才頃までに獲得しなかった運動を行うわけですから、上手なスイングの獲得に時間がかかることが多いわけです。 前置きが長くなりましたが、ソフトボールの遠投がきちんとできれば誰でも手打ちではないスイングができます。右利きなら、右足-右肩の軸を、球を打ちたい方向へ左足で踏み出し、左足-左肩と首の中間の軸へと移動すれば大丈夫です。テイクバックの時に相手にゼッケンが見えるくらいに振りかぶってからボールのインパクトまでの体の使い方は、足～腰～上半身～肩の順に打ちたい方向へ正対（正面を向く）することになります。体を板のように使うのではなく、腰を正対させてから上半身のひねり戻しで体をムチのように使ってボールを打つわけです。 普通の人なら、体の中で一番力が発揮できるのが股関節周辺と肩甲骨周辺の筋肉です。上手なスイングをしている人は、2つとも上手に使っています。腰の回転を使うのではなく、股関節を上手に使って体のひねり戻しを上手に利用するというのが正しいスイングです。
有限会社ルーデンス (Ludens) 東京都荒川区東日暮里６－１１－６ (衣料・靴下製造、スポーツ用品卸)
技術的なことを言えば膝を柔らかく使うといいです。 膝で高さを調節するイメージをもつといいそうです。 ですが、攻めのロブだと相手の意表をつく場合も多いと思うので、 最初から膝を曲げて構えすぎるとばれてしまうので注意が必要かと思います。 あとは足の向きからも予想されない工夫も必要かと思います。
全く問題ないと思いますよ＾＾ シューズは使い易さなどあるので少し検討してみるといいと思いますが。 何より動きやすいほうがいいです、怪我防止にもなりますし。 テニスが上手ければ服装には眼がいきません（笑 大きな大会では服装も絞られますが・・・（なるべく白で襟付きなど）
18男です。小学校高学年から高校まで約7年ソフトテニスをやっていました（後衛で） 俺は脚が遅かったので、動かされるボールには大変苦労しました。普通の人なら取れるボールが自分には取れなかったのです。 前の人が言っているように、大体の相手は次に打つボールがどこなのかなんとなく示唆しています。腰が高いとか体の向きとかで。なのでそれを感じ取り、今までよりもスタート位置を一歩ちょっと変えてみたら、とれる範囲がかなり増えました。少しリスキーですが、慣れるとかなり使えます。 あとミスについてですが、中学生を見ているとバカスカシュートボールを打つのを信条にしている人が多々見受けられます。もちろんチャンスボールを叩きに行くのはいいのですが、無理やりにでも打とうとするとミスを連発してしまいます。なので、打つボールは打つ、守るべきボールは相手後衛の前に深い中ロブでも返すといったように自分の中で攻守にメリハリをつけるといいでしょう。 また、ロブについてですが、文章を見るとミスが怖いからロブを打っているみたいですね。そんな怖々と打っては当然ミスも出てしまいます。ロブが主体とのことなので、攻めるロブを使えるようになるとプレーに幅が出てきます。責めるロブはできるだけ高い打点から打つのがよいでしょう。自分は面に乗せることよりも少し擦る感じで打ってました。ただ擦り過ぎるとコントロールがきかないので、そこらへんのさじ加減は練習で身につけるしかないと思います。守るロブは前衛の頭を越させないで、後衛の前に深く返し、体勢を立て直しましょう。練習なら手投げではなく、ラケットを使った球出しがいいと思います。シュートやロブを球出しの人に出してもらってください。あとは体で覚えるしかありません。 長々とすいませんでした。頑張ってください。 参考URL：http://www.sportsclick.jp/s_tennis/index.html
まずグリップの持ち方をセミイースタンにしましょう。この方がより高い打点でサーブを打てます。あと回転もかけたほうが入る確率が高くなるので、右利きならばボールの右上を軽くこするように打つといいかもしれません。 そして大事なことなのですが、背中をそってためを作ることを意識してください。 今一年生とのことなので、勝つことも大事ですが、新人戦で活躍できるように力を蓄えてください。
単刀直入に人それぞれですｗ パワーがあり身長が高い人なら、それだとアウトになるかと・・・＾＾； ネットプレーが得意でサービスダッシュをするなら打点は前になってきます。 そのほうがダッシュしやすいので。 自分はサーブの種類によって変えてますｗ フラット・スライスなどのスピードの出るサーブはベースラインより内側（前） スピンなどスピードの出ないものは頭の上...で・す・が　ネットにでる場合はフラットとスピンの中間ぐらい　などなど... その日によって調子が違うようにある程度打点も変ります 昨日は入ったのに今日はネットするとか、アウトするとか・・・その時は調節しましょ＾＾ あとは自分のベストな位置を探しましょー＾＾/　　　頑張ってください＾＾
１．AとB対CとDのチームでテニスをしているとします。 サーブの順はA→C→B→Dのときに、Cのサーブでセットが終わったら 次のゲームのサーバーはBです。 また、リターンの位置は、お互いに得意なサイドを守るので、チェンジする人は、まずいません。 ペアと得意なサイドが同じ場合は、ペアを変えるか、ダブルスでは自分がフォアで、ペアがバックなど決めておくと より強くなれるでしょう＾＾ ２．１セット目終了時のままです。 そこからは、１セット目と同じように、チェンジです。 参考になれば幸いです＾＾
一般に厚い握りというのは、ウエスタングリップを差し、薄い握りは コンチネンタル。その中間をイースタングリップと呼びます。 具体的にいえば、厚い握り、ウエスタンはラケットを地面に直に置き、そのグリップを真上から握ります。またコンチネンタルは、ウエスタンをとは正反対に、ラケットを地面に垂直に立て、そのグリップを上から握ったものです。 イースタンにおいては、コンチネンタルのように地面に対して垂直に置き、そのグリップに握手するように握ります。 3種類のグリップにはそれぞれメリットデメリットがあり、 まずウエスタンからいえば、メリットは体に前でボールを捕らえることができ、しっかりとボールに対して力を与えることができます。 これによって、力強いストロークが実現でき、スピンもしっかりかけることができます。ラケットの高性能化により、この握り方が今のプロのフォアハンドに主流ですね。しかしその代わり、バックハンドでは、必ずといっていいほど握り変えが必要になります。しかし女性の場合、男性と違って体力がありませんので、バックは両手うちがほとんどでしょう。その場合は、フォアの握りを変えることなく、もう片方の手を添えるだけで、バックに移行できますので、この方法が一番いいのではないかと思います。 次にイースタン。これは20年ほど前までは主流の握り方でした。 この握り方は主にフォアはフラット系のボール、バックはスライス系のボールを打つことができ、ほとんど握りを変えることなく、フォアもバックも（片手うちですが）対応できます。 しかし、反面、力強いフラットやドライブ回転のスピンを打つのには慣れが必要で、非力な女性では、トップスピンのロブやフラットドライブなどの力強いボールは、この握りでは対応できません。 コンチネンタルに関しては、もうボレーやスマッシュ、サーブ専用の握りと理解してください。 ストロークに関しては、フォア、バックのスライスはこの握りで打ちますが、フラット系や、スピン系のボールを打つのは難しい握りです。 しかし、ボレーはこの握りでフォアもバックも対応できますので、この握りはしっかり覚えてください。 また、スマッシュやサーブもこの握りなら、楽に手首を返すことができますので、しっかりと打てます。サーブではスライス系のサーブを打つことが多いと思いますが、フラットやスピンも打てますので、ほとんどがこの握りです。 こんな感じですが、実際上級者に見てもらいコートの上で試してみてください。 あまり写真を見てもわからないことが多く、実際に自分で試してみるのが一番納得でき、上達の近道ですよ^^
いいサイトなら見つけました！私たちのサークルの練習もここを参考にしている事が多いです。 http://tennisbaka.blog43.fc2.com 練習の方法だけじゃなくて、組み立てもしてるので役に立ちますよ(^^)/ 参考URL：http://tennisbaka.blog43.fc2.com
>この間平行陣を顧問にすすめられてやるようになった・・・ この意図がわかりませんが、平行陣は、ゲームすべてにおいて使えるわけではなく、必ずこの陣形に持っていくことは考えないほうがいいでしょう。 というのも、質問者が実際ゲームで体験した通り、軟式の場合、どうしてもボールが着地してからぐんとスピードが落ちます、そのため、ボールに対して余裕がうまれ、相手を確認できる時間が生まれます。 ですから、よほど相手を走らせた場合以外は、ロブで逃げられることが多いでしょう。 そのため、平行陣の場合簡単に頭を抜かれ、ポイントをとられることになります。 そのことを十分頭にいれ、それを理解したうえでの練習になります。 まずは基本は雁行陣からです。 お二人とも前衛、後衛を経験していらっしゃるようなので、そこからはじめます。 まずは、平行陣に持っていくためのアプローチです。 むやみに平行陣に持っていっても、経験された通りになります。 まずは、後衛のストロークで相手を揺さぶることです。 ストロークの強弱、コース変換など、一般にこれは練習できますね。 そうしてどのタイミングで前に出るか、です。 相手のストロークが短くなった時がチャンスです。 短いボール、サービスライン付近手前に落ちたボールを前にでてしっかり踏み込みながら、しかも、相手を走らせるコースにボールを送ります。前に出ながら打つストロークが必要です。 相手の目の前に打ってもしょうがありませんね。コースもしっかり狙って、そして、すぐにそのボールを追うように前に出ます。相手をボールをまさに打とうとラケットを振り出す瞬間、スプリットステップ（ちょっと跳ねるようにジャンプを入れてとまります。） で、理想としては、相手が返すボールを貴方もしくはパートナーがボレーでポイントを取ります。 実際のゲームでの流れがこんな感じですので、それに即した練習を行います。 まず後衛のストローク。強弱、コースをしっかり打ち分け、相手を揺さぶります。そのために日ごろから乱打（ラリー）をしっかりやってください。 次に、前衛も後衛も同じように短いボール（サービスライン付近）にボールを落としてもらい、それを前に出ながらのストロークです。 前に出ながらですから、当然前に出ることが前提ですし、前に出る分、ネットも相対的に高くなりますので打ち上げる角度も練習が必要です。 普通に打っていたらネットでしょう。これも練習。 それから、お互いのポジションですね、。これは、デッドゾーンとストロークの角度が頭に入っていないと困ります。 地面に絵を書いて、パートナーとしっかりコミュニケーションをとってください。 で、後衛も前衛もサービスライン付近まで下がってのボレー、スマッシュを練習してください。 前に出ようとしてもそのあたりでボールが帰ってくることが多いはずですので、その位置でのボレーやスマッシュはとても重要です。 技術的な練習はこんな感じでしょう。 ポジションに関しては、前衛のポジションは非常に重要になります。 理解するのには時間がかかるかも知れませんが、基本的なポジションの目安です。 後衛同士がベースライン付近でストロークをしていると想定して、 相手の打点と自分側のコートのセンターマーク（ベースライン中央の印）を結んだライン上に前衛は立ちます。 実際これをやってみると、かなり中央によってサイドが開く気がするでしょう。 しかし、そのサイド側に7割、クロス側に（もしくは後衛側）に3割の意識を持っていれば、うかつに抜かれることはありません。 その上相手後衛からしたら、なんともいやらしい位置になります。 サイドも抜きたくなるが、反対側もポーチが怖いと・・・ 実際立ってみて実感してみてください。 文字なのでわかりづらいことがあるかと思いますががんばってくださいね。 しかし顧問のいう意図がわかりませんが、この陣形は相手を崩してこその陣形です。すべてこれにもっていっても、意味がありません。 相手にも悟られ、ロブで逃げられるでしょう。 ですから、伝家の宝刀、決めに使ってください。 実際はほとんどが雁行陣で前衛のボレーでポイントといったことがほとんどだと思います。
順番かどちらかが後衛をやっているというのを前提ですが、わたしだったらコースで攻めます。ストロークでは到底後衛には勝てないので・・・・かつて私は打球力がないのに後衛なんかやっていました。もちろん打つのはロブ（じゃないと全部ネットに引っかかるのです）でしたがどんなにすごいボールがきても必ず打ち返すぞってきもちでいました。（そうすると向こうがいらいらしてミスしてくれます） 試合が近いかもしれませんが練習のときにただ打つのではなくいわれなくてもこのボールはどちらに打とうと自分で決めて打つだけでだいぶ変わると思います。ゆるいボールでもコースがいいと案外打ち返すのが難しいです。（前衛でよく相手の前衛の後ろに落としてました。） 中学とか高校とか一切わからないので、役に立つかどうかわからないのですが参考にしていただけると嬉しいです。
検索してみるとヒットするかも・・・ スポーツエントリー http://www.sportsentry.ne.jp/top.php 参考URL：http://www.sportsentry.ne.jp/top.php
まだ張っていない状態であれば、直射が当たったり、高温にならない場所であれば最低1年は問題ないですよ。 競技者のようにシビアなレベルでないのであれば2・3年経っても充分に使用できるはずなのでまとめ買いしても全く問題ないですよ。 業務用のロールを1年くらいかけて使っているアマチュアプレイヤーも数多くいますしね だからたまにやって調子が悪くてもストリングのせいにしないでくださいね
ガットを切るときは真ん中からではなく端から切るようにしましょう。上下左右から２本くらいづつ円を描くように切っていくのがよいです。 真ん中から切るとラケットが目で見て分かるくらいゆがむ事があります。 端から切ると、少しずつ負荷が外れていくので、中盤になってもパチッと言う音がします。
No.2の者です。再度回答させていただきますね。 そうですか。。それは多いですね。相手の方に問題有りだと思います。 ルールに従ってプレイするのもいいことだとは思いますが練習です。サーブだけがテニスではありませんし、ましてテニスは一人で出来る者ではありません。サーブ後のストローク等も練習の一環で、それをするためにもセカンドは確実に入れていこうとおっしゃってみてはいかがでしょうか？ 『「下からやりなよ」と言うのも気が引けます。』とありますが遠慮してては今の状況を脱出出来ないと思います。 「試合の勝ち負けだけがテニスの楽しみ方ではなく、相手と楽しくプレイするというのもテニスの大きな楽しみ方の一つだ」と言うのもいいかと思います。 「お前のしていることは自己中だ」ということをわからせてあげてください。
初めまして。スコンチョといいます。(^_^)　最適なトレーニングという のは、一人ひとり違うはずなので、こういう意見もあるんだな程度に読ん でくださいね。それと、よく勉強されているようなので、少し難しい話も 入れておきますね。 (1)トレーニングの種類 　競技選手を目指すのであれば、テニスそのもののトレーニング・基礎 体力・イメージ(メンタル)トレーニングのバランスが大切です。とくに、 戦略面できちんと指導できるコーチは滅多にいません。中学生の方には 少し早いかもしれませんが、ブラッド・ギルバートの書籍などを読んで みるのも良いかもしれませんね。それと、プロの試合もしっかり見てく ださい。沢山見ていると、テニスのセオリーが理屈抜きで感じられる瞬 間があると思います。 　それと、基礎体力トレーニングでは、普通の走り込みだけではなく、 何割かをクロスカントリー(山走り)にまわしてみてください。全体とし ての持久力は必要ですが、テニスでポイントする為に本当に必要なのは 三歩以内の瞬発力なのです。その瞬発力を使うための前提条件として 持久力が必要なので、ただ単に体力があるだけでは意味が薄いのです。 クロカンは瞬発力を養うと同時に、身体のバランスや足首の柔軟性を 養ってくれると思います。 　余談ですが、マッケンローなど、現役時代に走りこみ不要を唱えて いた人もいますので、どれが絶対に正しいではないと思います。 (2)上部に書いてある「真向法」は股関節の柔軟です。他の関節の柔軟 　の仕方を教えてください。 　まず、中学生で股関節の柔軟の大切さをご存知というのは素晴らしい ですね。全方向への動きを要求されるスポーツ(サッカー・バスケ等)で 股関節の柔軟性は、とても重要な要素ですからテニスにも当然大切です。 しかし、部活やスクールでも肩・腕・膝・足首くらいしかやらないとこ ろも多いのが実状です。 　いろんな手法がありますが、まずはストレッチングの基本を押さえて、 そのときの自分の身体にあった柔軟を試行錯誤してみてください。軽く UPをしてから、一通りをやる習慣にすると良いでしょう。、 http://stretching.l-dictionary.com/ (3)今、肩を少し故障していて（中略）マシンなどの器具を使わない 　肩のトレーニングを教えてください。 　痛みがあるというのは、おそらくはどこかしら故障しているという ことです。まずは、休養してください。本格的な怪我・障害になると テニス人生そのものが終わりかねません。おじさんとしては、まだ これから４０年以上つきあえるスポーツを手放さないようにしてほし いですね。捻挫のままテニスを続けて、手術した人を知っていますが、 その後は悲惨です。こういうときこそ書籍やVTRを見るチャンスと考 えてください。 　つぎにトレーニングですが、オーソドックスなのはチューブを使って、 ゆっくり負荷をかける運動などがおすすめでしょうか。下記URL以外にも チューブエクササイズで検索すると出てきます。伊達公子さんも遠征時 にホテルでやっていたそうです。 http://www.fitness.co.jp/exercise/gia/shoulder.h …
テニス暦4年ほどの初中級ですが、個人的にはいい内容だと思いました。特にサービスのレッスンが充実していて、だいぶ役に立ったように思いました。 動画のサイズは、ぼくも大きく拡大することはできませんでしたね。
それは「Wilson」ではないでしょうか？読み方はウィルソンですよ。 ちなみに、このウィルソンを使用してる代表的な選手は 錦織圭選手、ジュスティーヌ・エナン選手、 ロジャー・フェデラー選手です。 錦織選手のことはきっとご存知かと思いますが 興味があれば外国人の2人の選手のことを 調べてみては、いかがでしょうか。
質問文を読んでいて感じる事なのですが.... 多数の中学生は、これが現実なのかな。 ．上手な人の様子をよく見れば分かる事ばかり １．どこが違うのですか？ ２．馬鹿が教えている感じがする ３．ボールを良く見て、走って(=打って)る？ 　　何本往復ラリーできる？ ４．選手たちの「フォーム」は、ほとんどの人が同じような感じに 　　見えます。 　　←自分達の中にも同じ感じで打てている人、時ってありますよね？ ５．何を意識すれば、その様なほどよい感じに打てるのでしょうか； 　　←練習中に打つボールは、何を目指して打ちますか？ ６．早(速)い球を、速くラケット振って打つ人は全くの練習不足です 　　←上位選手たちの「フォーム」は、どんな感じですか？ ７．来たボールをどうするつもりで打つの？ さて最後【真の正確なフォームを教えて下さい】 【真の正確なフォームを教えて下さい】って、仮に教えてくれる人が いたらどうするの。　御質問者様は【教わった真の正確なフォーム】 でラケットを振るんですよね。 ←こんなことを考えて練習している間は【絶対に】上手くならないよ？ 御質問者様は中学生なんですよね？　これだけの疑問は実は、強豪高校 卒業まで、６年間テニスクラブで続けながら自分で解けない人は解け無 いです。　人に教えられる程度に解けて人もいる。 まず『良くボールを見る事、ボールを見て走る事、走ってボールを打つ 事』だけを意識して練習しましょう。　他に『相手のラケット面を見る 事、他の選手のラケット面を見る事、強い選手の足を見る事』が参考に なる事だと考えて下さい。 御質問者さま達はロボットじゃないんですよ『教えてもらった事を忠実 に実行するだけ』で、『やっているのからいいじゃない』という考えで は、何もわかりません。　自分で解決していくためにはどうすれば良い か分かりますよね？
その打ち方は一般的に「クイックサーブ」と呼ばれます。 勿論、ルール的に全く問題はありません。 現在のトッププロには居ませんが、少し前のプレイヤー「ゴラン・イヴァニセビッチ」や昔の「ロスコ・タナー」などがクイックサーブでした。 どちらもビッグサーバーとして有名でした。
私もなったことがあります。 けどそれは結構使ったテニスラケットだったので あなたのものに当てはまるかは 分かりませんが… グッリップにはネジがあるんですが それがゆるんでいる んだそうです。
調子にもよりますからあまりわからないです。 ですが、私は達成すると思いますよ。
あまり気にしなくてもかまわないのではないでしょうか。 ガットを張った時に何かしら下手をうったかもしれませんし、地面をすってその部分が削れてたのかもしれません。はたまた端に当たっていただけかもしれません。ほかにも…… いくらでも原因は思いついてしまいます。気にしても仕方ないでしょうし、あまり大きな問題ではありませんよ。 気にせず、安心して、これからもテニスを楽しんでくださいね！
私は中学３年間軟式テニスをやっていました。 初心者なら一本シャフトより二本シャフトを選んでもらったらいいと思います。 メ－カ－や型番なんて気にしなくてもいいと思います。 テニスを習い始めたらそんなの気にしなくなりますから。 あとは本人が持ちやすいラケットを選ぶことですかね。
やはり怪我というのは怖いものです。 痛いのならやはり病院へ行くのが一番です。 「まあ大丈夫」「まだ大丈夫」 そうしてずるずるやってひどい目を見た人は実は結構いたりするんです。 病院でテニス肘でないと断言されたなら話は別ですが、病院へ行ってないのなら診察を受け、医師のアドバイスの通りにするのが一番では無いでしょうか？原因も対処法も的確です。 今後も楽しくテニスをするために体を大切にして、がんばりましょう！
一般的には「ホットクリーム」と呼ばれている物だと思います。 色々な商品があるようですので、検索してみて下さい。 一番手軽に入手できるのは「サロメチール」だと思います。 私も冬場には愛用しています。 また、痙攣防止には漢方の「芍薬甘草湯」も良いようです。 参考URL：http://www.salomethyl.jp/products/s1.html
こんにちは 最初に、ハイブリットというのは普通のガットじゃ物足りない方、 または、ガットが切れやすい方などにお勧めの、やりかたです 自分は、今年でテニスを始めて11年になるのですが、ハイブリットを使い始めたのはつい最近で、フィーリング、そして耐久性が最高で、いまだに使っています。 使っているのは、バボラから出ているプロハリケーン＆ＶＳタッチを使っています。 必ずしもナチュラルってわけではありません。 ナチュラルは主にフィーリング重視のプレーヤーが使っています。 お勧めのガットをお教えしたいのですが、どれくらいあなたがテニスをできるかがわかりません、まず最初にあなたのプレースタイルを教えてください。（ハードヒッター、コントロール重視、フィーリング重視、スピン重視、ベースラインプレーヤー、ネットプレーヤー、Etc,etc） そのプレースタイルからお勧めのガットを検討してみるのもひとつの手です。
サーブはやはり悩んでしまいますよね。 しかし、スピードを落としたからサーブが入るというわけではありません。 それに、ワイドに打つと軌道が低くても遅ければ面をあわせやすいので、キレイにストレート抜かれちゃったりします。 「入る。そして落ちる」 落ちるサーブが打ちたいならスピンしかないのでは無いかと思います。スライスは基本的に横に曲がるサーブですから。それにスピンも空中で横に曲がったりします。はねるときも手首の使いかたで曲がったり高くはねたり、結構打ち返しにくいですよ。 そしてあなたが打ちたいのは「入れるサーブ」ですか？「入るサーブ」ですか？ 「入れるサーブ」ならゆっくりスピンもほとんどかけず当てるように打つしかありません。 「入るサーブ」ならぶんぶん振り回しちゃいましょう。下手にゆっくり打ってたら以外と入らないんですよ。 と言うわけで、スピンサーブにすると言うこと言うこと前提で話させて頂きます。 回転を増やそうとしたときスピードが出たそうですが、その時ラケットを前に出してしまいませんでしたか？スライスならそうですが、スピンで回転を増やすなら足をベースラインに平行気味にしてテイクバックの時もベースラインに平行に引いてみて下さい。そしてスイングもベースラインと平行に近くにすればするほどスピンが増えます。あんまり平行に振りすぎると前に飛ばないのでそこは調整してみて下さい。 そして打つときのポイントは右足と右手をぐっと引き寄せるようにしてみて下さい。安定したスピンになります。 打点は低くして下さい。下から持ち上げるので打点が高いと厚く当てるしかなくなりスピードが上がってスピンが減り、フラット気味のサーブになります。その上ネットにかかりまくったり飛んでいったり。とにかく不安定になります。ネットにかかったらそれはまだ打点が高いです。 なれてきたらプロネーションを加えてみて下さい。のびのある球になると思います。 フォームがかたまりドンドン入るようになったら少しずつ当たりを厚くしてファーストサーブにも使っちゃいましょう。 そして入らなかったら、スピンを調節してセカンドを打つ。確率がかなり上がると思いますよ。 コースはセンターとワイドさえうちわけられたら十分です。 はじめは安定もほど遠く難しい。無理。なんて思うかもしれません。しかし、根気よく諦めずにがんばってみて下さいい。 僕もまだまだ挑戦中ですが、今はコースのうちわけをがんばっています。週3回で2ヶ月かかってしまいましたが部活でしているならもうすぐに出来ちゃうかもしれませんね。 わかりにくいかもしれませんが参考にして頂ければ幸いです。 応援していますよ！
方法は３つあります １）テニスコートなどでできる練習方法 http://tennisbaka.blog43.fc2.com/blog-entry-24.h … ２）ラダーを使う http://tennisbaka.blog43.fc2.com/blog-entry-28.h … ３）なわとび これは以外と侮れないですよ！僕も縄跳びをしてから、フットワークの調子がいいです！ 参考URL：http://tennisbaka.blog43.fc2.com/blog-entry-28.h …
こんにちは 自分もバッグを買うときは結構悩みました 最終的には、バボラのアエロライン12本入りを買いました すごくいいですよ 靴を入れるところもあり、2リットルのペットボトルが入るスペース、 そして、なんと言ってもラケットを熱から守るサーもガード機能がついているのです。 重さもあまり重くないし、６本入りを購入とあれば、 一度12本入りを見てみてはいかがでしょうか？ かなりお勧めです 参考URL：http://www.babolat.jp/bags/index.html
1、このプレーヤーの失点となります。これを「タッチネット」といいます。 自分から触れたのでなくても、インプレー中に風でそよいだネットが触れた場合にもタッチネットになります。 また　かぶっている帽子が風に飛ばされてネットに触れた時もタッチネットになります。 スマッシュ、ストロークの時など、勢いがあまって、打球後、ラケットが手からスッポ抜けて ネットに当たってしまった場合も同じです。 このとき、ラケットがネットに当たった方が早かったか、そのボールがエースとなってポイントが 決まった方が早かったで、タッチネットになるかどうかが決まります。 ラケットがネットに当たったほうが早かったのならタッチネットとなります 2、これはよくありますよね。「入ってないよ！」と何となく審判にアピールするような方法ですので問題はないですね。 ただ、相手の好プレーに「ナイスプレー」といえるような試合のほうが、スポーツマンらしいですね。全豪オープンでも何度か見られました。
回答はいくらかありますが、まずマナーです。コートを傷つけないためにもシューズはいります それとすり減ったオールコート用でプレイしてオムニでむちゃくちゃ滑ってこけました。コートによって滑りやすさは異なりますが、けが防止もあるのでシューズは必要です
私は今テニス部に入っていますが、 私の学校のアンダースコートは黒の短パンです。 たぶん短いのがいやだという生徒がいて 今のような形になったのだと思います。
「にしこり・けい」 http://www.jta-tennis.or.jp/players/male/nishiko … ↑日本テニス協会公式サイト内・選手紹介ページ。
僕は悪いことだと思いません。 飛ばず、スピンがかかりにくラケットですよね。 体の使い方がすぐ分かる人、どうすれば力強い球が打てるか等が感覚で分かりやすい人はこういったハードスペックのラケットを使う事で良い体の使い方が分かると思います。 初心者だからといって目の粗いパワーのあるラケットを使ってるとスピンばかりかかったスピードとパワーの無い球、いわいるフカしてばかりのショットしか打てないようになる人が多いです。 っていうか、テニスコートいってもそんな人ばっかです。 当りが薄く、厚く当たって無いというか、、。 まあショップの店員に聞いたら「おすすめしません。」 でしょうね。ありきたりです。 中学２年くらいの男子でK SIX.ONE TOUR 90では無いけれど、 似たよなスペックのラケットを使ってる奴がいましたが、 打ってる球の威力は選手クラスの大半より上でしたね。 その他は屁でしたけど。 周りの奴がフカした球しか打てない中で彼はハードスペックのラケット を使う事で自然にフラット気味に分厚く当てる事を覚えてったんでしょう。
こんにちは 僕も同じ高校生です 高校からテニスをしたいと思っているのであれば、バボラが一番いいと思います。 自分は、今年でテニス暦約10年になります。 やはり自分にあったラケットというのは結構大変で、 つい最近になってやっと自分に合ったラケットを見つけました。 最初に使っていたのが、バボラのピュアコントロールでした コントロール性もあり、結構気に入ってましたが、興味本心で アエロドライブを購入、でもあまり自分に合わず、最新モデルのピュアコントロールの、ピュアストームツアーを今は使っています。 ピュアドライブなのですが、あれは結構扱いが難しいです。 自分も約一ヶ月ほど使っていましたが、ぜんぜんあいませんでした それに、スイングや、あまり打てないのにピュアドライブを使ってるとあまりにもかっこう悪いです。 間違っても、面が小さい、プロが使っているラケットを買ってはいけません。 後であまりにも打てないので後悔します。 なので、おすすめは、面が大きいラケット、バボラから出ている、ドライブＺライトをお勧めします。 初心者向きで、軽く打ちやすいラケットだと思います。 値段や性能にこだわるのもわかりますが、まずは自分にあったものを選ぶべきだと思。 後、これは経験からなのですが、試打をお勧めしたいです。 それで一番打ちやすい！と思ったラケットを買ってみてはどうでしょうか？ すいません、説教みたいな文で・・・ でも自分も同じ道をたどった経験者です！ お互いがんばりましょう！ 参考URL：http://www.babolat.jp/racket/index.html
海外モデルは保障は無いですが、購入するクレジットカードをショッピング保障の付いてるものにすれば良いです。 しかし保障期間が半年程度と短い物が多いと思います。 おっしゃる通り海外モデルでも国内モデルでも変わりません。モデルによってストリングパターンや重さが違いますけどね。 デザインも多少違うものから全く同じものまで様々です。 海外のが明らかに安いですね(tenniswarehouse等は送料4000円位で海外注文受け付けてますよね) それにラケットなんでそうそう壊れる物ではないのでは。
新しいラケット私も見ました。斬新なデザインで真新しさを感じましたが、性能的には、ウイルソンさんには、悪いですけど目に見えて変わった点はないとおもいます。（どのメーカーもそうですけど・・・。） となるとやはり見た目重視でデザイン的にお好きな方を買った方がよいと思いますよ。新しいのは、まだ高いですが半年もすれば、値段が落ちついてきますし特にすぐほしいのでなければ、ちょっと待ってはいかがでしょうか？ただスクール等でコーチに進められてというのであれば、コーチにもノルマ的なものがあるので考えてあげてみてもいいかもです。 最後に”ニューモデルは特徴があるので、不発で次から特色の空洞がなくなったとなるとかなしいなとおもいまして。” テニス暦２５年以上ですが、このモデルは、間違いなく不発です。 （９０％以上の確立で・・・。過去にもこんな感じのありました・・。）
鈴木貴男は左足をこれだけ踏み出していてもフットフォルトを取られません。 http://news.tennis365.net/lesson/animation/m_suz … 自分がどれだけ足を移動するか把握して、ラインより下がった位置からモーションを開始するのも手です。
こちらで全国のスクール検索が出来ます． http://news.tennis365.net/lesson/ 参考URL：http://news.tennis365.net/lesson/
ソフトテニス経験者です。 「確実に上達するソフトテニス」という本がオススメです! ストローク、ボレー、サーブ等の基本技術から、選手の特長を生かしたフォーメーション、上達のためのドリルレッスンを詳しく解説してくれます。写真も細かくのっていて、初心者の方でもとっても分かりやすいです。 ちなみにこの著者の方は、国総合体育大会第3位3回、全国選抜大会優勝2回・準優勝1回・第3位3回、国民体育大会準優勝2回・第3位2回、全国アゼリアカップ団体選手権優勝、関東選手権大会団体優勝8回、関東選抜大会団体優勝7回　という実績のある学校のコーチです。 参考URL：http://buzz.search.goo.ne.jp/item/cid/9/pcid/397 …
YONEXの旧ヒューイットモデルのRDS001を使用しています 前はウィルソンのN-SIX-ONE90のフェデラーモデルを使用ていましたが、比較するとYONEXのラケットはかなり打感がやわらかく感じられますね(それでお気に入りになりました)。ウィルソンのもと巻きグリップがレザーだったのも原因かもしれませんが。 やわらかく感じられないのはラケットの端にあてたときくらいの気がしますね。やわらかいってことはスイートスポットと解釈するならかなり広いと思います まぁでも形のせいで耐久性が悪いって不安な噂もありますよ
一応、ここはかなり前からありましたが、今でもやっているのかな？ http://www.tenniscourt.jp/4s8s17c257.html 昔、水道橋駅近くの「飯田町流通センター」という建物の屋上に結構広くて何面かあるテニススクールに、何年か通いましたが、いつの間にか新しいビルに変わっていて寂しい限りです。あそこは広々していてよかった。 サマディテニススクールは、その昔、平河町の「全共連ビル」の屋上にかつてありました。何ヶ月か通いましたがすぐにやめました。 テニスコートが狭かったのと、レッスンが私に合わなかったからです。 サマディのホームページを見ましたが、門仲と森下にできたのですね。行って見たくなりました。 ベルコモンズ青山は昔からありますが、こちらは行ったことがありません。 私は屋内が好きなので（外だと天候に左右されて急にスクールがなくなったりするので）、屋内スクールが中心でした。 ＴＯＰ亀戸はコーチはよかったですが、何が理由だったか憶えていませんが一期でやめました。 ここは亀戸駅の千葉寄りから歩いて近いところにあり、コートも広々とした感じです。 ルネサンス亀戸は、反対の錦糸町側にあります。 スポーツクラブなどもあり、比較的新しくきれいで、通いたいと思いながら行かないまま引っ越してしまいました。 私が比較的長く通っていたのは「荻窪インドア」です。 こちらは駅前の古～いビルにあります。 気に入ったコーチが何人かいて、うまい人がいるクラスを見つけてかなり長く通っていました。 でもかなりコートが狭く、天井が低かったです。窮屈な感じでした。 コート自体はＴＯＰの方がよいです。 あと、東陽町にＹＭＣＡというのがあり、今でもあるかどうかわかりませんが、ここはとても安くて長い間頻繁に通っていました。 駅から少し歩きます。当時ビル自体あまり新しくなかったので、今もあるのかな？ 品川プリンスも何回か行きましたが、お値段が高すぎて、しかも振り替えが自由にできなかったのでやめました。 夏暑くて冬寒いです。しかも駅から坂を上るので、面倒でした。 ちょっと高級な感じです。 あと「高田馬場」からちょっと歩いたところにもあります。 「王子」の駅の近くにもあります。 五反田駅の近くにも何年か前まで「サーティテニスクラブ」があり、私はここでかなり練習しましたが、建物が老朽化してマンションになってしまいました。寂しい限りです。このテニススクールは私はこれまでで一番よかったのですが。 体験レッスンとか色々通ってみて、お気に入りのところを見つけてください。
私もサービスが全然入りませんでした。 でも、今日のテニススクールで注意された点を気をつけたら、 入るようになったのでそれを書きますね。 １．トスを上げたときのラケットの位置が背中の方まで下りている（ひじが1番上に上がっている状態）せいで、 打つまでの距離が長いし、ラケットが不安定。なので、ひじを上に上げすぎない。 これを気をつけただけで、ほとんどのボールがコートに入るようになりました。 あと、トスは少し前の方に上げて、打点を体の位置より15～20センチくらい前にすると、ボールはネットを越えます。 サービスが入るようになるといいですね！
何年か前、Ｒ．ナダル選手がＲ．フェデラー選手に「一緒にダブルスで組まないか」と声を掛けたことがあったようです。事情でこのペアは実現しなかったのですが、実現しているとすごいことになっていたでしょうね・・・。
その他のトレーニングとして付け加えたいのですが、 やはり反復横跳びやサイドランジ、ダッシュは欠かせないと思います。 やはりテニスですと切り返しの早さやボールへ追いつくスピードは欠かせませんから。 あと太ももを鍛えるのには賛成しますがその太ももの裏の筋力（お尻も入っているかもしれません）を鍛えても良いかと思います。瞬間的なダッシュの早さupです。 さらに言うなら、テニス肘の予防のためにリストも鍛えてはいかがでしょうか。怪我は上達の妨げになります。ダンベルを持って手首だけで上下させます。 僕は普段はこんな感じでやってます。参考になればうれしいです。 バーベルにスクワットですが、腰を痛めないでくださいね！
ジャンプショットは打てますが、ジャックナイフは打てないので(打つ必要もないと思っています)フォアでのイメージだけつたえますが ジャンプショットは後ろの足(右利きなら右足、左利きなら左足)で地面をけって前に倒れ込むような勢いで打っています。対してジャックナイフは後ろ足(右利きなら右足、左利きなら左足)をあげて軸となる前足で回転しつつジャンプして体重をのせて打ちます。 プロでは錦織が使用していますが、バックハンドならサフィンやシモンなども使用しています。ただしフェデラーやナダルなどが使用しているところは見ません。それほど必要なスキルでもなく下手に練習して怪我するのも時間がもったいないので基礎に時間を使うといいと思いますよ。
こんにちは 手首を傷めたのであれば、オーバーサイズのラケット見てみてはいかがでしょうか？ 手首となるとパワーが落ちるので、オーバーサイズのほうが結構うちやすいと思います。 おすすめは、バボラです コアテックシステムという機能がついているラケットをお勧めします 手首に無駄な振動を除去してくれるという機能です ガットは、もっとやわらかいフィーリング重視のガットを使ってみてはいかがでしょうか？
重さはあまり変らないと思います。 ただガットを張るときを考えるとハーフタイプがおすすめ＾＾ 傷つけないなら全面のほうがいいですが
どの世代まで鯨のガット（「鯨筋ガット」と呼ばれてました）にお世話になったかは定かではありませんが、所謂、「捕鯨問題」＝「日本に対しての商業捕鯨禁止（IWC）」が原因となり鯨のガットが消滅したと推測しています。 卒業した高校の隣町に捕鯨基地のお陰でガット工場も有り、歴代の部活のマネージャはショップを通さず、ショップの販売価格よりも激安で工場から直接購入するルートを持っていました。 また、素材は「髭」でなく「筋」です。何故なら、１パッケージ（単張り用）ではラケットの長さ7往復半を使いますので、材料的には相当長い物でなければなりません。
振りぬきとフォロースル―が見られないので何とも言えませんが、錦織と同じで逆手もちっぽく見えますね。包丁の刃の部分を上に向けて持つイメージです ちなみに私はウエスタンウエスタンでグリップを握りますが、バックのテイクバックでウエスタンコンチネンタルになりますよ。たぶんテイクバックでグリップが入れ替わっているんじゃないでしょうか。プロはスイングが見えないほど速いと聞いたので気づけないだけじゃないでしょうか
体が開いてしまっているからだと思います。 テイクバックした時にラケットを持っていない方の手を振り切るまでそのままの位置で残してみましょう。 そうすることで体が開かなくなります。 オープンスタンスで入るとばらつくのでクローズドorスクエアスタンスの方がいいと思います。 これ以上振り切れないとこまできたら後ろの足を前（ネットと足が並行になるぐらい）に出してあげましょう。でないと窮屈ですｗ 参考になれば幸いです
靴底の減り方で，スイングが正しいかはわからないと思います．フットワークとか，練習内容で変わってきますから． 正しくステップを踏んで，体重をかけるなら，親指からやや下ぐらいが減ると思いますよ
将来どんな状態になるのをお望みでしょうか。 何をやらせても、そこそこできる子にしたいのでしたら、 アスレチックにでも頻繁に行って、身のこなしを養った方が良いと思います。 スポーツでしたら、バレーとか、バスケとか、周りの人との身のこなしを養えるスポーツが良いと思います。 学校の授業で、それなりの評価がもらえるようにしたいのなら、 授業でやるスポーツをやっておいた方が有利だと思います。 どんなスポーツでも良いから、秀でたいのであれば、 テニスは良いかもしれませんね。４歳で始めている子も少なそうですし。 早くやり始めた方が断然有利ですから。 本人がやりたいというなら、何でもやらせてあげれば良い様な気がします。 もし、今更やらせないというなら、子供にテニスの話はしては駄目だったと思います。
ひびが入っていなければ大丈夫です^^ もしも表面から見えず中だけに入っていたとしたら(ありえないと思いますが)変な音がしたりしてわかると思います☆ ぶつけることはよくあることなのでお気になさらず♪
「平木理化」さんだと思います。 インドの選手との凸凹コンビでした。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B3%E6%9C%A8% …
・実践と同様にイメージトレーニングが大切。 　勝つことをイメージする。 ・試合前の練習では、自分の調子の調整よりも相手のショット研究をする（たとえば正面に打ったらフォアとバックどっちで返してくるか、またボレーやドロップショットの処理の仕方など） ・基礎筋力ならランキングもいいですが縄跳びも結構おすすめです ・安定したサーブを打つためにはキレイなトス上げが重要になります。 家の前でもいいので是非まっすぐ上がるトス練習をしましょう ・ダブルスでしたら、前衛はすべてのボールを目で追わないこと 自分のうしろにいったボールはペアにまかせいちいち振り返らない(次の反応が遅れるため) ・打つ瞬間、気合と比例して力んでしまわないこと (あくまで体はリラックス状態です。打つ瞬間に少し力を入れればいいのです) ・腕の筋力をつけたいのでしたら濡らしたタオルを振り下ろすといいみたいです ・あと、テニスはなんと言ってもフットワークが大切になりますから、ステップの練習とかどうですか(笑) スプリットステップが出来ると動きよくなりますよ。 私がよくやるメンタルトレーニングとしては ・勝ってるときこそ油断しやすいので、逆に「今は負けてるから追い上げなくては！」くらいの気持ちで臨む ・どんなに優勢でも「勝った」と確信してはいけない 勝負は最後まで分からない ・明らかに負けているときは気が滅入りやすいが そこも逆に「ここから挽回したら相手を動揺するに違いない！ｗ」と思ってプレイする。←これ結構使えますよ。笑 ・どうしても相手のナイスなショットの時は 「まぁ仕方がない」と諦めることも大切。 ・ファーストサーブでガンガン攻めてセカンドサーブは95％以上の確率で入れられるようにすること などなど・・・・・・ やれることはたくさんあります。 頑張ってください＾＾
>上級者もビギナーも関係ないんじゃないの その通りだと思います。ただ上級者向けの シューズの方が軽さ、安定性、フィット感などの 総合機能はビギナー向けより高機能です。 ラケットと違って上級者向けのシューズはプレヤー を助けることはあっても足を引っ張ることはありません。 ゆえに予算が許せば上級者向けのシューズを選ばれた方が 動きはよくなり、マメや捻挫などの怪我はしにくいでしょう。 過去に私もプレステージライトも5回位葉着替えたことが あります。気にいいってたのですが、店に置かなくなった ので似たモデルでミズノのエクシードに変えました。 もう6回は履いたと思います。 気にいってる点は両者とも軽く、ローカット、足底が 柔らかいことです。 最近はわかりませんが、ローカットはアシックス、ミズノ の2社しかなかったですね。 足首が出ているほうが足の動きが自由ですし、 足底が柔らかい方がさらに自由度が高まります。 人によって考えは様々だとおもいますが、 テニスを長く続けるのであれば、最初からシューズは 価格の高い上級者向けが選んだ方が良いのではないかと 思います。 昔、安いシューズで皮が剥けたり、マメが出来たり あるいは動きに支障をきたす苦い経験があるからです。
多分4大大会連続出場記録ではないでしょうか？確か59大会連続だと思います。単純に15年近く連続で出てるのだからすごいですね。
こんにちは 僕も高校生でテニスをやっているものです 部活でニスを週4－5で約2，3時間やっています 価格的にはどうかわかりませんが、自分的にはバボラがお勧めです バボラのアウトソールには結構硬い素材が使われており、僕も結構使いまくってますけど、削れることはそう簡単にはそうないです。 ピュアオールコートIIIがお勧めです。 価格的、実用的にも優れており、フィット感も最高です。 重さはそんなに気にならないと思いますよ、そんなに重くはないしそれに靴底が厚いほうが摩擦に耐えられていいですし。 昔使っていましたが、今はプロパルスブラックを使っています。 価格はけっこうしますが、基本的には耐久性、フィット感は抜群です。 後は、インソールですね、インソールを自分の足にフィットしたものを見つけると、もっといいですよ。そうすることでいろいろな靴にも対応できますしね。 インソールはできるだけ高い物を選んだほうがいいですよ、安いのだと耐久性がないんで・・・ まあ、参考意見だと思ってください お互いがんばりましょう！ 参考URL：http://www.babolat.jp/shoes/index.html
職業ストリンガーです。 普通のお店であれば、アルパワーラフとエクセルをそれぞれ１張り分ずつ購入すれば問題なくやってもらえるはずです。 よほど面積の大きなサイズのラケットをお使いでなければ縦糸も横糸も６ｍあれば足りますので、単純に半分にして２回張れます。 たとえば、１回目を縦アルパワーラフ・横エクセル。　２回目を縦エクセル・横アルパワーラフにして張ってみてもおもしろいのではないでしょうか？ 縦アルパワーラフの場合はどちらかといえば打球感重視。　縦エクセルの場合はどちらかといえば反発性重視になります。 また、お分かりとは思いますがエクセルはどちらかといえば切れやすいストリングです。　ハイブリッドすることによってエクセルのみで張る場合よりも寿命が短くなる可能性もありますので、もしも耐久性を求めるためにハイブリッドするのであれば悪い結果になることもありますので、あしからず。 基本的にガットを半分で売ってくれるお店はないと思われます。
職業ストリンガーです。 たぶん「RQis 1 TOUR XL 100」のことをおっしゃっていると思うのですが、このモデルはRQis 1 TOUR XL 95(イバノビッチモデル)と同じデザインのラケットを一般の方にも使ってもらえるように、易しく設定し直したものなので「使い心地が良かった・打った感じが良かった」のであれば使用することは何も問題はないと思います。 個人的にはソフトテニスをされていた方には、「フェイスサイズが少々小さ目で、あまり反発力が高くないラケット」をお勧めしています。 理由は「どうしても振り回す癖が抜けない」と言われるお客様に多く接してきたからです。 フェイスサイズが小さめだとボレーがしにくくなるのですが、そこは練習で補いましょう(笑) また「ボレーがぶれる」というのは現在使用されているラケットが、重心が高くてグリップサイズが細いのではないかと推測します。　現在どんなラケットを使用されているのかがわからないのであくまでも推測ですが。。。 基本的に軽量ラケットは重心が高い位置に設定されています(遠心力を利用して、遅いスイングや弱いスイングでも楽にボールが飛ぶように)。　このためどんなに総重量が軽くても実際にラケットを振ると重く感じる場合がありますので、軽いラケットをお探しのようですが軽さを追求するのは程々に。　総重量よりも重心の位置でラケットの重さの印象は変わってしまいます。 そんなこんなでお勧めは ダンロップ 　エアロジェル４Ｄ 300 　ダイアクラスター2.5 ヨネックス 　RDS 003 MIDPLUS 上記じゃちょっと重たい＆小さい場合 ウイルソン 　[K] BLADE TEAM 104 　[K] SIX.TWO 100 プリンス 　O3 HYBRID RESPONSE 　O3 SEVEN ラケットを購入する場合は必ず試打をしましょう。　この時に微妙なボールの飛び加減は無視します(ストリングの張り具合や張った時期で変わるから)。　大切なのは後々加工ができない部分です。 　(1)自分がイメージしているスイングができるかどうか。 　(2)ある程度長時間プレイしていても疲れない重さかどうか。 　(3)ラケットのしなり具合が自分の好みかどうか。 　 ラケットが決まったらストリングもいくつか張り替えてみて好みの打球感のストリングと、好みの飛び具合のテンションを見つけるのも楽しくテニスを続けるコツです。　それに、ある程度定期的に張り替えないと大切なラケットが破損しますしね(苦笑) 長文失礼いたしました。　ラケット選びの参考にしていただけると幸いです。
一番理想的なロブは前衛のぎりぎり上を通るのがいいですよね。 しかしその場合、機敏な前衛だととられたりします。 そこで、ギリギリ上をいくくらいになるよう練習して、もし相手が取れるような動きのいい前衛ならばその時に調整すればいいんじゃないでしょうか。 ちなみにうまいロブのコツはベースラインギリギリにドライブをかけて打つことです。難しいですが、できるようになると相手はかなりつらいと思います。 ストロークの場合は、うまい人のフォームをよく見てまねてください。うまく打てたらその感覚をできるだけ覚えておいて、 うまく打てなければ「今のはなぜできなかったか」を考えるといいかと思います。 また、フォームをすぐ変えられるようなこまめな方でないならば、 グリップの角度をずらして、うまくいく握りを見つけるのも手です。 http://www.hm2.aitai.ne.jp/~araki/softtennis/les … http://homepage3.nifty.com/magic-flute/soft-tenn … http://www.soft-tennis.org/Art_Of_Soft-tennis/in … 上記のサイトは僕も大分お世話になったので是非参考にしてください
まず、負けた原因を分析しましょう。 例えば、 相手のファーストサーブの速さに反応できなかった。・・・１ ストロークが続いたときに息切れしてネットにかけた、オーバーした。・・・２ ボレーを打つチャンスを作れなかった。・・・３ ストロークを続けるべき時に、続けられなかった。・・・４ 他にもいくらでも原因はあるでしょう。 これらの原因を解決する方法で、話を進めないと、トンチンカンな事になってしまいます。 （まだ早いですが、大人の社会でも原因の解決にならない手法を採る人がいて困ったものです。） さて、解決方法は、先の １ならば、反射神経を鍛える（ちょっと解りませんが、卓球部の人に相談。） ２ならば、基礎体力を鍛える（マラソン・走り込みなど） ３ならば、前衛・後衛の連携とゲームを組み立てる方法を研究し、試合形式を繰り返す。 ４ならば、基礎技術を鍛える（ストローク・ボレー・サーブなどの基礎技術を個々に練習する） と、原因によって解決方法が全然違います。 ラケット（要は道具）を変えるのは、その道具が自分に合っていない時だけです。 自分に合っていないとは、筋力に対する質量（屈強な筋力に軽すぎる・貧弱な筋力に重い）やプレースタイル（パワー系・テクニック系）を言います。
私のメインラケットはCatapult10です。古い機種なのでもう売ってはいませんが…。 フレーム重量が315gあるので、軽いものが良いというのであればCatapult V1 MPもおすすめです。 Catapultシリーズの打球感・ホールド性は秀逸で、それまでプロスタッフを使っていた自分も虜になってしまいました。弾きの良いラケットをお探しなら合わないかもしれませんが、打球感重視の方なら上記のラケットは一見の価値ありだと思います。 私は最近のDNX系ラケットは硬くてどうにも好きになれませんでした。
こんにちは。 hirodryさんの説明で十分だと思いますが、立ち位置とフッワーク以外の観点のアドバイスをしたいと思います。 前衛のガードが抜かれたときは追いつけないです。それは仕方がないんですが、抜かれにくくするために、相手コートの深いところに返球できます。 深いところに返球すると、相手は下がってからのショットになるので打球に威力はなく、前衛までの距離も長くなり、前衛も反応しやすくなります。 逆に浅い位置にチャンスボールを出してしまうと打ち込まれてしまい、前衛も恐いので反応できません。僕は前衛は恐かったので後衛に変わりました。笑” あとショートクロスですが、これも深い返球をすることで防げます。深い位置からのショートクロスには角度がつかないので追いつけます。深い返球をして相手を下げ、相手の返球が浅くなったときに逆にショートクロスで攻めることが出来ます。深い返球をするからショートが活きる。そして相手がショートを意識するから深い打球が活きる。これは使えますよ。 あと、相手がショートを狙ってきやすいタイミングですが、返球が浅くなったときはもちろん、自分が角度のある返球したとき相手も角度のあるショットを打ちやすくなります。ただそのときは相手はコートの最端にいることになるので予測して追いついて冷静にロブで逆方向にふったりすると、もう相手は泣き出すほどになります。 質問には関係ないことですが、テニスは相手より１球多く返せばいいんです。なのですべてベストショットで返そうと考えなくていいです。自分の体勢が悪いときは１球深いロブで体勢を持ち直すのも必要です。下がりながらロブを打つときはおもっくそ打って大丈夫です。それでちょうど相手の深いところに返球できます。じゃないと前衛の餌食になります。 だらだらと書きましたが、何か参考になって役に立つとうれしいです。がんばってください!
こちらはいかがでしょうか。 http://www.megalos.jp/yokohama/school.php#tennis ２０代の女性が多いかは分かりませんが、スクールのシステムとしては申し分ないと思います。
ストリングがフレームと接触してストリングが切れる 可能性も考えられますが、少しの間でしたら問題ないと思い ますよ。グロメットが割れた状態に気がつかずに使って いる人も多いともいますし。
国内大会というのはＡＴＰやＷＴＡのツアーではなく ＪＴＡが主催の大会の事でしょうか。 それであれば全日本選手権の225万円（男女同額）が最高のはずです。 日本国内で開催されている大会ということであれば 男子がＡＴＰツアーのＡＩＧジャパンオープンで 13万5000ドル、日本円で約1250万円 女子がＷＴＡツアーの東レパンパシフィックで 18万9000ドル、日本円で約1750万円です。 これは08年の金額なので今年は変わる可能性もあります。
ご存知だと思いますが・・・ つくば市：ホテル　レイクサイドつくば http://www.lakeside-tsukuba.e-tsukuba.jp/index.htm を6ヶ月前に予約すればよいと思います。 ここはホテル敷地内にコートが6面あり、しかも2面ずつフェンスで仕切られています。 料金は土日祝日は一時間・・・・1000円とのこと。 ご参考まで。
中・高生の大会では、連盟の方針で、全国大会やブロック大会に参加するには2級審判員もしくはジュニア審判員の資格を有すること（現在はまだ、有することが望ましい）になってきています。県大会や地区大会でも同様な措置が取られるようになってくると思います。選手の資質向上が目的ですが、実際のところ、地区大会や県大会の下位の方で相互審判を行うと、誤審が多く、試合の流れを変えてしまうかも知れない場面が多く見受けられます。注意不足で正確な判定ができずにノーカウントになってしまうこともあります。そういう事態を避けるためにも、審判講習会を受けてきちんと資格を取っておく必要があるわけです。 基本的には、都道府県連に登録データがありますので、認定証（？）の再発行は出来るはずです。顧問の先生を通じて大会の運営に確認するか、連盟のページから都道府県連のページをたどって連絡を取ってみて下さい。扱いの詳細については、都道府県連によって多少違うと思います。 参考URL：http://www.jsta.or.jp/
↓NO２です。 ＞＞ボールが来てから振るのが早いということだと思います。 って所なんですけれど ボールが来てから振るのが遅いと訂正させて下さい。 ２度の投稿すみません。 それから、これはあくまでも私の意見なので コーチなどに、詳しいアドバイスを頂いて頑張って下さいネ♪
私も足の幅が広くてかなりの靴が横がきついと感じました。 しかし靴は使用しているうちに変形するもので最初はきつかったアディバリケードがかなりお気に入りになりました。最初の1日はなれずに辛かったものの2日目にだいぶ楽になり3日目で気にならなくなりました。 場所やバージョンによりますが、アディバリは5000円～7000円くらいなら探せば見つかるはずです ついでにその前はヨネックスのパワークッションです。上と比べると壊れやすいが、やわらかく衝撃を吸収してくれる感じですね。 アディバリはがっちりしているので硬く壊れにくいですが、激しく動かない人には向いていませんね。 あまりメジャーでないメーカーはやめたほうがいいかもしれません。もしくは、楽天などのレビューを見てみるなど。ウィンブルドンのシューズを買って速効で壊した人も見ました。1月持ちませんでしたね。 http://directory.rakuten.co.jp/rms/sd/directory/ …
ストローカー用「深いスピンで攻めて浅くなったのをフラットで決める」というプレースタイルでしたら、バボラのアエロプロドライブは良い選択だと思います。 他のメーカーではブリジストンのX-BLADEシリーズもお勧めです。 X-BLADE やX-BLADE FORCE やX-BLADE ZERO 等も試打してみてはいかがでしょうか？ X-BLADEとX-BLADE FORCEは「エッグボール」をうたい文句としています。 是非、試打して慎重に決めてください。 　
はっきり言うなら店頭価格(スポーツショップなどだと)よりネット価格の方がかなりやすいのでネットでの注文をお勧めします(もしくはそのネットで見つけた店の店頭など)。価格も価格なので送料もかからない可能性も高いし、グリップなども安くまとめ買いできます。 普通に考えるなら次のモデルが出たら安くなります。メーカーによって変わるんじゃないでしょうか。1年くらいが目安でいいと思います。 http://kakaku.com/search_results/%83_%83C%83A%83 … http://esearch.rakuten.co.jp/rms/sd/esearch/vc?s … http://kakaku.ecnavi.jp/keyword_search/?cat_id=1 … 一応3つのサイトでダイアクラスターで検索しておきました。細かい型番は書いてないのでわからないのでシリーズで出ていると思います。 後は安くすませたいだけであれば運も必要ですがオークションで探してみるか、中古品探しですね
ソフトならハードはないですね。オムニならコート自体がまずいですね。 >その場所だけ、雨がふる直前にブルーシートでも、ひいた方がよいのでしょうか？ この方法で使用しますと、他の場所が下記のような理由ではがれる可能性もありますのであまりお勧めしません。普通はその日(雨の次)はあまり使わないほうがいいです。 それと水をはいて上に土をかぶせた場合は湿ったものを埋めるわけで、見えないところで(埋められた部分で)コートが壊れる可能性もあるので注意してください ブラシで水を散らすともありますがあまり無理に使用するとコートがひどいことになります。晴れの日などにうまく整備してコートを平にするのがいいと思いますよ。クレイコートはベースライン周辺がよくつかわれるために削れて凹んでしまっているコートが結構あると思いますが、しっかり整備しておけば平の状態を保てるので毎日の整備を怠らないようにするのが一番いいと思います。 尚、雨の後に使用すると最悪の場合コートの土が靴の裏にくっつき、はがれてさらに削れるので、私もトレーニングをすることをお勧めします。 調べればいろいろなトレーニング方法が見つかると思いますので調べるといいと思います。体幹トレーニングなどはテニスにはかなり効果的です。それからやはりランニングなどの体力系トレーニングは絶対にはずさずしたほうがいいです
壁打ちが無理なら、素振りをすることでしょうかね。 鏡の前に立っていつも通りの素振りかどうか フォームの調整や確認することで補えると思います。 一週間程度であれば ボールの距離感を忘れることはあまりないと思いますが 常にラケットを握っていること そして、普段の自分プレースタイルや参考にしているプロのフォームなどを イメージトレーニングすることです。 イメージトレーニングをするのとしないとでは 結構違うのでやってみてください。
4.0WSというのはラケットのトップの左と右に「ウェーバーシステム」というのが搭載されています このためストリングの稼動範囲が広がるのでTPに比べて若干広いスイートスポットです それにくわえてとっさの対応のときもストリング自体が稼動するため、芯に当てやすいです ただ4.0シリーズはフェースが広いので、ウェーバーシステムなど必要ないというのが私の意見です だって、100inchくらいあれば普通にスイートに当てられます スペックとしてはビームの厚さも長さも面の大きさも変わらないので好きな方を選んでしまってかまわないと思います
現在ご使用中のO3 SPEEDPORT BLACK LITEのスペックはこんな感じです ------------------- バランスポイント：345mm 重さ：280g 厚さ：22-24-23mm フェース：100inch 長さ：27inch ------------------- たしかにこのスペックだと上級者と打ち合った場合打ち負けることもあるでしょうし、ボレーはバランスポイントが345mmのためやりづらいですね ただビームの厚さだけは細いのをご使用になられているので上級者向けのラケットでもしっかり通用するスイングフォームが出来ているかと思います ダイアクラスター2.0WSのスペックはこんな感じ ---------- バランスポイント：315mm 重さ：310g 厚さ：21mmフラットビーム フェース：98inch 長さ：27inch ---------- たぶん、打った感触としてはスイートスポットはこれまでのものより狭く、そして軽く当てるだけでは（多分）飛ばないでしょう バランスポイントが30mmほど手前にきているためストロークの際はなれるまでにじかんがかかるでしょう（多分、ヘッドが走りすぎてちょっとタイミングがずれるかと） つぎに3.5HDSのスペックを見てみましょう ---------- バランスポイント：320mm 重さ：300g 厚さ：22-26-23mm フェース：100inch 長さ：27inch ---------- これだと、フェースサイズは変えないまま、（これは多分私の憶測ですが）今のラケットのフィーリングにとても近いものがあると思います ただ、若干厚くなるのでスイングの力を減らさないといけません スイートは大きくなると思います では最後にアエロジェル300のスペック、いってみましょう ---------- バランスポイント：320mm 重さ：290g 厚さ：21mmフラットビーム フェース：98inch 長さ：27inch ---------- 2.0WSにスペックが似ていますね～ ビームはフラットビームなので、スイートは（思ってる以上に）小さくなります 多分、2.0WSと同様に当てるだけのスイングではボールは飛ばないでしょう ただ、バランスポイントが-2５mmで、重さが+10gというのはかなり扱いやすいと思います。 前のラケットでありがちだった打ち負けるというのはかなりなくなると思います ただ、スイートが小さくなるので今まで以上に面感覚を磨いておかないと痛い目あいます。 私の結論は ダブルス主体で、ボレーヤーなら3.5HDS シングルス中心で、大会などでベースラインでジタバタするタイプなら2.0WSかアエロジェル300。 ただどのラケットも軽量のタイプになるので、今後また打ち負けるなどの問題が出てくる可能性があります ですが、いきなりWilsonのK SIX ONEなどに代表されるツアー系を使うと痛い目にあうと思いますので（重さもスイングウェートも桁違い）、今回は少しレベルアップということで、またしばらくしてからの買い替えをおすすめします
前にもコメントしましたが。 振っても、ちゃんとボレーができてればコーチも何も言わないと思うのですが、ちゃんとできないんでしょう。 で、それがボレーなのに必要以上に大振りして上手く返せていないということで、コーチは振るなといってるんでしょう。振るなは「大振りする必要は無い」で、あまり深い意味は無いかも。 杉山愛選手の試合をビデオに撮ってよーく研究するとよいでしょう。
ダッシュで滑っているようでは試合で勝ち進むことは不可能かと存じます。そもそもテニスはフットワーク命です。たまにスーパー・ショットを打たれるより、終始拾いまくる相手の方が精神的にも肉体的にも消耗します。 結局フットワークとシューズは切り離せませんし、極端な言い方をすればシューズはラケットより重要なツールです。 競技をされているようなので1日も早く各コート専用のシューズを用意し、undergranさんのすばらしいフットワークを試合で活かすべきです。
インパクトのことを意識するよりも、どんなサーブを打ちたいかということに意識を持って行かれた方が良いかもしれません。 インパクトでの肘は実際は伸びきるほんの手前なのかもしれませんが、それよりサービス・フォームのイメージの方が大事です。実践においても、フラットなのかスピンなのかスライスなのかでグリップやフォームやトスの位置は違いますので、サービスを成功させるには、これらが最も重要な要素になります。 インパクトはその各々のフォームの途中に存在するものであり、どんなにすばらしいインパクトであっても、全体のフォームを見ればどの程度のサーバーかということは一目瞭然だといえます。
ガットは消耗品です。 切れなくても最低３ヶ月に１回は張り替えたほうが良いとされています。 ４年も経っているのであれば即刻張り替えた良いと思います。
No.10です 数字の意味のご説明を忘れていました 今回は私のK SIX ONE 95で説明させていただきます RECOMMENDED TENSION 50-60LBS (23-27KG) これは「推薦テンション」のことです ラケットにガットをはりますよね？ その時に力をかけてはるのですがその際の力のいれ具合を示します この場合は50～60ポンドで張ってくださいね、という意味です STRING PATTERN 16 X 18 これはストリングパターンの事で縦（メイン）に16本、横（クロス）に18本、ストリングが通りますよということです HEAD SIZE 613cm 95inch 面の大きさです 今回は95inchというサイズですよということです WEIGHT 310g 10.9oz これは重さの事で310ｇということが記してあります BALANCE 31.5cm これはラケットの中心を表す数値で今回は「グリップエンド」から315mmのところにバランスがあるよ、という意味です ただし、重さとバランスに関しては個体差とでもいいましょうか、ラケットごとに少しずつ変わります これは致し方ない事なので、お店に行って実際に計測して見ないとそのラケットのスペックは解りません 私のは重さも310gでしたし、バランスは320mmでした（今は重りを貼ったから345mmなんですけどね笑） 大体（表記は違っても）この様な事が書いてあります
公式戦に参加すると、ポイントがもらえます。 そのポイントを加算していき、ポイントが多い順番に１位、２位と決めていきます。 もらえるポイントは大会のグレードと順位で決まります。 ポイントをもらうためには日本テニス協会と言う団体に選手登録しないといけません。 年間３０００円で毎年更新です。 これで、最下位でランキングが付くと思います。 あと、いくらテニスが強くても、いきなり大きな(グレードの高い)大会へは参加出来ません。 主催者の推薦とか、地域の公式戦で優勝したりしないといけません。 日本テニス協会のホームページを参考にしてみて下さい。 参考URL：http://www.jta-tennis.or.jp/JTA/
　私はテニス歴２５年位で社会人サークルも主催してますが、スクールで２～３年やって、ある程度基本ができて試合ができるようになったらサークルに入ったほうがいいような気がします。主催者としては来てもらうのはいいのですが、参加者の方が気が引けてくるし、レベルが合わないと気まずくなったりするのも事実です。 　また、サークルでもきちんとしたコーチ役がいればいいのですが、そういうきちんとしたコーチ役がいるサークルはだいたい本人含めてレベルが高いのです。女性初心者は受け入れられやすいですが、男性となるとちょっと厳しいかもしれません。 　お金を払ってプロのコーチに基本を教えてもらった方が絶対にいいと思います。最初が肝心ですよ。 単純にテニスがしたいのであれば、サークルを。上手になりたいのであればスクールがお勧めです。スクールは通いやすい場所が一番です。雰囲気を知るためにも見学に行くのがいいでしょう。
ソフトでも硬式でも基本同じです。 下から上にボールの上の所を擦るような感じで、当てたらそのまま前に 押すような感じです。 付け足しに・・・・・・・・・打点は膝より下がいいと思います。
私はただの一経験者ですので一般的な運動原理やコーチングについては全くわからないのですが、疑問に思うことが数点あるので回答いたします。 「ソフトテニスにおけるフォアハンドストロークの分析-オープンスタンスについて」は大まかに確認しましたが、これによるとスクエアスタンスは並進運動、オープンは上体の捻り戻しにより回転を始める打法ということですが、これはスクエアは股関節の回転により、オープンは脊柱の回転により回転運動を始める打法だという言いかえが可能であると私は解釈しました。 そう考えると、質問者さんの「左肩を残して、右肩が追い付くようなスイング(左足の股関節に軸があると理解)」というのはスクエア(に近いスタンス)でこそ可能な打法であり、オープンでは脊柱を軸に回転するために必然的に左肩は引く動作(これがスイングの勢いを打ち消してしまうはず、と考えているようですが)を行う必要があると感じてしまいます。((3)　準備局面では逆手を打球方向に大きく伸ばす。フォアードスイングを開始する前に逆手を後方に始動させる。※参考「ソフトテニスにおけるフォアハンドストロークの分析-オープンスタンスについて」） スクエアで左肩を残して、右肩が追い付くようなスイング（左股関節を軸に回転）を行うことについては、ひざの位置を移動し(開き)、軸を左にずらすことで容易に実現できると私は思います。(左つま先が打球方向を向くようでは困難) どうやらスタンスの指導法についてお悩みのようですが、私は打法の違いなどによって標準的なスタンスを規定してしまうことには反対です。実戦では様々なストロークを用いるのはもちろん、標準的な動作１つとっても動きは複雑で、ソフトテニスにいたって貧弱な理論しか出回っていないというのが現状だと感じるからです。しかしながら、打ちたいように打てばいいんだよでは指導もくそも無いので、指導者が出来ることは結局のところスタンスや打法、グリップの違いなどによって生じるそれぞれの特徴をプレーヤーに理解させた上で、体感させ、悪いところを指摘していく、もしくは新しい打法を提案し生徒の望むプレーを実現する方向に持っていく・・・というようなことにとどまるのではないでしょうか。
＞右腕は八の字をイメージすればいいのでしょうか？ テニスを15年くらいやってますが、八の字って聞いたことがないです。よく意味がわからないです。八の字の右側をイメージするってことでしょうか？　右側なら確かにそうかもしれません。それはむしろスマッシュのときそう言われますよね。 ＞かなりコンパクトにバドミントンのように打つということでしょうか？ あなたが相手チームからボールをくれと言われてポーンと相手側に打ちますよね。それは山ボールですよね。わたしのサーブはそれと同じスタイルだけど強く打ちます。使うところは主に腕と手首ですね。これだと入る率が高いです。ただしこれは私のように中級まで有効な打法です。上級者になるとこれではだめでプロのようにダイナミックに打たないとだめでしょう。
なるべく分かりやすいようにがんばります。 まずはグリップの名称から... 相手と握手する時の手の形のままラケットを地面と垂直にして握ると【コンチネンタルグリップ】になります。 ラケットの面に手を置いてそのままグリップに移動して握ると【イースタングリップ】になります。 ラケットを地面に置きグリップを上から握ると【ウエスタングリップ】になります。 イースタンとウエスタンの中間が【セミウエスタングリップ】になります。 （フォア用のグリップです。） 面倒なので覚えなくてもいいと思いますｗ ここからはダブルバックハンド・サーブ・ボレーのグリップです。 ラケットのグリップを見ると分かりますが８角形になっています。 それを目印に、手を広げた時の親指付け根部分のＶ字を合わせるように 説明していきますので手元にラケットがあるといいです。 ラケット面を地面と垂直にしたとき上の２つの角のうち右側を１とします。　 そこから時計回りに２.３.４～とし、上の左角が８です。 サーブ・ボレーの時は基本的に同じでいいと思います。（私は違いますが＾＾；） グリップの場所はＶ字が８～１の場所がいいと思います。（上の平面の間） １～２だとフォア（右利きの場合）は力が入りますがバックが入りません。　 ７～８だとバックは力が入りますがフォアは入りません。 ボレーだとフォアとバックで握りかえる人もいるようですが... もうメンドウｗ　ワングリップで出来るようになっちゃいましょ＾＾ 次にバックハンドですが、両手との事 おそらく気にしてはいないと思いますが右手主体と左手主体の打ち方があります。 （右利きの場合。↓） 右手主体の場合、右手は７～８、左手は７～１がいいと思います。 左手主体の場合、右手は７～１、左手は７～８がいいと思います。 （私は左手主体です。） 長々と書いてしまいましたがこれらはあくまで参考程度に＾＾； いろいろ試して自分がぴったりと合う（力が入れやすい）場所を見つけてみてください。 そうすればどんどん上達します＾＾　　頑張ってくださ～い（＾ω＾）
せっかくクラブに入ってるんだから、コーチや経験者に聞いたらどうです？ こんなところで、しかもあなたのプレーも見たことない第三者が答えられるわけないでしょ。 コーチに聞きづらかったら、テニスの本とかインターネットでも「テニス+ボレー+打ち方」とかで検索すればそこそこヒットしますよ！
質問者様のお気持ちよーくわかります。 私はサーブ＆ボレーでガシガシ責めるタイプなので、 混合ダブルスは超が付くほど苦手です。 まぁもともとチャンスボールってのはその前の過程が大事で、 相手にチャンスボールを打たせた時点であなたの勝利なんですからね！ ただしそれをポイントにできないことへの苛立ちもわかります。 私の解決法ですがエロショットで対抗しましたね！ ドロップショット・超アングルショット・女の子の足元かハーフにならないローボレーを打たせるショットです。 ドロップはひたすら練習してタッチの感覚を掴みましょう。 アングルも練習してるとだんだんコントロールがよくなってきます。 あと足元狙いでもハーフになるとちょっと上手い女性ならするどい球が帰ってきます。 ローボレーを打たせてさらに一歩前に出ればオープンスペースだらけでしょう！ 私はそんなところでしょうか・・・
別の競技をしていた者ですが、中学のソフトテニス部の外部コーチをしています。うちの部の事情もあって、戦術よりもフィジカル・メンタルを重視して助言することが多いです。 指導歴は3年程度ですが、監督や顧問の代行でベンチに入って、ジュニア（小学生）で全国大会1ペア、(東北とか九州とかの)ブロック大会２ペア、中学でブロック大会に団体及び１ペアを進出させることに成功しています。 前衛として、抜かれたりするのは良くありませんし、サーブが入らないのは前衛・後衛にかかわらず、致命的な欠点です。 moebius1さんの部がどのくらいのレベルかは知りませんが、入らないサーブを1000本練習しても入るサーブに変わることはありませんし、「なぜ抜かれるのか？」を分析しないと対策も立てられません。 サービスですが、フラットサーブやトップスピンなら、なるべく高い所にある木の実をたたき落とすようなイメージで振らないと入るサーブにはなりません。 抜かれるということに関しては、後衛が抜かれるような地点に、抜かれるような球を供給していることがそもそも問題です。競技レベルのあまり高くないペアでは、スマッシュを打たれるような場所に球をあげているのに、スマッシュを止められない前衛に対して謝らない後衛が多く見受けられます。それと同じです。アタックをカウンターで止めるようなサインプレーでもしていない限り、抜かれることに関しては、まず後衛の打ち込み方に問題があります。小学生でも、前衛がアタックを受けないような打ち込み方はできます。それでも、やはり、安易に抜かれるよりは止められた方が良いのは確かですが。 抜かれないようにするには、反応速度と相手のモーションなどを読んで先に動くことが求められますが、部で一番のパワーヒッターにサービスライン付近からアタック練習をして、それをあなたが止める練習をすれば良いでしょう。最初は正面アタックを確実に止められるようにして、感覚がつかめてくると左右に振ってもらって抜きにかかってきた球を止める練習をすれば良いと思います。 総合的には、相手の攻撃パターンを読んだり、相手の形を崩しながら自分たちの形にゲームを組み立てる「展開力」が必要になって来ますが、そのためには、まず基本的なプレーがきちんとこなせていないといけませんので、基本練習をきちんとこなすことを心掛け、それから応用練習に入り、展開力を付ける実践（実戦）的な練習をすると良いでしょう。 きちんとした練習はウソをつきません。量より質です。
だいたいの地域を教えていただければ皆さん教えて下さると思いますが。
ラケットに張らなければ、急速な劣化しません。 というか、ほとんど劣化はしないといえると思いますよ。 直接日光が当たらない場所とか、 暖房などが効いていない部屋などで管理することをおすすめします。
こんにちは。大学生で後衛の男です。 自分も中学の時スピードがないということで悩みました^^;というより体格が小柄だったため高校に入ってもあまり速いボールは打てませんでした。だけど自分で言うのもなんですがけっこういい成績を残せたと思います。 まずラケットですが、力がないのならやわらかく面のおおきいものがいいかと思います。買い替えは難しいかもしれませんが高校でもテニスをするならお願いしてみる価値はあるのでは？ そしてむりして速いボールを打とうとしてアウトしてしまうのはあまり良くないと思います。そりゃ早いボールがいいにこしたことはないですが、ボールが早くなくてもきちんとコースをついたり、１球１球考えて打ちながらゲーム作りをしたりとすれば前衛にボールも取られにくくなると思います。 ロブで相手を走らせるより前衛を抜きたいとおっしゃっていますがそれはみんな思っていることです！この考えは決して悪いことではなくむしろこの気持ちは持ち続けていたほうがいいと思います。だけど前衛は抜かれないように気をつけているので簡単ではありません。だから抜きやすくするためにロブを使ったりして前衛の気をサイドから離し、シュートで抜くといったように、相手との駆け引きをしないといけないと思います。それがテニスの楽しみの１つだとも思うのですが^^; それと早いボールが打てなかった自分はライジングを覚えて相手前衛のタイミングをずらすなどして工夫もしていました。 中学生で速い球打ちたいと思う気持ちはわかりますが、質問者様より少し長くテニスをしている者の意見、少しでも参考にしてもらえたら嬉しいです。それではソフトテニス楽しんでください（*^_^*）
関西でしたら、梅田や福島、西淀川、尼崎、西宮エリアになりますが、 関西テニスサークル（大阪テニスサークル　＋　兵庫テニスサークル）があります。年齢は２０歳～３０歳までで、初中級。男女半々くらいで２時間テニスして８００円くらいですよ。 　私もたまにお邪魔しています。ちょうと、質問の内容とドンピシャなので、回答しました。 管理人もメンバーも良い人が多く、とてもよいサークルだと思います。
それぞれのコートの特徴に応じてシューズの作りが違います。 オムニ・クレー用のシューズは、滑りやすく足腰にくる衝撃は少ないのでクッション性はそこそこでグリップ性を重視したり、 ハードコート用なら足腰にくる衝撃が大きく滑りにくいので、クッション性を重視してグリップ性はそこそこにしたりとか。 オールコート用のシューズであればその特徴をそこそこ反映されているのでどのコートでもいける・・・と言った感じです。 カーペット用やハードコート用のシューズは種類が少ないので、お気に入りのシューズが見つからないかもしれないですね・・・ あと、カーペットコートでオムニ・クレー用のシューズもあっていないので、オールコート用のお気に入りのシューズを１足買うと良いかも知れないですね。
こんにちは、 僕の得意とするショットは、低めのボールを下から持ち上げて ネットぎりぎりのところを通過するボールが得意ですね 後は、時間があり、余裕のある時に打つ片手バックハンドですね テニスをやられているのであれば、自分で得意なショットを見つけて、 それに名前をつけるってのも、結構おもしろいですよ ちなみに、その低めのボールを打つショットは自分自身でスナップショットって呼んでますｗ
ちょっと遅いかもしれませんが、自分の意見を・・・ おそらくミズノは硬式テニスにはそんなに力をいれていません。松岡修造も現役時代はラケットはＹＯＮＥＸを使ってましたし。 「超ハードヒッター向け」「女性向け」「普通」と、あらゆるニーズには応えてると思いますが、同レベルの他メーカーの方が人気がありますし、機能も納得のいくものが備わっています。 軟式は有名ですが、硬式はちょっとお勧めできるものが思い浮かびませんね。
ハードコートはコンクリートのような固いコートです。すべりやすさはコートによって違いますが。 足への負担、靴の耐久性の事を考えるとハードコート用の靴がいいのですが、絶対というわけではありません。 耐久性についても４回のレッスンでダメになることはありません。ハードコートでも週１初心者なら２～３年は大丈夫でしょう。
空気圧とは適正量の空気がボール内に入っているかどうかを 知りたいのでしょうか？ でしたらケンコーから売り出されている道具がありますよ。 URLを張っておきますね。 あと余計かもしれませんが、慣れてくればそのうち、感覚で分かるようになってきます。その分の時間が練習に当てれていいのではないでしょうか？頑張ってください。期待しています。 参考URL：http://www.nagase-kenko.com/catalog/softtennis/i …
「普通」という言葉は難しいですよ。 確かに、地面に叩きつけたりすれば壊れますよ。 それ以外でも、フレームショットやガットの張り替えを何度もやれば ラケットフレームの内部から壊れ始めます。 ラケットは永久には使えません。半永久商品です。 壊れず永久であれば、ラケットメーカーは潰れてしまいます。 使えば使うほど内部の劣化が進みます。 ラケットを使う人間によってその寿命が違います。 今お使いのラケットに物足りなさを感じたのであれば もう少し重たいラケットなどを使いましょう。 人それぞれ好みの感触が違うので、 目に留まったラケットを たくさん試打ラケットとして借りてみてはいかがですかね？
ソフトテニス用ですが参考になるでしょうか？ 参考URL：http://www.daiwaseiko.co.jp/tennis/products/soft …
お住まいの地域がわからないのでなんともいえませんが、関東地区にあるダイクマと言う店でＢ級品ではないですが９８００円／１箱で売ったりする事があるので、安い時に買ったりしています。 自分が利用している店だけかもしれませんが・・・ 交通費や送料を考えたら地元の店で買ったり、インターネットで買った方が安かったりしませんか？
ハードコートですが「山中湖テニスクラブ」でいかがでしょうか。 http://r.tennis365.net/ypage/index_detail.html?y …
ボレーヤー向けラケットということであれば トップヘビーのラケットよりトップライトのラケットが いいと思います。 バランスポイントでいうと３１０ｍｍ以下がよいと思います。 ヨネックスのRQis2-TOURを使用しているのであれば、 ＧタイプではなくＨＧタイプはどうでしょうか？ Ｇタイプはフレーム重量280g、バランス330mmですが ＨＧタイプはフレーム重量300g、バランス315mmです。 ヨネックスでは他にも ・ＲＤＳ００１（フレーム重量325g、バランス310mm） ・ＲＤＳ００１ＭＰ（フレーム重量315g、バランス310mm） ・ＲＱＳ１１（ＨＧタイプ：フレーム重量300g、バランス310mm） ・ＲＤＳ００２Ｔｏｕｒ（フレーム重量SLとUL有り、バランス310mm） が候補として挙がるのではないでしょうか？ 他のメーカーでのお勧めは ブリジストンの ・Ｘブレード３．２ＭＰ（フレーム重量320g、バランス305mm） ・Ｘブレード３．１５Ｏｖｅｒ（フレーム重量315g、バランス305mm） ・ＸブレードＺＥＲＯ３．２ＭＰ（フレーム重量320g、バランス310mm） ・ＸブレードＦＯＲＣＥ３．１５ＭＰ（フレーム重量315g、バランス310mm） がお勧めです。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/adots/
両方とも試打しました。 私もＲＩＭＰＳを使用していたのでこのラケットを気に入っている方なら感覚は非常に近いと思います。 まず、この２本はまるで性格が異なります。 ＷＳはこのウェーバーシステムによりかなりストリングスに乗る感覚が あります（決してフレームに乗るのではありません）そしてＲＩＭに 比べればかなりパワーがあります。 イメージ的には打たれたことがあるならばピュアドライブにかなり近い 感じです（というよりイメージして製造した？） ただし、いわゆるスィートスポットはかなりぼけた感覚です。 私の感覚としては、ダンロップらしくないラケットです。 一方、ＴＰの方はＲＩＭにくれべればかなり硬質な打球感です。 ＲＩＭに比べればかなり玉離れは早く感じますが、硬質な打球感と 球離れの速さが許容範囲であればいいラケットです。 ハードヒットしていく分には信頼感のあるラケットです。 ＷＳよりはダンロップらしさを感じます。 私自身は、両方ともいま一つで結局はエアロジェル300にしました。 フレックスもＲＩＭと同程度でしなりを感じられるラケットです。 最も先月ＮＥＷモデルが発売されましたのでこちらが分かりませんが。 ＲＩＭＰＳを好まれて使用しているとなるとなかなか同じ感覚の ラケットは難しいかもしれません。 私としては、エアロジェル300がイメージ的には一番近いと思います。 ＲＩＭＰＳでパワー不足を感じられないのならば一番お勧めです。
ルールが載っています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%95% …
グロメットのようなところというか、 おそらく、グロメットのことを言っていると思われる。 グロメットを購入するならショップで取り寄せるのが一般的だから、 とりあえず、ショップに行って聞いてみることをお勧めする。
スクールよりも上手な友人などに教えてもらう方が早く上達すると思います。 なぜならスクールは人数が多いので打てる回数が少ないからです。 4人くらいの少人数で一人コーチ的な人がいれば十分です。 週1回60分では何年たっても初級でしょう。 1回に少なくとも2時間できれば3時間以上みっちり練習するのがベストです。 運動神経のいい人なら1年くらいで初級からは抜けられると思います。
あくまで自分の経験からの推測ですが… 「跳ね上がる球」 これはいわゆるトップスピンです。 「加速してのびてくるような球」 最近耳にする事が多いエッグボールだと思います。 インカレでもトップレベルの学生と半年間ほど一緒に練習する機会がありましたが、彼のボールがまさにこれでした。 ほぼ直線的に飛んできたボールがベースライン手前で急激に落ち、バウンド後は跳ねると言うよりも加速して来るので、こちらはかなり食い込まれた打点で返さざるを得なくなります。 彼の打ち方を見ていて「かなり厚く当てたフラットドライブ」と感じました。 スイングの軌道は、殆どラケットダウンをしないため、ほぼ水平に近く、インパクト後にパームアウトをする感じでした。 そして、これを打つ為には相当速いスイングスピードと非常に強いインパクトが要求されると思います。
はじめまして。サークルを探すならば、テニスオフネットというサイトを活用すれば、たぶん見つかると思いますよ。一度、覗いて見られたらどうでしょうか？
はじめまして。さて、早速ですが、ガットの種類によるスピンのかかり具合についてお答えします。 一般的にはマルチフィラメントの方がモノフィラメントよりスピンがかかりやすいといわれています。マルチフィラメントとは、一本の芯となるガットの周りに芯よりも細いガットが何本も芯を取り巻くようにしてできているものをいいます。対して、モノフィラメントは完全な一本もののガットです。耐久性は、マルチフィラメントの方が悪いと思います。（周りの細いガットが切れるのが早いため。） また、ゲージ（太さ）が細いガットの方が、太いものよりもスピンがかかりやすいといわれています。よって、ゲージの細いマルチフィラメントが一番スピンがかかりやすいということになりますが、耐久性は悪くなります。 テンションの違いについてはよくわかりません。
服装規定に関してはNO.1の方の言うとおりだと思います。 基本的にテニスウェアは半そで・短パン（スコート）です。 これは冬でも変わりません。 トレーナー・ウォームアップウェア・Ｔシャツを着用したまま試合はできません。（要綱やドローの注意書きにも記入されています） ただし、試合開始時の気温が低い場合、レフェリーが認めれば着用できます。 これも身体が温まったら（例えば３ゲームまではＯＫなど）、 あるいは気温が上がったと判断された場合は脱がなければなりません。 （１２歳以下の試合の場合は大目に見てもらえる場合が多いですが） 実際のところ、トーナメントによって対応はかなり異なります。 伝統のある、グレードの高いトーナメントほど厳しいと認識しておいた方がいいでしょう。 うちの子もトレーナーのロゴのサイズを測られ、脱ぐように指示されたことがあります。 一方、普段着のような格好で試合していても何も言われないトーナメントもあります。 出場されるトーナメントに参加したことのある人に確認するとよいでしょう。 入手に関してですが 小学校高学年の女の子ですから、体格が良ければ大人物でも大丈夫でしょう。 大人物で無理な場合、ジュニア用のウォームアップウェアはショップでも在庫を抱えていることはまれです。 ショップでカタログを見て取り寄せ、となると思います。 しかもメーカーの生産量も少ないですから早めに注文した方が良いと思います。 ジュニアウェアはヨネックスが一番充実していると思います。 トレーナー（パーカーは「不可」と考えて下さい）はテニスウェアメーカーのものでなくても ロゴやマークが入っていない無地一色のものなら大丈夫です。 くれぐれもウォームアップウェア・トレーナー等を着用する場合も その下に半そで・短パンのテニスウェアを必ず着用するのを忘れないで下さい。
テニスショップに、そういう型抜きロゴ用の「型枠」（ステンシルマークといいます）を売っています。それを購入して、自分でガットにスプレーするのです。 http://www.racket.co.jp/html/tennis-goods/stenci …
TRIPLE THREAT RIPは人気があるようですね。 中古ラケットを扱う店では すぐになくなってしまうようです。 タイミング合えばそういう店で買うのがよろしいと思います。 今すぐ欲しいというのなら ヤフオク(Yahoo!オークション)で手に入れるのが簡単ではないでしょうか？ 確か、携帯でも使えますから。
１０年も経ちますとラケット内部の劣化は凄まじいものです。 古いものをお使いなると肘などに負担がかなりきます。 新しいラケット購入をオススメします。 一応当方が知る情報を ラケットメーカーはウインブルドンですね。 適正テンションはそのラケットの機種によって違います。 当方の友人にもそのメーカーのラケットを使っている者がいました。 彼のラケットが特殊なのかどうかは分かりませんが ラケットにはテンションのことは 一切書いてなかったと記憶しております。 その彼は４５～５０ポンドで張ってました。 cdl14980様のラケットがどうかは分かりません。 機種によって違いますので。 少なくても４５～５０ポンドで壊れてしまうとしたら 相当劣化が進んでいたと考えた方がよろしいかと・・・。 自己責任でお願いします。
自分の客観的な意見なので参考までに・・・ １）２） テニスのラケットは、材質・重さ・面の大きさ・フレームの厚さ・バランス等の要素が混ざり大きく速くラケット振らないとボールが飛ばなかったり、面を合わせるだけでボールが飛んだりします。 ＺＥＲＯから面を合わせるだけで（少ないパワーで）ボール飛ばす事の出来るラケットと自分は思っています。 ３） 大きな差はないので、お店で試打ラケットを借りて試すが良いかと思います。
僕もテニスやってます。 僕の経験上、高い打点で打つとネットになり、低い打点で強く打つと、アウトというものは僕もよくありました。 今から言う方法は、絶対そうなるとは限らないので、参考までにしてください。 まず、高すぎず、低すぎずの間の打点は、腰の高さで打つのがベストです。 そして、体の体制は横を向きます。そして打ちたい方向に左手を出します。 そうすると、いい球が打てると思います。 そして、ラケットは事前に体の後ろに引いておいて、いつでもうてる状態にしておきます。移動のときは、ラケットを引いてまま移動します。 そのほかに、トップスピンというものがあります。これは、たて回転といって、落ちる玉です。ですので程よく回転がかかると、アウトになりにくいですし、このスピンはバウンドをした後に、高く跳ねるという特徴があります。これで、相手を打ちにくくすることができます。 スクールのコーチに教えてもらってもいいと思います。 頑張ってください!
一般的にはバンパーとはフレームフェースのヘッドに 覆うように被せている黒い樹脂製のものです。 フェースの中央にガットの通す穴に連続した細い樹脂製 のものをグロメットと言います。 最近のラケットは上部がバンパーとグロメットが合体して います。 昔のラケットは連続したグロメットでなく穴一個に対し 一個の樹脂ピース状のものでした。 ガットの通るフレーム部は一般的に窪んでいるので 細長い連続したグロメットが主流となったのです。 フレームの両サイドは盛り上がっているので傷つき やすいのです。 ゆえにプロテクターテープをヘッド部に覆って貼ったものです。 私の使っているプレステージはフェース全体がバンパー が被せています。（ヘッドは重くなるが） 今回の場合、バンパーではなくフェース部が傷ついている と解釈しても良いでしょう。当然はその写真は載せていなく 説明も不確かなので確信犯の悪い出品者ですね。 掛け合っても良いですが、難しいと思います。 参考URL：http://www.tennis-navi.jp/gear/tennisracket/rack …
値段も場所もいろいろあるのでやりたい場所で調べてみては。 都内といっても広いので情報は山のようにあります。 値段の高いところほど予約は取りやすいのものです。 参考URL：http://www.tokyo.sports-net.biz/
かごのままで問題ないです。雨、日光だけ避ければ。 練習用であればそれほどデリケートになる必要もないでしょう。
ウッドラケット時代のプレイヤーは現役時代を知らないのでわかりませんが、私は男子では松岡修造さんですね。マッケンロー以降の時代ですが。 理由は ・テニスがメディアに露出する機会を増やした ・松岡モデルなるテニスグッズが巷に溢れた ・引退後の松岡氏のメディアでの活躍 ・やはりスポーツのメジャー化は男子の活躍が必要（伊達さんもおっしゃってた） メディアに影響を与えた（大衆が目にした）という点でも松岡氏が日本テニスに与えた貢献は大きいです。しかもラケットの性能が飛躍的に向上して、パワーテニス時代になってから世界ツアーで活躍したのは彼が最初なのです。
日本テニス協会のスケジュールです。 靭テニスセンター（地下鉄阿波座または本町）でのスーパージュニア選手権は10月上旬に終わったところです。 イザワクリスマスオープンが11月24～26日に神戸ワールド記念会館で行われます。 スケジュールには小さな大会と主催者も載ってますので興味のあるものを・・・ 参考URL：http://jta-tennis.or.jp/tournaments/pdf/calendar …
再び、＃６です。 ＞　８人の集合写真で立っているだけの写真でスカートの中が見えていてもおかしくないのでしょうか？　まるでワカメちゃん状態です！ おかしいです！ 変です！ でも、体型に合わないスコートを穿くと、そうなることがあります。 私はウェストに比べてヒップが大きいのですが、ボックススコートを穿くと裾が上がってしまいます。 ただでさえ短いスコートが超々ミニになります。 私が穿いたときは、確かに、アンスコが少し見えてしまいました。 だから、私はラップかプリーツを穿きます。 体型に合ったスコートを選ばない時点で、「おかしい」し「変」です。
ダンロップが新しいラケットを出すようですが、これからテニスはオフシーズンに入るので新しいラケットが販売される可能性は低いと思われます。 トッププロが新しいラケットひっさげて帰ってくる来年の２～３月頃になるのではないでしょうか？ ＃１さんの回答にあった彼仕様のラケットは彼と言うタイミングで発売されるのだと思います。
東京健保組合大宮運動場は如何ですか？ 最寄り駅はJR大宮、駅からはバスを使う必要がありますが、 池袋からは1時間程度で行けると思います。 テニスコートも107面ありますので、比較的予約も取りやすいと思いますよ。 参考URL：http://www.tokyokenpo.jp/index.htm
discusno1 さん　はじめまして 彼女（Ana Ivanovic）は、スイスのバーゼル在住と テニス協会の下記サイトに記載があります http://www.sonyericssonwtatour.com/2/players/pla … 更に、彼女の公式ホームページでは、A５（210 x 148mm）の 写真プレゼントの案内があります　その申し込み住所も Basel（バーゼル）です　返信用切手同封で、送れば （大変混んでいるので数ヶ月後のようですが） 彼女の写真が、お手許に届きます。。。 http://www.anaivanovic.com/?path=contact/photocard
追記です。 スクールでラケットを借りられるのであれば、同じ特性のラケットを１回で借りるのではなく、異なった特性のラケット(手元が重いラケットとフェイスが重いラケットとか面の大きさが異なるラケットとか重さが違うラケットとか)を借りて自分が使いやすいラケットを探して見ましょう。
No2です。 テニスシューズの特徴と言うと何でしょう（笑） 日々進歩していると思いますが、挙げると すると、 (1)靴底が比較的厚い（衝撃吸収のため？） (2)前後左右に走り、時にはブレーキをかける ため、靴底のデザインに工夫が見られる。 （例えば、いくつかのゾーンに分けて、突起 を細かくしているとか・・・・） ぐらいでしょうか。 インドアに限って、また上記(2)のような動き を踏まえると、No4方が履かれている、 バスケットシューズは良い気がします。 (バレーボールよりかは良さそうですね） 参考になれば幸いです。
初めまして。スコンチョといいます。(^_^) まずはじめに結論として、エッグボールはかなり難しいボールです。トップ スピン～ムーンボールは、重力も利用して落ちていく感じです。野球でいえば 肩口から大きく落ちてくるカーブのような感じでしょうか。逆にエッグボールと よばれる球筋のイメージは、直球かと思えるスピードボールがバッターの手元で ストンと落ちるスライダー(キレのあるカーブ)という感じでしょうか。 さて、これをテニスボールで再現するには、いくつかの必要な要素があります。 まず、ボールをつぶして打つことができること。つまり、結構速いスイング スピードが必要です。また、ラケットの面圧は高い方が良いですね。つまり、 ポリガット等を高めのテンションで張った方がつぶしやすいです。 次にスィングですが、ラケットのセットは比較的高い位置(予想打点とほぼ 同じ高さ)になります。もし、スピンのようにラケットを低い位置にセット すると、スィング軌道で回転がかかり、真っ直ぐ飛ぶスピードが死んでしまう からです。そして、フラット気味にスィングして、若干面は垂直よりも前倒し 気味にします。十分なスピードでヒットできれば、フラット気味にボールは 打ち出されるのですが、ギア効果によってつぶされたボールは順回転で回って いるのです。ゴルフのドライバーで、フックやスライスが出るのと同じ理屈です。 細かなことをいえば、打点を高めにするとか、スィートスポットの上気味 (ラケットは寝かしているので、地面から上の方です)とか、テニスボールは ちゃんとプレッシャーボールを使うとかになります。頑張ってください。
使い易いのであれば、絶版では無いのだから同じラケット良いのでは？なのですが・・・ 何かしっくりこないとかなのでしょうか？ ガットはお店のサービスガットになってしまいますが、同じようなスペックの試打ちラケットをお店で借りて実際に打ったれてみたらいかがでしょうか？
当方は中高一貫校ではなく、 一般の高校に進み、高１からテニスを始めました。 テニススクールに通うのでしたら 同じように高校から入ってくる子達よりも早く上達すると思います。 ただですね、貴方の進学している中高一貫校が どのような学校なのか分かりませんので その中学のレベルがどの程度かは分かりません。 もしかしたらついていけるし、いけないかも・・・。 有名私立学校とかではないのなら レベルも低いかも。 そもそも中学の部活で硬式の数は少ないので 軟式あがりも居ると思うので安心してください。 一年は夏休みから本格的練習参加、 それまでは素振り、ボール拾い、体力作りなど・・・ その部活の伝統とかありますから、 そういう伝統があれば、一年はかかるかと。 ただ、貴方の場合スクールに通うのですよね？ 人それぞれ違うのであまり断言はできませんが 少なくても半年で基礎をつかめるとは思いますよ。 最初は辛いかもしれないけど 努力をすれば努力した分だけ返ってきますので 練習に励んでください。
当方もNIKEのSWOOSHバンダナを持っていますが フェデラーやナダルのようには巻きません。 恐らく彼らのとは品質などが違うではないでしょうか？ 説明書みたいなものには三角折など二通りの方法を推奨していますが どちらをやっても、膨らみができたり ナイキのロゴが綺麗に見れなかったり大変でしたが。 今は折り方にもうあまりこだわっていません。 独自に研究するか、膨らみを気にしないようにしたほうがいいです。
http://news.tennis365.net/lesson/tokushu/back/ba … ↑ このサイトの下方にある鈴木貴男選手のバックハンド（フラットとスライス）の連続写真で テイクバックのところを見ると、フラットとスライスいずれも ラケット面は斜め上方向を向いているのが分かります。 （フラットの場合、スライスよりもグリップを厚く握っているために、 ラケットフェースの向きがスライスと違いますが。） テイクバックで作った手首の角度はインパクトまで変えないのが基本です。 スピンをかけたい場合は、インパクトと同時にパームアウトで ボールに縦回転をかけます。 （写真はフラットなのでインパクト後のフォロースルーも 手首の角度はテイクバック時と同じ状態を維持していることがわかります）
だいたいどこも 「乙は、商品の目的に沿わない利用をしてはならない」 「商品の使用中に発生した事故については甲は一切の責任を負わない」 ぐらいに簡単に流しちゃってるみたいですね。 その上で、機能のチェックを引き渡し時に行うのが一般的です。 かしてネットの規約→ http://www.kasite.net/about/kiyaku.html トヨタレンタカー（27条）→http://rent.toyota.co.jp/rental/main07.asp まあテニス用品のレンタルぐらいでは、さほど神経質にならなくとも大丈夫でしょうが。 損保会社の営業マンあたりを呼んでみると、参考になる意見が聞けると思いますよ。
その試合が公式戦なのかそれとも練習試合なのか分かりませんが まぁ公式戦場合、セルフジャッジはあまりないので 恐らく、練習試合などでのお話でしょうかね？ 当方が高校のときの経験からお話を致します。 テニスの試合においてセルフジャッジはよくありません。 公平をきすため必ず審判を試合につけましょう。 もし、公式戦である場合、 そのコートで貴方の学校やら団体の一試合前に 団体戦をして、敗戦になってしまった団体から審判を出すはずです。 初戦であるならば、試合会場から人を出すように求めましょう。 もし、これが練習試合などである場合 セルフジャッジは絶対にしない方がいいです。 必ず主審、副審をつけるべき。 一試合目は主審・相手の団体から　副審・自分の団体から 二試合目は主審・自分の団体　　　副審・相手 と言ったように役目を交互にしたほうがいいですね。 ただ、色々な状況があって、 どうしてもセルフジャッジでなくてはならない事態が起こりえます。 セルフジャッジは基本、 そのコートに立っている者同士が お互いのコートをジャッジしていますので その判定に外野が異議を唱えてはいけません。 そして、サービスの前に相手にコールが しっかり聞こえるように言わなくてはなりません。 貴方様が仰っている、(1)や(2)の場面は結構あります。 1の場合は、話しあっても納得できなければ そのゲームの最初からやり直す、 記録を取っている者がいれば、 それで見直すってのが通例ではないでしょうかね。 2の場合、先ほども述べたように外野がいくら言ってもダメなわけで 味方のプレイヤーに教るのも 厳密に言えばコーチングにあたる訳でダメでしょうね。 ただ、コートにコーチがいる場合その方から 指摘するのであれば大丈夫です。 サービス前に相手がコールするカウントに納得した上で ゲームを展開しているので 異議があれば相手がサービスを打つ前に指摘する。 そして、コートに立つもの自身が気づかなければ 相手のコールに賛同しているってみなされるわけです。 ですから、間違っていても外野が口を出すべきではないです。 あとで、カウントが間違っているとか四の五の言うってのは スポーツマンシップに反しますよね。 セルフジャッジってのは、ルールというか、 マナーの問題だと思いますがね。 いかにお互いに相手を尊重し、 互いのスポーツマンシップ則れるかってことですよ。 自分が不利な状況に居ても 際どいボールを「イン」と判定できるかとか色々ありますよね。 まぁ平気で外野から「カウントを間違ってる」って 大きな声で教えている方々も いらっしゃるのでね・・・。困ったものです。 セルフジャッジで問題が発生したらお互いのプレイヤーが 納得するまで話し合うってのが、それが一番の解決策ですよ。 長々とすみませんでした。 少しでも参考になれば幸いです。
はじめまして。おこがましいですが、私なりのアドバイスをしたいと思います。 ご質問の回答にはなっていないかもしれません。が、フォアハンドが上達するには、フォーム、タイミング、グレイディング（力加減）の3つが重要な要素と考えます。 フォームとタイミング（打点を含む）については、トッププロを徹底的に参考にすればよいかと思います。（鍵は、徹底的にできるかです。）ただし、グレイディングだけは、練習と試合をこなして自分の体で覚えるしかないと思います。うまい人と下手な人の決定的な違いは、力み具合にあると考えます。
試合など、運動した後にたんぱく質をとれば 身長が伸びるという話を聞いたことがあります。 一度やってみてください。
サーブ＆ボレー主体ということであれば、 ラケットは最近流行りのトップヘビー設計のラケットより トップライト設計のラケットがいいと思います。 トップライトのほうがラケット操作がしやすいため、ボレーに向いていると思います。 また、確実にスイートスポットで捕らえる技術があるのであれば、フェース面積の小さいラケットがいいと思います。 フェース面積の小さいラケットのほうが、ボールとのタッチの情報が手に伝わりやすく、ボレーのコントロールがしやすいからです。 また、フェース面積の小さいラケットのほうが面ぶれしにくいという利点もあります。 もちろん、スイートエリアが小さくなるのが欠点となりますが、技術で補えるのであれば、フェース面積の小さいラケットのほうがボレーには向いていると思います。
歌手の荻野目洋子さんの旦那さんは辻野プロです。 テニスプロはカッコいいのでかなりもてます。 質問者さんはもう少し選手を絞った方がいいです。 出会いは物凄く簡単な事です。 選手は必ず国内に拠点となるテニスクラブがあります。 一番の近道は、そのテニスクラブのフロント でバイトか働く事です。
貴方が初心者なのかどうかは分かりませんが もし、初心者であるならば初心者用の安いラケットにした方が無難です。 なぜなら、折角２万円以上の上級者用を買っても使いこなせないでしょう。 そして、ラケットなどを傷つける可能性が大きいからです。 上達をすれば、上級者用を使いこなせるでしょうし 初心者用では物足りなくなってくるはずですから。 ウィルソン・ヨネックス・プリンス どれも有名なラケットメーカーです。 それ以外にもバボラ、ヘッド、ダンロップ、ブリヂストンなどありますよ。 やはり、これはメーカーによって性格が異なります。 文章で書いたのと実際使ってみるのは大きく違う場合もあります。 人の好みは違うので、 これだけは自分で決めないといけません。 ラケットショップ(テニスラケットを扱う店)では大抵 試打ラケット(貸し出し用試し打ちラケット)が利用できるので ラケット購入前にそういうサービスも利用するといいです。 少しでも参考になれば幸いです。
No1です。 すみません。 下で回答したWebサイトのリンクが切れていましたので、 再度、こちらをご覧ください。 サークルその１ http://amigo.tennis365.net/circle/U016.php?circl … その２ http://amigo.tennis365.net/circle/U016.php?circl … その３（ピンクのイルカ） http://amigo.tennis365.net/circle/U016.php?circl …
缶から出してしまうとボールの劣化はとても早いです。 何故なら、他の回答者様が述べている通り 気圧が変化するからです。 見た目は綺麗でも新品のボールとバウンドさせてみれば 一目瞭然ではっきりと分かります。 高校のテニス部でも３ヶ月に一度は定期的に新品と交換します。 練習を重ねれば重ねるほど劣化が日に日に進みます。 古いボールで練習する方が経済的には安く済みますが 公式戦などの試合では新しいボールを使用するわけですから ボールの打球感や感覚、重さが異なっていますので いつもの調子が出せなくなる原因になってしまいます。 プロになると、一度使ったボールは二度と使用しないのは 一般プレーヤーよりも強い打球や速いサーブ、強い回転を かけるため非常に劣化が早いためです。 一度水に浸かったボールは水を吸収して ボールの中に水を残してしまいます。 そうなると、新品ボールよりもとても重くなってします。 見た目は新品でも、真っ二つに切ってみると これがよくあります。それに劣化も早いです。 劣化しすぎると、ゴムが硬くなったりするので 石の球を打っている感覚になります。 弾みもよくありません。 それに加えて、打球感が悪く、肘にも悪い影響を与えます。 テニス肘と言われる怪我にも陥りやすいです。 質問者様が仰るようにテニスは不経済です。 ボール以外にも、ガットも同じ消耗品ですから。 テニスをやられない方には理解しにくいと思いますが 上手くなるためには新しいボール、 怪我をしないために新しいボールを使用する傾向があります。 使わなくなったボールは捨てられるのが一般的ですが 中にはＮＧＯなどの団体が使用済みのボールを集めて 養護学校の椅子の脚につける防具？ (椅子を引いたとき音が出ないようにするため) などに使われていたりもします。 少しでも参考になれば幸いです。
テニスの携帯サイトに登録している人はほんのわずかだと思います。 ここで質問してもこれ以上、上がってこないでしょう。 ちなみに私は一時期「テニス３６５モバイル」だけ登録していましたが、 （「テニスproモバイル」は知らないので）絶対評価としてはイマイチです。 また、ＰＣ版の「テニス３６５」を知っているから、 ついついそれとの比較をしてしまうからです。
一度、草トーに出てみてはいかがですか？ それなりに勢いのない球をどれだけコントロールして自分のものにするかの練習が重要かわかると思いますよ。
初めまして。スコンチョといいます。(^_^) えぇーと。皆さんも、解答しづらい問ですね。まず、ラケットに穴があいたという件 ですが、一般的には迷わず廃棄処分です。もちろん、実物を見ていないですし、 ラケットの素材や形状によっていろいろありますが、普通はゲームに使える状態 とは言えません。 >今のラケットが一番打ちやすいので２週間後の試合は今のラケットで頑張ろうと >思いますがプレーに生じる事はあるでしょうか・・・？ 使っていないので、実際の打感は分かりませんが、試合に穴があいたラケットで挑むと いうことを、殆どの方がやらないと思います。(^_^;)　仮に試合中に折れたり、大きく 欠けたりしたらそのポイントを失点するだけですまないかもしれませんよね。 もう一つ付け加えるなら、試合に臨まれるのであれば、ラケットは予備(可能なら 同じもの)を用意された方がよいと思います。理由は、ストリング(ガット)が切れる にはじまり、折れたり、グリップが外れたり等で使えなくなったり、修理を要する状態 になることも、よくある話だからです。女性の方みたいですから、恐らくダブルスで すよね。それであれば、自分だけではなく、ペアの人の試合でもあるのです。万全の 体勢で行くのは、パートナーへの礼儀だと思います。 蛇足ですが、ラケットは消耗品です。早い人なら１年経たずに使えなくなる場合も あります。これを機会に、少しでも早く同じラケット(または同等品)を購入して、 少しでも練習してそれに慣れることをオススメいたします。頑張ってください。
昔はテニスと言えば女の子はスコートが定番でしたね。 今はスコートを穿くこと自体が珍しくなったし、 流行遅れのプリーツスコートは探すのがさらに難しいかも。 とりあえず、ネットで手に入りそうな現行モデルは メーカー：ＧＯＳＥＮ 品名：プリーツスコート（S107）Ladies’ ぐらいでしょうか。 あと「流行遅れ」だけあって、ヤフオクなどには結構な数の出品があります。 そちらも視野に入れて考えてみてはどうしょうか？ 参考ＵＲＬを入れておきますが、ＧＯＳＥＮの方はサイズによっては時間がかかりそうなので、メールで問い合わせをしてみてください。 間に合うといいですね。 参考URL：http://store.shopping.yahoo.co.jp/racket/s107.html
後衛なら、乱打力にものを言わせ、グラウンドストロークで相手を崩しに行くべきだと思います。 おそらくですが、大学生レベルまでですとシングルスでは圧倒的にベースラインプレーヤーが威力を発揮します。 サービスはエースは必要ありませんが、なるべく深く入れたいところです。威力よりも精度が特に、シングルスでは重要になってくるように思われます。 あとはひたすら相手の攻められないところにボールを集めるだけでしょう。ロブで時間を稼ぐ際には、技術があればアンダースピンのボールを使っていきたいところです。フォアハンドイースタン、バックハンドイースタンのようなグリップが扱えるとさらにプレーの幅が広がりますが・・・ やはりオープンスペースに深く出すのが基本。乱打力で勝るなら、これ以上のことは必要ありません。 とにかく大会までに遊び感覚でもミニゲームでも何いいのでシングルスをとにかくこなすことですね。ある程度の実力があれば、自分の経験を糧に得られることが、だいたい一番正しいはずです。
１）テニスのグリップの基本は最近のプロを見てるとセミウエスタンのような気がしています。イースタンを最初に教える理由はよくわかりません。セミウエスタンの打ち方は腕力が必要だからでしょうか。 ２）については難しいですが、ポイントを数えてコートに入れる楽しさも教えられるようにしてはどうでしょうか。どうしてもホームランを打ちたければ野球かゴルフをさせたほうがよいでしょう。とはいえ、ホームランを打てているということは、ちゃんと芯に当たっているということなので悪いことではなさそうです。そのまま一生テニスでホームランを打って喜んでいるわけではないでしょうから、じきに「相手に勝つ」という喜びも覚えてコートに入れるようにするのでは。 　私も超初心者の小学生低学年に教えていますが、似たような状況です。でも練習の最後には試合も行って、コートにボールをちゃんと入れないと負ける事も教えていますが、わかってくれてるか心配です（笑
初めまして。スコンチョといいます。(^_^) >急にラケット自体にブレが出てきて、コントロールしずらくなってきました 　　↑ ここの前半の意味がイマイチ分からないので、コントロールしづらくなったという 事だけに絞ってお答えしますね。 まず、自分でバンパーテープやオモリを貼らないかぎり、ラケットバランスが変化 することはまず考えられません。大きくわけて以下の３パターンが原因ではないか と推察されます。 １）ラケット 　どの程度(期間＆使用時間)使われているのか分かりませんが、ラケット自体の素材 疲労により「腰抜け」という状態になることがあります。ただ、場合にもよりますが、 腰抜けならば思ったよりボールが行かない(スピードが出ない)という程度で、コン トロールに大きくは影響しません。 　つぎにラケットで考えられるのは「折れ」です。これは表面の塗装は大丈夫でも、 内部的に素材や繊維が断絶しているケースで、フィーリングに著しく影響が出るため コントロールが乱れる可能性はあります。ただ、確認するにはお店からメーカー送り にしてもらう(買ってまなしなら対応してくれる可能性大)しかないのですが、問題なし と言われると、かなり恥ずかしいです。(^_^;) ２）ストリングス 　張りが下手なショップで張ると、短期間で大きくゆるむ場合もあります。信用でき るショップで張り替えてみて、同じならストリングスが原因ではないということに なりますね。 　ちなみに、切るまで使うという方もいますが、化学素材のストリングスならば、 ３ヶ月程度で弾力が大きく低減し、ボールが行かなくなります。張ってからどの程度 経っているかもポイントですね。 ３）自分 　プレーを拝見していないので憶測になりますが、恐らくこれが原因ではないかと 思います。ラケットも慣れるまではフィーリングを味わうように丁寧に使ったりも しますが、ともすると道具のことを忘れてしまって、自分のやりたいようにだけ プレーしていたりします。(←ぼくの事です(^_^;))　技術的スランプの他にも、 眼・筋肉・関節・神経系に変化を来している体調不良も含めて、上手くいかない ことがさいさいあるものです。そして、誰しも自分の不調とは思いたくないんです よね。 　腑に落ちないのであれば、試打用のラケットや他人のラケットを借りてみて、 現在の自分のラケットと全く異なる良い結果が出るのであれば道具に原因があり ます。しかし、そうでなければ・・・　ということです。
私も10/1にＡＩＧを見に有明コロシアムに行きますよ。 タクシーならコロシアムの入口から50ｍくらい先の（おそらく）正門前で 停めてくれますよ。
私は地方に住んでいますので、参考になるかどうかは分かりませんが、 スポーツ店ではほとんど提携している所があるようです。 印刷プリント、刺繍、ワッペン等様々あるようです。 所要日数、費用は店によってまちまちですが、スポーツ店で聞いてみてはいかがでしょうか。 また、刺繍でしたらデパートでも対応してくれると思います。 Ｙシャツやスーツに刺繍でネームを入れてくれますので聞いてみてはいかがでしょうか。 とりあえずＴＥＬしてはどうでしょうか。 簡単ですが、参考にしてみて下さい。
あまり参考になりませんがプリグラ以降の履歴ですが、アガシの プレーに憧れ、ヘッドのTIラジカルのOSを買いました。 アガシもジュニアの頃はプリグラを使い、その後ドネーのプロワン に換え、次にヘッドのラジカルOSを使用しました。 その流れ根底にはプリグラを原点に進化させていったものでした。 振り抜き・ボールをホールドを高める・フレームの強さとしなりの 両立が要求されたのではないかなと推測します。 私はラジカルのTIからリキッドラジカルに換えました。 しかし、ストロークは良いのですがサーブが今一つ威力に欠け 次のラケットを探すことになりました。 候補としてヘッドのプレステージミッドプラスとウィルソンSIX-ONE ツアーでした。自分にとってSIX-ONEは敷居の高い競技者向けで ボールの飛びが悪く、振り抜きもプレステージに比べ悪かった のです。（自分のレベルがそう高くないという見方もあります） 両者の大きな違いはラケットバランスです。SIX-ONEは イーブンバランスでプレステージは明らかなトップヘビーでした。 つまりプロステージは振り子の原理でヘッドが走りパワーが 出やすいのです。（欠点：初動作が遅れやすい） プレステージはラケットがしなりボールをググッと銜え込み ドカンとボールが飛んでゆく感触があり自分の好みに合いました。 サーブも威力が増し、スピード、バウンドしてからの伸びが 良くなりました。 まず買ったのはプレステージミッドプラスでフェースサイズが100 でラケット厚が22ミリでした。兄貴分のミッドはフェースサイズが 95ラケット厚が19ミリはミッドプラスが使いこなせるのが分かってから 買いました。重さは張り上げで350グラム弱　60ポンド フェースが小さく、薄いラケットは使いこなせないかなと思い ましたが、使ってみると意外とストローク主体では”使えるなあ” という感触です。（ラケットに自分が適応していく感じ） ここ最近シングルスよりダブルスが多くなり、どうしてもネット プレーが多くなり、もう少し操作性の良さを狙い、プレステージ ツアーに換えました。張り上げで330gでやや軽くなり極端な トップヘビーではなく操作性も良くなりネットプレーもしやすく なりました。（あまり人気がないですが） ヘッドのラケットは好き嫌いがはっきりします。グリップが扁平 だからです。それ以外にガットのメインクロスの本数が多いので 目が細かくボールを潰しフラット気味に打つ（最近の主流だが） には適していますが、一般の人にはスピンがかけにくいかも 知れません。（ヘッド20×18　一般18×16） 新しいラケットを試用するとその時は非常に良いという感触は よくあり、買ってみるとやっぱり駄目だったというパターンが 結構あります。ベテランのプレヤーでも同じです。 人間の性格上としてポジティブなら新しい事に対しブラボー効果が 高く表れますね。 その意味では現在持っているラケットから原点に置き発展させた 方が後悔は少ないでしょう。 　辛口ですが もう少しとか大幅に発展させるには、自分に課題を与えるのか ラケットに求めるのかもあります。どちらでしょう。 私がプリグラを使用している時にウィルソンのハンマーが出ました 薄銀色で結構回りの人も買いました。あの厚いフレーム厚には びっくりしました。軽く当てただけでボールが飛びますが、 コントロールが難しく何よりも肘に負担のかかる悪いラケット でした。 理論が先行した実験的なラケットでした。多分ラケットの 振幅数が200Hz以上で歴代一位と思われます。（薄ラケ130Hz） ウィルソンは深く反省し、それから改良されたハンマーが出ました。
まずストリングマシンにより、ポンド数とテンションの関係は変わりますので、 使用しているマシンが分からないとどれくらいで張っているのかが分かりません。 次に一般的には書かれている通り、弱いテンションだと反発が強く、勢いのあるボールを 打てるといわれています。ボールとサーフェスの接触時間が長くなりますので。 パワーがある場合は、少し硬めにテンションをあげて、コントロール重視が良いでしょう。
ミズノのＥＸＰＺシリーズや プリンスのスピードポートなどが軽いですよ
相模原市のテニス協会に登録されたサークルの一覧です↓ http://www.ne.jp/asahi/sa/tennis/link01/dokokai0 … 地元のテニス協会に登録しているサークルは市民大会などにも 出場するなど、比較的活発ですし、単なる練習というよりも 市民大会●回戦突破を目標など、明確な目的もあるメンバーが多く、 お勧めです。 いくつか会員募集をしているサークルもあるようです。 こちらからアプローチしてみてはいかがでしょうか？
本来はスポンサーや偉い方用のVIP席ではないでしょうか。先週の東レPPOでは皇太子様がお座りになっていました。ですから正装（男性の場合、スーツまたはジャケット着用。スニーカーはNG）でないと入れないようです。前列でなければTVカメラには映りませんが、スタジアム内ではかなり目立ちます。シートは他よりもやや広めです。私が以前行った時の昼食はサンドイツチにソフトドリンクでした。値段の割には・・・
こんにちは Cianの「PEARL」という曲のようですが残念ながら今のところCD化はされていないようです。↓ http://cianinfo.exblog.jp/ ご参考まで。 http://paris.blog.tennis365.net/archives/article …
どれも初心者用のラケットだと思うのでそれでいいと思います。 その子のレベルが上がったら中級者や上級者のラケットを買ってあげればいいと思います。
[Ｋ]ＳＩＸ．ＯＮＥは元々反発力があってパワーがあるので95でも十分なのでは？（あくまでも私の感想です。）
中学という枠にこだわるのなら軟式のスクールでしょう。 ただしソフトテニスは中学でほとんど終わりだということです。 テニス協会が中体連に準加盟申請という流れから、おそらく5年もすれば流れが変わります。 もしかしてソフトテニスすらなくなっているかもしれません。 硬式のジュニアの試合に目線をシフトしてみては？ 各都道府県にはテニス協会があります。 地域大会もあれば全国大会もあります。
振動止めは手首、肘など身体への疲労や負担を軽減し腱鞘炎やテニスエルボーになるのを防ぐと言われています。 http://www.nmt.ne.jp/~naoya/tennis/tennis_elbow/ …
私もテニスを始めて十数年、ＡＩＧジャパンオープンを楽しみにし、毎年観に行ってます。 センターコート以外の試合は雨が降らないかぎり、サブコートで試合してます。（今までの経験からだと、(1)～(11)までが試合で、残り(12)～(16)が練習として利用してました。当然、(1)～(11)のコートでも空いてれば練習してます。）＊雨が降った場合は、ＳＳＣとかで試合をしているそうです。 サブコートの時は、試合＆練習が終わった時点で、選手はファンの人にサインしてますよ。人気選手の場合は、ファンが殺到するので練習が終了する直前に、ラケットバックを置いてるベンチ近辺かコート出口付近に早く場所を取ってればサインを貰えると思います。但し、試合の時はベンチの後ろ席は早いもの勝ちなので取るのは難しいです。特に、好試合の場合は試合開始前に取らないとダメです。 http://aigopen.jp/08/access.html センターコートの場合は、コートサイド席のチケットを持ってないと、ベンチ後ろや選手入退場口付近には入れないので、サインを貰うのは難しいと思います。たまぁ～に、コートから控え室に戻る通路でサインを貰えたりしますが・・・ガードマンも立っており、選手が通るのも一瞬なので難しいです。（試合後に、勝利者のサインボール投げってのがありますが、試合の時にその選手の国旗などを持って目立って応援すると選手もその人を狙ってボールを打ってくれますよ。） センターコート（コロシアム）の入り口付近に居ると、練習に行く選手や帰ってきた選手に会うのでサイン貰えますよ。但し、試合に行く選手は集中しているので無視されます。（練習の時はＴシャツなどが多いが、試合の場合はスポンサー名が入ったテニスウェアーを着てます。） あと、当日プログラムを買うとサイン会の抽選券が当たったりしたと思います。（多くの選手場合、サイン会で丁寧に書くサインとコートサイドで多くのファンに書くサインは全然違います。出来れば、サイン会で貰うのが一番良いと思います。） 上記の内容は一般的な選手の事を書きましたので、質問者様の名前から察するに、キリレンコのサインが目的だとすると・・・メイン選手（日本で人気がある選手、ランキングはあまり関係ない）の場合は、サブコートで試合が無い場合が多いし、コート間の移動もガートマンが何人も付いてファンが近寄れないようにしてます。 最後に、サインを貰う事に集中すると試合を落ち着いて観れなくなりますよ。また、試合がまだ終わっていないのにベンチ裏にサインを貰おうと動いている人達もいますので・・・マナーを守ってサインを貰って下さい。
質問からは特に問題の無いスピンのように感じますが・・・？ もちろん一般高校生の常識的なスピンでベースラインから打ったとして、ネット上をラケット1.5～2本分くらいの高さを通すようにして、ベースラインからラケット1本分くらいの位置に落とすくらいの球速のボールとして解釈した場合ですが・・・。（手首ワイパーしてるならもう少しシビアです） もっとも、あなたの学校が九州の柳○高校とかでしたら話は別ですが・・・。
大会的には，シングルスが多いですよ。 でも団体戦はシングルス，ダブルス，２つあるので そこまで心配はいりませんよ。 でも軟式上がりの人でも練習をすればシングルスでも 全然いけますよ♪ 頑張ってください!
自分がカバーするコートの範囲の問題です。 シングルスではコート全面を自分１人でカバーしなければいけませんので、守備範囲が広いフォア側をなるべく開けて、バック側を狭くするようにサーブの位置をとります。 すると右利きの場合、デュース側ではセンターライン側、アド側ではセンターラインより少しワイド側になるわけです。 これは左利きでは逆になります。 一方ダブルスの場合は半面をパートナーがカバーしてくれますので、自分は残りの半面のカバーでよいことになります。 そしてダブルスの場合、前衛がポーチに出てくるのを警戒してリターンはワイド側へ返ってくるのが普通ですので、サーバーはワイド側（サイドライン付近）の位置に最初からいるわけです。 高等戦術になるといろんなパターンがあるでしょうが、一般レベルだとこういうことだと思います。
店に行けば初心者用の軽いのがありウエアーはえり付きのをかえばいいといいと思います
自分は右利きなんですが友人にサウスポーが何人かいたので回答させてもらいます。 ラケットを購入した時から巻いてあるグリップ(僕たちは元グリって呼んでました)の巻いてある向きが右利きの人が持ちやすいように巻かれていると思います。だからサウスポーの友人は元グリと逆向き(交差するよう)に巻いている人がほとんどでした。だけどたまに元グリと同じ向きに沿って巻いているサウスポーの人もみたことがあるので質問者さんの握りやすい巻き方でいいと思います（*^_^*）僕の友人には右利きなのに元グリと逆向きに巻く方が握りやすいという人もいましたし…^^; ケガがないようにテニスを楽しんでください(>_<)
Ivan-Nadalさんのことがよくわからないんでいいずらい上に、ブリジストンとウィルソン、バボラしか使ったことないんでたいしたことは言えませんが参考にして頂けたら光栄です。 自分はベースラインでフルスイングしていくほうなんですが力はあまりありません。 自分的には… バボラ　当たりが固い。自分のように非力な人はちょっとって感じです。 ウィルソン　これはラッケトによって大きく違ってくるのでどうとはいえません。 間違ってることはないと思いますが、ラケットを選ばれるのであれば一番は、試打ラケットを借りたり、店の人と相談しながら、ていうのがいちばんです。メーカーは気にしなくても良いですし、スクールやサークルに入ってるならコーチや周りの人に借りたり相談するのも有りです。 長文、失礼しました。
＞テニスのフォルトとは何でしょうか？ フォルトではなく正確に言うとフォールトです。 テニスは2度サーブをする権利があります。 1本目が入ればそのまま続けて行きます。 そして、入らなかったときのことをフォールトと言います。 （1本目が）入らなかった場合は2本目のサーブを打ちます。 それが入らなかったらダブルフォールトとなりサーバーは失点となります。 打ち直すのではありません。 打ち直すのはレットというものがあります。 ＞他のスポーツから例えると何を指すのでしょうか？ 当てはまるものは浮かびません（すみません） 強いて言うのならソフトテニスです。これもテニスですが・・・ 似ている卓球やバドミントンは1本しかサーブがないので・・・ 長文失礼しました。
面にボールが当たっていないとすれば、それはボールを迎える一連の動作に問題があると考えられます。ステップ、身体のひねり、とりわけ打点の位置が重要になって来るように思います。 一定の打点でボールをスイートスポットでとらえることが出来れば、後はそれを可能にするための動き(主にステップ)を鍛えていけば、大抵のことは出来ます。 まず最初にやるべきは、一定の打点でボールをしっかりとらえることが出来るように練習する、ということですが・・・ まぁ自分で考えてみてください。家で出来る練習では素振りが一番手軽だと思います。 ここまでは誰もがやるべきこと。コレが出来ればそこそこのスマッシュは打てます。 加えて質問者さんは威力のあるスマッシュが望みということなので、以下は「威力のあるスマッシュ」について私なりに考察していきたいと思います。 威力のあるスマッシュとはなにか・・・ それはおそらくスピードの乗ったスマッシュのことを指すのでしょう。 スピードを出すには上手に身体を使い、ボールに効果的に力を加える必要があります。回転はかからないほうがおそらくスピードは出るので、ラケット面はフラットに保たれる必要があります。 身体を上手く使うことについて。腰の回転をつかう（半身になる）ことはもちろんですが、特に重要なのが肩を入れてから肘→手首への連動とでもいいますか・・・・いわゆる回内とか内旋とかいう動きが重要になってきます。 この動きを前提に面をフラットに保つためには、おそらくグリップはイースタンの周辺が最適でしょう。ラケットは長く持てば持つほどヘッドスピードは上がります。 威力のために出来ることはおおよそこんなところでしょう。 問題なのは、「どこでボールをとらえるか」ということです。 先ほどの話では、一定の打点でスイートスポットでとらえることが出来れば、スマッシュは打てます。一定の打点についてですが、面をフラットに保とうとすると、どうしてもグリップが変わってきてしまいます。 試してみると分ると思いますが、例えば打点を前にとればとるほどグリップは厚く握ったほうがボールをフラットにとらえることが出来ます。 後ろにとれば薄くなります。腰をめいいっぱい捻れば薄く、腰をあまり使わなければ厚いグリップの方が打ちやすいでしょう。 どうです？ いろいろ口で説明すると厄介なことが多いです。 威力がなくても決まれば何の問題もありません。とりわけインドアのコートでは(球足が遅くなるため)よりコースが重要になってきます。バックアウトやネットにかけてしまうようでは、早急に対策を練る必要がありますが。 重要なことは、一定の打点でスイートスポットでとらえること。コレが出来ないのであれば、クリップや打点をいろいろ操作して繰り返し練習していくことを薦めます。なお、ウエスタンで打とうとすると、回内、内旋は使えません。質問者さんの得意なサービスがアンダーカットでない前提ですが、威力が出ないというのはやはり打点の問題なのではないかと思います。引きつけすぎて、打点が身体の近くになってしまっていないでしょうか・・・？とにかくいろいろ試してみることですね。 一応参考に動画も載せておきます。 長々と失礼しました。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/magic-flute/soft-tenn …
連続ですみません。 補足ですが、「ソフトテニス　グリップ張替えについて」としていますが、グリップテープには硬式、軟式関係ありません。 一応書いておきます。 すみませんでした。
とにかく、『考えて練習する事』です。自分はどこにうとうとしているか、そこに打てるか、踏み込んで打てているか、振り切っているか、腰は低いか、ドライブはかかっているか、軸足はちゃんと横を向いているか…色々あります。 サービスなら、「入れる」事を優先する。サービスは入る確率がなくては打っている意味がありません。ファーストサーブを無駄にしないで、なるべく多く入るようにした方がいいです。それもコースを攻める。遅くていいから、センターかサイド。相手の打ちやすいところには絶対に打たない。 サーブのよく言われるコツは、手首を柔らかく使う、なるべく高い打点で打つ。 ストロークなら速いボールより「深いボール」を優先する。試合でいくら速いボールが打てても、それが浅ければバウンドして丁度取りやすい位置にきます。ロブでもいいので、深いボールが打てるように練習したほうがいいです。
同じ経験をしたことがあります。 大抵そういう時って、 動きがかたく、力みがでたり、動けないとか色々な症状がでると思います。 自分がしていた方法は まず、試合会場に行くまで(電車・バス・自転車などの移動)は お気に入りの曲をきいていた。 着いてから、念入りに体操やストレッチ そして、体が温まる程度に走ってました。 汗をかき過ぎると体力を消耗するのであくまでも 体を温める程度ですね。 ここから二人以上必要なやつですが 試合会場によって禁止しているかもしれませんのでご注意を。 できる環境であれば、ボレーボレーとかで 体を動かすのもありです。 禁止されているのなら ボール１球を相手に持ってもらい その相手と対面するように立ち、貴方は腰を落として 左右どちらか、一歩で取れる範囲に投げてもらい それをスプリットステップをして ノーバンで取るというのも一つの方法です。 あとは、意識的なことですが 試合をやる前から「相手は強そうだ」とかのマイナスイメージも 良くないですね。 試合直前に緊張やプレッシャーに打勝つ方法ってそんなにないです。 もしあるとすれば、日頃の練習にあると思います。 ですから、日頃から自分にプレッシャーを与えてないといけません。 例えば、１回ミスをしたら練習後背筋３０回とかの筋トレとかを 含んだりすると結構効果があると思いますよ。 「練習中は一球も無駄に出来ない」という意識を常に持つようになると 試合ではそんなに緊張もしなくなります。 最後に、顧問の先生や部長などに 他校との練習試合を多く入れるように頼みましょう。 場を多くこなせば、自分に適した解決法が自ずから見つかると思いますよ。 少しでも参考になれば幸いです。 長々とすみませんでした。
壁などに手を当てて、バックハンドのスイングをしようと壁を押す時に力が入る部分がありますが、そこです。 肩（三角筋）・腕の力こぶの反対側（上腕三頭筋）ですかね。脇を閉めた状態で腕立て伏せをすると鍛えられます。サーブにも効果あります。フォアハンドは逆に引き上げる力なので上腕二頭筋ですが。 でも、そこだけ鍛えるのではなく、バランスよく全身を鍛える必要あります。 でも特にどこを？といわれたら、テニスに効果的なのは握力を鍛えるのがいいと思います。テニスエルボーの予防にもなりますので。 でも体重移動や体の回転も重要ですので、練習がんばってください。
私は前衛でしたが、練習形式によっては後衛もやっていました。 細かいプレースタイルや今お使いのガットがわからないので あくまで私が今まで使った中で印象の良かったものを挙げると GOSENのOGシープミクロパワー、テックガット5300が良かったですね。 ミクロパワーは一時期、男子ナショナルチームの8割が使用していた人気のガットで使っているとガットの周りが剥げるのが特徴です。 約2週間ほど、早い人は一週間でガットが剥け始めますが、このガットはそこからどんどん球の食いつきが良くなります。 反発力と球持ちを両立させた高性能なガットだと思います。 しかし難点として耐久力の低さが挙げられます。バイオナチュラルほどではないものの結構寿命が短いです。 OGシープミクロパワータフというミクロパワーの耐久性を挙げたモデルもありますが 使った感じですと普通のミクロパワーに比べて食いつきが悪い気がします。 テックガット5300はオールラウンドモデルとして人気で、前衛にも後衛にも合うガットだと思います。 ミクロパワーの太さが1.25mmなのに対して、5300は1.32mmですので後衛メインでやられる場合には合っているかなと思います。 打感が非常にソフトなのが印象的なガットです。 といってもなんだかんだで、ガットというのは非常に個性豊かですから、実際に打ってみないとわからないものです。 自分がコレだ！と思うガットに初めから出会う人もいれば何年間も試行錯誤する人もいます。 ですので行き付けのショップの店員さんなどにもアドバイスを貰って 様々なガットを試してみるといいかもしれません。 私も中学3年間でいろんなガットを試しましたねぇ。 ハイシープミクロ、ハイシープミクロスーパー、飛チタン、攻チタン、アーメットの1.28、1.33 ポリドライブ、ポリスピン、ポリアーメットなどなど 今は現役ではありませんが、スポーツショップで見たこと無いガットを見ると買いたくなってしまいます。
どの程度上手くなりたいのかわかりませんが・・・。 私は高校一年のときにトスアップだけの練習を一日中させられたことがあります。 それほどサービスにとって、トスアップは重要です。 まずは連続写真の載っている雑誌を買ってみてはいかがでしょうか？？ 古い選手ですが私はサンプラスのフォームを完全に真似しようとしました。非常にきれいなフォームで打ちますので肩の稼動域の広い方には参考になると思います。 全国レベルでは見た事はありませんが、県レベルですと最初からラケットを肩に担いでから打つ方もいらっしゃいます。リズムが一定で安定しやすいかと思います。 まずラケットを持たずに写真と鏡を見ながら手のひらをラケットに見立てプロのフォームを完全にコピーしてみてはいかがでしょうか？？
とにかく思いっきりラケットを振ることですかね。 ちゃんと構えて、ちゃんと振る！ 一回地面に着いたボールが跳ねあがった一番高いところ（跳ね上がったボールが落ちる前に）でバシッっと叩きつけるように振るといいですよ。打ったボールがアウトになったらラケットの面を下にむけるなど、工夫しながらやるといいと思います。 めっちゃ跳ねたときは、スマッシュみたいにやると決まると思います。
参考にして頂けると幸いです。 自分は現在プロスタッフツアーという90インチの黄色と黒の（以前フェデラーが使っていた）ラケットを使っています。 このラケットは思いっきり素振りすると自分の筋力の限界を感じることができます。 ラケットのヘッドが重たくてラケットが飛んで行きそうになる感じの速く振れないと言う感じでなく、純粋にもっと筋肉があればもっと速く振れるのに、って感じになります。 以前はヨネックスを使っていましたがヘッドの重さでボールを打つ感じと当たった感じが伝わりにくくぼやけていたのでラケット変更に踏み切りました。 現在売っているモデルですと「PRO STAFF 6.0 85」がよく似ていると思います。 ガットは普段はコストを考えキルシュバームをロールで買い、部室で張っていました。 一番良かったのはブルースターと言うメーカーのもので、半端じゃなく気持ちが良かったのですが3日でボロボロでした。 ルキシロンのtimoバンガー1.10というガットもかなり好感触でいい値段してましたが、耐久性も良く（2ヶ月くらい）、打った感じは普通のガットとは比べ物にならないくらい良かったです。あまり価格を気にしないならこちらをお勧めします。 あまりされている方はいませんが（もしかしたらわからないだけかも知れません）、グリップの下（なるべく根元側）ににテープタイプのウエイトを貼り付けるとこれだけで振り抜きが良くなります。 また自分はラケットは面が小さければ小さいほど良く、薄ければ薄いほど良く、ガットは細ければ細いほど良いと思っていますので参考程度に。
たぶんピュアストームがいいでしょう ヨネックス、ブリジストン、プリンスなどなど試してみましたが、バボラは、今まで打ってきた中で一番安定しているラケットだと思います フラット系で、腕のパワーが自身あるのでしたら、今時分が使っているピュアストームツアー98インチがお勧めです。 少し重いですが、相手のパワーに負けずに打ち返すことができます。サーブ、ストロークは他のラケットより安定性があり、パワー、コントロールに最適、と言うバランスの良いのがこのラケットの特徴です。しかし先ほど言いましたように少し重いので（320g)ボレーなどは大変ですが、慣れれば大丈夫かと思います。 自分は、昔ピュアコントロール使っていたのですが、継続でもあるピュアストームツアーに変えて自分のテニスがかなり変わったような気がします。 K Blade はいいのですが、軽すぎる点もあり真ん中で当てるのが難しく、非常に上級者向けであることが欠点です。しかし、そこそこうてるのであれば結構お勧めかも・・・ 後は好みですね、試打などして自分にあったものを選ばれたほうが良いかと思います。 少し長くなってすみません、でもラケット探しって大変ですよね。自分も苦労しました・・・ 参考URL：http://www.babolat.jp/racket/index.html
メジャーかマイナーかでいうと、テニスシューズ界ではナイキ、アディダス、ヨネックスに比べれば総合ブランドイメージではマイナーなほうかもしれませんが、ただ、スポーツシューズ全体でいうとメジャーな部類で間違いないでしょう。陸上では特に。 また、履いている人が少ないのはちょっと高額だからという理由もあると思います。安価な商品は少ないです。アウトレット商品も少ないです。 　ちなみに私は最近はずっとニューバランスの４Ｅです。ナイキやアディダスは足幅が合わなくてだめです。でも以前はアウトレットなどで安く買えるのでナイキが多かったのですが、いつも窮屈に思ってました。 性能は何を求めるかによると思いますが私には最高のシューズブランドです。
初めまして。スコンチョといいます。(^_^) 知ってることを書こうかと思いましたが、下記のサイトが詳しいようなので、 ご参照ください。 参考URL：http://sports.geocities.jp/bxa04507/tennis/002/9 …
面白いかどうかは別として（笑） １、コートの両サイド(ネットのすぐ近く)に球出し各１名ずつ立ち、ねっとをはさんで練習者がサービスラインとネットの間位に立つ。で、球出しが手でボールをギリギリとれるくらいの位置に左右交互に投げいれそれを返していく「１０～１５球」 ２、ボレー＆ストロークなのですが、ストローカーがきつい練習 　　ボレー側はなるべく前後左右にストローク側の人を動かすように強弱をつけた返球をし、ストローク側はボレー側が取れる返球をする。球出しをサイドライン外側に立たせミスしたらすぐにボールを出すようにして動きを止めないようにする。１コート球出しも含めて６人でローテーションをする。「２～３分」 ３、楽しくやるなら、一問一答かな。１本打ちの時に球出しが「好きな芸能人は？」とかきいてそれに答えながら打ったりするのは楽しいかも。言葉を発しながら打つのはなかなか大事なことであると思う。 まっ初級でしょうか ４、全員スマッシュ！はプレッシャーかかるけどスカッとするよ。 　だいたい練習の最後にやるけど、その名の通り全員１列に並んで全員がスマッシュ成功するまでやる。それだけ。 飽きがくるのは誰でも同じです。ただ定番メニューを確実にこなすのも大事なことです。より工夫して、充実した部活にしていってください！
公式の試合では9ゲームとか11ゲームで交換しますね。テレビ中継を見ていると、「このゲームからニューボールになります」とか言っています。プロの領域になると、そんな短いサイクルでもボール交換で感触やコントロール性、飛び方がかなり違ってくるそうです。 従って、理想的にはプロの試合に準じることになりますが、一般のテニスクラブでそこまでしているのは見たことがありません。クラブの中でも試合ごとにニューボールを出している人とか、1日は使う人とか、何日も使う人とか、いろいろです。もちろん、試合じゃなくて単なる練習にはもっと古いのも使いますよね。 要するに、感触と金銭的余裕の兼ね合いになりますので、これが正しい、という決まりはありません。ただし数ヶ月以上も使っていると明らかにプレッシャーも抜けますし、表面も擦り切れてきますので上達の妨げになるのではないでしょうか。周りの人に合わせてもう少し新しいボールを使った方が気持ちよくプレイできると思います。
張りなおすしかありませんが・・・
色々、本雑誌等購入しました。 いまだに、処分せず 読み返すことがあります。 参考URL：http://www.excite.co.jp/ism/product/ASIN_4054020 …
ファイナル　＝　決勝 セミファイナル　＝　準決勝 クォーターファイナル　＝　準々決勝
私のお世話になったコーチは夜にバーテンやってましたね。夜にテニスレッスンの仕事はあまり入らないので、やっぱり夜の副業が多いんじゃないですか。飲食店とか、警備とか、ゲームセンターとか。
>フェイスが１０７から１００になるので４７より少し落とした方がいいと思いますか。 面積が小さくなると、同じテンションで張った場合は当然硬さに違いがでます。同じ状態にしたいのであれば少し落としましょう。相談はコーチがいるのですからコーチに相談するのが一番いいでしょう。ショップの人はプレーヤーを見ていませんから。 ガットはメーカーよりも材質や太さでかなり打球感に違いが出ます。いろいろ試したほうがいいでしょう。とはいえ子供が成長過程で使う道具ですので、そんなに神経質になる必要もないと思いますが。 それからオーバーサイズからミッドサイズにラケットを変えると、かなり打球感に違いがでます。ガットうんぬん以上に感覚的に変わりますからしばらくあれこれ試してみては。コーチは上達してきたから、ラケット面が少し小さくてもいいという判断にしているのでは。
　 おそらくですが サービスサイド、◆◆・◆◆ペア レシーブサイド、◆◆・◆◆ペア ファイブゲームズマッチプレイボール だとおもいます
上達するには、理想と自分の距離を縮めるためには何ができるのか・・・とにかく考え続けることです。 考えて、やってみて、ダメだったら新しい方法を考えるまでです。 質問するのもいいですが何より自分の感覚を信じて考えぬきましょう。 情報はあふれています。 レギュラーを決める方法がたとえば部内で試合を行い、その結果で決まるといったようなものであれば、勝負術に関してもう少しまともな助言ができるのですが・・・・・ あなたがどんな練習をしたらいいのか、私には皆目見当もつきません。 上手くなるためには、なにも自主練と部活を分けてかんがえることもないのです。自分が上手くなるために部活を利用していると考えれば、部活も自主練の一部、という具合です。 素直にできること、上達のために必要なことを、考え、実践するのみです。泣かないで。
(1)どんな競技でも副審よりも正審のコールが有効ではないでしょうか？ (2)副審がフォルトにしたのならフォルトだと思いますけど。 答えが3択ならウ、ノーカウントにしますね。
昨年のAIGオープン3日目を観に行った時のウロ覚えですが、20時前くらいにまだ終わらず、最後まで観ないで帰ってしまいました。 確かセンターコートでの最終試合の途中だったかと思います。 （添田・錦織ペアのダブルス） 当日は結構順調だったのですが、残り試合に出場する選手がそこそこ名前が売れてる選手だったりする場合は、なるべくセンターコートでのプレイに詰め込むという意図があるように思うので（＝CSで放送したい）、状況により1時間程度は前後してしまうのではないでしょうか。 これは極端な例ですが、2006年のAIGオープンでは、終了時刻が深夜3時過ぎという試合もあったようです。 日程消化状態にもよりますが、ある程度割り切りが必要かもしれませんね。 ご参考になれば幸いです。
ジュニア時代にはフォアバック両手で打つ子が多いので、成長過程でシングルハンドに変えるメリットやきっかけがなかった人がそのまま大人になってもダブルハンドになっている人はいるようです。 男子ではあまりメリット無いかもしれませんが、女子の左右ダブルハンドは強力で、ストロークも男子に負けてません。特に早いボールに強いようです。 私の経験からいうと、今まで一緒にテニスをした女性でずば抜けて強かった女性が二人いましたが、二人とも左右ダブルハンドでした。当然ジュニア時代からそうだったようです。ストロークの強さは男子顔負けです。一人は関東でも優勝経験があり、一人は実業団です。 私が小学生に教える時は左右両手打ちを教えています。とかく男の子は野球と違った嬉しさで振り回しがちで、片手では面がまったく安定しないのですが、両手打ちではゴルフと同じように体の自由がきかなくて逆に面が安定します。成長過程で本人の技術と体力がついたら片手にさせればよいと思っています。 左右ダブルハンドでも、グリップチェンジをする人としない人がいますよ。よく打てるなーと思いますが、慣れのようです。
ここまで自分のことが分かっているならあと選ぶのは自分ですよ。あなたはどんなボールを打ちたいのですか？打ちたいボールが打てる方を選ぶのが一番いいです。
梅田から少し離れていますが　曽根駅前に「エル・エスト　ナショナルテニススクール　バイキング」があります。曽根駅から歩いて５分ほどのところにあり　非常に交通の便が良く　夕方から夜のクラスは会社帰りのOLの方がけっこう来られています。 インドアコート３面+ハーフコート１面　アウトドアコート３面あり　インドアコートはカーペットコートで　冷暖房も完備しています。 お試し体験レッスンを常時開催しています。 参考URL：http://www.is-tennis.com/viking/viking_index.html
ヨネックスは世界的に有名な日本のスポ-ツメ-カ-です。特にバトミントンに関しては世界１でしょう。国際大会ではほとんどの選手がヨネックスの製品（ラケット・シュ-ズ等）を使ってます。毎年日本でヨネックスジャパンオ-プント-ナメントという大きな大会があります。私も学生時代バドミントンをやっていて、ヨネックスのラケットを使ってました。あとゴルフのクラブとかも作ってますね。
後輩にも同じことを言うのですがセカンドを練習するべきです。なぜならファーストが入らなくてもセカンドが入れば問題ないからです。
ラケットのサイズも、技術もわからないのでうまく返答できませんが、メーカー推奨のテンション内であれば問題ないのでは。 ゆるく張る分にも別に問題ないですが、プレースタイルや体力で決めるのがいいでしょう。 非力なら女性などなら４０台でいいでしょうし、男性なら５０台でいいでしょう。スピンを強くかけたいなら６０台もアリです。 メーカー推奨テンションが５５-６５というのは、けっこう硬いラケットでハードヒッター向けラケットなのでは。プレースタイルに合っているでしょうか。値段やデザインだけで決めてしまうのではなく、ラケットの重さや硬さ、バランスも考慮して選ぶ必要あります。 私は学生時代に７０ポンドで張ってましたが、ラケットが壊れることはなかったです。ガットはすぐに切れましたが。
すみません。再び登場のスコンチョです。(^_^;) >グリップの巻き方で重さが変わるなんてはじめて知りました！ 僕の書き方が悪かったですね。グリップの巻き方で総重量が変わるわけでは ありません。グリップエンド付近に多く巻くか、スロート付近まで巻き付ける かで、バランスが変化すると言いたかったのです。 もちろん、長いグリップテープを切って使ったり、それを止めるためのテープの 長さが違えば重量が変化します。
すでに回答されていらっしゃいますが、柳川高校が最強かと思います。 柳川高校は全国大会優勝常連校ですし、高校で硬庭をしていて知らない人はまずいないでしょう。 レギュラー外の選手ですら勝てる学校は数えるほどだと思います。
すでにありますが、やはり使えるスピンを打ちたければ腰のひねりや肩のひねりが不可欠です。手首と肘だけをフルに使っていては壊すのも時間の問題です。 あとガットについて言いますと、より細いほど、よりテンションが低いほどよく飛びます。現在のガットは比較的太く、テンションは高いです。 俺もスピンを多様しますが、体躯に恵まれていないためほかの人以上に身体の回転をめいいっぱい使ってトップスピンを打っています。 ガットはプロハリツアー１２５を４８ポンドで張っています。
ラリーの場合は、まずロブから続けるのが基本です。それから徐々に早くっていう感じです。要するに慣れです。 後はフォームの問題です。腰の回転など、インパクト時の力加減、手首に変な癖がついてないか、面が下に向きすぎていないか、打てないなら最初は、当てるだけでいいです。それから自分なりに考えたフォームで打っていけばいいのです。 速い球、強い球に関しては、強い人の球を実際に体験し、この球ならどこまで下がったら打ちやすいだろうかとか、どこに飛んでくるとか、相手が打つ前に大体の予想をつけておくのが大事です。あとは、相手が打つ寸前に構えておけば振り遅れることもないでしょう。そして、一番大事なのが、「ボールの速さに目が慣れること」です。扱いぬくい携帯も使っていれば慣れるといった感じで、テニスも一緒です。見えるからこそ反応が出来る。だから、打てなくてもいい、ただ、ボールを目で追うことを常に意識しましょう。 自分も足が遅いですが、予想することによってカバーができました。そして、一番簡単な解決方法が、ポジションを端よりにすることです。どうしても取れないというならこれしかありません。センターは前衛の人がなるべくカバーできる所なので、端に打たれて点数を取られるよりも犠牲は少ないと思います。 後は、前衛の配置。これは大事なことです。後衛は、自分のショットを前衛に取られまいと限られたスペースに打ち込みます。まぁ、前衛に向かって強烈なショットを打つ人もいますが、それは置いといて、となれば話は簡単です。その範囲を予測して動けばいいのです。前衛が右よりならば端のショットあるいは、ストレートこんな感じです。 後は体力の続く限り粘ることです。
私はそんな事はなかったです。振動止めは個人の感覚だと思います。私も昔から付けていますが、付けないと思うようなショットが打てない訳ではありませんでした。ただ何となく打った時の音が付けている方がシックリきていたので・・・振動止めと腕への負担との関係も微妙な物だと思います。プロ程の高いレベルになると別なのかも・・・
>でも、重さが少し軽め（300gまで）を探しているのですが、どれもトップヘビー気味です。 軽めでトップヘビーでないラケットでお勧めのものはあるでしょうか？ ボレー好きのフェデラーの旧ラケットはトップライト気味のミディアムでした(315mm付近)。現ラケットはトップライトだったと思います。ちなみに力のモーメントなどを考えると、トップヘビーとトップライトでは結構重さの感じ方が違うはずです。振りぬきなどを考えると多少重くてもトップライトのほうがいいと思いますよ。多分疲れやすさなどに差が出ると思います。 http://tennisclub.ne.jp/ このサイトで検索してみたらプリンスには一応ミディアムはありました「VENDETTA DB MIDPLUS」と「TOUR HARRIER DB MIDPLUS」ってラケットです 「GRAPHITE RESPONSE TITANIUM MIDPLUS」はトップライトです プリンスはあまり好きじゃないので詳しくないですが、新しいラケットか古いラケットかわかりませんが、プロ使用モデルみたいなので見つからないってことはないと思います。 前から順にデビッド・ファレル、杉山愛、パトリック・ラフター。そこまでプロのことを知っているわけでもないですけど、杉山愛以外聞いたことないんですよね…
軸足で立つことによって体の回転を無意識に使えているからではないでしょうか？ 普段は意識せずに腕と体の回転をうまく連動して使えていて、その崩れたときは、体の回転が使えてなくて、腕だけでボールに向かっているのではないでしょうか？ おそらく、軸足一本で打つ時、クロスには打ちやすいとは思いますが、ストーレとに打つ時、体が縮こまりやすくなってしまいます。 ＞コースを狙う時は、自分の打ちたい方向に体重移動すればよいということでしょうか？ 基本はそう考えていいと思います。 軸足一歩んで立つのはあくまで良いあたりを取り戻すためだけのほうが良いと思います。 あまり文章がつながっていませんが、私が思うところはこんな感じです。
後衛をされてたということですので・・・ ストロークでも打つとき踏み込むように、前衛でも同じようなことをします。 試合で使えるようになるには、何回も練習して体に覚えこませるしかないです。 頭でわかるだけでは試合で上手くできないです。 近い分早い判断が必要ですので、そういった部分に気を使いすぎてると 反応が遅れたり、動きがぎこちなくなると思います。 踏み出す位置は正面より斜め前（右足なら少し右前）の方がいいと思います。 すでにネットに詰めてる状態なら真っ直ぐ踏み出すより斜め前の方が踏み込みやすいと思います。 顧問がいるとのことですので、見てもらいながらやるのが一番だと思います。
まずグリップの形状ですが、ヘッドは全メーカーのなかで最も平べったい形状で、対してバボラはとくに丸くも平たくもなく平均的な形状です。 また実際の太さですが、ヘッドは平たいだけではなく細いのに対して、バボラは全メーカーで最も太いです。 ですからヘッドからバボラにラケットを変えると、同じグリップサイズでも違和感はかなり大きいです。 フレックスポイントラジカルとアエロプロドライブという比較についても、アエロのほうがラケットパワーがあり、当てるだけで弾く感覚が強いので、やはり違和感があります。 総合的にですが、テニスをレクリエーションとして楽しんでいるなら、ラケットの性質の違いを楽しむ感覚でラジカルとアエロの2本を持つ、あるいは完全に買い換えるのも面白いと思いますが、真剣に強くなろうと思っているなら、ラジカルに明確な不満点などがない限り、変更はどうかなと思います。
センターコートで試合はします。 コートサイド席 ￥16,000 SS席 ￥12,000 S席 ￥8,000 A席 ￥6,000 自由席 ￥4,000
運動能力は全般ですね。瞬発力、持久力、反射神経。ただ運動能力に自信ないならメンタルで支えればいいです。取れないと諦めるのではなく取る、取れるっていう気持ちが大切です。あと自分のプレーを即座に分析する力です。 筋力は脚力と体幹筋（腹筋、背筋周辺）やインナーマッスルが最も必要です。ただ筋トレをするならしっかりストレッチをして筋肉が硬くならないようにしなければなりません。体が硬いならば筋トレよりストレッチを毎日毎日10分でもやるべきです。 筋トレは「体幹筋　筋トレ　方法」とでもググれば出てくるでしょう。ストレッチも同様です。ただストレッチの場合のアドバイスとして息は必ずしながらやることです。
センターコート以外のコートは、どの入場券でも観戦する事ができます。サブのコートに指定席は無いです。 また、どの選手がどこで試合をするかはほとんど当日じゃないとわかりません。
有明を「テニスの森公園」として見るとコートは10面以上ありますが、「有明コロシアム」としては1面しかありません。 （有力招待選手はコロシアムでしかプレーしません） ですから座席の東西南北というのは、コートの”東側””西側”といった区別ということで、どの席からでもご希望の選手は見られます。 ただテニスの招待選手（出場予定選手）というのはアテになりません。 過去、幾度となく招待されながら出場せず幻に終わった例がありますので、イバノビッチ、チャクベタゼ・バイディソバといったあたりが来るかどうかは過度に期待しないほうがよいかと思います。
先ほどの回答に補足いたします。 まず検索サイトから「ＨＡＷＫ-ＥＹＥ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮ」で検索します。すると、ホークアイを開発した上記の会社ＨＰが１件目くらいに出てきますので、あとは翻訳機能でなんとか・・・ 参考URL：http://www.hawkeyeinnovations.co.uk/
はじめまして。試合に出ていることに意味があると思います。まだ、2年目で、試合に出ているってすごいですよ。結果、ご自身が書いてらっしゃるように、何ができなかったり、分かってなかったりっていうことが、ご自身で理解できているじゃないですか！！あとは、試合と練習と程よい休息（テニスばっかりだと息詰まりますよ。特にはじめのうちは、なかなか結果が出ませんしね。）を織り交ぜながら、やっていけばおのずと上達していきます。それもあるとき突然って感じできます。 いわゆる、ある程度うまくなってから試合に出ようとしているプレイヤーより、断然取り組み方はいいと思います。頑張ってください。
１０年以上プレーしアシスタントコーチもされていた、とのことで釈迦に説法になってしまうかもしれませんがご容赦下さい。 まず、テニスエルボーはラケットが原因というより、打ち方や筋力の方が問題になると思います。 バックハンドでテニスエルボーになるということは、シングルバックだと思うのですが、手首のスナップをきかせすぎると、加重を支えきれず、腱が痛みます。 また、面の振動を握力で止められないと、痛むと思います。 これらは、フォームを変えるか、筋力をつければ解決します。 そして、全体的にテンションが高すぎると思います。６０～６２は立派なハードヒッター向け設定です。プロスタッフなどのラケットには向いていますが、デカラケではスイートエリアは狭くなるし、振動は増えるし、個人的には向かないと思います。まずは１０ポンド下げてみてください。 デカラケはもっと緩く張って、スピンとカウンターで戦うと良いと思います。 ナチュラルやマルチを４５～５５で張れば、グラファイトは名器ですので、まだまだいけると思います。 そしてもし新しいラケットを買うときは３４歳たぶん男性、と言うことも考えて、フェイス１００、重さ３００ｇ前後のオールラウンドモデルも視野に入れて、鍛え直すのもいいと思います。 あまり軽くて大きいラケットは振動が大きく、面ブレもするので、肘に優しいとも言えません。 もし二つうち、どちらか、となると、しっかりした打感が良いならｋｔｏｕｒ１０５が良いと思います。テンションを下げれば肘への負担は減ります。もちろんフォームの改善と筋トレの方が効果的です。 できたら、試打ラケットのあるお店に行って、ｋツアーののテンションが５５前後で張ってある物を打つと楽さもちゃんとした比較ができると思います。 ラケット以外のことまで言及し長文になって申し訳ありません。 また、テニスエルボーのことを詳しく書いてあるサイトもご紹介します。ラケットにも言及しているので読むと勉強になります。 参考URL：http://www.nmt.ne.jp/~naoya/tennis/tennis_elbow/ …
＃３で回答したものです。 フラッターであれば、ピュアストームはマッチすると思います。 重さがあるので、コントロール性は抜群です。 （参考） 僕はフラッターではないので、ピュアコン（グリグリスピンではなく、適度な回転がかかる）の使いやすさは気に入っていましたが、ピュアストーム（ツアー、リミテッド）は、適度な回転もかかりにくいため正直キツイです。 今後はガットのテンションで調整しながら使いこなせるようにしようと思います。
こんにちは バボラのラケットを使い始めてもう12年になります 今自分は、バボラのピュアドラ、アエロドライブ、ピュアストームなどを持っていますが、人それぞれですね。 ピュアドライブは主に総合的なテニスをする傾け アエロドライブはスピン系なプレイをする傾け ピュアストームは面自体が小さくなっているので、コントロール向けの方です。 少し前まではアエロを使っていましたが、ハードヒットまたは、スピン系重視でしたらアエロプロドライブをお勧めします。 最近ピュアストームに変えてみましたが、すごく打ちやすく、コントロール性が抜群です。しかし、すこし重い成果ボレーなどのラケットを縦にして行うショットは結構打ちにくいです。でも慣れてくるととてもいいラケットです。 後は、もう少し探してみて試打をお進めしたいです 参考URL：http://www.babolat.com/index.php
ミズノのラケットXystで良いでしょうか？ これはシリーズで展開しているもので、Xyst T1やXyst TNというものもあります。 簡単に言えばポテトチップスのうすしお味やコンソメ味といったバリエーションの名前だと思えば良いです。 T1は面の安定性を謳っていますが、スポーツ店で実際に握ったりできるのであれば実際に持ってみるのをお勧めします。 同じシリーズでも重さ、長さなど違ってきますので、自分に合ったラケットを選んでください。 参考URL：http://www.mizuno.jp/catalog/category/1100010020/
Ｎｏ２です。 錦糸町に「テニスパラダイス」というヴィンテージラケットを扱うお店がありました。 http://www.age.jp/~t-para/test3/index.html ↑ このサイトの「ラケット」→「リサイクル」→「ヴィンテージラケット」→「ダンロップ」 にMax200Gが6本ほどストックされているようです。 ご参考まで。 参考URL：http://www.age.jp/~t-para/test3/index.html
夏はやはり飲み物がほしくなります しかもテニスや他のスポーツをしてると余計につめたーい水分がほしくなります。 しかし、おなかを壊す一つの理由は、冷たい飲み物を一回で多量に飲んでしますからなんです。そこで、よくプロの選手が試合中のブレイクに飲み物を二種類飲んでいます。あれは、一つは冷たい飲み物、そしてもう一つはその外の気温と同じ温度の飲み物なのです。冷たい飲み物を一度に飲んでしまうと、下痢のほかにもだるさ、そして体がおもうようにうごかなくなってしまいます。そこで、喉が乾いたときには、常温の飲み物を飲み、（飲みすぎに注意）そして暑すぎてくらくらしてしまうときには、しゃきっとする為に冷たい飲み物を少量口に含むくらいに飲んだほうがいいのです。 試合中、そして真夏の練習には二つの飲み物を持っていくようにしましょう。
審判としてコールは、「ファイナルゲームマッチ　プレイ」ですかね。
ブルー系のレンズの色が見易いと思います。 http://www.az-s.jp/product/seane/tennis.htm http://www.style-n.net/nakajima/extra_002.htm http://www.viva-t.co.jp/SHOP/PRINCE-PA631.html
私は一応ソフトテニス部で、後衛と前衛両方、してます。 サーブのときは後ろの線より、後ろにいればいいと思います。 試合中は、臨機応変に動くしかないです。 臨機応変といっても、基本的に後ろの方にいれば 深い球には対応できると思います。 質問には、ありませんでしたが 後衛二人の間に打ち込まれたら、どっちが打つと決めておくといいと思います。 しっかり、ペアと話して 相手の球に対応できる、ポジションを考えてみるといいです。 顧問や先輩の動きも参考になると思います。 当たり前のことをかきましたが、参考になれば・・・
　愛知県といっても広いと思いますので，以下のサイトでまずはお近くのスクールを探しては如何でしょうか？． 　個人レッスンをやっているかどうかはスクールに直接聞いた方がいいと思いますが・・・． 　http://news.tennis365.net/lesson/ 参考URL：http://news.tennis365.net/lesson/
こんにちは^^ 私もテニス部に入っている中学生です。 後衛はまず強いストロークをばんばん打つ前に大切なことは 【どんなボールでも返す粘り強さと諦めない心】 だと思っています。 実際1年生で始めたばかりの人の前衛は、なかなかボールが取れないんですよね…>_< そこで、後衛ではまず打ち込みが第一の練習です。 それがそこそこになってきたらサーブの技術向上、ストロークの安定など、本番で自信を持てるまで練習します。 まあ私も偉く言える立場ではないですが… 一緒に頑張りましょう!
NO.1さんに補足ですが、ベースラインの中で足をつく前に打てばOKです。 だから、いくら前で打っても足が空中にあればフットフォールトになりません。 ソフトテニスで打っている人もいるようです。（動画ではないですが↓） やはり、技術的に難しいし、次のプレーに移る動作が遅れてしまうためじゃないかと思います。 特にプロではレシーブが強いので確実にファーストで入れて相手のレシーブに備えるためだと思います。 参考URL：http://www.soft-tennis.org/Art_Of_Soft-tennis/se …
　偉そうなことが言えるテニス歴でもないのですが・・・ 　トップスピンを打つ時にラケットヘッドが下がるのは当たり前、というか、そもそもそれがトップスピンの基本だと思います。 　テイクバックは打点より低い位置からスイングし、「下から上へ」のスイングの軌道の中でボールを捉える、というのがトップスピンの基本ですから。大事なのはインパクトの瞬間はラケット面はフラット、すなわち地面に対しては垂直の面になっている、ということです。 　打球の長さ(深さ)はスイングの強弱ではなく、スピンの量で調節するのも、これも基本です。つまり、「薄い当たり」や「厚い当たり」はスイングの軌道で調節するわけです。 　腰周囲の高さのボールでしたら、自然に厚い当たりのフラットドライブが打てるでしょうし、肩あたりの高い打点だと自然に「ワイパースイング」になると思います。まあ相当厚いグリップでないと肩より高い打点では綺麗に打てないでしょうけど。 　要するに、トップスピン系のボールを打つには、「下から上」のスイングは基本として不変なのですが、打点や打ちたいボールの深さや強さによって、「どのくらい下から上」というスイングの軌道を変える、という感じです。 　スピン量を多くかけたい時、つまりトップスピンロブやショートクロスを打つ時は、イメージとしては「下から上」の軌道が垂直に近くなるので、必然的にフォロースルーはワイパースイングになります。 　むしろフラットドライブ系の強く速いボールを打つ時はワイパーにはなりません。「下から上」の軌道が水平に近くなりますから。また、そういうボールを打つ時は、打点の高さにもよりますがウエスタンより少し薄目のイースタンに近いグリップの方が打ちやすいことが多いです。 　顔くらいの高さのボールを強烈なトップスピンをかけて打つ時は、ウエスタンよりさらに厚く、バックハンドイースタンに近いグリップで握りますから、グリップはほとんどショット毎に変えてます。 >ラケットヘッドをダウンさせずそのままフラットに当て、ワイパーでスピンをかける 　つまり、水平に近いスイング軌道で、フォロースルーでスピンをかけるという考え方のようですが、これはあまり上手くいかないと思います。 　まあ、肘や手首を傷めるだけ、という気もするのですが、そもそもインパクトは一瞬なので「フォロースルーでスピンをかける」という考え方自体が正しくないのです。フォロースルーの時にはボールはラケットから離れてしまっているので、どうラケットをこじっても結果は変わりません。 　フォロースルーは、テイクバックからインパクトまでのスイングの、「自然な結果としての形」に過ぎません。 　「ワイパースイング」は、かなり極端な「下から上」のスイングの結果としてのフォロースルーの形ですので、インパクトまでがレベルスイングに近い形なのに、フォロースルーだけワイパーにしてもスピンはかかりませんし、不自然なフォロースルーを意識したスイングは力一杯振れませんからボールに力も出ず、さらに肘や手首を傷めるという、良いことはひとつもない結果に終わりそうな気がひしひしとします。 　私は自分のスイングもそうなのですが、人に教える時も「テイクバックでラケット面を伏せる」形を教えています。まあ、テイクバックでラケットを立てる、いわゆる「サーキュラースイング」も十分"あり"なのですが、確実性の高いショットを比較的素直に覚えるには、テイクバックはコンパクトな形の方が早道だろうと。 　テイクバックであまりラケットを引かずに、ラケット面を伏せる形を作り、そこから「フラットな面でインパクトする」ことだけを意識して振れば、フォロースルーは何も意識しなくても自然な形になっています。 　あとは、そのテイクバックで伏せ面を"セットする"位置が打点より少し低いだけなら、自然に強いフラットドライブになるでしょうし、打点よりかなり低ければ強くスピンがかかったループ系のボールが打てるわけです。 　サーキュラースイングでも同じことなのですが、立てたラケットをスイングに入る一瞬前に落とす時に、ラケット面は伏せた状態になりますし、意図(打ちたいボール)によって落としたラケット面と打点の位置関係が変わってくるわけです。 　そういうスイングを覚えるのは、やはりコーチなどに一定のペースで球出しをしてもらった方が断然覚えやすいです。 　上手い人はライジングからでもフラットドライブやショートクロスを自在に出せるのですが(私はそこまでの域にはまだ・・・)、ライジング打ちで最も重要なのはタイミングと打点の読み(というか感覚)ですから、スピンでもフラットでもスライスでも、打ち方そのものとは直接関係しません。
　偉そうなことが言えるテニス歴でもないのですが・・・ 　フラットやスライスサーブとスピンサーブの打ち方で最も異なるのは、「インパクトの瞬間の身体の向き」です。 　フラットサーブやスライスサーブでは、インパクトの瞬間は基本的に身体が前(打つ方向)を向いています。 　ですが、スピンサーブを打つ時は、インパクトの瞬間は身体がまだ横を向いていないと、ご質問のとおり「縦回転」ではなく「横回転」になってしまいます。 　単純化したイメージで考えればお判りになると思うのですが、肩をサーブの動き(後ろから前に腕を振る)をしてボールを打つ時、打つ方向に正面を向くとボールには「横回転」しかかけることができないでしょう。 　ボールに縦回転をかけるには、身体を横にして(右利きなら右を向いて)、「腕を振る」動きの前半、すなわちラケット面が下から上に上昇している最中でボールを捉えるしかありません。つまり頭の真上でラケット面が頂点になるのなら、「頭より後ろ」が打点にならないと、ボールに縦回転をかけることができないわけです。 　というわけで、スピンサーブを打つ時の基本形は(私もスピンサーブはあまり上手くないのですが)、 １．身体を回転させずに横向きのままでスイング ２．トスはできれば頭より後ろに上げる 　　最低でも頭の真上 ３．打点は少し低めで、「打ち上げる」イメージで打つ 　ということになります。頭より後ろに上げたトスを打つには、かなり身体の「反り返り」を使わないと無理なので、強烈なキックサーブを打つのは身体的にはけっこうきついですが。頭の真上にトスを上げても、身体が全く反らなければあまり威力があるサーブにはなりませんし。 　身近に上手い人がいればその人のフォームをじっくり見るのが最も早道でしょう。テニス雑誌の連続写真も良いですが。 　練習方法としては、イメージを掴むのに良いのは「イスに座って打つ練習をする」ことです。 　ベースラインにイスを置いて、ベースラインと並行に座って打ってみるわけです。つまり「身体の回転」を使えなくした状態を作ってやるわけです。 　その状態で頭の真上くらいにトスアップして打ってみて、身体とは直角の方向(右利きなら左の方向に)にボールを打つことができれば、縦回転はかかっているはずです。
私のお薦めハイブリットは、トアルソンのネオナチュラルとバボラプロハリケーンの組み合わせです。 ルキシロンのハイブリットを試していたのですが、打球感に固さがあり納得いきませんでした。そんな時にストリンガーからすすめられたのがこの組み合わせでした。 私は、ガットを柔らかめに張る方で、47ｐに張り上げてもらいましたが、メインがポリ系のプロハリケーンなのに打球感が柔らかく、反発性も適当な感じでした。コントロール重視の方ならもう少しテンションを上げても良いかも。 ネオナチュラルは、ハーフストリングもあり。値段も張り代コミで3500円程度だったと記憶しています。
私も中2でテニス部に所属しています。 チェンジサイズ…どちらかが4点を（２点以上差をつけて）とったと　き。1,3,5ゲーム目など。サービスとコートをチェンジするときです チェンジサービス…どちらかが4点を（２点以上差をつけて）とったとき。2,4,6ゲーム目など。サービスをチェンジするときです 試合開始のとき…○ゲームマッチプレイボール（例えば5ゲームだったらファイブゲームマッチプレイボール）　 ３－４の場合…サーバーが4点で1点先取していたらアドバンテージサーバー,レシーバーが1点先取の場合アドバンテージレシーバーとなります。 ツーモアサービス…ファーストサーブがネットにかかってインだった場合。セカンドサーブがネットにかかってインの場合ワンモアサービスといいます 分かりづらくてすみません><リンクを張っておいたので参考になれば嬉しいです。 参考URL：http://www.rule-sports.com/tennis/about/
メンタルのことに関して書かれた、 「Winning UGLY　－読めばテニスが強くなるー」著　ブラッド・ギルバート 「テニス　トッププレーヤーへの道」著　ノエル・ブランデル を読んでみてください。（＾＾） ボクもこの２冊を読んで、 試合での勝率が「グンッ」っと上がりました。 読む価値ありです！！
補足ありがとうございます！ 部活ハードですね。 そのくらいハードにやられるんでしたら、ポリエステル系のガットをお薦めします。ちょっと固めに張って反発を押さえると良いと思います（反発系のガットだと逆に飛びすぎてしまうかもしれないので）。 高校生ということで私がお薦めするのはバボラのプロハリケーンツアーです。耐久性が高くガットも安めです。太さは１２５から張っていき、切れるのが早いようでしたらちょっとずつ太くすると良いかもしれないです。 もうちょっと値段が高くても良ければ、ルキシロンのXP,シグナムプロのヘキストリームなどがポリエステルとしては評判がいいです。 ただ気をつけてほしい点が２つあります。 　１．振動吸収性がガット自体にあまりなく、腕に負担がかかります。そのためもし肘や手首、肩などの関節に違和感を感じたら、ポリエステル系は控えた方が良いと思います。テニス肘とかになってしまっては元も子もないので。 　２．ポリエステル系のガットはテンション維持性能が低いです。isofraさんの部活のペースだったら、１週間～２週間くらいで切れるのが目安だと思ってください。それ以上たってしまうとガットがのびすぎて、プレーにあまりよくありません。 以上で参考にしてもらえれば嬉しいです。
高校の時テニス部でした。 そこでクレーからオムニに張り替えた経験があります。 手入れの楽さや水捌けのよさはオムニの方が断然よかったです。 イレギュラー（ボールが変な方向に跳ねること）もありませんでしたし。 だからコートの性能はオムニの方が良いと経験的に思います。 ただオムニはクレーより痛みやすいです。 砂が無いところから芝がはげていきます。 泥がつくとそこが早く痛みます。 コートを張り替えてからメンテナンスに多少神経質になった記憶があります。 そういうところに気をつければオムニが良いとおもいます。
グランドスラムでは全米オープンだけは，最終セットもタイブレークです。他の３大会はタイブレークはありません。
こんにちは まず疑問なのは、吹奏楽部を辞めて何故テニスなのか？ あなたのテニスに対する想い（興味）が解らないのでお答するのには 難しいです。あと中学なら軟式テニス部ですかね？ 私はテニス経験者ですがとっても楽しいです。学生の頃によくやって いましたが、私も運動神経では自信がありませんでしたがサッカー、 バスケ等よりは劣っていてもついていくことはできます。 あなたの場合は他人の目を気にするようなことしか書かれていないの ですが、好きでやりたいなら全然遅くはないです。 質問のすべてが自分の意思次第で変化します。
１．最初は軽くラケットを握り、ボールがラケットに当たる瞬間だけ 　　力強く握る感じで。 ２．ボールをラケットの真芯でとらえるよう心掛ける。 　　真芯でとらえられるようになれば意外と力は少なくてすむ。 　　（多分この逆の状態なのでしょうね） ３．相手のバックスイングや左足先の向き（右利きの場合）、視線など　　を良く見て、飛んでくるボールのコースを予測する。 http://jp.youtube.com/watch?v=Wmz6OU1y-DQ http://jp.youtube.com/watch?v=y_nqDsIVyfM
ボクは、硬式テニスをやっていますが、 速い球をとる（一緒に動体視力も鍛える）ために、 ネット前でフラットサービスをボレーすると言う かなりムチャな練習をしたことがあります。 そのおかげか、速い球も反応できるようになったし ボールを怖がることもなくなりました。 結構ムチャな練習法ですがかなりいい練習法です。 P.S. やって以来、うちの部の伝統的な練習になりました。
一般的にnot applicableを略して「N/A」という記号を使っています。 not applicableの意味は「該当なし」です。 もしくはnot available(利用できない、データが存在しない)も考えられますが。 ATPの大会の賞金金額の表では「該当なし」という意味で使われていましたが ランキングでは・・・。
http://www.youtube.com/softtennisorg ここにソフトテニスの世界最高峰のダブルフォワード　台湾のヤン・リー他の動画がたくさんあるので研究してください http://www.youtube.com/softtennisorg
アンスコはブルマーみたいな物だしアンスコの下には下着も履いてるし、初めてじゃなければそんなに恥ずかしくはないですよ。 目が行くのはしょうがないですが、あんまりジロジロ見ていると変態だと思われちゃいますよ。
１の質問に関しては相手の打ち方を良く見るのと勘です。 ２については下から上に振ってトップスピンロブで返すか当てるだけで返すかです 多分あなたはボールがくるとき足がべったり地面にくっついているのではないでしょうか？ボールが来る前の動作も非常に重要です。 相手が打つときにスプリットステップをするだけで随分違うはずです。あとラリー中はボールが来ないときでもその場でずっと足を動かすだけでもさらにちがうはずです。
セルビアのヤンコ・ティプサレビッチではありませんか？ 全豪オープンでフェデラー相手にフルセットの戦いを繰り広げ話題になった選手です。 違ったらスミマセン＾＾； 参考URL：http://www.afpbb.com/article/sports/tennis/atp/2 …
本格的に出来ますｗ もちろん遊び放題ですが、問題もあります。 予約制でないので、朝一に確保すればすぐにでも出来ますが、他にやる人がいると、アナウンスで順番にやるように言われますよ。 つまり、自分たちだけで占有は出来ません。（あたりまえかｗ） あくまで、マナーにのっとり、他の人と交代でやりましょう。 でも、平日で好いていれば占有も可能です。 混んでいれば10～20分で交代させられます。（混み具合にもよるかも）言うことを聞かないと係委員がきますよ～ 順番に並ぶ人を決めて、残りはバッティングなどやれば時間はつぶせます。
自分から希望してプロになるには幼少期から鍛えた者ぐらいしかなれません。 それ以外のケースでは黙っていても素質があれば（大会優勝経験などが前提）スカウトされます。 貴殿の年齢がわかりませんが２０代以降でしたら無理ですから諦めてください。
　打ち方は人によって様々なので、中には違う打ち方をする人もいるのですが、一応「基本形」だと、自然に左足着地になる、ということです。 　サーブの際はトスアップをするまでは後ろ足(右利きだと右足)に体重を乗せています。プロの写真などを見るとトスアップの前の構えに入った時、前足(左足)の爪先を上に向けている人が多いのですが、これは強制的に重心を後ろ足に乗せるためです。 　で、トスアップしながら体重を前足に移していき、トロフィーポーズ(トスアップした左手を上げてラケットを構えた状態)を取る時点では、既に体重は完全に前足に乗っている、というのが一応「基本」です。 　ですからこの時には右足にはまったく体重はかかっていません。 　よくトスアップしてトロフィーポーズを取っている間に右足を移動させる人がいますが、これは体重が完全に左足に移っているからできることです。 　で、体重は完全に前足に乗っているわけで、身体は前に倒れたがっているのですが、それを堪えて、ラケットを振り出す瞬間にそれを開放して体重移動の分もボールにぶつける、というのがとりあえず「基本」というわけです。 　つまりこの時、インパクトのためラケットを振り出す瞬間に、足で地面を蹴るわけですが、これはもちろん「左足」で蹴る、ということになります。右足で蹴ることは物理的にできません。 　そういう状態でフラットサーブを打つと、ラケットの軌道は身体の後ろから前になるわけで、前後の体重移動ともよくシンクロして速いサーブが打てるのですが、そのためには身体が「回転」するとまずいわけです。ですから左手の引きつけ具合などで「壁」を作って身体の回転を抑えるわけですが、そうするとどうしたって着地は左足になります。 　スピンサーブを打つ時は、ラケットの軌道は身体の後ろから右前に振り抜くイメージになります。 　これも身体が回転するとまずいですから、やはり左手の壁で回転を抑えて打つことになります。従って着地はやはり左足。 　ちなみにどちらも、人にも依りますがスイングのフィニッシュは、ラケットを身体の右側に振り抜くことになります。フラットサーブやスピンサーブで、ラケットを身体の左側に巻き付けるようにフィニッシュすることはあまりないです。そういうフィニッシュの人はあまり良いサーブを打てていないことが多いです。 　スライスサーブだけは身体を回転させた方がスピンのかかりが良いので、身体を回転させてラケットを身体の左側に巻き付けるようにフィニッシュするのが一般的です(たまに右側フィニッシュで強烈なスライスサーブを打つ人がいますが)。 　この場合は身体が回転しますから、右足着地になる人もけっこういるようです。 　ただ、インパクト前の左足の「蹴り」が強いと、足が完全に地面から浮きますので、上半身が回転しても下半身はそれほど回転せず、やはり左足着地になる人が多いです。 　私の中学生の息子がテニス部なのですが、サーブの連続写真を撮っているとインパクトの瞬間は地面から30cmくらいジャンプしています。 　これくらい蹴りが強いと、右足から着地することはほとんど"不可能"です。 　私もさすがにこの年でこの体重なので、ジャンプするほどの蹴りはできませんが、それでも一応身体は完全に浮いています。足を痛めたりして蹴りが不十分だと、身体がくるっと回って右足着地になったりします。たまに右足着地になるととっちらかってしまい、リターンが返ってきても反応すらできなかったりします。 　ちなみに上に書いた「トスアップしてトロフィーポーズの時に右足を動かす」人のことですが、彼らはその時右足を左足の前に引きつけます。(レシーバーに対しては横を向いているわけですが) 　そうすると、下半身は少しレシーバーに対して"前"を向くわけです。ですがこの時上半身の向きは変えないので、レシーバーに対しては横あるいは背を向けたままです。 　こういう状態で上半身の「捻れ」を作っているので、インパクトの際に身体が前を向く「回転」の勢いを作っているわけです。実際にはそれほど身体を回転させなくても「捻り戻し」の分の勢いがつくわけです。 　ま、私はこれは不器用なのでできませんが。 　つまり、「左足から踏み出す」というよりは、サーブを打つ瞬間は身体は空中にあることを前提として、「サーブを打った後の着地は左足」というのが基本、というわけです。 　右足着地になるほど身体が回転すれば、目がボールを捉えるのに時間がかかってしまうので、やはり一般的には不利です。 　プロでも右足着地の人は珍しいと思います。そういえば昔ベッカーが右足着地だったような記憶が。彼はイースタンでサーブを打つし、かなり変わったプレーヤーでした。
王室の関係者なんでしょー
ここに賞金が出ています。 http://aeltc.wimbledon.org/en_GB/about/guide/pri … 男子シングルスの優勝者には、750,000ポンド（約1億6,500万円） 準優勝者には、375,000ポンド（約8,250万円）が支払われると書いています。 「Winner」は優勝者、「Runner-up」は準優勝者のことです。 賞金総額は、11,812,000ポンド（約26億円） さらに細かいところはこちらです。 http://aeltc.wimbledon.org/en_GB/about/pdf/Prize … チケットの価格 http://aeltc.wimbledon.org/en_GB/about/tickets/t … 多分延べ30万人以上が、観戦し、決勝は24,000人くらいが観戦できたと思われます。 スポンサーのこと提供金額、収支や色々な興味深いデータ http://www.wimbledontennis.co.uk/facts.htm 自動翻訳 http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl … 参考にしたのが、英語サイトなので、記述に誤りがあればすみません。
７月１３日（日）１４：１５～１６：００に、NHK総合で男子シングルス決勝のハイライトが放送されることになりましたよ。 １３日放送予定だった総集編が、１９日（土）にBS1へと変更されました。 参考URL：http://www.nhk.or.jp/wimbledon2008/index.html
全日本選手権の補欠で１０位以下という実力ではウインブルドン大会どころではありません。 また、「ＪＴＡポイントを取れる大会を教えて欲しい」と人に聞く姿勢ではあと何十億光年かかっても無理です。 諦めてください。 ・・・ひょっとしてネタですか？
ラケットならヨネックス、シューズはアシックスと、私は身近な選手には薦めています。 ただ、ラケットの種類は、メーカで選択するよりも、あなたのテニススタイルによります。シュートでガンガン攻めるタイプなのか、ロビング中心のつなぎタイプかで変わってくると思います。 あなたがシュートで攻めるタイプで県大会でベスト４に入賞する力があるぐらいなら80インチや85インチの堅めでもいいでしょうが、そうでないなら少々軟らかめの90インチや95インチのラケットがいいと思います。男子の選手なら100インチは、逆に使いにくいでしょう。
後衛用モデルだと前衛用に作られてないので、ボレーをするときに重いと感じるかもしれません。 ぼくも使いやすいのを使うべきだと思います。
ちなみに、ゲーム中にそのボールを落としたら、相手のポイントになってしまいます。
あんまり、ちゃんとした回答になっていませんが、私からも一言。 サーブのコースによって、ストレートを打ちやすいボールかどうか というのがあります。 サーブがワイド（コートの両端側）に入ったばあいと、センターに 入った場合では、レシーブのコースにかなりの影響が出ます。 　基本的には、ワイド気味の方がダウン・ザ・ライン(ストレート) を狙いやすくなります。 そのため、上手くなってきたら次のサーブはどちらに入れるから、 前衛はどちらに動くか、というような話をサーブの前にすると、 より相手にプレッシャーを与えることが出来ます。 　　究極的には、サーブを上手く打ち分け、相手のレシーブのコース をコントロールできるように戦うわけです。 自分がレシーブする事に、相手のサーブのコースによって打ちや すいコース、打ちにくいコースがあるという意識を持ってプレイ する事で、これがそのまま相手がレシーブする時にも当てはまる （はず）です。
ヨネックスのRQS００２ですね！ グラファイトの面の大きさにもよりますが、同じ、もしくは多少００２の方が扱いが難しいかもしれません。００２は結構飛ばすのにパワーがいる方なので、同じシリーズの００３がいいのではないでしょうか？ プリンスのラケットは打感が柔らかめなので、ヨネックスは多少固く感じるかもしれません。その点でウィルソンはプリンスに近いのでお勧めです。 僕の知識はそれくらいなので、後はショップの店員さんに相談してみることをオススメします。あと、とりあえず僕のオススメを書いておきます。 ヨネックス：RQis２tour プリンス：O3 Speed Port White ウィルソン：K tour MP
　最も影響するのはボールの弾み方です。 　バウンドしたボールが速い(球速が衰えない)か遅い(球速の衰えが大きい)か、という問題が大きいです。付随してトップスピン系のボールが高く弾むか低いか、という問題もありますが。 　一般的に最も速いコートは芝のコートで、次にハードコート、最も遅いのがクレーコートと言われています。カーペットやオムニ(砂入り人工芝)のコートは、基本的にはクレーコートに性質が似ています。 　ま、ハードコートやカーペットコートは、その造り次第でかなり幅があるのですが。 　芝のコートというのはかなり特殊なコートなのですが(日本で一般の人がプレーできる芝コートはほとんどない)、このコートは極端に速く、バウンドも低いです。 　ですから、この芝コートでは「球速が速いフラット系かスライス系のサーブを持っているプレイヤー」が非常に有利です。他のサーフェイスのコートではもう１回戦を突破するのがやっとだった晩年にウインブルドンで優勝したイバニセビッチが代表でしょうか。 　また、バウンドが速いということは必然的に「ラリーがあまり続かない」傾向にあるわけですから、速攻型(サーブ＆ボレー型)のプレーヤーが有利、とも言われています。 　でも、これはあまり当てにはならないですね。ベースライン型のプレーヤーでウインブルドンに強かった選手はボルグに始まりアガシ、グラフ等、枚挙に暇がありませんから。 　また、サーブ＆ボレー型でもウインブルドンで勝てなかったラフターやヘンマンもいますし。 　一方、最も遅いコートであるクレーコートは必然的に「芝やハードコートではエースになるショットでも拾われてしまいやすい」→「ラリーが長く続く傾向にある」わけで、ベースラインでじっくり打ち合うスタイルのプレーヤーが有利になります。また、ハードやクレーではボールが高く弾むので、良いトップスピン系のストロークやサーブを持っているプレーヤーにも有利になります。モヤやクエルテンなどが好例でしょうか。ナダルもそうかな。 　でも結局は、その選手それぞれの「好き嫌い」が最も大きいのではないでしょうかね。ストロークもあれだけ完成されていた全盛期のサンプラスでもフレンチでは勝てなかったし。 　レンドルもウインブルドンでだけは勝てませんでした。 　サンプラスとレンドルに共通しているのは、プレーを見ていて「苦手意識」が滲み出ていたことです。２人ともハードコートではあれだけ強かったし、共に完成されたオールラウンドプレーヤーだったので(レンドルのローボレーは下手でしたが)、勝てないはずがない、と思われていたのに、サンプラスが前に出ずにステイしてみたり、逆にレンドルは下手なのにやたら前に出て自滅したり、見るからにやりにくそうでしたね。 　逆にアガシはビッグサーバーでもないしボレーも滅多にしないスタイルだったのですが、ウインブルドンではめっぽう強かったですし。 　伊達公子がハードやグラスコートで強かったのは、極端に小さなテイクバックとコンパクトなスイングのストロークで、相手の強いショットからカウンターでポイントを奪うスタイルが速いコートで生きていたということが大きいと思えます。 　グラフとの試合を生で見たことがありますが、あのグラフの「ボールが破壊されるんじゃないか」と思うほどの強烈なショットを、ほとんど当てているだけに見えるコンパクトなスイングで"ほとんど同じ速さで"返してエースを量産していました。確かにあのスタイルだと、ボールの勢いが死んでしまうクレーやオムニでは辛い気がします。 　結局、プレースタイルや持っているショットによって有利不利はあるのですが、そのプレーヤーの好みが一番大きい要素、という気はしますね。
学生コーチもバイトも変わりないと思います。 正社員として働いているコーチが担当してくれる所が良いですね。 大きなところとか、チェーン店の様なところは学生コーチやバイトを使って居るようです。 私は、スクールに入って僅か5ヶ月間で担当コーチが３人も変わりました。学生なため卒業と言うことで３人もやめたため、担当が他のクラスに移動したり、就職したりで、所詮学生もバイトも同じですから。 学生コーチ同士は特に年齢が近い事もあり、互いに仲が悪かったりもして、指導内容が異なったりもして困りました。 長年行なっている個人のスクールが絶対お勧めですね。 インドアであれば、雨の振り替えで担当が替わることも無いでしょし、インドアでなくても個人のスクールであれば担当が替わることもないでしょうから。只、少しは高くなるでしょうけど。 僅かでも安い所は、当然、コーチも無資格ですので、その辺は覚悟しなければいけないでしょうね。 初心者の方は特にレベルの高い人に教わることが良いですね。 チェーン店スクールでは、初心者クラスはアルバイトや学生が担当しますから、要注意です。 大事なことは担当するコーチの年齢やライセンスを確認することですね。
　No.1さんが紹介されたリンクに判りやすく書かれていますが、もう少し説明してみます。 　ラケットを「包丁握り」したグリップ、すなわち手首を自然にしてラケットを持つとラケット面が地面に対して垂直になるグリップが「コンチネンタル」というグリップです。 　そして手首はそのままの形で、ラケットの面を左に倒していって、ラケット面が斜めになった状態が「イースタン」です。 　さらにラケット面を倒すと、面が地面に並行になりますが、これが「ウエスタン」です。 　また、グリップは「薄い」とか「厚い」という言い方もあります。 　これはコンチネンタルが最も「薄い」グリップで、イースタン～ウエスタンと"面が倒れていく"に従って「厚い」グリップ、ということになります。 　薄目のイースタンをセミイースタンとか、ウエスタンよりさらに厚いグリップ(面が右斜め下を向く)をヘビーウエスタンとか言ったりもします。 　ちなみにヘビーウエスタンとバックハンドイースタンは、ほぼ同じグリップになります。"ヘビーさ"にも依りますが。 　サーブはコンチネンタルで打つのが基本ですが、スピン系のサーブを打つ人の中にはバックハンドイースタンで打つ人もいます。私もコンチネンタルよりほんの僅かにバックハンドイースタン寄りのグリップで打つことが多いです。 　スライスを打つ時はコンチネンタル、低いボールをフラット気味に打つ場合はイースタン、高いボールをトップスピンをかけて打つ時はウエスタン、というのがまあ基本ですね。 　バックハンドは両手打ちならイースタンかコンチネンタルならフォアと同じグリップで打てるのですが、片手打ちの場合はたいていグリップチェンジが必要です。ウエスタンならグリップチェンジしなくてもバックハンドを打つことができますが(いわゆる軟式打ち)、私はどうせフォアでも全てのショットを同じグリップでは打てないので、１ショット毎にグリップチェンジをしています。 　初心者がやってしまいがちなのが、イースタンで強いトップスピンをかけようとして手首を捻ってしまうことです。これをやるとほぼ確実に手首を痛めます。 　トップスピンは「下から上へ」のスイングの軌道でかけるもので、手首は自然に振るとフォロースルーでは返るのですが、「手首を使う」という意識をして振ると手首を痛めるしショットも安定しないし、良いことはありません。 　また、トップスピン(ドライブ)をかける時、面を伏せた状態でインパクトしたくなりますが、これも硬式テニスではトップスピンだろうがスライスだろうが、「インパクトの瞬間のラケット面は地面に対して垂直」が基本です。 　ですから、様々な高さのボールに対して常に「地面に垂直なラケット面」でインパクトしようとすれば、高さに合わせてグリップを変えるというのが自然かつ合理的なんです。
チェンジサイズとは多分チェンジコートのことですね？チェンジコートはゲーム数が奇数になったときにコートを交代することです。 チェンジサービスとはあまり言いませんがゲーム数が偶数のときにサーブを交代することです ゲームの変わり目は40-0,40-15,40-30,40-40(ノーアドバンテージ),av-40です
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4022950.html ↑こちらでも書きましたが、現在US版のKSIX.ONE95を使っている者です。 KSIX.ONE TOUR90も試打でかなり使ってみましたが、最上級者モデルにしては結構飛びが良い方だと思います。 なのでスイングした分だけ気持ちよく相手コートにボールが行きますよ。 ただ、前も書きましたが、スイートスポットとそうでない部分との差が大きく感じました。 スイングスピードが速い人（＝ボールの方を積極的につぶせる人）ならば、感じが違うのかもしれませんが、私程度だと、ちょっと難しいなぁと思ってしまいまして。 （スイング速い人は「しなる」という感想を言ってました。私には「しなり」は感じません．．．） でも高校で毎日できる方であれば、「このラケットを使いこなす」という気概で使ってみてもよいのではないでしょうか。 あと、これも好みなのですが、日本版の方がバランスが若干トップヘビーです。 私がUS版を使っているのは、重量よりもむしろ日本版のバランスが気に入らなかったもので。 でもご自身が今使ってるラケットと比べてみて、バランス位置があまり変わらないようであれば、さほど問題でないかもしれません。 重量は最初は扱いにくく感じますが、私個人の意見では、重いほうが絶対戦力になると思いますよ。 特に追い込まれたときに、ラケットの重さに救われたようなときが結構ありますので（反発力が違う）。 ということでいろいろ書きましたが、重さやバランスは、錘（おもり）を貼って改造することもできますので、やはり最優先はフィーリングなんですよね。 ショップに試打用ラケットを申し出てみてはいかがでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
硬い、柔らかいは打感がしっかり伝わってくるか、大して伝わってこないかです。 硬い利点は硬ければ硬いほど狙ったところに正確に打てます。しかし手首などに振動が多く伝わるので手首などを壊しやすいです。 柔らかい利点は体に優しいことです。欠点は正確には打ちにくいことです。ただ競技レベルがそこまで高くないなら問題ありません。 大まかに言ってしまうと上級者は硬いもの初心者は柔らかいものの方がいいということです。 ラケットの硬さはフレーム厚、フレックスで主に決まってきます
グリップテープと呼ばれている物にはリプレースメントグリップテープ、オーバーグリップテープと2種類有り。 リプレースメントグリップテープは、グリップテープ（＊1)をなんらかの事情で交換するためのもの。 オーバーグリップテープは、既に巻かれているグリップテープ（＊1）のその上に巻きつけるもの。 ＊1：ラケットのグリップ部に巻かれているグリップテープ 大抵のテープのパッケージに巻き方の図が描かれています。＝　見れば判る。 替え方は、＃2の方の回答がリプレースメント、＃3の方の回答がオーバー。
バボラのＰＵＲＥドライブはいかがですか？ ジュニア選手が使っているのをよく見かけます。
・握ったときの感触がよくなります。 ・グリップの色のおしゃれ。 ・グリップの重ね具合でサイズを微調整できる。 ・滑り止め 　昔は汗でグリップが滑りやすく、耐久性はなかったが紙や布のテープを巻きました。 　ワングリップ小さいサイズのラケットを購入して、グリップテープを巻くことになります。 　グリップテープを大会の賞品にすることがありますが、「こんなの使わない」と言われたことはないくらい、殆どの人が使っています。
初めまして。スコンチョといいます。(^_^) >で、上記行動にいたったわけですが、これに対してみなさんのアドバイスを >伺いたいと思います。 基本的に全く問題がないというよりも、素晴らしいと思いますよ。細かな点を 言えば、ＢさんかＣさんに現場まで救急車(救急隊員)の誘導を指示されたか どうかくらいでしょうか。 失神どころか軽い脳梗塞で意識喪失された方でも、その瞬間は救急車に乗るのを 拒否される場合があります。僕も経験がありますが「○分間意識がなかったの ですから、病院で問題ないかどうか確認してください」と譲りませんでした。 集団としてできることは、持病がある人は病名やかかりつけを聞いておくこと なのですが、テニスの集まりでそこまでやっているところは聞いたことがあり ませんね。(^_^;)　ただ、今回の件を受けて緊急連絡先を幹事さんに提出して もらうくらいはできるのではないかと思います。また、事故がおこった後のこと を考えて、保険に加入することも良いかもしれませんね。うちのサークルでは 通販損害保険のチラシをときどき配って啓発してます。
答えになりませんが現実的に考えると 　テニスの動きは頭の中でイメージがあり、頭と身体の一致させること によって高度な技になると思います。 ゆえに同じ事を言われても人によってイメージはずいぶん違います。 押すという表現は腕のスイングなのか、体幹の前後の僅かな動きを 生じることによって押すなのか 私の捉え方は後者の方です。ボレーなら相撲の張り手のように 押すことによってボールにパンチ与えること可能です。 ストロークで押すというイメージを持って打つのは私には ありません。 ですから自分が理解できない言葉やイメージはプラスにならず逆に マイナスになります。 一般的に指導者は人に教える時は具体的なイメージを持つ言葉を 使って生徒に理解させようとします。ドロップはりんごの皮を むくように、トップスピンは窓を拭くように 大概の人は理解しますが、なかには違った理解とか、不適切な 言葉もあります。あるいは全体の中での一部分しか表現して いないことも多々あります。 この場合の押すもそうかも知れません。 自分にイメージが湧いてこない言葉は無視しても構わないと 思います。
#2です。 > 「ダウンズライン（ライトかな？）」というのも昨夜よく言ってまして ダウンザライン(Down the Line)ですね。 自陣コートのサイドから、相手コートのサイドラインに沿ってストレートのパッシング・ショット等を打つことです。 自陣コートのサイドに追いやられた時に、決定打を放とうとする場合は、対角線方向に打つ「クロス」か、サイドラインに沿って打つ「ストレート（ダウンザライン）」のいずれかが多いです。 センターに返すと相手がネットまで詰めていることがありますので。
理論というほどのことはわかりませんので、外してたらゴメンナサイ。 まず何のためにあのようなフォームになっているかというと、「強力なスピンを掛けるため」であると思います。 ではなぜ肘が先行すると、スピンが強力になるのでしょうか？ それは、腕の「内旋運動」が使いやすくなるから、と言えるのではないでしょうか。 （内旋運動というのは、腕相撲で勝つ場合の動きと同じです） 厚いグリップでラケットを持ち、肘を90度に曲げて、上腕は動かさずに体の前面でラケットをワイパーのように動かすと、ボールをこするような動作になるのはおわかり頂けると思います。 この動作の前準備として、テイクバックからラケット振り出しまでに肘を先行させ、かつ肩から肘の動きを急激に止めることで、前腕を含めたラケットを加速させる源にすることができます。 これによって、ボールへの回転力を高めようというのが、現在のテニスのフォームなのだと、私は理解しています。 昔のような薄いグリップで「フラットドライブ」と言われた打ち方だと、この内旋運動は、ほとんど使わないか、使っても回転力ではなく、ボールの推進力を増す方向への運動でした。 しかしボルグ以来、トップスピンの有効性は、現在まで一貫して支持されています。 特にナダルの活躍で、このような傾向（速度と回転力を同時に増す）は進んできたと思います。 ということで、利点と欠点で言えば、利点はやはり、「強いトップスピンを掛けやすい」ことでしょう。 欠点としては、 ・回転力と推進力の配分調整が難しい（スピンは掛かってるけど、ボール遅すぎたら意味がない） ・面の制御やスイートスポットに当てることの難易度がやや上がる といった点でしょうか。 いろいろ書きましたが、肘が先行するかどうかも含めて、フォームというのは結局は程度の差となると思います。そこまで強いトップスピンが必要かどうかは、自分のスイングスピードやプレースタイルにもよるでしょう。 まずはゆっくり素振りやミニラリーなどで使ってみてはいかがでしょうか。 私もフォームを変えるときは、かなりゆっくり（テイクバックからフィニッシュまで３～５秒くらい）とした素振りから始めてます。 この素振りは、調子が悪くなった場合も効果ありますよ。 以上、意味不明になってしまったかもしれませんが、少しでもご参考になれば幸いです。
Yahoo!オークションに下記の様な物が出品されていました。 http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h58 … また、下記の方は多くのビデオを保有されている様です。交渉 されてみては如何ですか？ http://openuser.auctions.yahoo.co.jp/jp/user/rok …
こんな感じでいかがでしょう↓ http://news.tennis365.net/lesson/tokushu/omnibus … 極まると気持ちいいですが、通常のスイングが崩れないようにご注意を。 参考URL：http://news.tennis365.net/lesson/tokushu/omnibus …
そうでしたか。 張りは、強い方ですね。上手になれば自分が使いこなせるところまで強く張るようになります。ゆるいとコントロールしにくいのです。 ただし、強く張った場合は中心をずれると打てません。 ゆるく張ると、中心を少々ずれても打てますが、微妙なコントロールはできません。その違いがあります。真ん中で打てれば強いほうが扱いやすいのです。自分の扱える限度はありますが・・・。 それとグリップテープは、私は嫌でしたね。グリップの形が手のひらに感じにくくてどうもだめですね。 ガットの種類はまだ、選ぶようなレベルではないと思いますのでどれでもいいですよ。
　基本的には変えない方が良いでしょう。 イースタンではティクバック時のラケットの傾きは下向き45度の傾きで フォワードスイングにつれラケット面が起き打点時で垂直になります。 腕の動きは内旋、外旋もない固定された状態です。 相手のボールが速い時は打点の位置が狂ってしまい、身体がややのぞける ことによりラケットが上向きなりがちです。あるいは差し込まれ ラケット面が垂直なる前になりネットがしがちです。 深いボールを打つ時は一般的には大きなスイングと膝の曲げ伸ばしが 必要ですが、慣れないと無意識にラケット面で調節しがちです。 上記の事がクリアーできないとグリップを変えても中々改善しない ような気がします。 グリップが厚くなるほどパワーはでますが、融通性にかけイースタン より難しさが生じます。 　おさらいですが 速いボールには準備を早くする。コンパクトなスイングを心がける。 具体的にはティクバックを早く構える。慣れない人はボールが バウンドしてからが多い。ボールがネット越える頃にはティクバック が開始ができるよう意識する。 準備ができていない事で身体が慌てのけぞり、軸が狂い 腕と身体の協調性もなくなります。 深いボールを打つには上記のように身体全体で打つことです。 ラケットが垂直なると思われる打点で大きなスイングで 膝を使い持ち上げる気持ちで打ちます。 自然にスピンがかかりコート内に深く入るはずです。 自分で意識するのは当然として、コーチとか上級者に見て貰う ことです。自分では中々わからないのが普通です。 グリップを変えるのはその辺りがクリアーした後の方が良いでしょう。 でないと長い回り道をすることなるでしょう。
補足ありがとうございます。多分それはトップスピンサーブですね。 コンチグリップでボール上部の時計12時半辺りを打点に振り上げ抜くと 自然に順回転となり、サーバーから見てバウンドして右に跳ねあがります。 私もセカンドサーブに多用しています。 ボールの跳ね方を上手く使い分けるとリターン側は打ちにくいです。 （縦の変化より横の変化の方が予測対応しにくいです。） スライスを打つつもり（打点2時）が少し打点が狂って12時半になった せいではないでしょうか？
　５項目の症状が、私と殆ど重なります。ストロークの相手をしてくれるサークルの「先生」に、毎回５項目プラス慌てるなと注意されています。そこで、私なりに考えて以下の点に注意して直そうと工夫を始めたところです。参考になれば幸いです。 　打球時、相手の動きに気を取られ顔が正面を向いている（当然、上半身も肩が開いてしまいます）。そこでよく言われる、左腕を大きく横に伸ばして左の壁を作ります。左肩も充分に入った状態です。ボールはその左手以上に遠くに捕らえることになります。この状態からねじりを戻しながら打ちに行くと、必然的にインサイドアウトにラケットは、こねることもなくスムースに左肩の上に振り抜くことが可能になります。 　因みに、近い打点で顔を正面に向けたままラケットを振ると（セミウエスタンで）、ボールを上向きの面ですくい上げる形になり、飛びすぎるのを恐れて無理矢理手首をこねることになります。逆クロスは、やや身体を開いて打てますから症状は出にくいと思われます。遅いボールも、充分横向きにならないと、上半身が突っ込んでネットとなりやすいようです。 　 　
普通は直接パンツですよ。 トランクスの場合は、よくパンチラするので注意が必要です。 チェック柄が出てたりするとかなり恥ずかしいです。 しかもしゃがんだ時にはそれ以上のチラリもあるので警戒必要です。 冬は筋肉保護を目的にサポーターやスパッツを付けている人もいますが、通常は長そでのテニスウェアを着ます。暑くなったらすぐに脱げるようにするためです。ウォームアップジャケット・パンツなどといいます。 ちなみにシャツの下にアンダーシャツは付けません。Ｔシャツやポロシャツが基本ですから。サッカーよりはるかに普段着に近いです。
私は硬式テニス部に所属していた人間なので ソフトテニスはしたことがありませんが ソフトであろうと硬式であろうとテニス部なので大体は一緒だと思います。 少しでも参考になれば・・・。 はっきり言って、私語が多ければ練習に集中していない すなわち、練習を疎かにしていると言っていいでしょう。 強豪校に行けば、まず皆集中しています。 上手い人のフォームを見たり、打ち方をみたりして 他人の良い点を自分に生かすということも練習で得られることです。 しかし、私語をしているのであれば、 話に夢中でろくに他人が何をしているのか みてないでしょうね。 その上達するチャンスを逃しているにもかかわらず 強豪校にはなれないでしょう。 そして、私語をせず、良い雰囲気にするには 良い球を打ったら、ナイショー(ナイスショットー)とかを 悪い球であれば、ドンマイとかの掛け声を 大きな声で部員全員で言えば、 良くなるのではないでしょうか？ というか、強豪校は言ってますよ。 下手に注意過ぎると貴方が部活に居づらくなるかもしれないので 先輩が夏に居なくなるならば それまで待って、貴方が部長に立候補すると良いでしょう。 世代交代と共に貴方が部内の改革を行えばよろしいかと思います。 掛け声をかけないものには練習をさせないとか 厳しい部内の掟のようなものを作っておけば 絶対私語は少なくなり、技術の上達が早くなるはずです。 ソフトテニスでも言えることだと思うので参考になれば幸いです。
僕も中学生です。 市の大会や県の大会では男子でサンバイザーをつけている人は見たことないです。 目立とうからとかでつけるのならやめたほうがいいと思います。 第一に友達からなんか言われますし、先輩や後輩からも何か言われるのではないでしょうか？ それにサンバイザーよりも帽子のほうが日射病になりにくいので僕は帽子をおすすめします。 髪型とかを気にするのならサンバイザーのほうがいいかもしれませんが・・・
こんな感じでよろしいのでしょうか？ http://jp.youtube.com/watch?v=xWxXVrKQA-A&amp;fe …
パンツが見えないようにでしょう。
グリップについてですが、僕も指のかかりかたがいいので以前使っていました。問題ないと思います。 握る位置はグリップに指をかけたいと思うのであればグリップテープを巻くときに握りたい位置にあわせて巻いたらいいと思います。 テイクバックは下記のURLが参考になると思います。 がんばってください。 参考URL：http://archive.mag2.com/0000245935/2008041305400 …
三つの方法があります。 １．区役所に尋ねる。区役所に登録しているいろんなサークルがあり、その中にテニスもあります。よさそうなサークルの責任者に電話をかける。通常、区役所に登録しているサークルは希望者を受け付けます。 ２．市営または区営のテニスコートがありますからそこの事務所に行って適当なサークルを紹介してもらう。紹介してもらったら責任者に電話をかけて入会希望を伝える。 ３．テニスコートに実際に行って良さそうなグループにまずサークル活動かどうかを尋ね仲間に入れてもらえるかどうかを責任者っぽい感じの人に飛び込みで尋ねる。「いえ、これは会社の人の集まりです」とか言われる場合もありますが、これのいいところはそのグループのレベルやメンバーの層とかスキルを事前に確認できるというメリットがあります。
一呼吸はいてから打ってみてはどうでしょうか？？ コーチなどがいたら聞いてみた方がいいと思います!! 的確なアドバイスがもらえると思います（*^_^*）
初心者にいきなりプロ並みのことをしろというのは酷なので 私が部活で新入生に教えていたやり方は まず、サーブの型を作ることが最重要でした。 足などはあとからでも出来ますので。 要するに型が上手く動いているかということです。 ラケットは持ちません。 ウォーミングアップ時に私どもはやっておりましたが コート一面を使い、二人一組になり、 対面するようにエンドラインからエンドラインの長さを目安に離れ、 遠投をします。 遠投といっても上に肩を大きく使い、 空へ投げるといった感じでしょうか。 投げたボールの大きな弧を描くようにと言った方がいいでしょうか。 サーブの肩の動かし方は、 野球のピッチャーがボールを投げるときの肩の動かし方と一緒です。 ですから、具体的なことを言ってあげればイメージしやすいかもしれません。 ある程度、肩が動かせてきたら 今度はハンドタオル(いわゆる手ぬぐいですね)を使います。 どちらかのタオルの端を結ぶ(ダンゴをつくる)。 そして、結ばれて(ダンゴ)ない端をラケットを握るきき手で握って サーブのフォームを練習してください。 肩の動かし方が出来ていれば、綺麗に振りぬけるはずです。 要はタオルをラケットに見立てるってことです。 これを使えば、家でも簡単に素振りが出来ます。 No.1さんが「ムチのように」とおっしゃられている 動きの具体的な動き方です。 ラケットが一番かもしれませんが タオルの方が軽いですし、それに端の結びが重りとなっているので 振りむきが良いと思います。 家ですと、相当広くないとラケットで素振りは出来ませんよね。 サーブの調子が悪くなった時に簡単にサーブの調子を 戻す方法でもあります。 うまく振りぬければ、あとはラケットで素振りし、 大丈夫であれば、実際にボールを打つという流れですね。 トスを安定させるには、 ボールを離すまで肘をまっすぐにさせること。 ボールを強く握らないことが言えます。 まっすぐは誰かが見ていてあげれば 矯正できますのでよくみていてあげてください。 ボールを強く握らないようにするためには 指先だけでボールを持つというイメージが分かりやすいかもしれません。 通常サーブをするとき１球だけでトスをしますが 感覚を掴むためにボール２球手でもち、 １球は普通に指先であげて、 もう１球は手から離さないようにトスをすれば 安定すると思います。 長々と述べましたが、参考になれば幸いです。
私もテニスを始めてから、市民大会や草トーと呼ばれるテニス大会に多く出場してますが、団体戦の試合では特に緊張します。でも自分が緊張してるって事は、対戦相手も同じように緊張してますので気にしなくても良いと思いますよ。 あのフェデラーでも試合の時は、何回もミスをします。（もちろんエースも多いですが・・・）ミスをしないように考えてるとミスしやすいと思いますし、エースを狙うと当然ミスの確立も高くなります。試合を楽しむ気持ちで望めば良い結果に繋がると思いますよ。
NO.2の方が記載されてるテニス365で、 以下に平日のサークルがあるみたいです。 http://amigo.tennis365.net/circle/U016.php?circl … NEVERまとめなど、まとめサイトでもテニスサークルはまとめられたりしてますので、 見てみると良いと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2139553727889939401 参考URL：http://amigo.tennis365.net/circle/U016.php?circl …
スピンを多用する人にとって ポリが切れるのはそう珍しくありません。 もしスピンを多く使っているのであれば、 それはよく回転がかかっている証拠なので安心してください。 親しい店員さんの話ですが 安売りしている店は仕入れのルートが 普通のスポーツショップと違うらしいですよ。 独自ルートを使っているから安く提供できるそうです。 ロールやラケットが安売りされているのはそのためだそうです。 客である私にはそれ以上のことを教えくださらなかったので もっと具体的なことを知りたければ、 テニスショップでバイトをしてみてください。 ここからは私の考えですが 我々が買うときの値段(定価)と仕入れる値段(単価)とでは全く違うってことですね。 定価から単価と経費を引いた金が店の利益となるわけですよ。 だから、普通の店は安くしたくないんでしょうね。 安売りの店は独自ルートを使用することで 経費を最小限に抑えられ、値段を安く提供できるのでしょう。 インターネットのオークションでは ラケットが半額程度もしくはそれ以下で売られたりしてますね。 たまに偽物が売られているそうです。 素人目では区別がつかないものだそうですよ。 安いものを買うときは信頼できるお店で買ってくださいね。
ここで調べて安そうなトコロに電話して聞いて見て下さい http://navitokyo.com/tenniscourt/toshimaku/ http://navitokyo.com/tenniscourt/nerimaku/
痛みがとれるまでしばらく体を休まされた方がいいですよ。 もし、テニスが原因でということになると グリップを正しく握れていない、 ボールをしっかり打ていない(打ち方がおかしい)、 もしくは、ガットの張り(テンション)が高すぎるなどとかが 考えられるかもしれませんね。 スクールも変えるのも一つの手かもしれませんが まず、コーチをお変えになったりしたいかがですか？
・ゲームを始める準備完了⇒「5ゲームマッチプレイ」 ・ファーストサーブ 『イン』の場合⇒「イン」とは言わない。オンラインの場合、インのサインを出す。 打ったサーブがネットの白い部分にあたって、サーブが入る。⇒『レット』 『レット』の場合。⇒「レット、ツーモアサービス」という。 （セカンドサーブがレットになった場合は、レット、ワンモアサービスになる。） 『フォルト』の場合⇒「フォルト」と言う。 ・セカンドサーブ ⇒上と同じ 『フォルト』の場合⇒「ダブルフォルト」と言う。 どちらかがポイント取る⇒カウントをサーバー側から数える。 （例：ワン－ゼロ　ゼロ－ワン...） 1ゲーム目が終わる⇒「ゲームチェンジサイズ」という。 2ゲーム目が終わる⇒「ゲームチェンジサービス」 3ゲーム目が終わる⇒「ゲームチェンジサイズ」 4ゲーム目が終わる⇒「ゲームチェンジサービス」 ・【ファイナルマッチ】 ファイナルになると、7ポイント制になる。 片方のプレーヤーが7ポイント先取すれば勝ちになる。 6-6（シックスオール）の時、ファイナルではデュースになる。 ファイナルの場合、まず後衛がサーブを2本（違う場所）で打打ち終わると、 ⇒「ゲームチェンジサイズ」という。 （ファイナルに入る前にチェンジサービスだったから） 違う後衛がサーブを2本打ち終わる ⇒「ゲームチェンジサービス」という。 前衛がサーブを2本打ち終わる ⇒「ゲームチェンジサイズ」という。 違う前衛がサーブを2本打ち終わる ⇒「ゲームチェンジサービス」という。 また元に戻って最初にサーブを打った後衛がサーブを2本打つ。 ※これの繰り返し ゲーム終了⇒「ゲームセット」という。 【失点になる行動】 ・サービスを完了する前に足がベースラインに触れたり、コートないに入る行為⇒『フットフォルト』 ・インプレー中に、プレーヤーのラケット、体、着衣があたる行為 ⇒『ネットタッチ』 ・打球時に、ネットからラケットが越える行為 ⇒『ネットオーバー』 ・インプレーのボールが身体、着衣などに触れた場合。 ⇒『ボディタッチ』
男子世界ランキング1位のフェデラーは、2007年の賞金獲得総額で、約12億円だったそうです。 先日引退してしまいましたが、昨年女子1位のエナンは、2007年の賞金約6億円。 これにスポンサー料などが加わるので、フェデラーだと年収30億円超ではないでしょうか（2006年にAIGオープンで来日したときは、年収25億の男と言われてました）。 ちなみに現在の女子ランキング1位シャラポワも、昨年の年収は、20数億と言われてましたので、賞金以上にスポンサー料での実入りはかなり大きいのでしょうね。 しかし世界トップクラスの選手はこのように高収入なのですが、並の選手ではなかなかこうはいきません。 たとえば、ちょっと前まで「日本のエース」と呼ばれた鈴木貴男選手でも、これまでのキャリアでの全獲得賞金を合わせても、合計7,000万円弱のようです。 実力の世界は厳しいですね．．．。 ついでに調べてみましたが、先日復帰したクルム伊達公子さんのWTAツアー生涯獲得賞金は、約2億円。 思ったより少ないのですね（ゴメンナサイ）。 ダブルスで勝ちまくってる杉山愛ちゃんの方が稼いでます（7.6億円）。 四大大会の優勝賞金は、 ・全豪：137万豪ドル(1.38億円)・・・2008年 ・全仏：100万ユーロ(1.63億円)・・・2008年 ・全英：75万ポンド(1.56億円)・・・2008年 ・全米：140万ドル(1.48億円)・・・2007年 でした。 ※日本円には現在の為替レートで換算
私はよくミズノで１番安いシューズを使っていました。 ひとそれぞれだと思いますが高いシューズはやはりいいようです。 私は自分の足に合ったシューズを選ぶのが良いとおもいます。
良心的かどうかわかりませんが，以下のサイトで全国のスクールを検索できます． http://news.tennis365.net/lesson/
[K] ONE 122です。 参考URL：http://www.wilson-tennis.jp/products/contents/ra …
無理にドライブかけようとして、手首をこねたりなんかすると悪い癖がついたり手首に負担がかかります。 ドライブをかけるにはラケットを振り切ることが大事だと思います。ちゃんとしたフォームであれば自然にある程度はかかります。 負けそうな時（弱気な時）なんかはコートにボールを入れようという気持ちが出てしまいラケットが振れずアウトしちゃいますよね？ また、気持ちが乗ってる時（強気な時）なんかは良いボールがズバズバ決まったりします。 小学生の子にメンタルの面を教えるのは難しいかもしれませんが、どんな時でもラケットえお振り切る（力ずくでってことじゃないですよｗ）ってことぐらいは教えられると思います。 頑張ってください。 私も中学からテニス始め、当初はボロボロでしたが３年になる時には県で優勝してました。小、中学生は技術もそうですが気持ちの面が重要になってくると思うのでその面でも頑張ってみてください。
スタンスもですが、強く撃とうとするため上半身（腰から）のひねりが強すぎるのでは？ インパクト時にクロス方向へ押し出すように腕の振りと膝を使ってみてはいかがですか。 また　シュートを撃とうとすると打点は前・高めになりがちですが、少しタメ気味にして振りを速くすればそれなりに強い球は打てます。 スタンスはなるべくならどんな向きでも撃てるようにしておいたほうが読まれずによいですが、期間があまりないようですのでとりあえず平行で練習してください。
こんにちは。 張りたてのガットはまだなじんでないですから、その状態でパワーショットを打つのはよろしくないと思います。 暫くは柔らかいラリーか壁打ちで慣らす必要があります。 一日もやれば随分違うと思うけど。
練習に対しての目標を持てばいいと思います。 何も考えずにただ練習するだけは上を目指せないと思います。 今自分の苦手な所を見つけて、そこを気をつけて練習に取り組む事も大事だと思います。 その苦手な所を知っていれば、上手くなったときに実感が沸くと思います。
質問その１ コンタクトに細かい砂埃が入り込むこともありますが、髪の毛に混じりこんだり、汗にもくっついたりすることもあります。 質問その２ 防砂用の木を植えてもらえればいいのですが可能性はないでしょうから、コートを取り囲むように防砂用のネットの取り付けを要求したほうがよさそうです。
こんにちは。まず、完全なフラットというものは打つ必要はないです。 今のラケットとボールの性能ならスピンで十分楽にエースがとれます。 というか、あるレベルに達してフラットなんか打ってたらアウトばっかで試合に勝てません。スピンはスピンでも状況により、回転数を変えればよいのです。 高一ということで、友人の中にフラットの速い球を打つ人がいて(公立高校にはよくそのタイプはいます）その人をみて焦っているのでしょうけど、いつかあなたが'守る’ということを覚えれば簡単にその人に勝てるようになりますよ。 がんばってください。
1）サーブなのに、順回転、トップスピンがかかっているからです。 野球のピッチャーのカーブと同じです。完全な順回転というよりは 曲がって落ちるスライダーみたいなかんじです。 フラットは回転が少なく、その分パワーがスピードになります。 スライスは横回転なので、曲がって入って、さらに地面に落ちてからも曲がります。 ２）私は右腰に抜いてます。体がえびぞりに左に傾くので、自然にそうなります。 ３）ボールを打つ、のではなくこすり上げるのです。「パコン」とういうようないい音ではなく、「シュ」というこする音になります。いきなりスピンサーブは難しいので、スライスサーブを覚えてボールに回転をかけるコツを練習するのもいいかもしれません。 山なりでもいいので、下からこすり上げるサーブを打つコツをコーチに教えてもらうといいでしょう。
４５ポンドで張っているとのことですが、手張りの４５ポンドでしょうか？ それとも機械張りの４５ポンドでしょうか？ 手張りの４５ポンドだとするとかなりゆるいので 機械張りの４５ポンドだと想定して回答します。 ヨネックスの「エアロンスーパー８５０Ｐｒｏ」なんかはどうでしょうか？ 私はこのガットを機械張りの４５ポンドで張って、ガンガンスピンをかけています。 是非試してみてください。
こんにちは。 私が使ったことのある範囲（試打も含みます）で感触などを。 ●[K] SIX.ONE TOUR 　面が小さくフレーム剛性も高いので、かなりのハードヒットにも耐えうる感じです。 　ただしスイートスポットに当たった場合と、そうでない場合の差が顕著に感じました。 　なので、スピン過多な人には、正確にスイートスポットに当てるための難易度が上がりそうです。 　それでも、スイングスピードが高い人ならば問題ないかもしれません。 ●[K] SIX.ONE 95(US版) 　現在私はこれを使ってます。 　日本版は重量310g・バランス315mmですが、US版は重量332g・バランス305mmとなっています。 　最初に日本版を試したときは、[K] SIX.ONE TOURよりもスピン・コントロールともにかなり容易で良い感触だったのですが、トップヘビーな感じが残り、ボレーなどの素早い動きでひっかかるような気がしてしまいました。　 　※ 軽くてトップヘビーな方が日本では売れるそうなのです。 　そこでUS版を使ってみたところ、打球感は損なわず、日本版よりも取り回しが気に入りましたので、現在も主力で使っています。 　以前のラケット（ProStaff）に比べても、相手の威力あるボールをさばくのが、かなり楽になったと感じます。 　ただし、US版では重量がかなりUPするので、慣れるまでは疲れました。 　中級・オールラウンドでしたらおすすめです、まずは日本版が合うかどうか、お試ししてみてはいかがでしょうか。 　面を広くした[K] SIX.ONE 105も似たような操作性でした（ストローク重視でないならば、むしろこちらの方がよいかもしれません）。 ●[K] SIX.ONE LITE 102 　ケガした後にリハビリがてら、しばらく使用してました。 　すごく軽いです。かつ、よく飛びます。 　なので、テニスが楽になる感じです。 　ただ、ハードヒットした場合で、スイートスポットを外すと、フレームが曲がるというか暴れるような感触で、コントロール性が途端に悪くなるイメージです。 　なので、ストロークにしろボレーにしろ、相手の速い打球に強く対応する場合は物足りなくなりますが、合わせていくようなプレースタイルの場合はよいかもしれません。
娘がソフトテニスしていますが、 相手へのガッツポーズは「禁止」みたいです。 ペア同士での小さいものはいいらしいのですが・・・相手へみせるガッツポーズは、場合によっては「反則負け」とみなされると聞きました。 地域によっても違うと思いますが・・・ 腕をあげる程度ならばいいのかも！ ただ、質問者様の所属している部では長くその規則になっているみたいなので、「腕をあげる程度はどうですか？」と程度を聞いたらいいかもです。　部活頑張って下さいね♪
ブリジストンのXブレードシリーズはエッグボールが打てるということを売り文句にしていましたが ある程度の技術さえあれば、 どのラケットでもエッグボールを打てます。 ただ、人によって打ちやすいラケットが違います。 ヨネックスということですが Xブレード3.15Overと似たようなスペックで 注文どおりの条件を考慮して考えると RDS001MP、RDS001はいかがでしょうか？ 試打してみてください。 ガットに違いがあったとしても 振りやすさ、打球感とかは得られますし。 店も買ってもらうのが目的ですから、 手入れが酷いものを貸したりしないでしょう。 実際に、貴方が打たないと そのラケットが貴方好みのものでない可能性もあります。 それを買った後に知ってからでは ３万円という損害を被ることなりますよ。
＞ボールにゴムが付いた一人で練習できる「テニス練習器」。 自分も使ったことが有ります。 最初はなかなかうまく行きませんが、やらないよりはましです。その内出来るように成ります。 この器具は反復スピードが速いので、初心者のフォーム作りには不適切です、初心者では正しい構えに成る以前にボールが早く戻って来てしまうからです。 どちらかと言うと、フォーム作りよりボールを打つ感覚や感触を身につける為の器具です。 余談ですが、フォーム作りとボールを打ち返す感覚を身につけるので有れば、壁打ちを、おすすめします。近くに大きな倉庫のような壁が有れば良いにですが。
ここ（テニス３６５）は信用できます。 使った方からのコメントもありますのでいいと思います。 O3 ハイブリッド ホワイトは色も白黒です。 前・後衛用で若干違うかも知れませんがそんなに変わらないと思います。O3 ハイブリッドは初級者向けなので中級者はO3 スピードポート ブラックというのもあります。 参考URL：http://tennis365.net/asp/KeyReference_r.asp
あります。 むしろその方向で練習しています。 高校などの部活では人員の関係、実力で両方にエントリーすることが 多いと思います。 有力選手の参加が少なく注目度の低いダブルスの合理化を目的として、 2005年秋以降の男子国際大会において、ダブルスのみ、各ゲームとも デュースなし（ノーアドバンテージの1本勝負）、1セットを一律5ゲーム 先取方式（4－4で通常方式のタイブレークを行う）とする等のルール変更 が提案されており、ダブルスを得意とした選手が中心となり反対運動も 起こっています。
来週からずっと…という仮定でアドバイスいたします。 とにかくグリップが重要かと思います。 バックハンド・サービス・ボレーは特に重要です。 これが克服できなければたとえ初心者の人と比べても２年もすれば追い越されてしまいます！ バックハンドは今までの経験（軟式グセ）を払拭する意味でも両手打ちで練習した方がいいかもです！ま、好みですけど。 ボレーはとにかく反復練習あるのみ！！ グリップとフォームはここで聞くよりも、実際に上級者やコーチに教えてもらい体で覚えたほうがいいと思いますよ！ ただし、フォアハンドとポーチのタイミング・素早さは、軟式上がりの人にはアドバンテージがあると思いますので自信を持ってください。 ちなみに私の知り合いで軟式インハイ上位クラスの選手が大学で硬式を始め、彼は一切軟式スタイルを崩さず硬式をやりましたがメチャメチャうまかったです！ ほぼ身体能力でやってた気もしますけど（笑） 普通に県予選クラスの選手でしたら素直に硬式に準じて練習した方が成長が早いです！
最初ですからね。これが長期間になると、疲労や精神状態が重なってきて上位に食い込むのは、難しいかもしれません。 しかし、伊達さんの活躍は凄いともいました。私は、ドリームマッチ見に行ったのですが。現役当時より、いいプレーをしているように見えました。しかしフットワークには、衰えが見えてバックはスライスを混ぜたりしていましたね。 今の女子テニス界は、「パワー」しかないです。以前は、ネット・スライスなど多彩なプレーヤーが満遍なくいたのですが、グラフ時代終盤から現在までは、パワー一辺倒です。技とかで対抗できればいいのですがある程度まで。だからパワーには、パワーになってしまっています。 それに、日本人選手が付いていってないのと、対応できるコーチがいないんです。伊達さんは、「ライジング」という武器がありました。今シングルスで活動している、日本人選手は「これ」といった武器がありません。パワー時代にのめりこまれたせいかもしれませんが、ランク1位になる選手は、パワーの中にも武器を持っています。日本人選手には無いですね。 だからかもしれませんが、上位に食い込めないからレベルが低いと感じるのかもしれません。 昔から女子テニス界では、ランク１０位内でも、１～3位までは、それほど差はなく４～10位までは、均衡していて前者と後者の間にはものすごい差があるといわれいています。 たぶん世界は、そんなに昔から差は無いと思いますが、日本人プレーヤーがついていってないだけです。 判断は、ディアーI・II・IIIの大会での成績見てからですね。
地区によって違うと思いますが、公式戦や対抗戦が高校テニス部のメイン活動と思います。 公式戦は地区によっては春の地区大会、夏前にはインターハイの地区予選、秋以降は上級生が抜けるので新人戦などがあるのではないでしょうか。 春休み、夏休みは全国レベルの大きな大会があるので、その予選もあります。対抗戦や練習試合はその合間にあるでしょう。なので対外試合はほぼ１年間あります。 初心者で入部した場合、試合に出れるのは早くても上級生の抜ける秋以降と思います。試合に出れるルールとマナーと最低限の実力をつける必要があります。
http://news.goo.ne.jp/article/sanspo/sports/1200 … には、「本名のクルム伊達公子」「戸籍同様クルム伊達公子に変更し」などとありますので、戸籍上もクルム伊達公子なのだと思います。 複合姓についてはこちらを。 http://allabout.co.jp/relationship/kokusaikekkon …
あんまりいないと思いますが、たまにいますよ。
アングルプレーヤーという言葉が一般的かどうかは別として、、、 アングル(angle)=角度 という意味ですから、おそらくコートのサイドラインに対して、斜めに打つことが多いという意味か、スイングが斜め上になるということなのかもしれません。 ちなみにコートのサイドラインに対して平行に打つことを「ストレートを打つ」、斜めに打つことを「クロスを打つ」と言います。 元も子もありませんが、直接、顧問の先生に理由を聞くのが早いかも。
私は卓球をやっていたんですが、質問者さんと同じように玉が浅く入りラリーにならないということがよくありました。同じくらい長くやっている人からは下手だとか言われたし、めちゃくちゃ恥かいてやってられなくなって退部したりもしました。腕の振りは小５から７年かけてやっと直りました。 フォームに腹立てられたら辛いですよね。 「打ち方を変えたらいいんだろうけどそれじゃ安定せずに迷惑をかけてしまう」という感じで考えちゃうんですよね。もしわたしと同じなら、試合に出なくてもいいという状況で、無理してうまくならなくてもいいという気持ちになれたら少しずつでもフォームは変わってきます。 テニスをやり始めた初歩段階の練習をゆっくりやってみたらどうでしょう？やってるうちに「これはできるからつまらん」とか「ここをこうしたらもっとよく入るのか」と思うようになると思います。 とか言ってますけど私もそういう気持ちになれることは半々くらいで、すごく遅い成長速度なんですけどね。 私は高校最後の試合前に退部して逃げてしまったので、質問者さんは勇気のある人だと思います。 これは卓球でのことなので、役に立つかはわかりませんが、フォームはラケットを立てて引いて腰を中心に回して打ってみてください。ラケットが前に飛んでいかないように。一回失敗するごとに止まってみて、失敗した素振りをして、こうしたら入ると思う素振りをその場で一回ずつやってみてください。 テニスは勝つためにひたすらやる人もいますが、私の高校時代に強かった先輩は「受験勉強の息抜きにやってる」といった人もいました。気楽にやってみてください。
　伊達選手の快進撃はわくわくしながら見ていましたが、オリンピックは考えていませんでした。でも、出れたらおもしろいですね。 　まず、引用されているサイトにも書かれているとおり、自動的に出れるためには、６月９日付のWTAランキングで上位４８位に入らないといけないです。他方、伊達選手は全く最近の大会実績はありませんから、ゼロポイントからはじめないといけないです。（カンガルーカップではたとえ優勝しても数ポイント？調べていないので分かりませんが、下部大会なので） 　まず、ランキングは合計ポイントできまりますが、現在の１位は６１００ポイント。４８位だと５７３ポイントになります。しかし、伊達選手は実績がないので、５月中の大会（１回ぐらい？）で６００ポイントぐらいとらないと駄目です。 　次に、女子の大会は、グランドスラム、ティア１～４まで分かれています。これを１回の大会の優勝で６００ポイント以上とれるのは、グランドスラムしかありません。詳細は下記参照。５月に行われるグランドスラムは全仏オープンですが、これで優勝すると、７００ポイント！わずか１大会の優勝だけで、４８位はクリアできそうです。 　　　というわけで、夢物語ですが、もし５月の全仏オープンに参加できて、優勝したら、一気にクリアできるので、オリンピック出場できるでしょう！そうなったらとても楽しいです。 　ただ、今からそもそも（推薦枠等で）全仏に参加できるか分かりませんし、仮に出場できても、伊達選手が一番苦手としている遅めのアンツーカー（赤土のテニスコート）なので、厳しいでしょう。 　それよりも、招待枠でオリンピックに出れるといいですよね。 参考URL：http://tennis365.net/365cafe/column/12.html
ガットのテンションは張り替えたときから落ちているそうです。 やわらかくする方法は待つしかないと思います。 それか張り替えるしかないかもしれません。 もしかしたらたくさん打っていたらゆるくなるかもしれませんね。
中学三年間軟式テニスをやっていたものですが、自分がいいと思ったラケットをお店に行くなりして買ったほうが良いと思います。そちらのほうがテニスに愛着がわくのではないでしょうか？
私は今ソフトテニス部です。 多分そのボールは古いから、 新しいものにかえたほうがいいと思います。 もし穴が空いてるなら、ボールをおさえると確実に 「シュー」と空気の抜ける音がするので 穴が空く手前だと思っていいです。 そのボールでずっと打ってると いつか小さな穴があいてパンクボールになります。
試合前のウォーミングアップは、コートに着くまでに車の中でのストレッチだけで十分です。
TOPのことはわかりませんが、メガロス綱島と横浜テニスカレッジ（ザ・センター）で体験レッスンを受けました(初級)。 私はテニススクールに「上達する」ことを望んでいるので、ANGRAさんが希望されている「楽しめる」スクールとはちょっと違う視点ですが、、、。 以下、私見です。 コーチの質：横浜テニスカレッジ＞＞メガロス(ベテランコーチが多い) レッスン内容：横浜テニスカレッジ＞＞＞メガロス(初級でも内容のレベルが高かった) レッスンのハードさ：横浜テニスカレッジ＞＞メガロス(横浜テニスカレッジのクラスは結構しんどい・・・) 施設：横浜テニスカレッジ＞メガロス(ほぼ同じ、と考えてよいかも?) クラスの人数：横浜テニスカレッジ＞＞メガロス(メガロスの定員は16名で土日は満席のクラスが多い/横浜テニスカレッジは定員14名で土日でも空きがあるらしい) クラスの和気あいあい度：メガロス＞横浜テニスカレッジ(ほぼ同じ、と考えてよいかも?) うまくなりたければ横浜テニスカレッジ、ハードに練習するのではなく楽しくテニスをしたいならメガロスかな、と思いました。 どちらもきれいな施設で、よいスクールだと思います。 でもやはり、ご自分で体験レッスンを受けられるのが早道だと思います。
楽しい頃でしょうね。詳しい回答がありましたので、私は違う方向から書いてみます。　　　　　以前、指導をした経験があります。よく話たのは「ヘボほど強く打ちたがる」ということです。誰でもが、強打にあこがれますが、強打は技量が上がってからいつでも打てるのです。それよりも、初めはコントロール重視でプレーをするほうが大事なことです。　ボールは力で打つのではありませんよ。打球のときの、ラケットのスイングの速さで決まります。それと、ドライブを打つことでコートに入りやすくなりますので、覚えておきましょう。
初めまして。スコンチョといいます。(^_^) プレーを拝見したことがないので、かなりあてずっぽなアドバイスになることを お含みくださいね。それと、お名前からすると女性という前提でアドバイスします。 ヨネックスのラケットで頭にＲＤがつくと、たいていは競技志向のモデルになります。 ですから、これからテニスをやり込みたいのであれば、後者の２モデルになると思い ます。 逆にＲＱシリーズは女性モデルで、７より８の方がよく飛ぶ(パワーの無い人向け) ですので、一般的な力の持ち主で中年未満(←微妙な表現)ならＲＱ７でしょうか。 ただ、ＲＱ７も後ろにパワーだのツアーだのつくと条件が変わってきますし、たしか 大きさも２種類（110と100）があるので、ハッキリとしたことは言えませんけど。 次からは、性別・テニス歴・力のあるなしというご自分の情報と、売りに出ている ラケットの正確な情報を記載された方が、回答が着きやすいと思いますよ。(^_^)
単純にフットフォルト対策でしょう
洗う必要はないです。 それどころか、ふいてしまうようになります。 どーしても気になるのであれば、十分に乾いたタオルなんかでポフポフと 叩くくらいでいいです。 こすったりせず、あくまでポフポフです。 茶色いのが落ちないと思うかもしれませんが、そういうものです。
補足します、U字とは「テークバックを肩よりはるか上に上げてインパクトで腰より下に振り下ろしフオロースルーで再び振り上げるとU字になります、体重の移動はそのとうりです。 参考：何事もフラット気味に打つべきです、ストロークに限らず、サーブも、ボレーもスマッシュも。 復活した「伊達公子」さんの打法が一番です。この世にトップスピン打法を持ち込んだビヨンボルグも伊達さんと同じです、いつの間にか変わった方向に来てしまいました。 少しずつ強い打球を打てるように上達すると思いますが、もう一つ、自分の意思道理「場所と強さ（弱い打球）」も打てるプレーヤーになってください。
ウエスタングリップは、本来相当パワーに自信のある人が、 使うものです。 最近は、ラケットの性能の向上もあり広く一般に使われるように なりましたが あなたの場合は、 もっと薄くにぎり変えたほうがいいかもしれません。
今は、ＸｙｓｔＺＺにＧＯＳＥＮのＨＹーＳＨＥＥＰ　ＭＩＣＲＯＳＵＰＥＲを２８ポンドで張っています。 あまりドライブをかけたくないので高反発のものにしました。 自分的にはポンド数は２８ポンドがお勧めです
　下の方の意見に補足です。 　これは、フォア、バック共通で言えることですが、球を打つ瞬間に『ハイ!!』『オラー!!』など、何でも良いのですが、声を出すと手に力が自然と入るので、いい球が打てると習いました。実際、私の地区で上位に入っている人はみんな打つときに声を出してましたよ。 　恥ずかしいと思うかも知れませんが、なれればどうって事無いですよ。 　あと、カットがかかってしまうのは、ラケットの面が斜め（スライス面）になっているからです。面が地面と垂直になるように…と、思いながら打つと、けっこう違いますよ。ようは、心がけしだいで何とかなることが多いです。（笑）
大学で部活やってるものです。 まずは身近でうまい先輩や、同期のフォームをまねてみるというのがオススメです。細かいところまで（グリップや膝のまげ具合など）まねてみて、そこからアレンジしていくほうがいいと思います。 おそらく、僕がイメージしていることを言ってもイメージは個人差があるのでうまく伝わらないかと思って、このような回答にしました。ぜひ試してみてください。 後サーブについてですが、確かにツイストは体への負担が大きいですが、その分フラットやスライスにも応用が利くので、フィジカルのトレーニングを行いながら、覚えることをお薦めします。 駄文お許しください。
No.１さんがおっしゃってる通り、学生さんでも特にテニス部の人などテニススクールではほとんど見かけません 特に、初心者でこれからガンガンテニスをしようとする人には不向きなスクールが多いような気がします ただ、スクールに通っている年配の人の経験や、技術論など学生同士ではない発想でテニスを楽しんでいる人も多数いるので、そういうクラスを選んで受講してみても面白い活用が出来るんじゃないでしょうか
もう一つあったのでこれもどうぞ。 北九州市全体ですが。何回もすみません。　http://news.tennis365.net/ypage/index_result.htm … これがＵＲＬです。長すぎて入りませんでしたので・・・
確かに肘を高く上げて腕をむちのように使って打つのは、すごく重要なことだと思います。 体のそり具合とかいろいろありますが、あまり難しく考えないように！！ まず試してもらいたいのが、サーブのテイクバックでラケットを担いだときに、脇と肘の角度を９０度にしてみて下さい。で、その角度を保ったままサーブをうつ！！それだけでだいぶ変わると思いますよ。 なぜか・・・肘が高くあがらないというのはテイクバック時に肘が落ちているからです。慣れればそれでもいいのですが、現時点で肘があがらないのであればテイクバック時に肘が落ちすぎていてインパクトまでに肘があがる時間がないと思われます。 ９０度を保ったままですよ！！意識せずにまた閉じてしまうと肘が落ちるので意味がありません。 サーブの打ち方は十人十色で、どれが上手く行くかわかりませんが、試してみる価値はあると思いますよ。
フォアはドライブをかけることでアウトしないと思いますよ。 バックは面が下に向いてるんだと思います。 スライスにならないうように面に注意すればネットにもかからないと思います。
度々すいません． 以下のサイトで，全国のスクール検索が出来ます． http://news.tennis365.net/lesson/
ポーチしたときのボレーを失敗してしまうということは、おそらく、ボレーする立ち位置が悪いからだと思います。 ネットぎりぎりのところでボレーしていますか？ 最初はオーバーネットだと相手に文句を言われるくらいまでネットに接近しましょう。そうすれば、あとはラケットにボールをあてるだけでポイントゲットです。
>インパクトが右肩の上で、左下に振り下ろす ↑ 左下に振り下ろすとボールに回転が充分かかりません。 左下ではなく、”右下”に振り下ろしたほうが良いと思います。 さらに、ボールの右側というよりもやや手前、日本向けの地球儀で言えば アメリカのロスアンゼルス辺りをヒットした方が、回転がかかりやすいです。 そして、思い切り振りぬくことが一番大切だと思います。 スライスサーブはどうしても野球のカーブの投げ方のイメージを思い浮かべますが、 それとは違うことを認識なさった方が良さそうです。
それが貴方の実力です 普段見逃されている部分が、はじめて対戦する相手に対して出てきます そもそも、試合で１００％の実力が出ることなんてほとんどないって事を認識すれば、練習で試合運びに一番大切な部分も見えてくるんじゃないでしょうか
お店ではないですが、ネットの販売店で僕のお勧めはしたのＵＲＬのサイトです。個人的な意見ですのであまり気にしないでも結構です。 参考URL：http://tennis365.net/asp/index.asp
＞私はテニス部です。前衛です。 と言う書き出しなので中学か高校の部活を想定して回答しています。 ＞でもボレーの素振りって・・・足と手を前に出すだけですか？ やったことないですね・・・ フェイントってどうやるんですか？ 部活をしている方からこのような返答が帰って来るのは意外ですね。 情報不足です。何歳位で始めてどの位に成るのか。男女？ いずれにしても初めて６ヶ月～１年位はなかなか上達せず、つまらないものです。この間はひたすら指導者の言うことを聞いて耐えながらがんばるだけです。その後急激的に上達し、おもしろく成ってきます。 まず指導者や先輩に練習方法を聞いて見てください、納得いかない部分や、聞いても解らない部分をこの場で投稿してみてください。
その後どうですか、上手に出来ましたか。こんなものも有りました。 http://www.sports-naro.com/Softtennis/Libraly/ka … この中の「矯正法」と「どこに力を入れるか」を良く読んで参考にしてください。 自分自身びっくりしました、前回 回答した内容がほぼ正しかったので内心ホットしています。
たびたび ＞フットワークが悪く、遠いところもあまり走らず・・・・ と言うのは、ボールの落下位置に走って到達するのに時間が掛かっているのでしょう。 なぜ時間が掛かるのか。良く足が遅いからという人がいますが、それだけでは有りません。判断が遅いのも原因です。 早い人は相手が打つ前にすでに動き出しています。相手の動作を良く観察し、ある程度予測することが大事です。相手のポジョション、体の向き、つま先の向き、視線、バックスイングの大きさなど。 到達が早くなれば後の ＞すべりながら打ってしまう癖・・・・ も自ずと解決するでしょう。
筋トレするのが一番即効性有りですよ。
２度目です。インターネットなどで見たことを書きます。 ＞先生の指導で、強さは変わるんでしょうか？ 　顧問も初めてなのでキャプテンに任せているのでは？なのであまり強さは変わらないと思います。noname#56867さんが　　 　書かれているように素人でもすごい監督になることがあります。部員と顧問にやる気があれば大丈夫だと思います。 それより大事なのは ＞技術は、やる気次第で変わるんでしょうか？ 　僕の顧問はやる気があるやつが勝つといつも言っています。僕も中学生の部 　活はやはりやる気で変わると思います。部活中に真剣に取り組むと結果がついてきます。 ＞お勧めの練習はありますか？（ひとりでできる事） 　壁当ての効率のいい方法としてはネットの高さとかも考えて壁と試合をするイメージでするのがいいそうです。 　素振りも実際にボールを打っているイメージでやると感覚が覚えやすいそうです。 　サーブ練習はトスを狙った位置に上げれるようにトスまでの流れをやるっていうのも大事がそうです。　 　足を鍛えるために走ったりするのもいいです。 長くなりましたが以上です。ちなみに僕は新２年で前衛の１・２番を争っています。２月までは後衛の２番でしたがひとが多いので前衛になりました。１７日は県体です。がんばります。
相手のボレーヤーのレベルが高いと、レシーブゲームはなかなか難儀ですよね。 加えてサービスがいいと手も足も出なかったりしますが、まあレシーブ側としてはいろいろ暴れて、何ポイントか取れるだけでも良しと開き直っちゃいましょう （＾＾； とりあえず、＃１の方の言うとおり、まずは序盤でストレートを何本か打って意識させておくのがよいと思います。 ストレートは、「パスする」というよりも、相手の正面かややバックハンド寄りに打って触らせてＯＫ。 浮いてしまうと叩かれるので、それだけは気をつけましょう。 （浮くくらいならしっかりロブにしたい） 逆クロスの方が得意なようなので、フォアハンドのレシーブは、いっそ練習のつもりで半分くらいはストレートに打ってみてもよいのではないでしょうか。 あと、ポイントとポイントの間に、「ここらへんにサービスが来たら、ここに打つ」と決めてしまうのも手です。 『浅かったらすべてフォアに回り込んでセンター、バックやセンターに深いのが来たらロブ、コートの外に追い出されたら思い切ってストレート』、などなど。 前衛の動きを見て打とうとすると惑わされるのですが、あらかじめ決めてしまえば悩まされることもありません。 前衛に決められちゃっても、心のなかで「ナイスボレー」と認めたら、すぐに次のポイントのことを考えましょう。 まずはゲームの組み立てを考えることが大事です。 慣れてくれば、サービスの配球も予測できるようになってくるので、より攻撃的なレシーブを選択できると思います。 それから、フォアの不調とのことですが、 ・しっかりと体をターンさせる（相手に背中を見せる位） ・ボールの行方を追わない（最後まで打点に目線を残す） といった意識を持ってみてはいかがでしょうか。 体をしっかりターンさせれば、スイングのスピード向上とともに、コースが読まれづらいというメリットもあります。 その分、構えを早くしないといけないのは言うまでもありません。 ご参考になれば幸いです。
思ったんですが スクールでうまい女の子を(テニス)を速攻でひっかけて そのこと、市営のとことかで練習したらうまくなりませんか？
ここに載ってました。逆バージョンですが・・・ 参考URL：http://tennis365.net/help/shopping/select/string …
そのガットを見ない限りわかりませんが。。。。 店員に聞くなりしたらよいかと。
１３年テニス経験者です。 みなさんが言われているように速いサーブというのは面を合わせれば意外と簡単にかえせたりするのです。 私は試合となると８割スピン、スライスなど回転系でコース分けをしていろいろアレンジをしながら打っています。でここはすぱっとエースが欲しいと思ったときだけフラットを打つようにしています。 そこで、私が回転系サーブを打つときに気をつけていることを何点かあげます。 (1)回転をかけようとして力まない。とにかくリラックス (2)唯一、意識をもって力を入れるとしたらひざの曲げ伸ばし（私の場合、意識してひざを曲げて、意識して上にジャンプするようにしています） (3)天井に釘がさしてあってグリップエンドでその釘を打ち込むようなイメージ (4)打った後のことは考えない。とにかく上にあがったボールに向かうことだけを考える。（打った後のことを考えると体が前のめりになったり開きすぎてしまうので） などです。言えばまだありますが、まずはこれから！！ それと、あくまで私のサービスフォームでの話です、人それぞれサービスフォームがあって適した打ち方は違うと思いますので参考程度にお願いします。
はじめまして、GIXTUTYOです。私も前衛ですが、後衛向きのラケットでも十分ボレー・スマッシュは できますよ。 「Ｘｙｓｔ　ＴＮ」で前衛はできると思います。 前衛向きでは、ありませんがガットを前衛向きのにすれば 前衛もできるのではないでしょうか？？ ただ、後衛向きなので、前衛向きよりはボレー・スマッシュがやりにくいかもしれません。
参考になるといいです。 参考URL：http://tennis365.net/asp/Category.asp?MlIt_G=100 …
ピュアドラは結構誰でも使いやすいラケットであるほうなので、それでいいと思います。 強打したいのであれば薄めで硬いラケットを使えばいいですし、スピンをかけたいのであれば、一度アエロ系を試打してみるのもいいと思います。 それでも微妙と思うのなら、ガットにこだわって見てもいいのでは？
＄＝１００計算で、＄１１５ｘ１００＝１１５００ これに＄３０～の送料がかります。 単純に最低金額にすると￥１４５００（送料を￥３０００として） 未発売ということは足入れをされていないわけですよね？ ちょっとそういうシューズを買うのはどうかと・・・ 返品の場合は、購入者が送料負担になります。
イースタンからの転向ということだと前の打ち方が打点がわりに 引きつけぎみになり体重移動（踏み込み）も使っていたのではないかと思われます。 打法を変えてもしばらくはこの下半身の動きが残っていて上手く打てたのでは？ それが体の回転で打つ事になれるうちに消え相手の玉に対して押されぎみになり からだがそっくり返ってついでにラケット面も上を向くというパターンなのかも知れません。 またこの逆で食い込まれるのを恐れて打点をあまりに前にして崩れる事もありますが・・・ 体の回転で打つ事はいいとしてやはりどこか踏ん張りを利かさないとコートに入っても あまりいい玉になりません。打点に体が早く行くよう足を意識して動かしてみたら どうですか？
これは物理の問題なので、軟式でも硬式でも、たぶんバドミントンでも同じだと思います。 張り方が硬い＝テンションが高い(ということが多い) 張り方が緩い＝テンションが低い(ということが多い) テンション＝ストリングス(軟式なのでガットではない)に導入する張力 張力＝引っ張る力 テンションが高い＝反発力が低い＝あまり飛ばない テンションが低い＝反発力が高い＝よく飛ぶ 反発力＝跳ね返る(跳ね返す)力 テンションが高くなると反発力が高くなるという説は勘違いでしょう。 物体をコンクリートの床に自由落下させた場合と、トランポリンに自由落下させた場合で、どちらが高く跳ね返るかを考えれば明白。 コンクリートの床の方がトランポリンより硬い、しかし、トランポリンほど跳ね返らないですね。 あまり飛ばない＝自力で飛ばすだけの腕力が要る よく飛ぶ＝あまり腕力がなくでも飛ばせる よく飛ぶ＝結果としてコントロールは悪い あまり飛ばない＝結果としてコントロールは良い (この部分の理屈を説明しだすと長くなるので省略) ストリングス(ガットでもいいけど)の張り方で変わるのがテンションというのは不正確な表現で、テンションを変えた結果ラケット面の硬さが変わる、あるいはラケット面の硬さを変えるためにテンションを変えるが適切。 またラケットの「真」ではなく「芯」が正しい日本語。 ラケット面の硬い・緩いでどちらがドライブが掛かりやすい――ドライブが掛かるという表現も本来間違いですが、軟式なのでまぁよしとしましょう――かは、打ち方によりますので議論が分かれるところです。 腕力があれば硬く張る、腕力がなければ緩く張る。 これが一般的です。 後衛はラケットを振り回すので硬め、前衛はあまり振らないので緩めが合理的かと思いますが、それ以前に各人の好みが優先されるべきことだと考えます。 最後にたぶん、緩く張った方が肘に優しい。 でも軟式だったらあまり関係ないかも知れません。 以上
速いボールが怖いと言うことは、ボールが飛んできた時にあなたが返球の動作に入っていない事が原因です 練習で、ボレーの体勢に入り 相手が打つ瞬間スプリットステップをし、フォア、 スプリットステップをし、バック スプリットステップをし、正面 スプリットステップをし、どれも当てはまらないときはよける この四つの動作（特に上三つ）を練習することで対処できると思います
僕も次中２で前衛ですが、いろいろな手があります ・イメージトレー二ング ・ボレーするとこまでを素振りする ・誰かにした投げでボールを投げてもらい軽くボレーする
在住、在勤が条件です。
1974年にワールド・チーム・テニスと契約をした為に出場を拒否されたと記憶してます。
ドロー表において、シードの選手と最初に試合 する場所のことだと思いますよ。 シードをもらう選手ってコトは実力、実績が 認められていて勝ち残ることが予想される選 手ってことですよね。 こんな人と最初に試合する人っていうのはドロー 作成時にも注目されていないわけですよ。 だから「パッキンに入る」ことは恥ずかしいという イメージもありますね。 なぜパッキンというのかはよく知りませんが、シード の選手はドローの端っこにいることから、その近くと いう意味で「端近」と書きパッキンと読むのかもしれません。
面のでかいラケットは基本的に スイートスポット(一番とぶところ)がでかいです。 なので非力な人にむいてるといことですね。 aeropero drive gtお勧めしますね～ このラケットは本当にふれば入るという感じです！ 非力なのであればlightもあるのでそちらを！
一番安価であろう方法を、 梱包用の幅広ＰＥテープ。 http://item.rakuten.co.jp/monju/001-9330/ ちょうど５０ｍｍ幅なのでラインにぴったり。 あとは適当にオモリを乗せれば。 ポリ袋に水を入れただけのおもりでも、 一定間隔ごとに置けば十分では。
ボールを打つ瞬間に力を入れているとのことですが、グリップを強く握りしめていませんか？強く握ることで手首が固くなり、腕の筋肉も緊張しますので、たとえ腰を回転させて打ったとしてもその運動エネルギーはうまく腕を伝わることはないでしょう。一度思いっきりぶらぶらな位に腕を脱力して打ってみてください。 グリップの握り方についてはボロテリーのテニスコーチングという本に詳しく書かれていますので、一読されることをお勧めします。地面に置いたラケットを上から握る・・・なんていうあいまいな説明とは違いより具体的で正確です。 打った後の足の動かし方ですが、参考になるURLを紹介します。多くのスクールのコーチも参考になると言っています。 参考URL：http://tennis99.jp/aboutUltimateFWS.html
テニスでラケットは身体の一部分になり、しっくりなじめるラケットだと上達も早くなります。 あと、オークションは使っていた人の癖がついていてあまりお勧めしません。 私は中高と軟式をしていて、大学で硬式をはじめました。 ある程度の上達を望むのであれば、高くてもいいのを買うことをお勧めします。 ラケットで上達が早まり楽しさが倍増する事と思います。 あと、テニスは足を鍛えることをアドバイスします。 足でボールの落下地点へ早く移動して打つことになるのでフットワークもラケットで打つほどに重点をおいて下さい。
すべてが見られるわけではありません。「スポーツ　　インターネット中継」で検索して見てください。
ラケットに記載されているのは、最適なテンションの範囲だと思います。 範囲以上ならラケットに負担がかかり過ぎる、以下ならそのラケットの 性能をフルに発揮できないかもしれない、といった感じでしょうか。 とりあえず、低い分にはラケットの損傷に関して問題ないと思います。 また、そのテンションもメーカー側が実験等で導き出したものなのでしょうが 自分が打ちやすいと感じたテンションでいいのではないでしょうか。
私があなたのコーチなら、迷わずダブルセカンドサーブを進めます スライスサーブを少しは打てるなら、厚めに当てるスライスを練習しダブルセカンドに使います ダブルセカンドのファストが確立よく入るようになってから、見せ球としてフラットを打つと効果大です
ナダルが時々パンクさせてますよね。 他の皆さんと同じですが、その場合はレットとなり、ポイントはやり直しになります。 テニスボールはゴムなので、ラケットで打って二つに割れることはないと思いますが．．． 南極の最低気温とかでプレイすれば割れるかもしれませんけど、まあマンガの世界だけでしょうね。
>こころがける事はなんですか？　前のボールは、とれるのに　ロブは、ゲームになると忘れてしまい　オマヌケ　です。 ↑ 相手のラケットの使い方を良く見てください。 ロブを上げるときにはボールより下にラケットを入れて、 面を開いた状態（ラケットフェースが斜め上を向いている）になることが多いです。 そのように相手が構えたら、右利きなら右足を一歩、後ろに引き、 すぐに下がれるような体勢をとってみてください。 プレー中はボールの行方を追うのではなく、相手の打ち方をよく見ながら 次の球種の予測をした方がよいと思います。
やはり、テニスの専門店での購入がベストです。 初心者への適切なアドバイス、ラケット選び、ガットの張り具合、オムニかアンツーカー／クレーかハード用の靴、その他必需品およびアフターフォローの相談が出来ます。 私の経験では、ラケットは定価５万円程度のマークダウン品（定価の半額程度）がベストです。フェイス面積は１２０インチ平方程度のオーバーサイズのラケットが初心者にはベストです。ガットの張り強さは５０ポンド程度が打ちやすいです。筋力の弱い人でも十分楽しめます。 それと、最初は余りスライスを使わずフラットかドライブを練習したほうがベストです。スライスは適度に。頑張って下さい。応援します。ファイト。 ラケットハウスＫＩＮＧのホームベージも一見ですよ。
回転を掛けようとしてテニスボールを切るようなスイングをしても、なかなか思ったようなスピンが掛からないですよね。 サービスの威力と回転量をアップさせるポイントは、私は「回内」だと考えています。 サービスに関わらず、上手に回内を使えれば、筋力を補うショットが打てると思います。 サービスでの回内は、手のひらの「親指側を突き出す」とイメージするのがわかりやすいのではないでしょうか。 ラケット持たずにスイングした場合ですが、まず背中を掻くような状態（背中に手のひらがぴったり付く状態）から開始して、スイングの途中では手のひらの小指側の面が相手に見えて、インパクトの瞬間に手のひらを相手に見せる（親指側を突き出す）ような感じです。 「それだとフラットになるんでは？」と思われるかもしれませんが、そこで大事なのが打点です。 右利きの場合スピンサーブでは、左肩のやや前方でインパクトします。 すると、その地点は、ラケットヘッドが下から上に軌道する位置ですので、自然とスピンが掛けられると思います。 （もちろんその位置でもフラットは打てますが、ムリがあります） 言い換えれば、インパクトの「厚さ」で回転を調整するのではなく、「軌道」で回転を調整するという考えです。 練習方法としては、「回内」だけの動作でサーブを打ってみると、感覚がつかみやすいのではないでしょうか。 うーん、ちょっとわかりづらいかもしれません．．． でも参考になれば幸いです。
よく軸が曲がっていると言われている人は、打球方向の後ろ（つまり自分が打ったボールが飛んでいく反対方向）に曲がっている人がほとんどです 右利きなら体重移動が、スイングの終わりに左足に重心がくるように意識するだけでもかなり変わってくると思いますよ あと、ボールに入る準備が遅れると軸が曲がりやすいですから、距離感を正しく認識できるように普段の練習を心がけてください
こんにちは^^No,3の者です。 ＞如何せん部員が4人しかいないものですからやるのが難しいんですよね・・・ そうですか＞＜それは難しいですよね;;; やはり最終的には頑張って顧問にアピールして^^: 認めてもらえるように頑張ることが大切だと思います☆ 頼りない回答ですみませんでした;;;
テニスなどスポーツは特に、精神面などの影響も大きく関わってくると思います。逆に「自分はストロークに関しては天才だ。だれにも負けない」と意識を変えてみるのもいいてでは？
こんにちは。　皆さんの意見とほぼ同じですが、念のため参考になれば いいと思います。 フォアストローク時は腰の回転（引き）は４５度に。 ラケットを４５度開き、腰を４５度ターンすると９０度になります。 グリップエンドが相手の方を向くようになります。 そのままで腰　又は　膝を打球方向に入れるとグリップエンドから ボールに向かっていって手首が勝手にかえります。 グリップの握りは打球に勝つか負けるか、やや負けぐらいの力加減で いいと思います。その方が手首が自在に動いてくれます。 打点があっていれば（体の前方　右手が後ろから支える位置）打球の 勢いには負けません。　ついでに云えば　グリップは１２０度で。 セミウエスタンで握ればトップスピンがかなりかかるはずなんですが？ 肩を引いたり、手を引いたりしない様に。　ラケットを引く様に。 ４５度ターンすれば簡単にラケットがセットされます。 ボレーの時は、４５度＋４５度で踏み込んでいるのはずです。 少ない動きだからこそ、待ててタイミングが合っているはずです。 振り切れと言われたのに、手でふるな！と　云われるテニスは シンプルなゆえに難しいのぉ～！ 　
ジュニアでテニス、その後、中学校でソフトテニスに転向したということみたいですね。 一行だけのご回答でそっけないですが、フォアとバックを異なる面で打つことは反則にはなりません。 さて質問者に質問をするのはあまりよろしくないとは思いますが、ひとつ質問させてください。 両手で打つのは反則と顧問が発言されたのは事実なのですか。 もしかしたら「軟式は両手で打っても強い球は打ちにくいので片手打ちを覚えなさい」の間違い・勘違いではないですか。 とかく中学レベルの軟式テニスはおかしな打球理論、とんでもない指導方法、恥ずかしい和製英語がまかり通っていますので、硬式→軟式の人は戸惑うとは思いますが、それを真に受けてネットに嘘を書くことになってしまってはいけないですから。
汽車ごっこはどうでしょう？？ 全員が一列になってどこか（校舎の周りなど）で少しゆっくり走り、一番前の人が少し早目に走って列の最後の人の後ろに付くように一周走り、また一番前の人が一番後ろに付くように一周走る・・・ この繰り返しですが、意外ときついです。 全員が息を合わせて同じスピードで走らないと一周している人がきついので話し合ってスピードを決めてはどうでしょうか？？
■ヨネックスのＲＤＳ　００１ 素材のゴムメタルのせいかわかりませんが、一言で言うと フレームがよくしなり、飛びやすいラケットです。 ＭＰ１を使ってきた私としては、少しやわらかいかなという印象です。 ■ウィルソンのＫ　ＳＩＸ　ＯＮＥ　９０ 常に思いっきり振りきらないとボールが飛んでいかないラケットです。 特にボレーのコントロールは難しいと思います。 シングルス向きでダブルスオンリーのプレイスタイルには向いていないかもしれません。 使いやすさから言うと「ＲＤＳ００１」だと思います。 「Ｋ　ＳＩＸ　ＯＮＥ　９０」は力が有り余っていて、 通常のラケットだとアウトしやすい人向きだと思います。 ほかに９０インチクラスのラケットは ・ヘッド　マイクロジェル　プレステージMID（93インチ） ・ブリヂストン　X-BLADE 3.2 MD （92インチ）※重くて硬いです などもありますので、まずは試打してみてはいかがでしょうか？
中学校３年間軟式テニスをして、いま高１の ものです。一応１番手でした。 ダブルスであることを前提に答えさせてもらいます。 １．速い球の返し方 　速い球を速く返すのは難しいです。最初はラケット 　を振り切ろうと思わず、面の真ん中に当てるように 　しましょう。ロブでもかまいませんから、前衛にと 　られないように返すのが重要です。これができるよ 　うになったら徐々にスイングスピードを上げていき 　ましょう。　 　大会などで球の速い人に当たったら、とにかく前衛 　にとられないロブを返すことを徹底してください。 ２．レシーブの鋭い返し方 　あなたが前衛か後衛かによって変わりますが、僕が 　後衛だったため後衛について答えます。 　(1)試合の序盤は思いっきり相手の前衛に向かって、 　　つまりストレートに打ち込みます。ネットしない 　　ように打つことが重要です。 　　アウトしても相手の前衛はこれでストレートのパッ 　　シングを警戒しますし、なにより得点しやすいです。 　　相手が弱いとこれだけでレシーブゲームは取れます。 　　これが決まるとムードも良くなりますしね。 　(2)相手のサーブがセンターにはいると(1)はやりにくい 　　ですから、こういうときはクロスに短く角度のある 　　ボールで返します。スライスのドロップだと前衛に 　　打ち込まれますので、軽く順回転をかけてとにかく 　　角度をつけましょう。手首を使うので練習が必要ですが。 　　そうすれば相手の後衛は前に出てくるので崩しやすいです。 　 　特にレシーブの(1)は有効です。速効性もありますし。 　実際、試合はサーブとレシーブで主導権をにぎれることが 　多々ありますから、こういうところに目をつけたことはいい 　ことだと思いますよ。
フジテレビがすぐに「王子」って騒いでたな、。なんでも王子って言うなよ。
テニスへの情熱が伝わってきますね。 周囲のライバルが上達していくと、焦ってしまう気持ちもわかりますが、まずは周りの子やペアの子のことは置いといて、自分のテニスを振り返って見ましょう。 「敵を知り己を知れば百戦危うからず」と言います。 自分の欠点を把握することが第一だと思います。 ゲームの中で、どんなショットをミスしやすいか。 相手にどんなことをされると苦手意識があるか。 自信を持って打てないのはなぜか。 などなど、ショットの種類や相手の球、状況などを交えて、練習日記などの形式で細かく書いていきましょう。 ある程度自分の状態がわかってきたら、その中で、改善すべき最優先事項を決めます。 そうしたら、日々の練習は、それを改善するために全力を注ぎます。 「今日はｘｘを○○する」といった目標を掲げ、それが達成できたかどうか、毎日確認しましょう。 例えば、「今日はレシーブをミスしないために、ボールから目を離さない」など。 このように、自分と正面から向き合い、具体的な（でも小さな）目標をクリアしていく日々の積み重ねは、必ず練習の質を向上させます。 テニスクラブに入会して練習量を増やすのも良いですが、部活だけの時間でも自分の心がけで、今までより効果を何倍も上げることはできると思います。 ただ、欠点がわかったからといって、それを改善させる方法はすぐにはわからないかもしれません。 そこは自分ひとりで悩まず、顧問の先生や自分よりそのショットが上手な友達に聞いてみるといいかと。 そのときは良いアドバイスがもらえなくても、「こういう課題を持っている」と伝えることで、そのうち具体的なアイデアが出てくるかもしれませんし、自分のモチベーション向上にもなると思います。 目標をクリアする喜びをぜひ感じてください。 高い情熱を持ち続ければ、必ず道は開けると思います。
職業ストリンガーです。 はげてきたものはガットの表面を覆っているコーティングです。 ＧＯＳＥＮのミクロパワーは太さにかかわらずそういう性質のあるガットなので気にせず使っていて大丈夫です。 ただしガットは新鮮な方が良い性能を発揮するものです。　３ヵ月に一度くらいのペースで定期的な交換をお勧めいたします。
スクールに通ってます。この春で、丸三年になるところです。 最初の一年は、球拾いの合間や、レッスン終了後に着替えた後に、今何を改善すべきか、質問しまくりました。 最初の頃は、球拾いの合間の質問が、一番有効でした。 すぐ、実践できるからです。 質問して、アドバイスもらった後、球出ししてもらって、打った直後に、ネットの向こうから、（ガットの）面が下向いている、とすぐアドバイスもらえたのが、とても多かったです。 長年音楽やってきた経験から、基本をしっかりアタマで理解して、自分が思うようなイメージのフォームを身に着けるまでは、工夫と努力が必要と思います。。 力の抜け方、フェイスの安定化、両足の体重移動と、体の軸（フォアは２軸）、バックは一軸。等、ひとつひとつ、一歩一歩の積み上げですね。 全ての、スポーツ、全ての楽器演奏に共通するのが、背筋の使い方、体軸のブレを少なくすること。 自分のフォームで自分の思う場所にボールを運べるようになれば、しめたものです。一番力が抜けて、基本どおりのフォームで、ボールが飛んでいくだけで、楽しいのです。 楽しいスポーツだから、とにかく楽しんでくださいね！。 試合って、相手が得意なスタンス・得意なショットを封じ合うので、テニス上手と、試合に勝つのはまた別の頭脳活動が必要です。 体が動くうちは、一生出来るスポーツなのですから。 せっかくお金払っての自己投資、コーチは、自己投資へのアドバイザと考えればいいと思います。
あなたはなぜラグビー部に入りたいのですか。きっとその先、花園とかに憧れているかな。「ラガーマン」ていうのもカッコいいしね。ならば悩む必要はないでしょう。ラグビーをやりなさいよ。怪我はどんなスポーツでもあります。普通に生活しているだけでも怪我をします。テニスなら間にネットがあるので捻挫やテニスエルボー、最悪熱中症かな。ラグビーは体と体がぶつかるコンタクトスポーツだから最悪脳挫傷で下半身不随もあるでしょう。しかし、すべてのラガーマンがそうなるわけではないし。怪我は覚悟しなきゃ何も始まらないよ。 　テニスもラグビーも何が鍛えられるかって、それは精神力だよ。体のパーツとしては足だったり手だったりと差はあるけど、結局は困難に打ち勝つ精神力とか目標を達成するための根性だつたり。仲間との連帯感はラグビーのほうが強いかもしれないけどテニスでもクラブのメンバーとの絆は出来るよ。 　結局、あなたのやりたいほうをやればいいだけなのさ。
学校によって違うと思いますが 私が所属していた部活では 一年生は二学期後半までずっと体力作りでした。 その間にコートに入れるのは部活開始と終了での挨拶するときのみ。 ラケットを持ってボールをコートの上で 打ち始めたのはその後半からです。 もし本気であれば入学式の日でも、顧問の先生、コーチ、部活の部長、先輩などにアプローチすることをオススメします。 恐らく何らかの回答が返ってくるはずですから。 大体の学校が一年は体力作りから開始のはずですから コートに上がるまで相当長く感じるかもしれません。 時には挫折するかもしれませんが いつかは絶対にコートに行けますので そのやる気をいつまでも持ち続けてくださいね。
客観的に見れば、「振り抜きが悪い」というのは、スイングを途中で止めたり、スイングのスピードを途中で落としてしまうことのことを指すと思います。 勢い良くラケットを振り始めても、打球の行方が気になって、インパクトの前後で緩めてしまう人は結構いると思います。 ゴルフのドライバーショットなんかもわかりやすいかもしれませんね。プロとアマチュアを比べてみると一目瞭然で、プロはヘッドアップせずにしっかりと振り抜いてる様子が観察できます。 「ヘッドスピードがのる」というのは単に打点でラケットヘッドが速く動いてるかどうかということだと思うのですが、もう少し踏み込んで言えば、「効率よく加速させているか」という感じでしょうか。 これは＃１の回答者の方も書かれている通り、身体の各関節を上手く活かしてるかということにもつながってくるでしょう。 いくら腕を高速に振り回しても、ラケットヘッドが腕の速度より遅ければ「ヘッドスピードがのる」とは言えなさそうですね。 それからラケットで言えば、これは面白いことに、人によって感覚が真逆になったりします。 軽い方がおおむねスイングスピードが速くなるので、トップライトの方が振りぬきが良いと言えると思うのですが、逆にトップヘビーの方が一度振り始めたら慣性というか遠心力が働くというか、その力で振り抜きやすいという人もいます。 それと、ラケットやガットの張り方で、自分の感覚より飛び過ぎてしまうケースでは、振り回すというより当てに行ってしまいがちになるかもしれません。これは振り抜きが悪いというより、振り抜かなくなる感じですね。 なので、面が小さくて重めのラケットの方が、能動的にスイングする気になりやすいかと。 （これは私の感覚です） あと、振り抜きという意味ではもうひとつ。 スイングの方向と打球の方向を、「同じ」だと勘違いしてしまう人が結構います。 つまり、ボールを飛ばすには、「ラケットをガット面に対して垂直に動かさねばならない！」と思ってしまう。 本来打球の方向は、スイングの向きではなく、ラケット面の向きによって決まります。 ここをよく理解しておかないと、ボールをコントロールするために一生懸命、ラケット面を突き出す動きになってしまいますので、「振り抜く」とはほど遠い動きになってしまいます。 以上、蛇足ですがご参考になれば幸いです。
スライスはボレー＋ストロークと考えるとわかりやすいかもしれません 他の方のプレイを見ているとラケットをねかせているのでついそのイメージでボールの下をうちすぎるのだと思われます 質問者の方はフォアのスライスは打てるのでしょうか？ 私がした練習方法ですが コートの反対側にいる相手にボール渡すとき自分でトスを上げてラケットで打つと自然にスピンがかかると思います このときにスライスでやってみてください。フォア、バックともコートの反対側まで届けばスライスが出来ていることになります これはかなり難しいですが一人で練習ができますしボールのあたり具合とラケットの向きを確認できますのスライスをマスターするのに近道かと思いますよ
今、ヨネックスのパワークッション２３を使用しています。 サイズも同じです。 個人的な意見ですが ヨネックスのパワークッションシリーズはご存知の通り 底にあるパワークッションが売りとなってますし シューズ自体が軽量だと思います。 ですから、あまり足に負担が少ないと思いますよ。 ただ、初めてはかれる時違和感を感じるかもしれません。 底敷きが特殊な形になっています。 履き続けていれば違和感がなくなるのですが 気になって仕方がなかったら市販の底敷きの購入をおすすめします。 以前はナイキのエアークッションのシューズを 使用していたのですが少し重かったので、 その分、足の疲労が早かったですね。 シューズの重さも重要です。 サイズのことですが メーカーによって誤差がある場合があります。 シューズの種類によっても違います。 横幅が狭かったり、広かったりなど。 ですから、普段履いているスニーカーのサイズに ＋0.5cmしてあげるとちょうどいいと言われています。 私はプリンスのシューズを履いたことがないので プリンスについては何とも言えません。 ヨネックスのパワークッション２３は デザインは別として性能的には優れていると思いますし、 前の人達は否定的でしたが私はおすすめします。 あくまでも個人的意見ですので参考にして頂けると嬉しい限りです。
こんにちは。 掘り返しなどの工事をしないで完璧な状態というのは難しいです。 大雨の降った後の渇きかけの時に、特にへこんでいるところに砂を撒き ローラーをかけてみてください。 水が思いっきり使えるのならホースでまいてローラー。 コートを状態良く保つにはまめにローラーをかけることが必要です。 頑張ってくださいね＾＾
私も軟式⇒硬式に変更したクチなんですが・・・ 軟式あがりの方は基本的にラケットでボールを打つことには慣れているのですぐに上達すると思います。 （ただ、軟式と硬式には決定的な違いがあって、 それを克服してさらに上達するには時間がかかるのですが・・・） ですので、すぐにラケットを握ったときにラケットの違いが分かるようになると思います。 ・ラケットの重心の位置 ・面のサイズ（スイートスポットのサイズ） ・ラケットの硬さ ・ガットの硬さ ・ラケットの重さ ・ブランド などを気にして、ラケットを握ってみてはいかがでしょう。 自分の感覚が大切だと思います。 1. とりあえず安いラケットを買うか、誰かに借りるかして硬式に慣れる。 2. 試打ラケットを借りるか、他人のラケットを借りて打ってみて、自分の好みを見つける。 3. よさそうなら買う。 はっきりいって新しいラケットに慣れるには 週1～2回ペースでやる場合で半年以上はかかります。 なので、ある程度は運と思って、エイヤで買うしかないと思います。 好きなプロテニスプレーヤーが使っているラケットを買うのもひとつです。 PS 硬式では後衛・前衛という言い方はあまりしません。 同義なのはベースプレーヤー、ネットプレーヤーかな。 ストローカー、ボレーヤーともいうかな。
ユニクロ・・・こだわらなさ過ぎ？でも、スポーツ用に作ってあるものなら、使用上は問題ないですよ。（ナイキも着てますが。） テニスのサンデープレーヤーです。
リターンするサイドはサービスの順番に関係ありません。 私は右利きですが、バックサイドからのリターンが好きなのでサウスポーとのペアでもバックサイドでリターンさせてもらっています。 サービスはサービスがうまい方、同じであればスマッシュ、ボレーが下手な方、体力がある方が先にします。
テニスの王子様の技はできるのもありますが 最近ではほとんどの技が不可能です 無我の境地とかありますがオーラは普通見えません。 もちろん１０８式は漫画には出てませんが不可能と思われます（また相手をふっとばすのはスポーツマンとして敬意がなってないとも）。 その前に２式でもう無理かと・・・・ 筋力を鍛え、フォームを見直し、体重移動を完璧までにして・・・などしていけばかなり強いショットが打てると思います。
ラケットを見た感じでは、軟式はラケットの面が小さめで、後衛ならば、ある程度上達すれば、１本ソフトという面とグリップの間が２つに分かれていないものが多いです。硬式はその反対でラケットの面が大きめで１本ソフトもそれほど多くないようです。 まあ、実際に店に行くのであれば、店の方に質問するのが一番良いと思います。 知っている方なら、実際のものを見せてもらいながら詳しく説明してくださるので、理解が深まると思いますよ。
サーブするとき、Aボタンでボールを上に投げますが、そのボールが最も高い位置にあるときにコントローラーを振ると、高速サーブになります。タイミングだけなので、練習あるのみです。
私もテニスを３年間はしてきました。 しかし肘などの異変はあっても手のひらの異常は経験ないのでテニスが直接関係あるかはわかりませんが、あまり治らないようなら、一度、医師に見てもらったらいいと思います。
http://www2.biglobe.ne.jp/~hit/qa/point.html このサイトに両方の回答があります。 あくまで仮説ですが、参考にしてください。
私もテニスを３年間はしてきました。 しかし肘などの異変はあっても手のひらの異常は経験ないのでテニスが直接関係あるかはわかりませんが、あまり治らないようなら、一度、医師に見てもらったらいいと思います。 たいしたことのないものならいいですが、何か今後に後遺症が残るようなものなら、早めに見てもらっておいたほうが、簡単な処置で済むことが多いので・・・・。
Youtubeで捜したら？ http://jp.youtube.com/watch?v=gJ9rPPiqLAc など 今からWOWOWに加入してもみられるのでは？
やはり我慢せずに治したほうがいいですよ。 骨に異常がないのが分かっているのなら、整体をお勧めします。 自分も腰の筋を違えて整体に通っていました。保健が効かないので、高くつきますが、どうでしょうか。
ウォームアップは否定できませんが、メンタルと 基本的テクニックはどうなんでしょうか？ そちらが気になります。 練習なしの即試合の草トーではほとんどの場合条件は みんな同じでしょう。 私のいるクラブは団体戦に出ていますが、普段は ダブルスばかりで組み合わせも特に決めていません。 私はとりあえず団体戦の本番ではナンバー1ですが 普段の練習試合での勝率は半分よりちょっといい位です。 なれてしまうとみんなそんなに差がでないのです。 ところが団体戦本番になると恐ろしいほどの差が出ます。 普段テニスをしている相手に巧く対応出来るのは 相手がどんなコースにどんなボールを打つか相当分かって しまう事で事前予測が相当出来てしまいメンタルも テクニックもそれなりの対応が出来てしまうからだと思います。 普段は比較的うまくプレーしていても本番で突然「石」に なってしまう人は実は基本のテクニックに危うさを 抱えていて本番でその部分が巧くいかず一気に自信崩壊 ほとんど試合の始めから崩れてしまいます。 私のいう基本のテクニックの危うさとは普段のペースより ほんの少し速いか遅いか回転が多いか程度で巧くいかなくなる 打ち方をしている事です。試合中ほんの少しの修正をすれば 色々なボールに対応できる打ち方、テクニックを普段から 意識して練習しているかが本番で大きな差になります。 これをしていれば試合当日に気持ちがバタバタする事も ないし逆に普段こういう意識で練習していなければ 試合が始まってすぐパニックで「石」になりえます。 いつもより遅いペースのストローク戦でも・・・ 身体が暖まっていようがいまいが・・・ 色々なボールに対応できる打ち方、テクニックが 全ての人に同じではないと思いますが練習では 同じ相手でもいつもより前か後ろでレシーブするとか ベースラインより1ｍ以上下がらないでストロークする とか、ストロークの合間に5回細かいステップをするとか、 乱打ではフォアに来た球は全てバックに回り込み バックに来た球はフォアに回り込む、 グリップを少し変えも打てるようになる等々。 対応力がアップすると余裕が生まれるので試合中に 相手をよく観察する事が飛躍的に出来るようにもなります。 相手がこちらが打つどのボールに対応出来ていないか こちらが分かるようになるのです。 長くなりましたが当日になってからではすでに遅すぎです。 えらそうな事を書きましたが負けた理由は試合当日以前の 話だと自分が負けた時はいつも思います。
No4です。 私がエクセルを勧めたのはあくまでもエルボーに対してであります。 たしかに座布団をたたくみたいなボァンって感じですが、多少芯を外しても振動が伝わってこないと思います。 私はエルボーの時このガットで凌ぎました。 エルボーが治ってからのガットはラケット、プレースタイル、技量、などの兼ね合いから肘に優しいガットを選択するわけですが、ストリンガーなどからアドバイスを聞きながらご自分で体験してみるのが大切だと思います。 ハイブリットを含めると選択肢は膨大になりますよね。 ちなみに私は現在エルボーの心配はなさそうです。 それで使用しているのは、ラケットはRIM２でポリプラズマを張ったのとVSタッチを張ったのを使いわけています。 疲れてきたらVSって感じになっているみたいです。 ナチュラルは張り替え頻度を延ばせるので価格差は少なくなると思います。 頻繁に切ってしまう場合は懐が悲鳴をあげてしまうので、リーズナブルなガットをフレッシュなうちに張り替えればいいと思います。 バボラのマルチでしたらブリオから試すはいかがでしょうか。 とにかく、ラケットやガットをいろいろ考えるのもテニスの楽しみだと思います。 それからテンション４０Pとか４５Pは弱すぎませんか？ テンションが低いとガットが撚れやすい＝ガシャリやすい＝肘によくない、ような気がしますが。 あくまでも私なりの意見として読んでください。
体のハンディーがどの程度かわからないのでなんともいえませんが、 可能性はあるのではないでしょうか。 足はすべての土台、指はバランスをとったり地面をつかんでスタートするときの大切なパーツ、普通の人よりトレーニングは必要かもしれませんね。 余計かもしれませんがアドバイスを それなりに強い学校への進学はあまり進めません。 そのような学校は、一般に勝つために練習していますから、軍制を敷いている学校が多いようです。 当然弱ければ3軍以下、3年間ほとんど目をかけてもらえることも、指導を受けることできません(毎年有望な選手が入ってくるような学校は殆ど1軍しか見ていない)。 最悪なのはマネージャー専任を要請される場合もあります（野球では当たりまえ、入れてもらえないところもあるかな）。 体にハンディがあると可能性はかなり高いように思われますよ。 お勧めは練習ができて、できたら先生が練習に工夫を凝らしているところがお勧めです。探してみてください。 姿勢としては、はじめる以上、練習ができる以上言い訳をしてはいけません。練習できる環境なら、厳しいようですができないのは自分が悪いんです。 殆どが考えもせず工夫もせず練習しているからです。 周りがみんなしているからとか、先輩から言われたからで無条件で信用し何も疑問に感じず練習している人が殆どです。 技術的には 安定し楽に打てる打ち方がその人には正しい打ち方です。 骨格や筋肉のつき方や質、関節の柔らかさや稼動範囲などで 全員異なります。(しかも威力があればなおいい。) 人と違って当たりまえ。 例えば、現在主流の厚いグリップからトップスピン 30年前ならどんなに安定しても殆どの学校では入学時にイースタングリップでフラット系で打つように修正されました。 上手な人のプレーをよく見て、先生のアドバイス等を参考に 自分のスタイルを作り上げてください。 練習のポイント ミスをしないこと30本以上ノーミスで打ち続けるようにしてください。 ネットすれすれのボールは基本的にだめです。 前後の揺さぶりに強くなったください。 甘い短いボールはチャンスボールですが足が無いとこれほど厄介なボールはありません。 スマッシュをしっかり練習してください。 スマッシュが下手だと苦しいときは上に逃げれますのでノータッチを取るしかなくなります。 これはかなり難しいし早いボールを要求されることになります。 イメージトレーニングはかなり有効です。 よいイメージの取り組みをしてください。 長所の強化（ただし極端の欠点は作らないように何とかしのげるようにはしてください）に勤めてください。
現在アエロを使用しているのですが、 ピュアドラよりかアエロのほうがやはりスピンはかかりやすかったです。 強打するタイプならピュアドラで、 スピンで粘るほうならアエロがいいと思います。 それかスピンを高めたいだけであれば、ストリングを変えるのもいいかもしれませんが、、、。
初めまして。スコンチョといいます。(^_^) >趣味でテニスをする上で、気をつけること (1) 購入するモノを、できるだけテニスをやめても使えるモノにする 　(ラケットは仕方ないですが、ウェアやシューズは普段でも身につけられるデザイン を選ぶのが無難です) (2) 一緒にプレーする人たちから好かれる （スクールならお金を払えば相手をしてもらえますが、趣味ですから最初のうちは友人 ・知人相手になると思います。例えばですが、後片付け等の雑用を進んでやる人や、 上手くなろうと頑張ってる人は、多少下手でも周りが見捨てません。テニスは一人では できませんから、相手を思いやるのも大事なことなのです。） >または最低限必要な必需品は何ですか？ 取りあえず買わなくてはならないのは「シューズ」です。これは借りるわけにもいき ませんし、テニスをやめても使い回ししやすいので取りあえず買ってください。ただし、 コートの種類毎に対応する専用シューズは、別のコートでは危なくて使えません。オール コートと書かれているものを買うか、プレーするコートを決められるなら専用シューズでもOKです。 ラケットはテニスをやっている人なら古いのを持っているケースが多く、友人とやる のなら借りちゃいましょう。裏技としては、テニス専門店でシューズを買ってから「じつは テニスを始めるのにどんなラケットが良いのか分からないので、２～３本試打させて もらえませんか？」と切り出してみましょう。一度に複数本借りるのではなく、一本ずつ 一週間とか借りれば、当面はタダで色々お試しできます。大きな店の方が試打用の本数を 沢山持っています。 なお、ウェアは余程古くさい会員制のクラブでもないかぎり、指定はないでしょうから、 運動できる格好ならなんでもOKです。あと、ボールも必要なら６～１０球程度購入して ください。初心者同士で打ち合うと、２～３球では拾っている時間の方が長くなります。(^_^) あとは、テニスのし始めに、テニスを楽しいと感じることができるかどうかがポイント ですね。可能ならば、少し上手い人に相手をしてもらえると楽しい可能性が高くなるの ですが・・・
症状からバックハンドエルボーのようですね。 私もおととし、同じ症状のエルボーをやってしまいました。 原因はフレームの固いラケットと、高テンションのガットでした。 ひどいときはドアノブなどをひねるのもはばかれるくらいでした。 直し方や予防法としては １．テニスをやる頻度を極端に減らす ２．テニスをやる場合は「フレームのやわらかいラケットと緩く張ったガット」で、 グリップは厚めに握る ３．プレイ中は「ドクターエルボー」などのサポーターをつける http://item.rakuten.co.jp/uchiyama-sports/dc-a80/ ４．テニス後はすぐに冷やす ５．腕を鍛えるトレーニングを行う があります。 わたしは１と２で克服しました（今のところ再発していません）。
質問に使用しているラケットが書かれていなかったので、「もしかしたらトップヘビーの振り抜きの悪いラケットを使用されているのかな？」との憶測もあったのですが、どうやらそういう訳ではなさそうですね。 でも、ちょっとした事でラケットの操作性は変わりますので簡単にアドバイスです。　ストリンガーとしてはラケットをより振り抜きやすくする方向で使い勝手を少し向上させることで気分転換してみていただければ幸いです。 単純にラケットの重心がグリップ寄りになればラケットは振り抜き易くなりスイングスピードは増します。　そこで、現在付いている既存のグリップを全部剥がして本皮製のグリップレザーに巻き変えてみて下さい。　バボラでいうと「ナチュラルグリップ(品番BA12735)　1,890円」です。 ピュアドライブにもともと付いている既存のグリップが約１５ｇ　これをナチュラルグリップに交換することで約７～８ｇの重量増になります。　全体の重量は増えるので振りにくくなるように思いますが、実際にラケットを振ると重心がグリップ寄りになる分だけトップが軽く感じて振り抜き易くなるのがわかってもらえるかと思います。 また、既存のグリップに比べて角がしっかりわかるようになるので手の中でラケットがどっちを向いているのかが判り易くなり、もしかしたらそんなにギッチリ握らなくても良くなるかもしれませんね。 あとは相手を良く見て、テイクバックを早めに取ることを心がければきちんとリラックスしてボールを捕らえられるようになると思いますよ。　テニスは楽しいスポーツです。　あんまり難しく考えすぎて体か硬くなってはおもしろみが半減してしまいますよ～　 これからのテニスライフがより良いものになることをお祈りしております。
ご覧になったボールと同じくらいのサイズかどうかわからないのですが、下記サイトに「ジャンボボール」というものがありました。 （23.5cmと13.0cm） ご参考になれば幸いです。 お父上によいプレゼントができるといいですね～(^^) 参考URL：http://www.approach-tennis.co.jp/ball/ball_acces …
初めまして。スコンチョといいます。(^_^) >スタンスミスはテニスコートで履いても大丈夫なんでしょうか？ 大丈夫かどうかにはキマリとしてどうかという問題と、性能的にどうかという問題が ありますよね。ご質問は後者ではないかと思いますが、順番に説明しますね。 まず、そこのテニスコートや部活のルールとしてどうかという問題がありますよね。 それでダメなら従うべきでしょうし、OKならあとは履くかどうかは個人の判断と言う ことになります。 次に「クレーコートでテニスをするとしてスタンスミスがどうか」という問題ですが、 結論として２つの理由からお勧めできません。第一にクレーコートでは打つ瞬間に 足を滑らせながら打つ技術を使います。（「止まって打ちなさい」というアドバイス をする人もいますが、世界基準ではあきらかに滑っています）クレー用のシューズでも 滑りやすい～滑りにくいものまで様々なタイプがありますが、スタンスミスはあきらか に別物の滑りをするはずです。部活とのことなので、シューズの違いをそれほど深刻 に思っておられないでしょうが、酷い場合はテニス人生を終わらせるようなケガを することもあります。その際に、スタンスミスでそうなっても悔いはないですか。 もちろん、専用シューズでプレーしていても可能性はゼロではありませんが。 第二に勿体ないと思います。街履きのものには街履きの役割があり、靴底などもスポーツ 用のものとはかなり違います。へたれるのも早いでしょうから、多少古くなっていたと しても、街履きに使ってやるべきだと思います。例えば、スーツが古くなったからと言って、 現場仕事で作業着に着ている人はいないですよね。それと同じです。
初めまして。スコンチョといいます。(^_^) >10年も前に使用していたラケットはガッツを張りかえれば使えますか？ 実物を見ていないので、ハッキリとは言えませんが、とりあえずテニスを再開するという 程度なら、ガットの張り替えで十分使えると思いますよ。ただ、ラケットの形状や素材に よっては、貼りっぱなしなだけで変形してたり、腰抜けになっている可能性が無いとは 言えないかも。いずれにしても、今お持ちのラケットを見ること触ることなく、使える・使えない が正確に判断できる人はいないと思います。(^_^;) >よく腰が抜けてしまっつているといいますが、どこで判断するのでしょうか ラケットの腰抜けとは、ラケットの素材疲労からくる反発力の低下現象のことです。簡単に 言えば、一生懸命に打ってもボールが気持ちよく飛ばなくなってしまった状態のことです。 これは触って分かるものではありません。新品に近い同じラケットと打ち比べてみて、やっと 分かるという人も少なくないと思います。 また、症状も最初に使い始めてから徐々に進行するため、ずっと使っている人でさえも、 気がつかない場合もあるのです。ですから、今回はとりあえずテニス再開というのであれば、 ガット張り替えで様子を見るという手もありますし、心機一転頑張ろうということであれば、 ニューラケット購入も良いのでは。否定する人もおられますが、ラケットも消耗品なのですから。
テニス歴5年の者です。 もし自分が張り替えるのなら、NSG128にします。 あなたが前衛だということなので、このストリングのほうが、コントロールがしやすいと思います。
　Jagar39です。 　打ってみないとそのラケット個体についてはなんとも言えませんが、当時「RIMシリーズはヘタりが早い」というのは定評がありました。 　RIMではありませんが、やはりダンロップのMAX200Gという名器があって、全盛期のグラフがそれを使っていたのですが、なんせ試合中にヘタりが来るので、１試合に２０本くらいのラケットを使っていた・・・とかほとんど都市伝説ですが、そんな話がまことしやかに噂されていた当時でしたね。 　現行のリムシリーズってナイロン使ってませんでしたっけ？ 　i-radical、私は好きですよ。私のはＯＳですが。 　肘には・・・どうでしょう。私は不具合は感じていませんけど。 　スイートでハードヒットした時の打球感は素晴らしいです。私はヘビーウエスタンでグリグリのトップスピンを打つタイプなので、フラット系の人よりはラケットとボールの接触時間は短いはずなのですが、それでも非常に明瞭なホールド感があります。 　オフセンター時ははっきりと「ミスショット」と思い知らされる打球感になりますが、それでもそんなに嫌な感じの振動ではないと思っているのですが。 　一度試してみてくださいよ。
安すぎて無理です。
もう一回電話するのが一番良いと思うんだけど、推論でよければ。 ＨＰを見ると ”(5)練習コート コートは岸和田校・コスモスクエア校（大阪南港）の他に、提携校のコートを使用します。そのため、定期的に部内大会を実施しすることも可能です。” とあるので、ちゃんとあるようです。 不安ならやはり電話でもう一度住所と電話番号、行き方を教えて貰うのが一番でしょう 参考URL：http://www.osaka-tennis.com/program2.shtml
あくまでもこれが「正解」と言う訳ではないのでアドバイスとして聞いていただければ幸いです。 まず、今のガットを張ってからもう１０ヶ月も経っていることから、質問者さんの「いつもの力具合でボールがネットに入る、アウトになる（うまく飛ばない）。打つと変な手ごたえのようなものがある。」というのは単純なガットの劣化から来るものでしょう。 ソフトテニスのガットに限らず、硬式テニスもバドミントンも一週間に４～６日もラケットを使っていればガットの性能はどんどん低下して半年もすればほとんどその性能を発揮してくれないようになっています。 部活で毎日のように使っているので徐々に変化してくるガットの劣化にはなかなか気づかないものですが、定期的にガットの張り替えを行うことをお勧めします。 ３ヵ月に１回程度、春夏秋冬その季節の気温に合わせてテンションも変えながら張り替えるのが理想ですが、なかなかそこまでできないという場合でも最低半年に１回の張り替えは必要と考えて下さい。 さて、実際に張り替えるガットですが、現在使っているガットの種類とそのテンションがわからないので「これ」と決めるのはなかなか難しいのですが、以下の２品番を推薦いたします。 ●ＧＯＳＥＮ　ミクロパワーＮＳ１２２　（品番ＳＳ４１１） ●ＹＯＮＥＸ　ＮＡＮＯＧＹ１２２　　　（品番ＮＳＧ１２２） このガットを、ガット張りの技術に定評のあるお店であれば２７ポンド程度、正直あまり上手でないお店の場合は３０ポンド程度で張ってみてはいかがでしょうか？ ガットは細くなればなるほどボールの回転量が多くすることができ、テンションは高くなればなるほどコントロール性能が増します。　さらにラケットがＭＰ４００とのことですから新鮮なガットを使えば飛距離やボールスピードは問題ないはずです。 可能であればオフシーズンの冬のこの時期に２種類とも使ってみて、より気持ち良く打てたガットを春先に張ってシーズンインするのが望ましいと思います。
　あまり人にえらそうなことを言えるテニス歴ではないのですが・・・ 　No.4さんと同意見なのですが、手首の回内を使った方がスイングスピードは圧倒的に上がります。 　具体的には、グリップはコンチネンタルが基本なので「手のひらの面」と「ラケット面」が同じとして手のひら面で説明します。 　テイクバックから振り出す瞬間は手のひらは顔に正対します。 　そこから手のひらは徐々に向きを変え、インパクトの瞬間には正面(打ち出す方向)を向いています。 　その後、手のひらはそのまま向きを変え、フォロースルーでは身体の外側(右利きなら右)を向くようになります。これが回内です。 　回内をきちんと行うと、フォロースルーは身体の左側に巻き込むように振るのではなく、身体の右側にラケットが抜けるようになるはずです。また、フォロースルーでも肘が高い位置に残るようになると思います。 　これは手首の回内をきちんとやると、肘の内旋も自然に連動するからです。 　こういうフォームの時が最もラケットヘッドのスピードが上がり、従ってスピードがあるフラットサーブが打てるということになります。 　サーブに限らずストロークでもそうなのですが、身体の大きい軸だけを使うより、できるだけ「先端の関節」を上手く使った方がヘッドスピードが上がり、威力があるボールを打てるようになります。No.4さんのピッチングマシーンの例えが判りやすいです。 　サーブだとキックサーブ(相手のバックサイド側に跳ねるスピンサーブ)も、手首の回内と肘の内旋を目一杯使わないとうまく打てません。 　フォロースルーが身体の左側に来るのは、スライスサーブくらいですかね・・・上手い人はスライスサーブも身体の右側に抜けてます。 　ちなみにこの手首の回内、肘の内旋の使い方が一番上手いのはバドミントン経験者ですね。インパクト後は肘から先だけでフォロースルーするような独特のフォーム(従って打ち終わった時点でも肘が肩の位置より上にある)でサーブやオーバーヘッドを打つ人は、たいていバドミントン経験者です。 　このフォーム、一見難しそうですが、極論すれば「肘から先だけ」で打ってもかなりの威力になるため、棒立ち状態で身体の回転も体重移動も使わない「手打ちサーブ」が可能です。なので打点が安定するしサーブを打ち終わった後に身体が突っ込まないので、確率も稼げるし実戦向きです。セカンドに使うスピンサーブも、ボールへのラケットの入り方が違うだけで基本は同じですから覚えやすいですし。 　なので、まずこの手首と肘を最大限有効に使う「手打ちサーブ」を覚えてから、徐々に体重移動なり足のキックなりを使うことを覚えていく方が、サーブは上達が早いだろうと思います。
とにかく大きな声でです！！ ジャッジペーパーは〇とｘをつけるだけです！！ ファイナルは２回ずつです！ 説明が雑い・・・ すいません・・・・
中３女子です。（硬式）テニス歴は６年です。 まず、スタミナとフットワークがとても重要だと思います。 持久力をつける長距離走も必要ですが、瞬発力を鍛える短距離のダッシュ、 サイドステップ、反復横とびなどもやっておくと良いですよ。 足踏みの高速バージョンも、ふくらはぎの筋肉が鍛えられます。 あとは、サイドステップをしていて、誰かに合図をしてもらい、 切り返すのを繰り返したり。（分かりづらくてすいません） 私は上記のことを、レッスン中にやっています。 柔らかくするのは、股関節や肩が大切ですかね。 もちろん、NO.1の方が仰るとおり、全体を柔らかくするのが一番ですが。 頑張って下さい！
ANO.1です。ジャッジペーパーは、 まず、誰　対　誰というのを書きます。 (そのとき必ず(上)に後衛を書きます。) どっちがＳ(サーブ)かＲ(レシーブ)かを書きます。 そして、ゲームが始まると 点をとった方に○とられた方に×を書きます。 １セットが終わると何点とったかを書きます。 その時、そのセットをとった方の ポイント数のところに○を書きます。(例　(4)－２) 後はその繰り返し。(^▽^)/ 最後にとったセット数を書いてそこにも○を書きます。(例　(3)－１) そして勝った人にわたして終わりです。
バックハンドストロークが両手打ちでも、ボレーは片手で 処理されている方の方が多いような気がします。 バックボレーを両手打ちにされている方は女性に多いですね。 ボレーで力負けは、あまりしないとおもいますので もともと片手でボレーしていたのであれば、片手の方が 違和感がないような気がします。 両手でされるのであれば、動画サイトがあるので 参考にされてはいかがでしょう。 参考URL：http://www.mytennis.tv/contents_list.php?SKEY=%C …
一応、職業ストリンガーです。 縦横のストリングを大まかに分けますと縦糸が「飛ばす」仕事をより多くしており、横糸が「感触をつくる」「回転をかける」仕事をより多くしています。 それぞれのストリングにより多くの仕事をさせるために縦糸と横糸に違う種類の糸を張る場合があり、これを「ハイブリッド張り」と呼びます。 例えば質問者の方がより速いスピンボールを打ちたいと考える場合、縦糸により反発力が高い糸を張り、横糸にボールの引っ掛かりが強い糸を張れば望む性能が生み出されるわけですね。 こんな感じで自分の欲しい性能がより引き出せるのがハイブリッド張りの最大のメリットとなります。 ただし、そんなハイブリッド張りにもデメリットはあり、一般的に多くの方がやっている縦糸にポリ系素材・横糸にナイロンorナチュラル素材をの場合、縦横の糸の素材がそのものが違うためにそれぞれの糸の伸び率が変わり一ヶ月ほどでバランスが崩れて打球感触が悪くなってきます。 また、縦糸・横糸どちらかにポリ系の素材を使用すると交差するナイロンorナチュラル糸への攻撃性が高まり思ったよりも早く切れてしまうこともあります。 このようにメリットもデメリットもあるハイブリッド張りですが、試してみる価値は十分にあると思います。 まずは、ポリ＆ナイロンのハイブリッド張りの糸をひとつのパッケージにしたストリングで一番オーソドックスだと思われるGOSENから発売されている剛戦X3(1,955円)をお試しいただくのが良いと思います。 普段よりも張り上げテンションを３ポンドほど下げて、まずは基本どおり縦糸にポリの糸を縦糸にして、次回の張り替えでは横糸にポリを使って試してみて下さい。 試してみて良い感触を持てれば、いつもストリングを張っているお店のストリンガーさんに相談しながら自分の望む性能を目指していろいろと試してみると楽しいですよ。 より良いストリングに出会えるといいですね。
参加する側の人間ではないので、見聞きしたハナシです。 ATPのポイントは、ATPやITFが主催するトーナメントへ出場して勝利することで得られます。 トーナメントにはさまざまなカテゴリーがありますが、最初は最もランクの低い「フューチャーズ」の大会に参加することから始まると思います。 （最近になって、日本人男子プレイヤーの低迷を払拭するために、フューチャーズやチャレンジャー大会の日本での開催数増加が話題になりました。早稲田や慶応など、大学が主催したということで注目されてきています。） 確かエントリーは誰でもできるのですが、出場枠は、ATPのポイントの上位者→JTAのポイント上位者という優先度で割り振られる、と記憶しています（正確な条件ではないかもしれません）。
ヴィクトリアなので専門店ではないですけどやってますね 参考URL：http://www.victoria.co.jp/shop/shop.asp?shpcode= …
私は、バックスイング時にすべての体重を右足に乗せ、（この時、左足は浮かすことができる）フォロースルー時にはすべての体重を左足に乗せて打っていました。そのためには脚力が必要かもしれません。 また、インパクト時に腕の力ではなく、腰の回転で打つようにしていました。もちろん、インパクト時には体が開ききらないようにします。インパクトかその少し手前から腰を回転させ、体を開いていきます。 重心移動と腰の回転ができれば、爆音のシュートボールが打てると思います。 練習方法としては、私は等身大の鏡を買ってきて、毎日フォームをチェックしていました。ラケットをもたずに重心移動だけの練習をしたり、非常にゆっくりスイングして、腰の角度、肩の平行性、腰の回転などをチェックし、修正していました。フォームの悪いところをメモし、どういう風に変えるかを書き綴っていました。 そうしたら、いつの間にか強烈なシュートボールを打てるようになっていました。女の子が相手だったら、ボールが返ってこず、乱打になりませんでしたが^^; 独学なので、これ以上は書きませんが、興味があればお聞きください。
NSG122→固めの高反発　1.22mm CSG550SP→柔らかめの高反発　1.25mm CSG550S→柔らかい高反発　1.32mm 細くなるほど手ごたえが増え、反発力が上がります。 また、ナノジーの素材は固め サイバーナチュラルは柔らかいです。 手ごたえのあるシャープな打球感を望むならNSG122ですね、そこまでは、、、っていう感じでしたらCSG550Sを高反発にした感じのガットのCSG550SPがお勧めです。
たしか東京の錦糸町近くのテニスショップで売っています。 ネットでは売っているところを見たことはないですね。 もしくは、近くのスポーツショップに行って、 「テニスラケットの梱包材に使われているビニールを下さい。」 と申し出れば無料で貰えると思います。 プロが使ってるのとはちょっと違うと思いますが、寸法や使い方は一緒です。 プロの供給元はほとんどストリングメーカーなので 本当にプロと一緒のビニールが欲しいなら、ストリングメーカーに直接聞くと良いでしょう。
一番は、トスを正確に上げられる様にする事が大事です。 トスがばらつくと当然、体の使い方も悪くなりますし、スイートスポットにも当りづらくなります。 結果、スピンにしても、速度にしても、狙いどころも悪くなります。 それとソフトテニスでもサーブは変わりませんから、硬式テニスの プロのサーブをDVDとかで見ると良いと思います。 常に一定の場所にトスアップしているのがわかると思います。 トスが一定になれば、体も常に同じ動きが出来るようになってきます。 安定性も出てくると自然とスピードもスピン量や狙いも定まるようになります。 後は練習するしかありませんよ。がんばって。 ちなみに狙い所はセンターだけでなく、相手の構えている場所、状況によって変えていかないと、 センターばかりでは相手も狙いがさだめやすくなってしまいます。臨機応変に対応をしないと。
私がしっくりくる握り方は考えとして、小指のみ折り曲げて手の平と 一致する個所があります。そこにエンドの太い部分に当て、小指は エンドの太くなり始め部に当て包み込む感じで握ります。 面が安定し、すっぽ抜けにくくなります。 後は打ち方や手の大きさ、筋力などに違ってくるので好みでしょう。 プロがやっているのを真似る事も必要ですが、基本に近いもので あれば良いのですが、そうでないことも多々あります。 その辺の見極めが必要です。 ラケットを小指で軽く握り、あとの4本指は添えているだけに します。 小指で握ると骨盤から始まる胴体の動きが無駄なく伝わり易く ボールにパワーを与えます。 軽く握ってもインパクトの瞬間の衝撃により他の指も自然反射で 関節が曲がり握りが強くなります。 最初から他の指に力が入ると肩が上がり力みに繋がります。 スポーツでも武道でも肩が上がらない事が大切です。 これについての詳しい事は”伊藤昇”署の”スーパーボディ”を 読むを参考にして下さい。 私はこの本を境にして色々考えるきっかけとなりました。
＃４です、たびたびすみません。 グリップを変えたのに打点が変わらないというのは、逆に合理的でないスイングをしている可能性があるので、あまりよろしくない気が．．。 打点を合わせる方法ですが、最初は小さなスイングで調整してみてはいかがでしょうか。 一例ですが、テイクバックの際、ラケットを体の横まで引かず、ヘソの前で止めておきます（ヘソに対してラケットが垂直になるようセット：このときセミウェスタンならば、ラケット面が地面に対してだいたい20度～40度くらいの角度になると思います）。 そこからは、通常の打ち方のように、最後まで振り切ります。 この方法だと、テイクバックから打点までの距離がかなり小さいので、打点の調整がしやすいというメリットがあります。 打点は、スイングの途中の、ラケット面と地面とが垂直になった点であることを常に意識してください。 つまり、ヘソの前で止めているときは地面に対して20度～40度だったのが、打点では90度になる、ということです。 グリップを厚くすると、当然、90度になる位置はどんどん前方になっていきます。 グリップが厚くなったのに、この90度になる位置が前にならないというのは、スイングが自然でない感じがするのです．．。 それから、ひじには少しゆとりがあった方がいいと思います。 あらかじめヘソの前にセットしたときに、かなり曲げておいてもかまいません。 これは私個人の感覚かもしれませんが、私がトップスピンを練習しているときは、「ひじを少し曲げて打つ」というのが有効だった気がしますので。 あとワイパースイングですが、グリップを支点にラケットヘッドの動きだけを見ると、確かに車のワイパーのような動きです。 時計に見立てると、4時や6時あたりから振り始めて、3時や12時を経由して、9時くらいまで振るといったイメージです。 このスイングは正面から見るとワイパーのような動きなのですが、真横から見るとラケットヘッドは、打点に向かって飛行機の離陸のように、斜め前に飛んでいきます。 横からみたこの「斜め前」の動きが、推進力になります。 質問者さんのスイングは、角度がつきすぎなのかもしれませんね。 推進力が不足していると思われた場合は、スイング（ワイパー）の角度を、より浅くするように調整してみてはどうでしょうか。 （地面に対して90度方向だと、推進力小。地面に対して0度方向だと、推進力大となる） 文字で説明するのは難しいですね。少しでも伝わればいいなと思います。
　大正　やまとの湯の隣にあるバッティングセンターの２Ｆに壁うちみたいなところから玉が出てくるのがありましたけど。
下記サイトにもありますが、テニスは紳士のスポーツです。 相手を威嚇することは違反以前の問題です。 主審が止めさせなければなりません。 http://asahigaokatc.com/inst/ 大きな声で相手を威嚇することは止めましょう
・先日のオールジャパンでミックス優勝の加藤季温選手のプライベートレッスン http://www.kion.jp/lesson/index.html ・ダブルス巧者の佐藤博康選手 テニスマガジンに連載中で、その紹介部分にプライベートレッスンについて 詳細が書かれていました。
参考に http://www.sky.sannet.ne.jp/osakakokotennis/poin …
ぼくが貴方の立場であったらあなたがテニスをしたい曜日と時間にあなたが通うのに都合の良いテニスコートに行って貴方が仲間に入りたいと思うグループに「仲間に入れてもらえないか」尋ねます。
私もグラファイトＯＳを愛用していました。グラファイト１１０の頃から。ボレーのキライなグラウンドストローカーです。サーブもスピンです。年齢が上がるにつれてプレースタイルに体力がついてこなくなったのでラケットを変えました。 私はアガシシンパだったので（プレースタイルも）グラファイトもアガシが使っていたので（大昔）使っていましたが、その後も迷わずＨＥＡＤにしました(ドネーだけは抵抗あった）。ＨＥＡＤでもいくつか使いましたが、中でもラジカルのシリーズが気に入ってました。やっぱりアガシの使っているモデルが気分的にもしっくりきましたね。今はフレックスポイントラジカル使ってますが、フレックスポイントはグラファイトとちょっと違う感触です。スピンはすごくかかりますが、ボールの飛びが悪くなったような気がします。個人的にはホームランが減ったので気にいってます。 　ちなみにアガシの引退した今ではナダルに憧れているので、バボラが気になってます(^_^;）
　公立の公園のテニスコートはどうですか？ 　平日なら取りやすいですよ。 参考URL：http://opas.jp/
ラケット面にフラットでボールを当てる、これに限ります。 スピン系を打つようにボールを斜めに当てる打ち方ではなく地面とほぼ平行のストロークで打ちます。 フラットに当てて常にスイートスポットを捕らえれば毎回スピードボールが打てるようになります。 この打ち方のコツをマスターすればトップスピンでも豪快なドライブボールが打てるようなります。
強化されて、安定性もついた、ラケットです。 僕は、４Ｄと３Ｄを、使っていますよ。結構使いやすいですよ。
http://www.terra.dti.ne.jp/~kawabata/qanda/anser … これが室内での筋トレの実践内容です。 参考にしてください。
たぶんラケット形成時のバリが剥がれたものでしょう。グリップをほどいてラケットのエンドキャップを取れば出てくると思います。気にしなければそれまでですが、気になりますよね。注意点は剥がしたグリップを再びキレイに巻くのはちょっと難しいですよ。
ネットで検索して三重県の連絡先になりそうなURLを貼っておきます。 私は関東の田舎に住んでいます。同じクラブに車椅子テニスのプレーヤー(全日本レベル)がいますが、彼も練習相手や環境は厳しいようです。 今は女子連の奥様相手に練習したり一人で車椅子のフットワークを練習したり。サーブ練習だけして帰ったり。私が相手できるときはラリーをしたりします。県内に車椅子テニスプレーヤーが少ないので県外にもよく出かけいいます。たぶん三重県でも仲間を見つけるのが大変だとおもいますが、くじけず頑張ってください。きっと素敵な未来が待っていますから。 http://www.tennis-navi.jp/blog/shingo_kunieda/ http://geocities.yahoo.co.jp/gl/sayoko03452002/v … 参考URL：http://www.tennis-japan.com/jwta/schedule/schedu …
こんばんは ストロークのグリップは、先にグリップを決めるのではなく、 打点が先です。人それぞれ、身長や、腕の長さ、 手や指の大きさが違うので、自分のベストの打点 （一番力が入りやすく、かつしっくりくる場所） が異なるはずです。そこに、まずラケットを置いて みて、そこに手を添えるんです。そのグリップ が一番良いその人のグリップです。おそらく、 グリップが元に戻るのは、ベストの位置ではないんじゃ ないでしょうか？グリップにこだわるのではなく ベストの打点探しをして見てはいかがでしょうか？
http://www.soft-tennis.org/Art_Of_Soft-tennis/ このサイトに動画があります。 何度も繰り返し見てイメージを掴んでください。
11月20日ソウル 11月22日クアラルンプール 11月24日ヴェネチアン・マカオ・アリーナ 上記が試合日程ですが、ガオラでは１２月も放送の予定がありません。 日本では無理ではないでしょうか。
ソフトテニスでのサーブはいろいろあります。まずコートによってつかいわけるのが良いと思います。 土（クレー）コートや芝（グラス）コートの場合はフラットサーブ（もっとも一般的な上からのサーブ）やスライスサーブ （右利きの場合、サーバーから見てボールは左に曲がりながら飛ぶ）ですね。フラットの場合はコースやスピードで相手がとりにくくなります。スライスもコースやタイミングをはずしたりと有効です。スピンサーブ というのもありますが（某マンガではやったツイストサーブのようなもの）打つのが難しく、習得するのが大変です。 体育館の場合は、下から打つサーブ（セカンドで打つものをより下から打つもの）が有効です。床とボールの摩擦が効き、うまい人ではまったく跳ねません。 私としては、相手の弱点によってコースに打ち分けるサーブが良いと思います（はやければはやいほど良いですが）、前衛がいる場合は前衛と相談しサーブを決めることも良いと思います。 ちなみに、雨の試合のときなどに変化するサーブを打つとボールが妙な回転（私たちはふけるといっていましたが）をしてしまい。サーブがはいりません。　言葉で説明するより上手な方に教わった方が良いですよ。
はじめましてｍ(__)ｍ硬式ですが、後衛を務めて3年になります。 顧問の先生に言われたんですが、ダブルスでは後衛のラリーで、ポイントを決めるのが難しいんです。だから後衛の人は、前衛がボレーしやすいようにゲームメイク出来ることが大切になってきます。 ストロークを安定させ、コースを狙えるようになることで、最低限の後衛としての役割が果たせると思います。 また、本などを読んだりして、戦術を身につけることが大事ですね。筋力をつけるのはは後々でいいと思います。 ストロークを安定させるためには「打点」「面の向き」を意識して、自分の打ち方を見つけることが大事ですね。試合中もそれを確認することによって、緊張が和らぎます。 ちなみに僕は、サーブを相手のバックサイドに集めてリターンを前衛がボレーする「サーブ＆ボレー」を中心にゲームを組み立てています。
カウントされません。 ファーストサービスでネットインした場合、次のサービスはやはりファーストサービスとしてすることになります。 セカンドサービスでネットインした場合でも同様に、次のサービスはセカンドサービスとしてすることになります。
懐かしいですね。 ５、６年前ならカルロス・モヤ、ニコラス・ラペンティが使っていた物ですよね？ フレームが厚く、フェイス100インチで３００グラム程の。 青でブリッジの部分が電流の様なデザインではないですか？ 恐らくそのラケットの後継がピュアドライブです。 後継といってもデザインが変更され、コアテックス？とか言う振動吸収素材がフブリッジの部分に採用されただけですよ！(多分) マイナーチェンジという言うのでしょうか。 これは超定番のロングセラーで人気があるそうですね。 ヤフオクは状態にもよりますよね、綺麗ならもの珍しがってほしがる人もいるではないでしょうか？？ 使用感ありなら、良くて5000円程？と推測します。 あてにはなりませんが笑
ウエスタングリップの方が良いと思いますよ。 力強いボールはこのグリップの方が打ちやすいです。 グリップの握りにはいろいろな種類があるので、自分に合ったものを探すのも良いでしょう。 参考URL：http://zerokara-tennis.com/beginner-grip.html
特に登録はしなくていいです。 ＪＯＰの大会、国内のポイントとるなら、テニス協会の登録必要です。 関西だと 地獄の総当り戦　など一日に何試合もできるトーナメントもあります。 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/tennisplanet/
左右両手打ちの場合、手をにぎり変えるのが一般的です。セレシュのようにジュニア上がりで身にしみついている人はごく一部の例外です。 ５歳で片手でラケットを振れないのは当然で、小学校中学年くらいになればフォアだけでも片手に自然となるでしょう。 ためしに自分で握り変えずにラケットを振ってみてください。非常に体の回転に無理があります。野球やゴルフの選手でグリップを逆に持つ人がいないのと同じです。パターは逆に持つ人がいますが、あれはあえて体を回転させない為です。 　それから、短い時間でグリップチェンジをするのがテニスという競技の一部なので、単純にラケットを振るだけではありません。 　素人の考えよりは、コーチの意見に従いましょう。
＞ネットはとりあえず越えるんですが、フォルトになってしまいます。 まずはそれでいいのです。 ダメなのはネットにかかることです。 ちゃんとネットをこえるようになれば、それが入るように徐々に近づけていきます。 入るようにするために、腕で操作したり変にゆるく打ったりしがちですが、 体全体でコントロールできるように練習します。 最初の頃は上手くできなくて当然です 入らないからといってあせって腕だけで打つようになると、あとで、直すのに苦労します。 基本的な打ち方はありますが、個人によって打ち方は違います。 おさえるポイントはしっかりマスターしなければなりませんが。 そこいらは、実際に見てくれてる顧問などに指導していただくのが早いかと思います。 僕なりのコツとしては、腕は体に合わせて勝手についてくる感じです。 しっかりとコントロールできるようになるよう繰り返し練習しましょう。
私は中学3年間軟式をやっていましたが、監督の目にとまらず3年になっても補欠でした。監督の指導に疑問を持ち（スキルではなく体格の大きい部員を優先）、監督の見本とするフォームもまったく良いとは思えませんでした。だからこそ高校生になって、まったく違う環境の中で好きなテニス（硬式に転向しましたが）を続け練習に励み、その醍醐味を享受しました。 それから早30年近く経ち、現在はクラブで和気藹々とダブルスゲームなどを楽しんでいます。仰るところの生涯スポーツとしてこれからも付き合っていくつもりです。 前置きが長くなりましたが、あなたの息子さんが高校に入ってテニスを止めたのなら、それはテニス自体に興味がなくなった、あるいはテニスは向いていないと自覚したに違いありません（実際、高校でも継続してテニスをしている生徒もいるのですよね）。「監督がひどい」ということですが、テニスの指導については何も記述がありません。 スポーツは大事ですが、人間誰もがスポーツに惹かれ生涯続けるとは限りません。 高校3年にもなる息子さんの今後の部活動やサークル活動など、好きにさせてやれば良いではないですか？そう言うあなた自身はテニスをやっているのですか？
カーペットコートでオムニ用を使用するのは、カーペットを痛めるので、普通断られますよ。カーペットコートでオムニを使用するのは、多分足が止まりやすく転倒しやすくなるのではないかと思います。 カーペット用は底に凹凸が無く平らになっていますので。 またハードコートは足を止めて打つのですが、オムニでは滑らせて打ちます。オムニ用はグリップを高めつつ滑るようになっていて凹凸がハードまたはオールコート用より凹凸が大きくなっていますというか、いぼいぼのようなものが底についています。 ハードコートでオムニ用を使用すると、グリップが強すぎて足が止まりやすく勢いのあまり転倒や捻挫をしやすいというのはスクールが言うように一般的に言われています。 また、底のグリップを高めるためにある凹凸部分は柔らかい素材なので、ハードコートで使用するとすぐすり減り結果としてシューズが痛んでしまいます。シューズの寿命の面からもお勧め出来ません。
海外ものではありませんか？ 日本人の足型は甲高で幅広ですが、 海外用は幅がそれほど広くありません。 そのためくるぶしを圧迫しているのではないでしょうか。 履いているうちにじょじょに広がると思います。
＞ガットは反発とドライブと柔らかい打球感 随分と難しいプレースタイルをお持ちのようで(笑)ハードヒッターでなければテンションは２７ポンドぐらいでいいんじゃないでしょうか？私も中学時代は２７ポンドぐらいでした。 反発系のガットを２５～２７くらいで張ってはいかがですか？どんな違いがあるかはわかりませんが(笑) ドライブ系のストロークを打つということは、フォームがきちんとしていない可能性もあるので、それをガットが良くないと言うのは違うかもしれませんよ。なので、もう一度基本に戻り、どんな環境でもしっかりと打てるようにしてください。そうすれば球が走ってくれると思います。もちろん、前衛ですから強い球はいりません。でも、しっかりしたフォームでないと、良い球は生まれませんからね。
専門のサイズアップ用品があるみたいですね。 キモニーからグリップチューブというものが販売されているようです。 http://blog.livedoor.jp/masupyu/archives/2005-06 …
僕も前衛ですが 僕はショルダーカットサービスを使っています ショルダーカットはアンダーカットより速くあいてコートについてしまうので僕は自分がサーブのときは後衛を前につかせています。 後衛でも決められるように出来るだけはねないようなサービスの練習をしました。すると相手からはロブしか返ってこなくなったので結構勝ち進むことが出来ました!!! ぜひ試してみてください。
最初のうちはフェイス（面）が大きいラケットを選び、多分110あたりがお勧めです。小柄でも、そのラケット（フェイスが大きいラケット）でしたら、力からもあまりいらずしっかりとした球を打ち返すことができると思います。 プリンスのラケットもいいのですがその重量だと手首が痛くなって恐れがあります。バボラから出ているDRIVE Z 118（下のＵＲＬ参照）がいいかと思いますが、やはり最初のうちは自分の体に一番あったテニスラケットを探して見てはいかがでしょうか？ショップへ行き、専門者の判断、そして試打ラケットなどを使い一番自分に合ったラケットを探したほうがよいかと思います。自分もテニスはもう長くやってます。その中でやはりコーチに進められて買ったり、選手のラケットにあこがれて買ったラケットもあります。しかし自分には合わず、最終的にはやはり試打などで試したラケットの中から自分に一番合ったラケットを使っています。 まずは最寄のお店で、試打ラケットを使っていろいろなラケットを体験されて、自分に一番あったラケットを選んだほうがいいと思います 参考URL：http://www.babolat.jp/racket/index.html
2本目というのは、1本目が折たからですか？ それとも、どちらかをスペアとして持っておくということですか？ スペアとして使うなら、メインで使う方と性能などが似たものの方が 違和感少なく使えると思います。 未熟な状態で、上級者向けのラケットを使うメリットは、 スイートスポットが小さく、腕だけで打っても上手く飛ばなかったりと まぁ、きちんと打たないと上手く打てないのでそういうことを意識して 打つことができます。 初心者向けラケットは良く飛ぶようになっているので、そういう意識を もつのはなかなか難しいかもしれません。 自分のレベルに合わせて段階的に変えたいという人もいるでしょうし、 その辺りは自分の考えでよいのではと思います。 プレイスタイルに合うかはなんともいえませんが・・・。
まだ基本ができていないのだと思います。 もしくはスピンをかけようと球をフカししぎてるのかもしれません。 分厚く、球の後ろから球とラケットをミートするよう心がければよいのではないでしょうか。
http://www.mizuno.co.jp/softtennis/racket/xyst-r … ミズノのｈｐです。 ＸＮＲは中、上級者向けで、やや硬めと図示されています。
ＸｙｓｔＺＺはまあまあ硬いです。 柔らかいのではＥＸＰＺやＮＡＮＯＦＯＲＣＥ３００ｓや５００ｓが柔らかいですよ
＃１の方がおっしゃるように素振りはよいと思います。 あとは近くのコートに行って打つなり、それができないのであれば、 友人とボレーボレーするだけでも違いと思います。 毎日ラケットを握ること、感覚を絶やさないことが大切だと思います。
シープガットなどの天然素材のガットがあったら一度使ってみては。値段も高いでし雨に弱いですが。 細いガットを緩く張るとボールのスピードは上がりますよ。ただしスピンがかけにくくなりますが。プレースタイルによって変えたほうがいいと思います。
先ず最初の考えて頂きたいことは、ラケットを買い替えすることを思う前に、6ヶ月も使用しているRQS11のガットの張替えを何度か行ってご質問者様にとってベストなテンションを見つけることが先です。48ポンドで飛び過ぎですので、ショップの方と十分相談の上どのテンションにするか決めることです。シンセテリックガットの使用期限は3ヶ月が限界です。異論はあるかと思いますが、ガットの種類によっては張り上がり時から3ヶ月経過後では40％近く面圧が下がります。 また、外気温と気圧でボールの飛びは大きく影響を受けますし、日中と夜間でもボールの飛びは変化しますので、テンション合わせはこの点も考慮すべきです。 尚、試打したことはありませんが、RQ190に似た作りでヨネックスのラケットからRQiS 1ツアーとRQiS 2ツアーが出ました。どちらかのモデルをマルチナヒンギスがRQS11から変更してます。
職業ストリンガーです。 速いボールを打つだけならガットのテンションはやわらかくします。 ただし、ボールのスピードが速くなればそれに比例して飛距離も伸びます。 つまり、速いボールをコート内に入れるにはドライブ回転をより多くかけなければならないということですね。 スピードが出てドライブ回転もかかりやすいガットとなると「ゴーセン　ミクロパワーＮＳ１２２」あたりはいかがでしょうか？ これを２５ポンドくらいで張って、最低でも三ヶ月に一度くらいのペースで張り替えてください。　ガットは切れるまでボールを打つことはできますが、使えば使う程その性能はどんどん落ちていき三ヶ月もすればボールを飛ばす力もボールに回転をかける力もほとんど無くなりただの糸になっていると思って下さい。 また、ガットはラケットに合わせて張るものではなく、あくまでも自分のプレイスタイルや好みに合わせて張るものなので、ミズノにこだわることはないですよ。
年末年始は公営コートがクローズされていて、 私も含めてテニス馬鹿は、このような情報に飢えていますね 企画は分かりませんが、 昨年の年末年始、テニスOFFネットで結構募集されていました。 年始より年末の方が多かった記憶があります。 参考URL：http://www.tennisoff.net/
膝の曲げが不十分ですと、ボールをいい高さで打つのは難しく ラケットの面も狂いやすくなります。体重移動も少なくパワーが 出ません。 プロでも膝曲げが少ないのはマッケンローでしたが、彼は天才です。 彼はパワーより繊細なタッチのプレヤーでした。 その対極は引退したラフターです。大柄のラフターが 後足の膝がつかんばかりに膝を曲げボレーをしていました。 鋭いボレーがコートの奥深く突き刺さっていきます。 欠点として足をよくつりました。常に膝をまげたままを 保っていたのが最大の原因ではないかと思います。 初心者ほど足の棒立ちが多く、レベルが上がるに従い膝が低く なります。 ゆえにテニスコート以外でのトレーニングが必要となってきます。 年齢問わず試合に出たりとか上手になりたいと願っている人なら 必ず毎日走りこんでいます。 その意味では膝を曲げないで打つことを考えるより、 走りこみをやり、余裕があればスクワットなどの脚力強化の トレーニングをやった方がよいと思われます。 でないと膝をまげないで打つのは横着打ちの癖がつくからです。 つまりテニスの基本からズレてゆくのは中々上達しません。 厳しいことを書きましたが長くテニスをやるには必要かなと 思います。 最後に膝に負担がかからない打ち型はコンチグリップで握ると 低い打点が打ちやすくなるのは事実です。
以前までテニスをされていて、その時にはトスアップが上手くいっていたのに・・・という事であれば、トスアップに必要な筋肉や運動神経等が、使用しないうちに減衰したと考えるのが普通かと思います。 一からやりなおすのでは効率が悪いので、失われたものを取り戻すという感じでトスアップの練習に取り組まれた方が良いかと思われます。
どの程度の成績かわかりませんが、全日本ジュニア、インターハイ出場レベルでは特にキントレなんてしてないと思います。 まあ腕立てかは当然必要だと思いますが、上手い人、まあプロなどのフォームを見て真似するとか。 キントレよりこっちのが有効だと思います。 特に今までは軟式だったんですよね？ 硬式はフォームが違いますよ、いまから雑誌を読み漁りましょう。 あとは基本的な体力つくりだけしていればよいでしょう。 キントレばっかやっていても面白くないでしょう、、フォームの研究やらしてる方がよっぽどモチベーション上がると思います。
ラケットのグリップというものは基本的に少し潰れている感じで、横長です。 なので、しばらく練習していけば瞬時に握りかえることができるようになると思いますよ。
重さ、面の大きさ、バランス、スイングウェイトと自分の感触で決めるのがベストだと思います。あなたがどういう体格をしていて、どういうショットを打っているかなどはわかりませんが面の大きさは100あたり、重さは280~300あたりが無難だと思います。
サーブが入らないのは張らないようにクセが出来てるため。 世界大会のビデオなどをよく見ればこれが分かるはず。 ・サーブを打つときの最高の打点が一緒。 ・下半身がブレていない。 ・ラケットのスィートスポットでちゃんと捕らえている。 以上の点が上げられると思います。あなたに当てはめてください。格好だけではテニスはうまくなれません。 後、一流になるには「一応」ではなく「確実」に出来るようにしましょう。 テニスにおいて重要なのはうまいプレイヤーから技術を盗むこと。 地区大会でもいいのでうまいプレイヤーの試合を見てください。ストロークにしてサーブにしてあなたとだいぶ違うはずです。 一応、サーブの練習は肩を痛めないようにしてくださいね。自分はサーブの練習中肩を痛めてしまいテニスは引退してしまいましたので。 肩に負荷のかかる奴は出来るだけ休憩を取っていたほうがいいです。 コツというよりも全てにおいては練習あるのみです。特にサーブの場合は相手が要らないので個人で練習できるかと思いますよ。 上達を願っています。
スポーツ用品を置いてある「ウィンドーズ」とゆうお店はすごく親切に対応してくれるので、そこに行って聞いてみたらどうでしょうか？ 渋谷とかにあります。
うーん、微妙ですねぇ・。・ ラケットなどというものは元来それなりに値段のはるものです そういうもの、だと思ってご購入されたほうがいかがではないでしょうか？ どちらにせよラケットが無いとテニスは始まりません ですので今回は様子見、見たいな形で一本購入されるのもいいかもしれません 1回かってみてそれで自分ではこうしたいとか、こういうのがいい見たいなのが必ず出てくると思います これが出てきたときにラケットを買い換えていただく、そういうようなサイクルがいいのではないかと思います
私も持っていますが、この質問を拝見するまで持ってることすら忘れてました。 つまり、履歴書に書く資格としての価値はほぼないと思います。 大学でソフトテニスをしており、大会によっては必要なので取ったのですが。 しかも一日講習を受けるだけですし（笑） 面接などがあった場合に突っ込まれても２級だしアピールには到底ならず微妙な空気が流れると思われるので書かない方が無難かと。 書くようでしたら、ソフトテニス２級審判員でいいと思いますよ＾＾
月刊誌のＴＴかスマッシュはいかがですか。 技術偏が多い雑誌です。 今何がはやっているのか、手始めとしてはおすすめです。 http://www.mytennis.tv/contents_detail.php?CID=5 また、動画で打ち方が学べます。 サーブからストロークまで細かく出ています。 必ず参考になります。
ガットを強く張ってフラットでスイートスポットを直線的に打てたらわかります。 キーンという金属音が鳴るような感じでライナーで相手コートに突き刺さります。 両手打ちバックの場合、右利きだったら左手で打つイメージでストロークを行います。（左手の手のひらに打球のイメージが残ります。）左利きの場合、それと逆になります。 フラットで打てる（マスターしてから）感覚を覚えてからスピン系に移行したほうが速く上達します。
長い間放置されているみたいなので…… もう少し丁寧に質問すればよい回答が得られますよ。 敬語を使えとはいいませんが。 > コレって何か名称あるんですかね？ってかフェイントでいいん > ですいかね？ ソフトテニスの用語限定かも知れませんが、 --- フェイントモーション(feint motion) 相手をあざむいたり、牽制したりするために使用する動き。 (ソフトテニス連盟サイトより引用) --- > それと、最近練習してるんですが、何かコツありませんか？ そのプレーがちゃんとできる人に教えてもらうのが一番。 コツを文字で教わるというのは限界があります。 ソフトテニスでここに質問をしている人(特に中学生)に全員に 言いたいです。 次に有効なのは、上手な選手のプレーをたくさん見ることです。 > 一応いつもは右足とラケットを一歩分踏み込んで、 > その右足で一気に詰めてるんですが…。 ちょっとイメージが湧きません。 書かれている通りの動きをすると、自分なら成功しないかな。 フェイントの成否は相手後衛との読み比べです。 読み負けたら仕方ない。 同じレベルの相手に読み勝って、なお間に合わないなら動きに 俊敏さが欠けている。 身体能力を高めましょう。 間に合っているのにミスをするならボレーがヘタクソ。 基本からやり直し。 どの状況ですか？
御存知かとおもいますが、 ヤフオクとかではよく売られているようです。 リンク先の商品ではありませんが、 にたような別の商品をつかっていますが、 1週～2週では著しい効果は、ないと思います。 参考URL：http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k50 …
私も最初はスクールでの受講をオススメします。 ある程度上手になるまで、だんな様とはやらない方がいいかもしれませんね．．． （球拾いの時間の方が多くて、お互い不満がたまってしまうだけになってしまうかも！） スクールですが、のんびりやるようなところもあれば、ご心配のように、初級とはいえ結構バンバン打たせたり走らせたりするところもあるかもしれません。 要するに、どのようなレッスンをするかは、コーチの裁量なんですね。 なので、まずは見学したりフロントの人に聞いたりして、どんなレッスンをしているかを確認されてはどうでしょうか。 その後は、体験レッスンで１度実際にやってみると、判断がつくと思います。 初級の下の「はじめて」クラスを設置してるスクールがあれば、なおよろしいかと。 テニスは一生楽しめるスポーツだと思います。 ぜひこの機会に。
フォアハンドのオーバーは、要するに「面が上向き」だからだと思います。 ゲームの時にそうなりがちなのは、おそらく、いつもの練習以上にミスしないように意識してしまうため、動作も小さくなり、当てるだけのスイングになっていないでしょうか。 そうなると、ネットを防ぐため、面が上を向いてしまい、たまたま振りが大きくなったときにオーバーしてしまうのでは．．． ゲームのときも、練習のようにスイングができる、というのは、レベルが上がっても難しいものですが、まずは「準備を早くする」というのを意識してみてはどうでしょう。 準備が早くなれば、振り始めにゆとりができます。 すると、スイングにもゆとりができ、打点も安定するので、必要以上に面を上に向けることもなくなってくると思います。 ゲームのときは、どうしても自分が打ったボールの行方が気になってしまうものですが、それをぐっとガマンして、相手が打つボールの方に集中し、準備を早くすることを試してみてください。 トスについては、まずはリリースポイントの意識から始めてみてはいかがでしょうか。 リリースポイントとは、ボールが手から離れる位置です。 これが低いほど、乱れる原因になります。 常に肩より上で離れるようにしましょう。 あとは、手首とか肘を使わないようにと、腕を固くしてしまうと、なかなかトスが高くあがりません。 「固くなった」と思ったら、リラックスして、トスを上げる方の腕の肩をぐるぐる回してみてください。 コーチのおっしゃるように、トスは手首や肘よりも、肩関節の動作がメインです。 トスアップの際、手首や肘を固めようとして、肩関節の動きまで固くならないように注意しましょう。
まず、ネットになる場合ラケットの面が下を向いていてボールがヒットした場合下にいくようになります。 まずは相手の真正面でもいいのでまずはコート内に入れること。いきなりコース狙ってはいけません。 後は前後の俊敏性。技術などは全くいりません。ボレーは。 大体5～10メートルくらいにライン3本引いて反復横とびしましょう。 大体、1日10～20分くらいは連続で。 ボレーは前後左右にボールが着ますが勝負になるのは左右の打球です。 確実にボールに届くように毎日反復横とびは続けて下さい。 後は気持ち。チャンスボールが着たからといって「決める」という考えではなく「続ける、もしくは相手のいない場所に打つ」と考えてくださいね。 「決める」という風になると振りが大振りになりスィートスポットにも当たりにくくなります。 くれぐれもフォームは崩さずにです。
確か「毛羽立ったボールを使ってサーブすると、毛羽立っていないものより空気抵抗があるため、 サービスのスピードが落ちるので、相対的に毛羽立っていないボールを選択している」 と聞いた覚えがあります。
今のラケットの不満なところを書き出してみると、自分がどのようなラケットを欲してるか明らかになってくると思いますよ。 飛び具合、強打したときのブレ、ボレー／ロブ／ドロップショット等のフィーリング、スイートスポットの当たり具合、振り切りやすさ、などなど。 それによって、今のラケットと比べた面の大きさ、重さ、硬さ、バランスなどが決めやすいかも。 ショップの人にも相談しやすいと思います。 ある程度絞れたら、実際に打ってみたいところですが、試打用ラケットの貸し出しを行っているショップもあるので、近所で探してみてはいかがでしょうか。 あとは、もうやってるかもしれませんが、周囲の人が持ってるラケットを片っ端から借りて打ってみる。 最後はやはり、自分の感覚になってしまいますが、いいラケットに出会えるといいですね！
要するところテニスノートですよね？ スポーツショップに行けば、売っていますよ。 あとは、雑誌の「テニスマガジン」の付録で付いていたりもします(こちらのほうは結構使い勝手がいいですよ。) もしないのであれば、普通のノートにコート図とか書いて使ってもいいような気がします。 でも一番重要なのは毎日付けるようにするということですね。
ヨネックスのカタログによると下記です。参考にして下さい。 http://www.yonex.co.jp/digitalbook/win-ok.htm ・ＲＤＳ２６　８４００円　　ジュニアモデル ・ＲＤＳ２５（７歳～１０歳　身長１２０－１４０ｃｍ）６３００円
一番使う、あるいは使うであろうショットを基準に考えるのがいいです。シングルスはトップスピンが基本になります。したがって強くなることを前提としたラケット選びの基準は、トップスピン系のショットを基準とするべきでしょう。 このショットを深く考えずに自然に振りぬき（力まない）、コートのちょうどいい深さ（ミスが出ず、かつ、浅すぎない位置）に自然とコントロールされる、そんなラケットを選ぶといいです。 一番もちいるであろうショットをあれこれ考えないと打てないようでは、簡単なものを難しくしてしまい、結局上達しないからです。（ハンター×ハンター風にいえば「メモリの無駄使い」になるから、かな？） 330ｇ位のラケットは面も小さく真ん中に当たりづらいことも多いです。真ん中を外した分は経験値にならないと考えると、上達が遅くなりそうです。 300ｇ～310位で、フェース面積が95～105、厚さが薄め、なものの中で、一番良い質のスピン系のボールになるものがいいでしょう。 私の経験上（テニス暦10年コーチ暦３年半、テニスで関わった人数1000人以上）ある程度パワーがある方でもこの位に使いやすいラケットが多いように見受けられます。
◆「防球ネット」でしょう
http://www.wilson-square.jp/?m=pc&a=page_o_kabeu … ここなど参照にしてはどうでしょう？
http://www.rec-tennis.com/ このサイトの動画もあるのでスクールの様子・服装が良く分かります。 どこのスクールでもこんなものです。 インドアであればジャージは最初だけで、すぐ熱くなり脱ぎます。 下はＴシャツで十分です。 下は短パンを履き、その上にウオームアップパンツをはきます。 頑張ってください。
こんにちは、中3男子です。実力は県まで行ったってところですかね?笑 身長が高いんでまず練習にしても試合にしても大会にしても自分に自信を持つことが大切です。他の人は持っていない良いものなんで大きく自信を持ってください。 “ネットすれすれの速いボールをボレーするにはどうしたらいいでしょうか？” ですがまず立ち位置が重要です。どんな速いボールでもラケットにあてて相手のコートに入れればいいんですから、インパクトに時にネットギリギリであてることです。 右利きでしたら左足、右足と言う順番で前に2歩前進します。その時にラケットを前にしっかりと持っていって足とタイミングを合わせてボレーします。 “ボレーがバックアウトしてしまうのですがどうしてでしょうか？ ” も、たぶんボレーをするタイミングがずれているんだと思います。さっき言ったように足でタイミングを合わせてラケットを振らずにあててあげればいいんです。この場合ポーチと言う事で右か左に走り出しますが、右へのポーチの場合左足・右足の順番で、左へのポーチの場合右足・左足の順番でポーチのタイミングを取ります。 “サイドを抜かれることがあるんですがどういう風に気をつけたらいいでしょうか？” これは仕方ない事です。僕もコーチのよく言われましたが（サイドを抜かれる＝前衛として点を取ろうとしている）と言う事になります。だからいくら抜かれようがこれは点を取りにポーチに出て行っていると言う事で悪いことではありません。ただ相手のミスショットを決めることなら中1にだって出来ます。でもホントに上手い前衛なら待つだけではなく自分から動き、点を取りに行きます。その中でサイドを抜かれるのはボレーで点を決めるより価値のあるプレーだと思いますね! もしあまりにもミスをしてしまい後衛に申し訳ないと思ったら練習や試合まえに「自分から点を取りに行くよ。」とか「ポーチになるべく出てプレッシャーを与えていくね。」とか言って最後に「だからミスが多くなっちゃうかもしれないけど練習だから宜しく!」など言ってあげれば後衛も分かってくれると思います。 “上手い前衛は何を考えているのでしょうか？” 僕は本当に上手いか分かりませんが、僕の場合とにかくポディションの事とポーチの事と後衛の事を考えていました。 ポディションは一瞬でも気を抜くと相手後衛に狙われますからね・・・ポーチは勝つために点を取る事は必要ですから勝つために点を取る、ポーチにでることを考えます。そして最後に最も頭に置いておなかいといけないことが後衛のことです。ソフトテニスは一人で出来るスポーツではありませんし特に前衛と言うものは後衛あっての前衛ですからね。後衛の上に立たせてもらっているんです。だから後衛を常に感謝し、いつも気遣うことが大切です。どんなにミスをしても絶対に責めずミスをかばってあげましょう。そうすれば後衛も前衛を信頼し自ずと強いペアが出来上がります! まぁ僕はこんな事しか言えませんが何か参考になれば幸いです。雑な長文すいませんでした。
グリップで全然違います。 グリップがかわると、面の向きがかわります。面の向きがかわるので、普通に打つと入りませんが、すぐに修正しようとするので、別な力が加わります。そうすると今までくわえていない力のせいで、ラケットにあたらない、あるいは力が入りすぎることがあります（力むと真ん中にあたらなかったりアウトしたりしますよね）。 あるいは、ラケットの面が上向きになり、それでアウトすることもあるでしょう。 グリップによって、最も打ちやすい打点は変化します。これまで通りの打点は打ちづらく難しい打点になっているのかもしれません。 そのグリップがよいのであれば、そのグリップの最適な打点を見つけることが大切でしょう。 最適な打点を中心として打ちやすいゾーンを広げていければ最高です。
ネットにあることはありますが、とてもお勧めできません。 ２本で２９８０円です。 http://norsports.jp/tennis/11081-red%20set.htm ガット張り上げ済みのお得な硬式テニスラケット2本セットです。 セット内容： ラケット（レッド）2本、ラケットカバー×２フェイス面積： 110(平方inch)フレームウエイト： 305～325g全長： 685mm(27inch)適正テンション： 45-50(lbs)素材： アルミバランス： 30.5-32.0(cm)グリップサイズ： 2号(4-1/4inch)＊初・中級向き 品名：硬式ラケット 2本セット レッド 品番：11081 価格：2.980円
全くそのようなことはありません。むしろあったら困りますね!笑 “グリップをはがすと下に鉛のリードテープ”とおっしゃっている様にラッケトのどこかにおもりを入れて重量を重くしているんだと思います。グリップだけ重くしてもバランスが取れないんで、ヘッドの部分にも加工がされていると思います。
そりゃ勝った時にサインする方があげる方も貰う方も嬉しいに決まってるけどね。 プロ選手だったら負けて気が落ち込んでいる時に声なんかかけるなって事はせず、ニコニコしながらサインしてくれると思いますよ。 無名選手なら特にファンがいるってわかるだけでも嬉しいと思いますし。
＞サービスを打つ時に、レシーバー以外がコートに入ってはいけないルール 私が中学生の時（５年くらい前でしょうか）はそうでしたね。前衛でしたので自分の後衛がサーブ打つと同時にダッシュでしたｗ 高校３年間はソフトテニスから離れており、現在大学で再びやっておりますが、現行ルールでは前衛ははじめからネットについてます。 後衛のファーストサーブが入らないとアタックされるので怖いですｗ レシーブする際には相手の前衛の頭越えをしたり、ストレートアタック、ミドル打ちなどの駆け引きがあって、これはこれで面白いですよ。
痛くないですね笑僕も友達と賭けをして負けた時にやりましたが、ガットを当てるので全く痛くないです。 多分ガットと言うことで、圧力のかかり方が広がり力が弱まっているんだと思いますね
バックの練習は自分は右利きの人の場合左膝を地面につけて右膝を立てた状態でもう１人に上からボールを落としてもらいそれを打つ練習をしてました。軸が安定して打点もしっかりするのでいいと思います。(元日本一の監督の練習です) 速いボールは体重移動と腰を使って打てればいい球が打てるようになると思いますよ！ですが質問者さんは中２でまだ体も出来てないからで高校になったら自然に速いボールが打てるようになってくると思います！(自分がそうでした)だけど速いボールが難しいなら中ロブを極めるなどすると試合が楽に進められますよ！
僕も同じく高1なので回答させていただきます。 サーブがなかなか入らないまま、サーブの威力だけ上げてもなかなか試合では使えません。　 まず第１に入る率を上げるべきです。 よくいわれる通り、初めのうちはやまなりのゆるい「羽子板サーブ」から初めて、それをどんどん発展させて、スピード、変化球が身につきます。 練習法としては、やはりひたすらサーブを打ち続ける以外ありません。 １日に何十球、何百球と打っていれば自然と正しいフォームが身に付きます。 そのさいダブルフォルトをしてしまったら、「なぜ悪いのか」を真剣に考える必要があります。 ダブルフォルトを甘く見てしまうのが一番怖いですからね。 あとはテニス雑誌を見て、プロのフォームを真似するとか、 近いテニススクールに無料体験を申し込みプロのコーチに教えてもらう(僕はよく活用させていただきました。)といったことをしてみるのがよいかと思います。 がんばってくださいね
＞インターハイ、インカレ資格の無い人でもこういう人はいますか？ ↑これがなくとも、全日本ジュニアの実績、有力コーチが推薦する教え子であればチャンスあると思います。 それ以外は横一線ですから今後の実績いかんです。
スライスショットで返球する場合には １）あらかじめラケットヘッドをボールよりも高いところにセットし （セットする際は、必ず左手でラケットを支えること） ２）最後の左足を踵（かかと）から着地し、その左足で踏ん張りながら ラケットの面の向きを変えずそのまま前方に振り下ろすようにスイングし、 ボールとのインパクト時は、ほぼフラット（直角）に当たるようにします （角度をつけたり、切ったりするとボールに力が伝わらず、浮いた返球になってしまいます） さらにスイングにあわせて右足を前に踏み込むようにすれば、ボールに体重が乗ります ３）そしてその際、ラケットを支えていた左手は、右手の動きとは逆に 少し上のほうに振り上げると、身体のバランス（軸）が保てます ※また、フォロースイングの際に身体を右のほうに開いてしまうと、 右肩を中心とした遠心力が効率よくボールに伝わらないので、 必ず左肩を後方に残すイメージを持つことが大切です。 なお、バックハンド側に来た高い打点になりそうなボールが来た場合には、 少し斜め後ろに下がりながら、低くなってからフラットやスピンで打つという手と、 斜め前に走りこみ、高くなる前にライジングでフラットやスピンで打つという方法もあります。 下がりながら打つ場合はシングルスなら問題ないですが、ダブルスの場合は 前につめられて、決められてしまう可能性が高い点に注意です。 ライジングで打てるようになれば、シングルス、ダブルスともに、 相手に時間を作らせないという点で非常に有効です。 練習のときに色々試してみて、それぞれのケースによって使い分けてみてください。
テニス暦４０年の者です。上手くなるためのコツはいろいろありますが、特にこれだけはというのを選んで紹介します． １．ラケットを振るのではなく、ラケット面にボールをしっかりのせて、飛ばす方向に押し出すようにスイングする ２．下半身に力を蓄えれば、上半身の力はそんなにいりません。特にインパクトの瞬間まで、グリップは強く握らないようにする ３．シュートでもロビングでも、打つ瞬間に自分の打とうとしているボールをしっかり頭に描く。そういうことをしないで、ただラケットを振り回すだけでは、上手くなりません ４．どんなに速い球でも、コントロールを無視すれば、試合に役立ちません．コースや球の長さをしっかり意識して打つようにしましょう． ５．ストロークでもサーブでもボレーでも、ラケットを持たないで、手のひらだけを使って打つのは、とても効果があります． ６．ある程度打てるようになったら、自分は世界一上手いと思ってスイングしてください．迷いがあると、それが必ずミスにつながります。 ７．ストロークの時は、ネットの上に目標を設定して、打ってください．当然コートのどこで打つかで、目標の高さは微妙に違ってきます．
こんばんは 中学の時にソフトテニスしてた大学生です。 サーブに関しては、ファーストはトスが重要になってくるのでしっかりとあげれるようにしたほうがいいですよ。セカンドは確実に入れれるように、ラケットは短く持って打った方がきまりやすくなると思います。自分は確実に入れたいので、最初の頃はファーストから下で打ったりしてました。 カットサーブは、できるだけ足元で打つようにしてラケットをスライドさせるように打つと回転がかかりやすいとおもいます。カットサーブは、意表をついてファーストにも使えて便利です。 でも、まずはカットするよりしっかりとサーブをきめることを心がけたほうがいいです。 ボレーはラケットの面の傾きが重要です。気にしながら打ってみてください。また、なるべくボールの真正面で打てるように横にすばやく動けるよう練習するといいです。 スマッシュは、慣れないとタイミングが難しいので慣れるまでいっそ、一度バウンドさせてグラウンドスマッシュ、もしくは普通に打って入れるなどしたらどうでしょう？ 速い球もボールに目が慣れれば打てるので、練習すればいけると思います。ムリそうだったら、後衛を信じて任せちゃいましょう。 長々と書いてしまいましたが、練習すれば上手くなります。中学なら前からテニスやってた人は別にしても、才能とかで決まるにはまだ早すぎると思うので、あきらめたりせず頑張ってください。
まず最優先はサーブだと思います。 試合となれば少なからず緊張すると思いますが、どんなに緊張している場面でも、2ndサーブは確実に入れられること。 そのためにあらかじめ、自分やパートナーが試合中でもチェックできるポイントを、いくつか掴んでおくとよいかもしれません。 かのフェデラーも、「最も練習したショットは、2ndサーブ」だそうですので。 あと、その他のショットは、ソフトテニスでの経験でカバーされると思いますが、実践的に非常に有効なのが「ロブ」ではないでしょうか。 ロブばかり打つのは、逃げてるようで気に食わないかもしれませんが、ロブの技術だけでかなりのポイントを稼ぐ女性の方も多く見受けられます。 他には相手の足元に落とすなど、緩い球で確実に「つなぐ練習」を意識されてはいかがでしょうか。 あせらず相手のミス待ちだけで結構なんとかなるもんですよ。 ご健闘をお祈りします！
下記を参考にして下さい。 プロは筋力が違います。パワーがあるのでかなり硬く張っています。 テンションが柔らかいと飛びますので、硬く張らないとアウトしてしまいます。 http://www2.biglobe.ne.jp/~hit/qa/strings.html#G3 ガットのテンション ガットはどれくらいのテンションで張ればよいのかわからない人が多いと思います。 また、ショップでガットの張り替えを頼むと「何ポンドにしますか」と必ず尋ねられます。 この場合、わからなければ「適正テンションでお願いします」とか「ふつうでかまいません」と答えておきましょう。 この「ポンド」というのは、ガットを張るときの張りの強さのことです。 こういってもわからない人がいると思いますが、どれくらいの力で引っ張って張るかということです。 つまり、ガットを引っ張るのにどれくらいの重さ（ポンド）をかけて引っ張るかの単位としてその重さをポンドで現しているのです。 強く張ると、ボールを打ったときにパンとはじけるような感じになり、ボールはそれほど遠くへは飛びません。 逆に緩く張ると「ボヨ～ン」という手ごたえになり、ボールは少ない力で遠くへ飛んでいってくれます。 どれくらいの加減でガットを張るかは、個人の好みとなりますが、非力な人はゆる目に張った方がよいでしょう。 友達のラケットを借りて、テンションの違いを体験してみるのが一番だと思います。 ラケットには適正テンションというものが設定されています。 この適正テンションというのはラケットを設計するときに、標準となるガットの張りの強さで、この適正テンションの範囲であれば設計したラケットの性能が効果的に現れるということです。 適正テンションを越えて強く張る人もいますが、ラケットに「ひび」が入ってしまう場合もありますので気をつけましょう。
下記を参考にして下さい。 http://www.tenniscourt.jp/4s9s0c607.html テニスパーク湘南　　オートテニス１ http://xjr2939.hp.infoseek.co.jp/ ノヴァ・オートテニス 横浜市港南区野庭町695　　045-844-8199 http://www.kamakura-town.com/directory/0009-0030 … 鎌倉オートテニスセンターオートテニス [テニス] 神奈川県鎌倉市山崎1140 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
視力もさることながら、深視力も必要と思います。 ボールの遠近感の判断力と言い換えれると思います。 左右の動きと、前後の動き、 どちらの方が始動遅いかは、練習熱心であれば自ずから感じ取れると思います。 テニスではありませんが、 当方、昔、野球の外野守備は、バッターのインパクトで落下位置に足が動いたのですが、 現在、視力は落ちていませんが、深視力が落ちているのか 外野の守備が怖いです。
最近の私のペアとプチブームになっているのは、「ポーチに出てもらおう作成」（笑）です。ディユースサイドのリターン時に、わざと前衛に近いセンターのサービスラインあたりにリターンを返す作戦です。但し、ボールを浮かせてはダメです。スピンでもフラットでもスライスでもよいのですが、前衛が浮いたボールとして手が出せるようなリターンではダメです。スピン系フラット系ならば、結構スピードのあるリターンを。スライスならば、スピードがない分、低い弾道と、すべるボールで返球をします。 このリターンを打った場合、結果は３つくらいのパターンになります。 １）相手前衛が無理をして、センターに詰めボールに触るがフレームショット（または、ポヨポヨボール）になってしまう。 ２）相手前衛が無理をせず、見逃す。結果、後衛が少し前に詰めて、バックハンドで処理をする。 ３）相手前衛がこちらのリターンの瞬間に、素早くセンターに詰めて、速かろうが、低かろうが、バシッ！とポーチを決める。 もちろん、前衛の立ち位置にもよりますがサイド寄りに立っている場合は、特に有効です。 最初は、センターに深いボールをを返すという選択もあったのですが、深く返す為にはボールに高さが必要になり、 これが結構、前衛の餌食になっていました。 浅いボールを打つことで、後衛を前に走らせ、回り込みのフォアを打たせないというメリットがあります。特にスライスはすべるので、前に走りながらのバックハンドはで、低いスライスを処理するとかなりの確率で、ボールが浮いてきますので、味方の前衛が決めやすくなります。 この作成で成功しやすいパターンは、ディユースサイドで、センターに入ってきた場合のバックハンドリターン。 アドサイドでは、センターに入ってきた場合のフォアハンドリターンです。 心に決めて、センターに動かれた場合は、仕方ありません。カウントや、相手が迷うような配給で、ストレートに見せ球を打っておく事も重要です。
まずは打球の位置にすばやく移動することです。この際、テイクバックは完了しておきます。いくら鋭くて速くても、短い打球だったらスライスでもドライブでもコンパクトなスイングで返球が可能だと思います。ただハーフ・バウンド気味に打つしかない深い打球の場合は、バックハンド・ボレーのように返す方向に面をしっかり固定して、ほとんどフォロー・スルーをとらない方法で返球するのがベターかと思います。
ほとんど完全に自分の意見ですので参考までに。 ネットプレーが上手い人というのは、ボレーが上手い、ポジション取りが上手いというのは当然で、 それ以外に、サーブなりアプローチなりネットに詰める前のショットが上手いのだと思います。 ボレー等で決めたいができないということですので、そのあたりを考えても良いかもしれません。 質問者さんの言うポジションですが、正直対峙してもプレッシャーをほとんど感じないでしょう。 確かにいろんなコースが届くポジションかもしれませんが、後手に回ってしまうことが多いように思います。 強打されたボールをサイドに振られるとコントロールどころか、返球も苦しくなると思います。 ただ、ネット詰める前の中継地点みたいな感じでとらえると悪くないのではと思います。 正直自分でやった経験がないので全て想像です。 色々と考えて実践して反省をするを繰り返すのは良いことだと思います。 頑張ってください。
その昔、学生のころソフトテニスをしていた者です。 文章から、後衛からアプローチをかけボールを返すつもりでいると読み取ったのですが？ 「打ち返す」のではなく「ボレーする」のがベストです。 コーナーギリギリを狙って。 相手の逆サイドを狙うのが一番でしょう。
グリップが厚めのジュニアに対しては、トップスピン系の球よりも 低く跳ねないスライス系の球のほうが有効だと思います。 なぜなら低い球を持ち上げるのにはパワーが必要かつ、 厚いグリップの場合はラケットを下から出さなくてはいけないので、 低い球には向いていないということが理由に挙げられます。 （また時間稼ぎという意味でもスライス系のほうがよい） 狙うコースは相手のフォア側よりもバック側のほうが、低いスライスは特に打ちにくいと思います。
まずは、体全体を使って打つことを覚えましょう。 その後、ボールを真ん中でとらえれるようにします。 初め１本打ちなどで練習をすると良いと思います。 決めようと思って力んでしまっていませんか？ 気持ちがいきすぎて、前のめりになったりしていませんか？ 試合中では意外と難しいと思いますが、リラックスして打ちましょう。 また、「いつもミスする」と思ってミスを怖がって、迷いながら打ちに行っていませんか？ チャンスボールは迷ってはいけません。 決めてやるという強い思いをもってのぞみましょう。 試合で成果を出すには練習での反復です。 技術的なことでも精神的なことでも、練習で繰り返してきたことは試合で出ます。 良いことも悪いことも出てしまいます。 普段の練習から試合を意識してやりましょう。
■最初の質問について パッシングされる理由しては ・アプローチのボールがトップスピン系の場合、バウンドしてから跳ねるため、相手が高い打点で打ちやすい ・アプローチのボールがトップスピン系の場合、自分の打ったボールのスピードが速いため、自分が前に詰めて構える前に返球が来て抜かれやすい ・そもそもアプローチすることが相手にミエミエになっている などが考えられます。 したがって対策としては ・球種はできればスライス系 ・狙いどころは、相手がどちらかのサイドに振られていれば逆側、自分が迷ったときには相手の真正面 ・立ち位置は、サービスラインから１、２歩ほど内側で、もしロブを上げられても追いつける位置 がよいかなと思います。 また、アプローチするタイミングとしては、相手の体勢が崩れているときなどを狙うべきだと思います。 ■２つめの質問について ・まず相手の動きを見ながら球を追い、相手が後ろにステイしていればドロップボレーかショートアングルのショット、 相手が前に詰めてきたら相手の足元を狙うか、十分相手をひきつけてからロブでしょうか？
プレステージではないのですが、ＹＯＮＥＸでは硬めのＭＰ１（マッスルパワー１、90インチ）をいまだ使っています。 ガットはＹＯＮＥＸのハイブリッドタイプ（ナチュラルブリッド128）を 縦横48ポンドくらいで張っています。（ナチュラルを横糸にして） http://www.yonex.co.jp/tennis/products/string/at … まず打ったときの音がいいです。 またインパクト時にボールを一瞬、包み込むような柔らかさがあり、 そのためボールのコントロール性もよいですね。 そのためラケットが硬くても結果として手首や肘への負担は少ないと思います。 ナチュラルを横糸にすれば、耐久性もあります（切れるときはいつもナイロンの縦糸）。 ただし、価格がやや高いことと、雨天時はラケットをすぐしまわないといけないのが玉にキズですかね。 ご参考になれば幸いです。
詳しいか　どうかわかりませんが 以下のサイトは見られましたか？ 参考URL：http://www.nsks-smash.com/nf/html/2007_nfp6.htm
はじめまして。 私も学生の頃は試合になると緊張して全然ダメなタイプでした。 社会人になってからはだいぶ良くなりました。 シングルスとダブルスではだいぶ違いますが、とりあえずシングルスということで私の経験から言わせてもらうと、 ・回転多めで確実に入るショットを練習（練習では100%入るように） ・確実にコースの打ち分けができる（私はフォアのクロスは得意でしたが、ストレートが苦手でした） ・チャンスボールについては思い切り打ち込む（入らなかったらしょうがないくらいの開き直りが大切かと） こんな感じでしょうか。 基本的にはコントロールと確実性が大事ではないかと思います。 あとは実際の試合で一度、入っても入らなくても関係なく打ちまくるというようなことをやってみれば、結構開き直れたり自分のダメな部分が分かったりします。 頑張ってみてください。
プロの試合（今、ちょうどやっている全米オープンなど）をテレビで見て、 フォームやボールを捉えるタイミングなどの「イメージトレーニング」をして、 それが実践に活かされることがありました。
「高い打点でビシッ」 テニスをしているなら、打てるようになりたいショットですよね。 相手からのボールがどのあたりにバウンドして、自分がどのあたりで打てるかにもよりますが。 オーバーする原因の一つとして、わきが開きすぎなのではないでしょうか。サービスラインのあたりで、チャンスボールが来たのなら、 まず、ラケットはボールよりも高い位置にセットをして、ひじを固定した状態で、ラケットを横に振りましょう。 （ストロークは下から上が基本ですが、この場合は別ですよ） イメージはネットの白い部分に、ボールをぶつける感じです。 一度、自分でボールを真上に投げて、バウンドしたボールを打つ練習をしてみて下さいね。 これ、ベースライン付近では、難しいのであくまでもサービスライン付近でと忘れないでくださいね。 気持ちよく、決められるようになるといいですね。
http://www.soft-tennis.org/Art_Of_Soft-tennis/in … このサイトが圧倒的に役立ちますよ 参考URL：http://www.soft-tennis.org/Art_Of_Soft-tennis/in …
僕は、ヘキストリームの125を使っていましたが、耐久性はそこそこあり、毎日使用していても1ヶ月ぐらいはもちましたよ。 スピンの性能は、そこまで大幅に変わるものではないようです。
初めまして。スコンチョといいます。(^_^) >原因は何でしょうか。 いくつか考えられますが、その一つに「ラケットの設計ミス」があります。 その他にもラケット変形の原因は、「折れている」「張り手順のミス」 「テンションが高すぎる」等が考えられます。 過去にもヘッドの初代ラジカルツアー（アガシがドネーからヘッドに 切り替えた頃の使用モデル）の変形が話題になったことがありました。 これはメーカーの指定テンションで、指定の張り順で張っても変形する ラケットでした。ちなみに、市販品はアガシが使っていたラケットと はカラーリングが同じなだけで、ストリングスパターン等もまるで違って いました。 今回の場合の対処法としては、取りあえずお店に持っていき、変形した ことを申し出てみましょう。クレームは早い方がよいです。ただ、ラ ケットが古くて、折れや劣化による変形であれば保障の対象にはなら ないかもしれませんね。 すべての店がそうだとは言いませんが、スポーツ量販店の場合、誰が 張るか分かりません。信用できるショップまたはストリンガーを探す 努力は惜しまない方がよいかと思います。 また、今後は質問されるときにラケット名や今回張ったストリングス名、 指定したテンション等々を書き込まれた方が皆さんがアドバイスしや すいと思いますよ。そうすれば、そのラケットではしばしばあること なのか、今回だけが特殊な事例なのかも判断しやすいので。 参考URL：http://sagassi.blog.tennis365.net/archives/artic …
硬式（ダブルス）と軟式で異なってくるのですが、 共通なことは、フォーメンションです。 硬式のシングルスは、センターマークより少し前（３歩ぐらい前）に必ず戻る 次に、ある程度打てるのであれば来たボールを対角線上に返したり、 相手が後ろにいるときは、浅いボールで前に落とす。 相手が前にいるときは、深いロブ又浅い攻撃性のあるロブでやるか、 おもいっきりコースを狙って打つ（コートの端） 軟式の場合は硬式ダブルスとだいたい同じで、相手は普通対角に並んでいるのですが、 後ろの人がつないで、前の人以後前衛にします）が決めるといった感じです。 後ろの人（以後後衛とします）は相手の前の人に打たれないようにする。 前衛の頭の上をいった場合は後衛がボールをとり、前衛は横にずれる （そうしないと後衛はストレートのボールを打てないから） あとは、コントロールがある程度ついているなら前衛と後衛の間を狙う これも共通なことなのですが、逆クロス　クロス　ストレートでコートの端に打つ といったことです。 あとは試合のなかで、相手のペースにもっていかれない、臨機応変に対応する、あと練習あるのみ！！！ 頑張ってください
足立区からだとちょっと遠いですが、 ここは、プライベートレッスンの他に、ショット別レッスン を毎日やっているので、とても良いですよ。 (昔、よく教えていただきました） ミヤムラテニススクール http://miyamura-tennis.com/index2.html ひばりが丘、大泉学園、多摩センターにあります。 参考URL：http://miyamura-tennis.com/index2.html
初めまして。スコンチョといいます。(^_^) >僕は今片手のバックなんですが、うまくいい打点に入れない、高い >打点とライジングと左右に振られた時のバックで強いボールが返せ >ないなどと困っています。 >これは経験とかの問題なのでしょうか？ これは経験ではなく、その人のテニスのレベルになってきます。何年 やってもバックがへたな人もいますし、その逆の場合もあります。(^_^;) ですから「現時点ではまだ発展途上(これから上手になれる)なのだから 頑張ろう」と強く思うことが大切です。 そして、質問者君のテニスを見たことがないので、あてずっぽなアド バイスになるのはごめんなさい。 まず、ホームラン・地面にバウンド・左に行くというのは、結局のところ 「打つ瞬間のラケットフェイス(面)が変な方向を向いている」という 事だけが直接の原因なのです。ですから、レベルの高い人は体勢がかなり くずされていても面が打ちたい方向に振れているのです。 「対策」 １．前後のフットワークを意識する 　フォアと異なってバックハンドは意外に前後のフットワークがキチンと 行われない場合が多いです。これは、バックハンド側の動きや距離感が 日常生活にない行為だからです。練習のときに、左右だけでなく前後の フットワーク(自分のストライクゾーンになるように動く)も気をつけて みてください。 ２．スイングの軌道 　いくらラケットに当たる瞬間だけ面が打つ方に向いていればいいと 言っても、円軌道のように振り回してしまうと思う方に飛ばすのは至難 の業(わざ)となります。物理的に言えば「点で捕らえる」行為となって 難しいのです。ですから、ボールが当たる１０cm前からラケットを打ち たい方向に真っ直ぐ振ってください。また、当たった直後１０cmほど その方向性を保ってください。イメージとしてはラケット面で「大砲 の筒」をつくる感じです。 ３．ボールをよく見るだけで良いの？ 　「ボールをよく見る」というのはプロでも気をつけるポイントです。 これは打つ瞬間の話であって、それ以前にはコート・ネットとその回り の景色も注意深く観察して、自分の体勢が崩れても打ちたい方向（目標） を身体に刷り込ませています。２の打つ前後の認識と同じく３次元（立体的） に全体を見る練習をしてください。それによって、左右→前後→上下 と方向性(コントロール)には色々あることが徐々に分かってくると思い ます。 最後に痛みの問題ですが、成長過程にある筋肉の状態は文章だけでアド バイスするのは危険だと思います。成長に伴うもの、使いすぎ、ムリな 使い方のどれに当てはまるか分からないからです。痛みの程度にもより ますが、ムリをしないようにねとしかアドバイスできません。痛みが ひどいようなら休んでくださいね。(^_^)
やはりスポーツ選手と言う事で苦しい対戦も多々あると思います。そー言った時に彼女の愛がこめられたものがあると大変勇気付けられます。実際僕もテニスの試合の中で精神的に苦しくなったりする事が多々あります。 だから彼氏を試合中勇気付けられる物があれば良いんじゃないですかね?! テニスと言うものは精神の状態で結果が大分変わってくるものです。試合中でもプレッシャーなどに押されて潰されそうな感じになることも多くあります。 その苦しい時に勇気づけられる物が一つでもあればすごいプレイヤーになったり・・・笑 とにかく頑張ってくださいね＾＾ｂ
ボレーをする時、しっかりと足を踏み込んでいますか？ あとラケットを振るのではなく押し出します。 ボールが自分の体から遠い位置にある時腕を伸ばすだけでは届きません。この時は何歩かで踏み込まないと届きません。 ネットからラケット１本分の位置にいた時に正面にシュートが来たらに右足を踏み込みボレーします。 もし、ラリー中にサービスラインあたりまで下がっていて、自分の正面にシュートを打たれた時、必ず前に出て（ネットからラケット一本分の位置）ボレーします。この時も足を踏み込んで下さい。 ポーチの時も３歩で斜め前に出ましょう。ポーチに出る時は１歩目は歩幅を小さく、２，３歩目は歩幅を大きくしましょう。この時もネットからラケット１本分の位置でボレーして下さい。 右にポーチに出る時は左足→右足→左足 左にポーチに出る時は右足→左足→右足 になるよう練習して下さい。 ポーチの際は最初から斜めを向くのではなく、前を向いて斜めに出て下さい。 すかしてしまうことがあるのは速いボールを怖がってませんか？ 当たってもあまり痛くないですから、胸を張ってしっかりと踏み込んでください。 ストロークの時どちらかの足を踏み込んで打ちますよね？ ボレーもそれと同じなんです。 前衛の仕事は相手の後衛に『嫌な前衛だなぁ』と思わせ、プレッシャーを与えることと、とにかく“動く”ことです練習はミスしても構いませんから、積極的にポーチに出ましょう。予想が外れても動かないよりはましです。 長くなりましてすみません。 僕も新人戦が近いです。 お互い頑張りましょうね！
No1さんの言うように、高校テニスをめいっぱいやりたいのか、勉強とか他の部分の魅力が大きいのかを比べて選ぶしかないです。 テニスだけで選べばAなのでしょうし、それ以外ならBなのでしょうからテニスとそれ以外はどちらが重要かという選択です。後悔しない方を選ぶしかないです。納得しなければ結局後悔します。 どちらが良いとは、この文面だけでは断定できませんが、結局本人が納得していくなら、もし予想外の所だとしてもあきらめが付くでしょうから。 それと、全部望み通りの選択は難しいですよ。結局。
パワジーの細いゲージはどうですか？ ちなみにパワジーハイライフとかいうパワジーのスピンガットは別にスピンがかかりやすくなったとは思いませんでした。
私は、スキー用品店で買ったサングラスで山本光学のガルウイングを使用しています。色も形も豊富ですごく軽量です。スキー用品店、釣具店などで結構置いていると思います。イメージとしては、マラソンランナーが掛けているようなものです。テニス用で探すと返って見つかりにくいのではないでしょうか。
宣誓！ 私たちはスポーツマンシップにのっとり 正々堂々と、力の限り戦うことを（ラケットに）誓います。 選手宣誓　柳川高校３年　安倍晋三 がんばって下さい。
正しい硬式テニスを覚えたい・・なら、止めた方が良いです。 パッと見では判り難いですが１番目の内容、本人が動画で打っているサービスは正しくない。プロネーションを使っていない。ストロークも旧型。 ２番目の動画で、コーチ本人が教えているフォアストロークの打ち方は間違い。あれで覚えてしまったら後戻りできなくなります。 あの程度の内容ならテニス雑誌に載っていますので、立ち読み程度で十分。６年もテニスされている方が、お金を出して買うものではないです。 でも残念ながら、今の日本にはこの程度のコーチしかいないのです。雑誌を見てもネットで検索しても、ほとんど同じレベルです。
カバーの種類によってですが、あまり洗わないほうがいいと思います。
バウンドの低いカットサーブなら、ボールに“縦回転”ではなく、“横回転”を与えた方がいいです。 つまり、縦のスイングが必要になってきます。 グリップは気にしなくていいです。打ちやすい持ち方で大丈夫です。 （グリップの名前は知らないですけど、グリップの横から持つ持ち方が良いかもしれないです） ラケットはNo.2さんが言われたように短めに持ってください。 まずは慣れることが大切です。 打ち方としては、出来るだけ足元で打てるかが重要です。 下で打てば打つほどボールの回転は横回転になりますので。 ラケットのフレームがありますよね？ 左利きと言うことなので、ラケットの右側のフレームのギリギリからボールを当てて、左側のフレームに当ててボールを飛ばす・・・という感じです。 フライパンのようにボールを乗せたラケットを持って、横にスライドさせたらフレームに当たって上に跳びますよね？ そういう感じです。（余計わかりにくいですかね？） やっぱり技術的なことは文章で伝えるのが難しいですけど、ちょっとでも“あぁ、なるほど”と思ってくれたら助かります。 カットサーブの巧い人を見て真似するのもいいと思いますし。 高く上げたり低く飛ばして打つのは、練習していけば打ち分けられるようになると思います。 ファーストサーブで不意をついて低く打っても良し、 高く上げてネット際までダッシュしてプレッシャーをかけるも良し。 色々と試してみてください。
トスがうまく上がらず手でキャッチしても、ラケットでキャッチしても（打つ意志がなければ）フォルトにはなりません。 何回も上げ直しても反則にはなりませんが、故意でやっていることが認められればコードバイオレーションをとられることになります。但し、私たちが参加するセルフジャッジの試合では、コートレフェリーかロービングアンパイアが反則をとることになります（注意程度かもしれませんが）。 ポイント間の２０秒を少しぐらい過ぎただけでは特に問題になりませんが、１分以上も上げ直しているようでは、故意に相手のペースを乱そうとしたり、試合を遅らせようとしていると判断されても止むを得ないかもしれませんね。
はじめまして 2点ほど自分の経験から書き込みします。 ちなみに硬式です。 １．思った以上にラケットを引いている 　　よくテイクバックしたときに背中から 　　ラケットが見えるようだと引きすぎと 　　いわれるようです。 　　【解決策】 　　　　自分の打ってる姿をビデオ撮影し 　　　　そうならない範囲で調整する。 携帯とかで動画をとってもいいかも ２．打ちにいく瞬間に体がまわりすぎる。 　　体が早くまわってしまい腕が遅れる 　　現象です。 　　【解決策】 　　　　打つ瞬間に左脇を締める 　　　　（右利きの場合） お役に立つかわかりませんが、御参考まで・・・ 　　
一般的に言われる「通常サイズのラケットは小さな子供には使えない」という話は嘘です。 ４歳のお子様なら通常のラケットの真ん中位の位置で握らせて練習すれば良いです。 過去に高校総体を何度も優勝したテニスの名門校で「ラケットを真ん中で持ったままプレイさせる」という特訓をした高校がありました。 真ん中の握りで慣れてから通常の位置に戻しても直ぐに適応できるようになります。 それからテニスの練習はボールを打ち返すだけではなくスイートスポットで打つ感触を身に付ける事も有効です。 ラケット面を上に向けてボールを真上に弾ませてスイートスポットの位置に当てる練習をします。スイートスポットとはラケットに貼られたガットの真ん中の位置にあり一番ボールが弾む範囲を言います。 実際にスイートスポットで弾ませればボールの跳ね返りも打球音も違うのではっきり分かります。（弾ませるのは３０ｃｍ位の高さでＯＫです） この練習であれば部屋の中でも出来ます。（念のため、ボールが当たって壊れるものは片付けて下さい。） スイートスポットの感覚が備われば実践でも必ず上手になれます。
コーチに聞いて何か情報を得られれば伝えていきたいと思います。 でもあまり期待しないで下さいね＾＾
意外と難しい質問ですね。メーカーはラケットを売らんがために 毎年新しい素材やフレームを改良し、性能が向上したと言い続けて いますが、実際にそんなに進化したら魔法のラケットになりますね。 売れ筋のラケットは流行があります。厚ラケとかチタンが流行れば それを取り入れないと売上に響きます。その意味ではどのメーカー も似たり寄ったりかも知れません。 唯一、メーカーで特徴が出やすいのは競技志向のラケットかも 知れません。それは選手の意向が反映して作られているからです。 プロ選手の中には古い世代のラケットに新しいラケットのコスメを わざわざ使っています。 プロ選手とってラケットは自分にとって使いやすい道具であって、 一般のプレヤーほどラケットにパワーやスピン性能を求めては いません。 話はだいぶ逸れましたがメーカーの特徴＝ブランドイメージ ですね。 過去に面白いと思ったのは http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3274889.htmlですね。 具体的な面では http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …ですね。 私はヘッドのプレステージを使っています。（一応強打者です） ヘッドはグリップが扁平状ですのでこれを理由に嫌う人も 多いですね。つまり人の主観により温度差があります。 ある程度年齢がいっていれば、まずは自分のプレースタイルと 体力がありきで次に周りの人が使っているラケットで良さそうな ラケットを借りたりや意見を聞いてみて、最後に自分好みプレーヤー が使っているラケットを選んだら如何でしょう。 若い人であれば最初に好みのプレーヤーのラケットを選択し、 プレースタイルを作りあげることも楽しいですね。
過去に２刀流の選手は存在しました（名前は忘れましたが） 大きな利点は無いと思いますがサーブを打ち分けられたら有利かもしれませんね。
女子のプロでも、それぞれを打っているプレーヤーは少ないような気がします。難しいということもあるでしょうし、必ずしも必要ないのではないでしょうか？ 大体、セカンドサーブに使われるサーブでしょうから、その目的は必ず入ること、強打されないこと。それを考えれば、何らかの回転がかかっていて、プレースメントができることを条件とすれば、上手なスライスでもいいのだろうと思います。 （すみません。直接の回答じゃないですね。）
>>ソフトテニスで打っていると、どうしてもドライブがかかりすぎてアウトになってしまいます。 フラットで打っても上手くコートに入りません ドライブとは縦回転、つまり面を薄くして野球で言うとフォークみたいなものですよ？それでバックアウトになるということは打点が低すぎています。打点を高くすればフラットでも入り、なおかつ深いボールが打てます。どうしても打点が低くなるときはフルスウィングではなくバックラインを意識して力を調節すれば深くていいつなぎのボールが打てるはずです。No.1の方の言っている斜めの回転を使えばバックアウトはかなり減りますが、ボールが短くならないように気をつけてください。前衛抜かれますよ もしボールが浮く場合は横回転がかかっています。肩をいれ打点を前にしましょう。
自分で探すのも人生の一つなのでは・・・? 僕も今夏暑い中近所を自転車で回りやっといい場所を見つけました＾＾ 頑張ってください
そのラケットはどんなモデルなのでしょうか？ あまり早まらずにまずはラケットを短く持ってみてはどうでしょうか？ 私もテニスのラケット、ゴルフのクラブをよく改造しますが、 一気に半インチは殆どの場合やりすぎです。 やり方自体はそんなに難しくないです。 グリップテープをほどいて、グリップをむき出しにして、グリップエンドの プラスチックを打ち込んである特殊ホッチキスを変形しないようにペンチなどで 抜きとりグリップエンドを抜きます。 そして金ノコで切りたい長さにカットしてグリップエンドをかぶせホッチキスを 打ち直しますが、このホッチキスはトンカチなどではあまりうまく刺さりません。 やはり専用の打ち込み機があるみたいです。両面テープを挟み込む事もあります・・・ といってもどうにか固定は出来ます。 そのうえにまたグリップテープを巻き付ければ終わりです・・・ だた私も半インチカットしたラケットが思った通りに使い心地が良くなった ためしがないです。殆どのロングモデルは27インチにすると恐ろしく ハードでしなりを感じられなくなり打感も厳しくなります。 やはりその長さでよい感覚になるように設計されているようです。 知人にゴルフクラブのシャフトが柔らかすぎたり、長すぎたりで1インチ位 （約2.5センチ）カットしてと頼まれる事があるのですが、私は8～10ミリ カットして返します。それで1インチ切ったと言えば、みんな満足します。 だいたいそれで感じはあってしまうのです。 ほんとに1インチカットしたら別物になってしまいます。 ゴルフクラブの長さでこんな状態なので、ラケットが相当重くかつ柔らかと 感じられる場合を除きオススメしません。
AIGジャパンオープンの最終日はまず、５時には全試合終了します。 （ほぼ９５％の確率です） ３試合ともファイナルセットが続いても最悪５時半ですが、フェデラーならファイナルにもつれるとは思えません。 最後まで残っている方は半分くらいです。 ５時を過ぎればもっと減ります。ですからそんなに心配しなくて良いです。 夕方は結構寒くなりますので気をつけてください。 帰りの国際展示場は適度に混雑はしますが、それほどひどくはありません。 歩いて１０分です。 １０月７日の時刻表を検索すると下記です。 参考にして下さい。 国際展示場 17:24～17:28 1駅　東京臨海高速鉄道りんかい線 260円 新木場 新木場 17:32～17:42 3駅　ＪＲ京葉線 160円 東　京
こんにちは、いきなりですが、ガットの張りを高めると、コントロールがよくなります。なので、あなたにあったポンドなのかもしれません。ちなみに35ポンドはかなり高いですが、うまい人は38ので張っている人もいます。
＞左手のリードが大切だと言われ意識してはいる 具体的な方法をお教えします。 テークバック時に左手は前（ボールの方向）に出しています。 その手をスイングと同じタイミングで始動し最終的には左手の甲を腰につけてください。重要なことはラケットを振る右腕と対称となる様に動かしましょう。 この練習で、体の回転を使ったストロークの感覚がつかめると思います。 出来るようになったら、左手をいつもの動きに戻してください。
テンションやストリングスにもよりますが、すぐに試せる要素としては、 １．振動吸収のグッズをつけていると、高音域が抑制されます。音の伸びも短くなります。 　　振動吸収グッズをつけたり外したりしてみてはどうでしょう。 ２．自分の打球音と人の打球音は、聞こえ方が違います。 　　自分のラケットで他の人に打ってもらって、さらに第三者に音の違いを聞いてみてはどうでしょう。
初めまして。スコンチョといいます。(^_^) >普通の内容に関しては返信がきません。 現在の彼女と友達になれない原因はおそらく以下の３パターンのどれか にあたると思います。 ・スクールの禁則事項 ・多忙 ・友達にまではなれない とくに３番目の原因ですが、体育会系はべたべたした付き合いが嫌いな 場合が一般人より多いかもしれません。とくに、女性でコーチにまで なるということは、本当にテニスに打ち込んだ人でないと難しいので 硬派なコーチが多いように思われます。 >せっかく波長が合う同級生の人と出会えたのだから是非友達になり >たいのですが 質問者さんの言われる「友達」ってなんなのでしょうか。たわいもない メールをやり取りすること？　ご飯に行くこと？　思い切って、その辺を メールで聞いてみては如何ですか。あるいは、ご飯などプライベート タイムでしかできないことを誘ってみるとか。 予測だけしても、他人には本当の理由なんて分からないわけだし、質問者 さんが望んでいる部分も相手に伝わらないでしょう。そこから先は 「伝えるリスクを取る」か「現状維持で様子を見る」かの二択で、恋愛 とさほど変わりないと思います。 本当に余談ですが、昔とっても美人の女性コーチとデートしたことも あります。(^_^;)プチ自慢　異性でも口説けるのですから、同性が友達 に絶対なれないという理由はないと思います。
昨年の全米オープンから導入されています。 これを「チャレンジシステム」と呼びます。 審判の判定に不服な場合に再判定を要求できるシステムです。 以下のＷＯＷＯＷのサイトでは分かり易くまとめられています。 http://www.wowow.co.jp/tennis/contents/guidance. … 2006年の全米で、四大大会としては初めて導入されたホークアイ自動ライン判定システム。これにより、選手が審判のイン・アウトのコールに対してビデオリプレイを見ての再判定を要求（“チャレンジ”）する権利を与えられること。 ■基本方式（2007年1月現在） ・選手は、1セットについて2回、チャレンジ権が与えられる。 ・審判の判定が正しく、選手が間違っていた場合には、選手はチャレンジする権利を1回失う。 ・チャレンジで判定が覆った場合には、チャレンジする権利を失わずに引き継ぐことができる。 ・タイブレークに突入した場合には、それぞれ1回ずつチャレンジする権利が付加される。 ・次セットにチャレンジする権利は繰り越せない。
テニスの経験があり、ストローク・ボレーが安定してきているとのことなのでフットワークも大分出てきていると思われるので、要点だけ書きます。１　打点の位置に早く入りボールを待って打つようにすること。２　セットアップに入った時、左前足先は打球方向を向く。３　打点の位置は、左手を上に伸ばしてボールがキャッチできる位置、又コーチによってはボールを打たなければ、ボールが自分のオデコに当たるようなところという人もいます。 後の基本的なことは参考書に譲ります。ただし、自分の思うような打ち方が出来るまでは、絶対に強打をせずコントロールに気をつけて打つことだけは守ってください。一般的なミスは力の入れすぎです。注意してください。頑張りましょう。
ひざを真っ直ぐ伸ばしたままだと腕だけのスイングになります。 ひざを曲げて打つことによって、腰を使ってのスイングが出来ます。 さらに軸足（右利きの場合は右足）に溜めと踏み込み足（右利きの場合は左足）に体重を乗せることが出来るので、より強いショットが打てます。 野球やゴルフのスイングも同じです。 ひざを曲げてないと全然だめです。 試しに素振りを比べてみて、どこがどう違うか感じてください。
多分勘違いでしょう。コンビを解消した杉山のパートナーの ハンチュコワは181cmと長身です。しかしながら小柄の杉山の 方がネットプレーが上手いのは衆知の如くです。 草レベルではネットプレーに関して身長差はさほど問題で ありません。タイプが攻撃型であれば積極的にネットプレー をしますし、守備型であればミスをしないよう後ろでプレー をするようになります。 Miho_Calさんも守備型で、自分からミスをしないで相手のミス 待ちでポイントを取るタイプだと思います。 レベルが低い場合や相手もあまり前に出ないのであれば通用 しますが、レベルが上がるにつれ厳しくなってきます。 前に出なくても鋭いパッシングパスやトップスピンロブの名手で あれば後ろでも大丈夫でしょうが そのレベルに達するには普通の人より選手としての資質が 要求され、ハードルはかなり高いでしょう。 普通であればネットプレーを磨いた方が上達は早いでしょう。 ネットプレーは簡単な操作ながらもかなり難しさもあります。 最初はボールに当てるだけを目標とし、次ににネットを越す という感じで自分なりにハードルを上げてゆきます。 最後は相手のいないスペースに打てれば完璧です。速さより コントロールする事を覚えます。 ポジションの位置は相手のボールや自分達が打ったボールにより 常に流動的です。一つ言えることは相手を追い込むようなボール であれば小柄でも思いっきり詰めます。ドン詰めで結構です。 その機会を常に待つのです。そのような状況では相手からの ボールを簡単に仕留める事ができます。 まずはネットを詰める練習を毎回するのです。そのうちに 色々なものが見えてきます。
僕は、ヨネックスのラケットを使ってテニス歴7年になるのですが テニス歴3年ぐらいになると1万～1万3000円ぐらいのがいいと思います。
　初めまして。 　私は、ソフトテニスをしませんが、息子２人が中学でしております。 所属中学校の前任者の顧問が転勤に伴い、新任のソフトテニス未経験の顧問となりました。 思った通り、新人戦の県大会ベスト８の選手を、次の県大会で見事１回戦敗退までにするほどでした。 私は、県のソフトテニス連盟に電話をして、私たちが住んでいる地域の連盟支部を教えていただきました。 その地域で連盟に登録している方々を教えていただき、練習に参加させていただくことが出来ました。 幸運にも、支部長さんのグループでした。 ソフトテニスが好きな方々の集まりですから、息子達も直ぐになじみ、手取り足取り教わっております。 　今ソフトテニスは、ジュニア（アンダー１０、１２、１４等）から高齢者まで様々な公認大会が有ります。また国体の他、各都道府県で勝ち抜いて地方ブロック大会、全国大会、東アジア交流大会等の競技があります。 地域の大会もあると思います。 　 　各都道府県に連盟があり地域にも連盟があるはずです。 その連盟に指導者や地域の大会に参加するクラブチームを紹介していただいてはいかがでしょうか。 また、地域のソフトテニス大会の日程を地域の連盟にお聞きになり、行ってみてクラブチームを探すのはいかがでしょうか。 　ソフトテニスという月刊誌が有ります。何かサークル参加関する記事のコーナーが有るかもしれませんので、書店で一読されてはいかがでしょうか。 　ソフトテニスをされる方の参考になればと思います。
前者の皆さんがおっしゃってる通りです。 部活であれば、先輩と仲良くなって周りより多く教えてもらうことだと思います。勇気を出して「フォームみてくれませんか？」「悪いところ教えてください！」を先輩に何回も積極的に聞きましょ！手取り足取り指導してもらった方が上達します！ おおざぱですが、ストロークで最初に気をつけるのは、打点、体軸、フォロースルーだと思います。学校の鏡やガラスを使って確認してください！常に意識する事が大切です。 雑誌も読んで知識を増やすと更に上達すると思います！意欲があるならとことんやった方がいい！トレーニング頑張ってください（＾＾）
普通に使用していればソフトテニスのラケットは折れることは、 有りませんよね。 フレームが木製のラケットですね。 相手のラケットと当たればどんなラケットでも折れますよ。 私も昔はソフトテニス部でしたから、多少は分かります。 前衛の選手と後衛の選手のラケットが激しくぶっかったのでしょう。 それか、自分のプレーに満足が出来ず自分で地面に叩き付けたか、 ですね。 折れにくいラケットを買うより安いラケットを買ってあげて下さい。 高いラケットは軽量ですが意外と折れやすいですよ。 あんまり、良いラケットを買ってあげるとまた折られますよ。 ラケットはヨネックス製のものが一番ですよ。 ご参考までに。
http://koko-tennis.com/
こんちは 練習の休憩中に靴を脱ぎ足を休めているとのことですが、要するに足を冷やしているということですよね？ ハードな練習をされているようなので、靴を脱ぐ行為はあまりお勧めできないかもしれません。 疲労の蓄積から筋力やスジが硬直し、血液やリンパあるいは神経の流れが滞り、一時的にその循環が滞ってしまうことが引き金となって痙攣（けいれん）などを引き起こす可能性があります。足先は特に循環の滞りやすい末端箇所になります。
試打するしかないと思います。 ブリジストンなら通年でレンタルしてますよ。 参考URL：https://secure.bs-sports.co.jp/f-tennis/f_rental …
私がよくやるのは サービスラインの少し手前にターゲットを置きます。そしてレッスン生を同じくサービスラインに立たせます。そこからターゲットを狙って打ってもらう。横振りのスイングだと短い距離でネットを越えるボールは打ちづらいですからね。 もしくはゆっっっっくりスイングしてもう。横振りだとネットしやすいでしょう。ここはあえて面の向きを上向きにしてあげていいんじゃないでしょうか。ゆっくりでもネットを越えるしもちろんアウトもしづらいってことをわかってもらう。 それか、そのままのスイングでやってもらってアウトが多いなら面を下向きに、ネットがおおいなら上向きに。好きにやってもらうってのもいいんじゃないですか。とにかく簡単なんだってことをアピールするってのはどうでしょう。 面の向きによっては横振りが有効な時もありますので 難しいですよね。あまり強制してもつまんなくなってしまいますし。 そのレッスン生に気づいてもらうとか、うまくいくところを想像してもらうってのがいいんじゃないですか。長いスパンで。
硬式ですが、コーチをしています。硬式も軟式も同じだと思うので、いかにしてスイートスポットに当てるか？について、力の入れ方と、ボールの見方の２点から、回答させていただきます。 力の入れ方 まず、テークバックした時にリラックスしてください。筋肉が緊張した状態では正確なラケットコントロールができません。スイングスピードを上げるためにも、力の入りすぎは禁物です。 次に、スイングを始めてから徐々に力を入れていき、ボールがラケットに乗った時に最大の力を入れる様にしてください。 ボールの見方 ボールを凝視してしまってはいけません。ボールを見る目的はコートのどこを飛んでいて、これからの弾道を予測するために見ています。 太陽を見たとき、昼(真上)は小さく、夕方は大きく見えます。また、昼は位置が変わらなく見えるのに対して、夕方は太陽の沈んでいく動きを見ることができます。つまり位置関係を正確に見るためには背景も見えることが大切なのです。 そこで、凝視してしまうとボールについたマークなど見えるかもしれませんが、大切なコートや相手、パートナーなどの背景が見えにくくなってしまいます。ボールは視線の中央にとらえておけばＯＫです。
こんばんはNO2です。 残念ながらそのＵＲＬ観れません、、汗 初心者向けと薦められて購入したそうですが、 mikarockさんはどういうテニスがしたいのですか？ 楽しく雑談ししながら適当に打ち合う程度で良い程度ですか？ 競技指向で試合を勝って行きたい、上手く、強くなりたいのであれば、「初級者向け」と標示されているラケットを買うべきで無いと思います。 むしろ中上級者向けと標示されているものを選ぶべきだと思います。 ただしフェデラーやヒューイットの使うような面の小さいものは避けたほうが無難だと思います。 初級者向け、と標示されているのは、老人向け女性向け、ようするに遊び用にテニスラケットである場合が多いですので。
※訂正です。 ポイントの数え方の部分で「15・30・45」としましたが、「15・30・40」ですね。……すんません、暑さで脳が茹だってます。
こんばんは。 縄跳びは１回とびではあまり効果が出ないようですよ。 ただ、ボクシングの選手のように早く回せば効果が出てくるでしょう。 ２重跳びで５０回くらい飛べれば効果が出るでしょうが、そんなには とべませんよね。 １回跳びで汗が出るくらいまで毎日やれば効果があると思いますよ。 ただ、今の時期は暑いので朝夕におこなった方が良いですよ。 縄跳びも長時間やると結構、疲れますから。 頑張ってね。
もう遅いかもしれないけど投稿しますー 全国に行くための最高の自主練習は壁打ちあるのみです あとなんかゲーム？などで目を鍛えたりするのもいいかも知れません 相手のフォームで打ってくる場所を読めるようにならないと勝てません！ 後衛なら早いシュートはまったく必要なくて【正確なロブ】と【相手を騙すようなフォーム】を極めればたぶん勝てます 前衛なら【鋭いコース】と【取る範囲の大きさ】を極めればいけます なんか変な答えになってしまいました、スイマセン
初めまして。スコンチョといいます。(^_^) http://store.yahoo.co.jp/sportsauthority/s804750 … 　↑ こちらのサイトで売ってるみたいですね。検索の仕方は、欲しいラケット の名前(型番)と「円」と入力して検索すると引っかかるように思います。
こんにちは。 ちなみに私もかなり前ですが軟式テニス部に所属していました。 私は、後衛でしたよ。２０年前だけど。 96696さんは前衛をしているのですね。 ガットの事はあまりプレーには関係しないと思うよ。 あまり気にしない方がいいよ。 こんな心配はしないでプレーに集中しないとだめだな。 ガットの件はスポーツ用品店の人に気いた方が早いよ。 頑張れよ。
他の回答者のコメントにもありましたが、テニスエルボーは、 ・衝撃・振動などインパクト時に起こるものと ・フォームなどインパクト外(素振りでも)で起こるもの の二つがあります。 同じガットのテンション、同じ面の大きさであれば、、、、 １．インパクト時に起こる衝撃・振動は「軽いラケット」の方が 大きくなります。今出ているラケットは、軽くても衝撃や振動を いかに減らすかというところにいろいろな工夫がされており、 年々改善はされています。 ２．一方、フォームなどで発症するテニスエルボーは「重いラケット」 によるものが多くなります。自分に合っていないフォームで無理に振る と起こり易いものです（特にハードスピンや片手バックハンドなど）。 これら１．２．の見分けは素振りで判断できます。 ・軽いラケット・重いラケットどちらを素振りしても同じ程度の痛み ⇒ 重さとは無関係で衝撃が原因 ・軽いラケットより重いラケットの素振りの方が痛い ⇒ 衝撃とは無関係でフォームが原因 「どっちだろう？」と感じる方は複合的か、重症だと思います。 一般的な結論としては、軽いラケットで痛くなった場合は衝撃を無くすために ・吸収材をつける ・ガットのテンションを落とす ・重りを付けるか重いラケットに変える といった対応が効きます。 また、重いラケットで痛くなった場合は↑の対応はあまり効果が無く、 ・フォームを見直す ・軽いラケットに変える となりますが、軽いラケットへのシフトは根本的な解決にならない ので（問題のあるフォームが過剰になる事があるので）素振りでも 痛くないフォームへの修正が第一だと思います。 それから重いラケットでフォームに問題が無ければテニスエルボーに ならないかと言うとそうでもありません。 例えば、固いフレームでスイートスポットを外す癖がある場合（トップ 気味に打つ人など）や、技術的にスィートスポットを外してしまう場合は、 フレームによっては軽いラケットと同じような大きな衝撃を受けて しまいテニスエルボーになることがあります。 余談ですが医師は無闇に「軽いラケット」を勧める人が多いようですが、 もうちょっと勉強してもらいたいものです。
No.1です。 No.2さんのおっしゃる通り チェンジサイドのセット数が間違っていました。 Sanzeninさん、ごめんなさい☆☆ 正しくは奇数セットの後ですね。 ↓↓ルールが簡単に載っています。良ければ一度見てください。 参考URL：http://www.ka1.koalanet.ne.jp/~nanbu-j/dannteni2 …
経験不足と技術不足なのだと思います。 技術がなければ、打てるコースが当然少ないので相手コートが狭く感じたり、 経験不足により相手の打球を読めなかったりすると、振り回されてしまい 自分のコートが広く感じたりするのかもしれません。 試合中は、やっぱり視野が狭くなってしまうのでコースを見失ったりもするかもしれないですね。 サーブについては、「入れなくては」という気持ちが出すぎているのではないでしょうか。 気持ちが出すぎれば、普段のフォームで打てなくなりミスの原因になったりすると思います。 サーブは、自分から攻めれる唯一のものですから、しっかり練習しておくとよいと思います。
以前はＴＢＳでも決勝などは早朝に中継していましたが、 今はＷＯＷＯＷしか見れません。 契約しか視聴方法はありません。
フォームに関してだけですが・・・ 実際に見ないことには正確なお答えは出来ませんが、コーチの指摘から察するに、ボールに近づき過ぎているため「肩が入っていない」状態なのだと思います。 ボールに向かって一直線（最短距離）に近づくのではなく、いったん下がり、ボールの後ろから近づく感じにすれば改善されると思います。 言葉だけで説明するのは難しいですが、釣り針のような形のルートを通ってボールに近づく感じです。この方法だとスイングに体重を乗せやすく、さらに打球に威力がつきます。
>タイトルどおりグランドストロークは平行スタンスとクローズスタンスどっちがいいのですか？ ↓ 時間的余裕があれば、クローズドスタンスです。 なぜなら（右利きであれば）左肩を入れることによって、打つコースを相手にわかりづらくさせるためです。 また前方への体重移動もしやすく、より威力あるボールが打てます。 >後、試合のとき、ロビングを打つとき緊張してアウトになるのですが、どうしたらいいのですか？ ↓ 恐らく緊張によってラケットが振り切れてなく、ボールに十分なドライブ回転がかかっていないためと思われます。 試合中でも思い切ってラケットを振りぬくことが大切です。
グリップと言うことですが、打ち方により違いが出てきます。ウエスタンかセミウエスタンかという問題ですが、逆に低いボールを打つ時はどのグリップを使っていますか。その使い分けが出来るのならば、何もアドバイスする必要はありません。つまり、グリップを打球ごと（高低）に変えるというのはプロでも難しいことです。激しいラリーの時にグリップを変えて打つと言うことは、出来ませんと断言しても良いのかなと思います。試しに１ミリ動かしてみてください。どんな場合でも１ミリ動いて握ったグリップで打てるのかどうか。私の経験では難しいと思っています。ウエスタン、セミウエスタンでは低いボールは打ちにくいはずです。その時に低いボールを打つグリップに変えられるかと言うことです。相手がウエスタングリップで握っているのが分かったら、私でしたらスライスの低く滑るボールを打ちます。多分エラーしてくれるでしょうね。昔、確かにボレーの時にフォアボレーとバックハンドボレーグリップを変えるという指導方法があったのは事実ですが、グリップを変えるというのは難しいものと思います。昔のアメリカの有名なコーチのビッグブレーデンと言う人は、金を出してもグリップに厳しいコーチを探せと、本に書いていましたが、それくらいグリップの握り方は重要と思います。そこで、回答になるかどうか判りませんが、一般的なグリップについて説明しておきますので、参考にしてください。普通はイースタングリップで握るのがベターと言えます。一度試して研究してみてください。余裕が出て打てる時に、高いボールを打つ時にはウエスタングリップでも、セミウエスタンでも打たれるのも良いでしょう。打ち方により多少の変化があるだろうとは思いますが。グリップを変えると言うことは、かなり難しいものと思います。 それは、真剣な試合の時に（練習で出来ても変えられたことにはなりません）、無意識でも自然に変わったグリップで打てることが出来て、初めて変えることが出来たと言えるのです。頑張りましょう。
>テニス人口が今、減っているように ↑ 実感としては無いですね。むしろ増えているような。 それは ・土日や平日に限らず公営テニスコートの賑わいっぷり、都内では倍率が２桁いくことも ・テニススクールが少しずつ増えている（特にインドア系） ・オムニコートが増え、クレーのイレギュラーやハードの足腰への負担を気にしなくてよくなり、敷居が低くなった ・ネット上でテニス仲間を集めるシステムが発達している からです。 >日本にはテニスのプロ選手など少ないように思えます。 ↑ 主に競技とスポンサー料だけで収入を得ているトーナメントプロの数は野球・サッカーなど団体競技に比べ少ないと思いますが、 （選手ではありませんが）テニスコーチなど、教えることでご飯を食べている人は他の競技に比べ多いと思います。 >日本にはテニスが流行らないのですか？ >日本の社会はテニスは個人プレーなので推進しないのですか？ ↑ テニス誌も５誌あり、４大大会、ＡＴＰ／ＷＴＡなどもＢＳ／ＣＡＴＶで放映しており、メディアもがんばっていると思います。 また「流行らない」わけではなく、現在は適正な競技人口に落ち着いていると思います。 現在、ジュニアのお子様を持つ親御さんたちがテニスの面白さをお子様たちに徐々に伝えてったとしたら、 今後は今以上にプロを目指す子供たちが増えてくると思います。
初めまして。僕も買いました。 僕の場合、水筒などを入れたいなどと思ったからです。 確かに高いですが、ラケットが２本入ります。 高い理由は、ラケットに付属しているものだからだと思います。 それと税込みで３１００円です。 さらに、これはお取り寄せ商品です。 こんでいれば１週間かかります。 あまりお勧めできませんけれど、本当にほしいのであれば買うべきではないでしょうか？ 僕も本当にほしくて買いましたから。 それと品番はsc-pです。
物事には歴史があります。テニスも発祥の地はフランスで 原型が作られ英国で発展しました。その時、ラブ（0） 15-30-40と時計の15分-30分-45分（40）がカウントの 元になったと言われます。 1-2-3が分かり易いか否かは当時の数に関する考え方も違うので 一概に言えないのではないでしょうか？ 私は0-15-30-40の方がカウントしていてフィットします。 ワンゼロ、ワンワン、ワンツウよりよっぽどマシとは思いませんか？
ばね指の最大の原因は使いすぎですから、プレーしながら、完治というのは難しいですね。 もしかすると思い切って休むことが、一番の回復の近道かもしれません。 http://www.bane-yubi.com/
至近距離から決まった後オーバーフェンスしてしまう様な スマッシュでも打たれるのでなければ、身体を少し低くして 相手のフォームをみてコースを予測し、少しさがりながら 上から飛んでくるボールを下から身あげるようにして バレーボールのレシーブのように準備します。 とにかく打たれる瞬間はボールを見て、届く範囲は ラケットをだします。正面・バック側にきたら逆手も ラケットからはなさないでブロックします。 両手でブロックするクセは、こちらのボレーが浅くなり ストロークで強烈な突きを打ってくる相手に対する時にも 必要です。顔に飛んできた時はラケットでブロックします。 （顔以外はそんなに酷い事にはならないと思います） こんな時は届く範囲はどうにかしてカウンターにしようと いう気持ちも必要です。 もちろんそれぞれのレベルでどうにかなる度合いは違いますので それを越えれば、他の人がお答えになっているのと同じです。
こんにちわ、生活用品はどれくらい持っていくんでしょうか。 かなり大量ですか？ ただ余分にでかすぎても意味ないので生活用品の量で決まるんではないでしょうか。 urlは６本入りmizunoのラケットバックです。 ちなみにラケットバックならテニス用品（ラケット）等が売っている店なら何処でも売っていると思いますのでお店に見に行けば良いと思います。 参考URL：http://sports365.shop-pro.jp/?pid=3144020
正直に言います。越えられます。 ただ、越えるには同様の努力。時間。それらが必要です。 時間は練習の質によって補うことができますが、 それを安定させることは時間であるのも事実です。 つまり越えるにはそいつ以上の練習を常にし続けなければいけません。 追いつくにはうまい人との乱打になれることで追いつくことはできます。 これを繰り返せばうまくなれるのではないかと思われます。 今回の話題はサイドストローク。 ならばらんだがものを言います。 ただ、この乱打はただやるものではなく集中して意識しながらの乱打をします。 また、うまい人がいるようでしたらその人と意識的にかつ集中して短時間で乱打してください。 文面で説明されるよりもそのうまい人に教えてもらうことの方が１００倍うまくなります。 超えたい人以上にうまい人をうまく探すことが大切かもしれません。 それと…。 とりあえずダブルノットの掲示板を宣伝するのは良くないかも。 あそこはダブルノットっていうお店の掲示板なので、 私的利用をするのは好ましくないんじゃないかなと思いました。
高く上がるのはボールの真下（地球儀で言えば南極あたり）をカットしているからだと思います。 低い軌道で、バウンドしてからも跳ねないセカンドサーブを打つには、 ボールの横下（地球儀で言えばオーストラリアあたり）をカットすれば良いと思います。
RA3000といえばグロメットがストレートのRAプロツアー？を今だヒューイットが使用していますね、見た目こそＲＤＳですが。 確かに、グロメットを交換すれば使えると思いますが、新型のＲＤＳ等も似たような感じですのでそれを使ってみてはどうですか？ 慣れればいくらでも使えると思いますが。 ５年も使っていればそのうち折れてしまうのではないでしょうか。 すでにヘタってるでしょうし。 僕ならいくら使いやすくてもほかのに買い替えます。 それにＲＡ3000のグロメットってまだ在庫あるんでしょうか、、。
yahoo!オークションですがこんなのがありました。 あと40分ぐらいで終わってしまいますが間に合うでしょうか？ 参考URL：http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b78 …
自分であっていると感じられればそれがいいと思います。 元々は木で作られていたラケットは部分的な重量配分の 自由度は限られていました。強度とパワーの問題がある為です。 長い間の試行錯誤のすえ強度とパワーのバランスがとれたのが 370グラム位の中くらいのバランスでした。それぞれのモデル の違いはせいぜい最大でも50グラムの範囲しかありませんでした。 それしか作れなかったのです。 素材革命がラケットにも押し寄せましたが始めのうちは そのバランスや重さは殆ど変わりませんでした。 プレーヤーが今まで使っていたモノとあまりにも感じが 違いすぎるのを拒絶してしまったためです。 面が大きくなったのとほんの少し軽量化しただけでした。 しかしその後、テニスを始めた時からこのラケットを 使っていて昔のラケットを知らない人が増えていき、もともと 素材的には自由で強度も十分なので設計思想がイロイロな モノが出てきました。ちょっとゲテモノ的な極端なモノも ありましたがやがて淘汰され残ったのがいまのラケットです。 みんな良く考えられており、後は打感とかボールが良く飛ぶとか 飛びすぎを押さえたいとかの個人の好みの問題です。 後お店の人よりあなたのプレーを知っていてラケットに詳しい人に 尋ねるのがいいと思いますよ。プレーを見たことないのに アドバイスは普通の感覚では出来ないと思うのですが・・・
こちらで検索できます 参考URL：http://www.hamaspo.com/cgi-bin/navi/navi_nakama. …
「スポンジボール専用」というか、ジュニア向けの短いラケットのことでしょうか。 私的意見でいうならば、4歳半の男の子でも普通のボールは打たない方がいいでしょう。 まして、ジュニア用のラケットならなおさらです。 普通のボールは思った以上に、腕に衝撃がきます。大人のラケットはそれを軽減するような素材になってきていますが、ジュニアのラケット（スポンジ専用とあれば）は、その衝撃を吸収してくれることはなく、ダイレクトに腕に衝撃がいきます。（イメージとしては、大人が卓球のラケットでテニスボールを打つ感じです） そして、子供と言うのは道具を持つと、思い切り振りたがります。 ボールも飛ぶし、気持ちがいいでしょう。（しかし、怪我（腕の）は しやすいです。 ゆっくりスピードを抑えると言うのは、難しいのです。 ただ、そこは子供のそういう部分を生かすことも含めて、しっかりラケットを振ると言う感覚は身につけておきたいです。 そして、スポンジボールだとどんなに子供がフルスイングをしても、あまり遠くへは飛ばず、公園などでやるにしても、ボール拾いに行くのも楽です。 テニスをするというよりも、「道具をもって遊ぶ・当てる」と言う感覚の元に公園で遊ばれるといいと思います。 お子様の成長などにもよりますが、普通のラケットは大体小学校４、５年あたりから軽量のものを使うのがいいかと思います。 体に負担がかからないものを、が基本です。成長に合わせてラケットは買い換える必要がありますので、現段階では、スポンジボールでのラケットがいいと思います。
私は２０年程テニスをしてますが、今までブランドで選んでいたので、昔ナイキのバックを使い、今はアディダスの９本入りラケット型バックを使用していますが、正直あまり使い易くは無いです。ポケットの数など機能が良く使い易さを追求するなら、ラケットメーカーが出しているツアーモデル（プロ使用）が一番良いと思います。（やはり餅は餅屋って事でしょうか!?）このツアーモデルのバックを持って試合に行くと周りの対戦相手から「この人は上手そうだ」って思われる事間違いなしです。 でも、練習で近くのコートでテニスするぐらいなら、ちょっと大きすぎですよね！
私も、『テニスマガジン』がおすすめです。 いろんな雑誌を買ってみましたが、テニスマガジンが１番内容的にバランスがとれてると思いました。 余談になりますが、書店で買われるのもいいですが、ずっと読み続けるのならベースボールマガジン社で、年間購読にしたほうが金額も安くなりますよ。
基本的に壁打ちのタマは自分が打ったので壁がデコボコでも ない限りどんなタマが返ってくるか分かってしまいます。 それと距離が近いといそがしく動くことになり身体も自然に 反応してしまい考える事のない反射運動が身につきます。 忙しく反応に身をまかせていればテニスができるようになった 気がしてしまうのです。 でもコートで人を相手にする場合、時間がある分どちらに来るか 考えすぎて動けなくなったり間が妙に空きすぎたり、一定でないので テイクバックやスイングのタイミングが合わなかったりバランスを 崩したりします。（テニスはこういうイジワルをしあうスポーツです） これはやはりよい練習相手を見つけて数をこなさなければうまくなりません。 相手もイロイロいたほうがいいです。人によって打つタマはほんとに 違います。自分なりの対処方法を身につけなければなりません。 身体が動かなくなるとの事ですが、どんなタマがどちらに来るのか 考え過ぎていませんか？考え過ぎると身体は固まってしまいます。 これは始めのうちは経験がないので考えてもムダなのでタマが 打たれたらそれを見てから動き出してください。 動かないでボールをしっかり見極めてからおもむろに動き出すくらいで 丁度いいです。 スゴイコースに速いタマが来ないかぎりそれで殆どの場合間に合います。 沢山の経験をしていると段々相手のスイングのクセや試合展開でコースが 分かるようになります。 運動神経というか反射神経みたいなものはテニスの場合普通のレベルでは それだけでガッと動いてしまう人よりゆっくり慎重に動きだす人の方が ミスは少ない場合が多い気がしますよ。
バレーボールやバスケットボールは横から観たほうが、「スパイク／ブロック」や「シュート」が観やすいからだと思います。 また、バスケットボールはサッカーやラグビーと同じようにプレーヤーが自陣←→敵陣といった動きが多いためとも思われます。 一方、テニスプレーヤーはバスケ／サッカー／ラグビーの動く方向に対して直角方向に動くことが多く、 その動きを観るためのカメラは縦方向から移している、と思われます。 草テニスなどの場合、プレーヤーと同じ高さであれば、縦方向よりも横から観た方が面白い場合もありますが、 観客席など高いところから観る場合は、やはり縦方向からのほうが動きが観やすいと思われます。
僕は、aero　prodriveを使用しているのですが、 シグナムプロのポリプラズマがおすすめです。 反発力はあるのですが、それほど飛びすぎるというわけでもなく、結構気持ちよく飛ばせると思います。 スピンをかけたいのであれば断面が６角形のものにすれば、いいと思います。
私の主な対策は2つあります。 　1.足首のストレッチを毎日やる。座るか寝るかして脚を伸ばした状態で足首をできるだけ曲げます。朝夕やって時間のあるときまたやります。布団の中でもできます。 　2.プレイのとき、なるべく足裏全体に体重を乗せる。つま先に体重をのせると、ふくらはぎに余計負担がかかるような気がするので。 　あとクレーコートはすべり過ぎるため、ふくらはぎが疲れるような気がします。 　もうすぐ還暦です。肉離れは40位からやってます。ここ2年くらいはやってません。あまり無理をしなくなったからかもしれませんが、、、 　それからフォアのストロークはオープンスタンスを使うのも、左足の負担をへらすかも」ですね。
>Princeの試打ラケットは上級者向けだと言われました。 各メーカー初心者用のラケットも出しています。 私も初心者だった頃はYONEXを買いました。でもいろいろ試した中でそれがよかったからです。ちなみにその後はHEADを買いました いろんなの試してみるとよいと思います。 たまたまおいてあるＰｒｉｎｃｅの試打ラケットが上級向けだったのではないでしょうか？ ＃２さんが書かれているようにお店によってプッシュするメーカーが違うようですので、おいてある試打ラケもショップによって違うように思います。 私が以前よく行っていたショップはブリヂストンをよく薦められましたし、小さいショップだと、バボラは取り扱いにくいとか、あるようです。 量販店ではなく、専門店に行くと結構いろいろな試打ラケがありますので、お店を変えてみてはいかがでしょうか？ 別に試打したら買わなければ行けないというものでもないですし。
・グリップを握りすぎないこと（インパクトの瞬間だけ一瞬、強く握る） ・インパクトの瞬間、息を吐く（息を吐くと体の余分な力が抜けるそうです。シャラポアはよく叫んでいますよね！） を試してみてはいかがでしょうか？
アタリの厚い人＝タマが重く感じられる人ですよね。 これは、実際にインパクトで後ろに押されず壁を作れて 集中的もしくは長くタマを押す事ができている必要がありますが それ以外に見た目のスイングがたいして速いタマを打って いなさそうなのに手元で伸びてくると言うような見た目も 要素の一部だったりします。（こういう人もわりに多い） roddiさんの場合いままで、そうではなかったみたいですね。 そうだとしたらまずフラットで構わないので相手が重いと 感じる（感じてくれる）タマをとにかく打てるようになって みたらいいのではないでしょうか。この場合単にフラットだという 位ではダメで普段打ち合っている人が一時的にせよ合わせられない 位のタマを打てるようになって下さい。フラットの感覚や威力や タマの軌道、確率は知っておいた方がいいに決まっています。 安定的にフラットを打てるには伊達さんやコナーズのように 低い体勢を維持してラケット振り回さず、目線も低くするといいと 思います。 スピン＝上方向、厚い当たり＝前方向でそれぞれ力の入れ方 バランスのとり方は違います。 roddiさんはスピンの感覚を先に覚えたというだけであって 最終的にどれくらいの割合で両方をとりいれるかはその先の 話しだと思いますし、スピン過多～ほぼフラットの厚い当たりまで 今のテニスではみんな使います。
ここに売ってると思いますよー 大阪にありますが、ネット通販もやってます。 テニス用品専門 アプローチテニス http://www.approach-tennis.co.jp/
集中力を維持すると言うのは大変難しいことですよね。 何か邪魔が入ったり、パートナーがミスしたり、ジャッジに不満があったりして集中力が切れてしまう。 自分にも経験があります。そんな時は自分と対話するのが一番です。 自分が今、何を考えて、何に集中してるか。 自分が今、何をしたいのか。 どんな意図で今のコースに打ったのか。 次に何をするのか。 冷静に自分と会話して考えて、自分の感情や思考を整理しましょう。 そして次にすることは、何に集中するかを決めます。漠然としたもの（勝ちたいとか、ミスしたくないとか、負けたくないとか）ではなくて、次のショットをどう打つか（球種）、どこに打つか（コース）、攻めるのか守るのか。 そういう細かい所から集中していけば、結果的にポイントを取ることができると思います。 あとは自分で集中出来るパターンやきっかけ（儀式のようなもの）を作るのが一番でしょう。 野球でもバッターボックスに入るときの仕草が各選手特徴的で、それを芸人がよくモノマネしたりしていますが、あれも集中するための儀式の一つです。 テニスではサーブの時のマリつき（地面にボールを落とすやつ）が有名ですが、そういったきっちり決まったルーティンワークをプレーの前にこなすことで雑念を払って心をリセットします。 ま、要は自分の精神とよく話し合ってどうやってコントロールするかを徐々に知っていくのが一番です。
私も100インチのものでいいと思います。ラジカルよりもパワーアシストがあり、楽にボールが飛んでくれるはずです。ラジカルでしたらmicrogel radical っていう新しいモデルがそろそろ出るみたいですよ！
　グランドスラム大会で優勝すると1000ポイントもらえます。 準優勝で700ポイント、ベスト4まで進むと450ポイントもらえます。 http://www.atptennis.com/en/common/TrackIt.asp?f … ↑男子はこちらの資料の159ページに詳しく載っています。 http://www.sonyericssonwtatour.com/3/global/incl … ↑女子はこちら。
肘からです。！！！！ ヘッドからいくと怪我します。 コントロール付きません！！”
男子 ロディック 239.7km/h 2003年 ロンドンのステラアルトワ選手権にて。 女子 ブレンダ・シュルツ・マッカーシー 208km/h (ちなみに予選) 　　 本選では、ヴィーナスの 206km/h 2007年フレンチオープン テニスマガジン2007年8月号より
私も硬式テニス やってます！ 私が習った審判はまず、試合を始めるときに『プレイ』とコールして、コールはサーバーからしていきます。 もし、サーバーがファーストサービスを失敗したら、『フォールト』セカンドサービスも失敗したら『ダブルフォールト』とコールします。 そして、この場合、 レシーバーに点数がはいるので0－15（ラブフィフティーン）という風にコールをしていきます。 また、ダブルスはコートの外側のラインまで使えますので、ボールがラインを超えてしまった瞬間に『アウト』とコールし、相手のポイントになってしまいます。 ポイントは、 ０(ラブ) 15(フィフティーン) 30(サーティーン) 45(フォーティ) と読みます。 説明が下手ですみませんが、役に立てると嬉しいです(^^)！ 頑張ってください！
暴漢による刺傷事件を乗り越え、女王となったＭ・セレス選手。 １９７３年生まれの彼女は今年で３４歳。長らくツアー参戦もなく、実質的な引退とされていますが、本人からは引退宣言が出ていないので、引退扱いにはなっていません。 ２００３年の全仏が今の所最後のツアー参戦となっているようです。 年齢的、肉体的にも復帰の可能性はかなり低いと考えられます。 エキシビジョンやフェスティバルに顔を出すことはあるようです。 去年はＹＯＮＥＸのフェスティバルで来日しています。 まとまったリンク先がＷＩＫＩぐらいしかないので一応乗せておきます。 ただwikiはご存じの通り、誰でも編集できるので、常に掲載されている情報が正しいとは限らないのでご注意下さい。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%8B% …
シード順位ですね。
すでにきちんとした回答が出ているにもかかわらず、 回答してくれた下の方も言っているように、 正しい知識を身につけることはとても大切です。 ただし、その情報源はちゃんと確認してください。 テニスのルールが書かれているのは 「日本テニス協会」が発行する「テニスルールブック2007」です↓ http://www.jta-tennis.or.jp/JTA/information/publ … 日本庭球協会というのは25年以上前に名前が変わり 現在は日本テニス協会という名称になっています。 なのでその名前でいくら探しても見つからないと思いますので。
自分も最近アエロドライブ＋を購入しました。 スピンがかかり易く、ボールの伸びも悪くないと思います。 このラケットは一応プロモデルですので、他の初級者用のラケットに比べて重量が重く出来ています。 その為腕力が無くて振り切れなかったりすると、ヘッドスピードが落ちて、スピンがかかりにくくなってしまいます。 たたプロモデルと言っても、昔のプロモデルに比べたらとても使いやすくなってますので、練習を重ねればきっと伸びのあるボールが打てるようになると思いますよ。 スピンがかかりにくければ、テンションをゆるく張る方法もあります。
２年間も変えてなければ、２週間後の試合も大丈夫かも・・・ 予備のラケットはありますか？無ければ変えましょう！ パートナーに迷惑をかけてしまいますから。 おすすめのガットですが、今と同じものがいいでしょう。長い間、同一の物を使用しているので、試合前にいきなり変えるのはどうかと？？ ガットの癖や個性を理解する前に試合では、違和感を感じるかもしれません。
普段の練習の成果を余すことなく発揮できれば勝敗は問題ではありません。気を楽にして戦えば結果が付いてくるものです。
おそらくクエン酸とか身体の疲労をとるものだと思いますよ。中には独自のマイドリンクを持参している人もいるらしい。
NO,１です。失礼しました。フォトニュースギャラリーで、大体の選手の画像はみれます。動画もVライブとかいうのがありますよー。
Ｎｏ３です。補足します。 ウィンブルドンは独自のシード制があるように、 シード選手のドロー上への配置も独自のやり方（通常ルールとは異なる）で決めているのではないでしょうか？ あくまでも推測です。（ジョンブルの考え方はわかりません） 参考URL：http://www.fujitv.co.jp/sports/column2/kt_01/kt0 …
No2です。 補足です。 ハーフボレーでの練習の場合、スイングの軌道は斜め下から斜め上にボールを持ち上げるイメージです。
バボラットのHPの中に　「How to choose」で目安が出ているので参考になるかと思います。 一般的な傾向としてバボラのラケットは良く飛ぶので、どちらを選択してもガットまたはストリングの種類と面圧を含めたテンションで調整が必要です。 参考URL：http://www.babolat.jp/racket/index.html
1年近く古いデータですが、各ラケットの特性を表しています。各メーカーのCONTROLのゾーンに該当するもの（または後継品）を選択すれば良いと思います。 参考URL：http://tennis365.net/help/shopping/select/racket …
一番大切なことは、今、何が一番大切なことなのかを認識すること。勿論、言わぬが花で、自分でも判っている事でしょう。実際にプレーが出来ないのなら、感覚が鈍るのは仕方がないことです。今年は進学に専念して、大会は単に楽しむ（勝っても負けても）だけと言うゆとりを持ってプレーするようお勧めします。ただ、毎日色々なフォームの素振りやストレッチや軽い運動をするとか、テニスに対する気持ちを維持するために、プロの試合の画像を見るとか、色々考えれば出来ると思います。来年、無事大学に入ることが出来たら、コートに戻るようにするとかされてはいかが？以外に一時はなれたほうが結果は良いことがあるように思います。私にもそういう経験がありました。参考にしてください。
残念ながら自分は行った事がないのですが、大宮周辺なら 「Ｖictoria」が一番安いのではないでしょうか？ 確か工賃が１０００円ぐらいだったと思います。 工賃は極端に安いところで８００円などがありますが、１０００円なら安さとしては妥当だと思います。 あとは大宮にはウィンザーラケットショップというラケット競技専門のショップがあります。たしかここは１５００円ぐらいだったような？ 即バリも対応してくれるし、一応専門店なので安心です。 あとは個人経営のショップになると思いますが、そこは詳しくないので分からないです。 参考URL：http://www.victoria.co.jp/,http://www.windsorrac …
あなたのフォームを見ていないので、何とも言えませんが、もしかしたら、スピンを打つときに腕だけでスイングをしていませんか。それは、”ラケットヘッドを落とすことを意識している”と言うことから感じるのです。ラケットヘッドを落とすと言うのはサーブ全体でも必要なことです。まず意識しないでも落ちているようにすることが先決でしょう。これは自分でも落ちていると感じても、落ちていないことが多い（実は私にも経験がありました。不器用の為、毎日素振りをして約２年掛かりました）。私は素振りの時の自分の影を見て確認するようにしました。ただ、腕のスイングに気をたれると体の動きが付いていけないという事も起こりがちなので、そのバランスを考えて練習する必要があります。他に、ラケットの握り方・ラケットを振り上げた時のグリップの状態（コックしていないか）等があります。プロネーションということですが、フォームによります。気が付いた点のみ書きましたが、ご自分でも研究してみてください。
先のフレンチオープンの参加選手のランクをざっと見たら、 女史シングルスの場合、１２０位でDirect Acceptance、 １２１位で、Qualifying でした。 Sony Ericsson WTA Tour Rankings (As of 6/18/20)によると ドキッチのシングルスランクは６４７位です。 四大大会には２５０位辺りにいないと予選にも出られないはずです。 今年の戦績はシングルス、ダブルスとも一戦して一敗。 獲得賞金額はわずかに$123です。 国際大会ではほとんど活動していない感じですね。
僕自身ほとんどしたことがありませんのでよくわかりませんが、 とにかく練習時間をとることが目的なのではないでしょうか。 早朝からやることで「頑張っている」と感じさせてくれたりもするでしょう。 朝早いので、何にも食べずに練習したり、逆に満腹時に運動したりしがちになるのではないでしょうか。 あと、目は覚めてても体がまだ覚醒していないということもあるでしょう。 しっかりと時間をかけてアップをしないと怪我しやすいのではと思います。 今現在十分な練習時間がとれているのであれば、無理にする必要もないと思います。
ウェアとかそういうの気にする人いますよね。 自分の気に入ったメーカーのラケットに、自分の気に入ったメーカーのバッグにウェア着てれば良いと思います。 僕から言わしてみれば、スポンサーがついているのでもないのに、そこまで拘るのは逆にカッコよくない。むしろ、うわ、揃えてるんだ、頑張ってるな、とあざけりたくなります。まあ強ければ全く問題無いですが。
社会科の先生に訊いた方がよいかもと思います。 直接製造原価が同じでも、販売量によって価格は変動します。 日本にテニスが入ってきた頃は、ボールは先進国からの舶来品でも あり高価なため、ゴムボールを代用として軟式庭球が生まれました。 その後、テニスの普及による消費量増大や住友ゴムさん(ダンロップ) の努力というか技術革新もあったのでしょう。 競合メーカーが切磋琢磨し、賃金の安い国で製造したりして現在の 価格まで下がってきた。 それに対してソフトテニスでは、長瀬・昭和の二社による寡占状態 なので企業努力の必要もなく、ほぼ学校テニスでしか消費されない わけですから二十年前に比べて販売量が増えているとは思えない。 値段が下がる要素がありません。 認定を出す協会への手当てがあるのかないのか、そこまでは知りま せんが、そんな経費が乗っかっている可能性もあるでしょう。 こうなるとボールを安価供給から始まった本邦起源のソフトテニス なのに、高いボールを使わざるを得ないという、本末転倒な現象が 起きていると見れば、たいへん興味深い問題です。
単刀直入に書きますね。 １．精神的に弱いと思います。 　　そんなことではソフトテニスなんかやっていられません。 　　ソフトテニスは伝統的に野次と罵声の嵐の中でやるものです。 　　静かな環境でプレーしたいなら、ソフトはやめてテニスに転向しましょう。 　　(テニスでも一部の有名大学強豪テニス部で酷いのがありますが) ２．そもそも監督の存在を気にしながらゲームしたい、というのが理解不能。 　　なぜ存在を気にしないでやったらまずいのか。 　　存在を気にするから罵声を真に受けて落ち込むのではと思います。 逆に質問 ３．試合作りができていないというのは、どんな状況を表しているのですか。 　　より一般的な言葉で書かないと、言いたいことがうまく伝わらないですよ。 　　急増ペアなのでパートナーとまだ息が合っていないとか、そんな意味ですか。 　　それとも新しい戦略か陣形を試しているが、まだ完成していないとか。 　　まさか腕前がゲームレベルでない――セカンドサーブが入らないとかではないとは思いますが。
「ＮＰ」もしくは「ＬＰ」（ロープレッシャー）と表記されたボールがそうです。 空気圧を保持する必要がないので多くは缶などに密封されていない場合が多いです。 あとはブリジストン、ウィルソン、ダンロップ、ヨネックスなどのボールメーカーのＨＰで勉強するか、お店で店員に聴くのが一番間違いがないです。 ノンプレッシャーの特徴はプレッシャーボールよりもゴムが厚くなっていて、ゴムの弾力でとばす商品だと言うことです。劣化が遅いですが、打った感じが悪かったり、プレッシャーボールと飛び方やスピンのかかり具合が違うので注意が必要です。
私もシングルスの時は省エネも考慮してバックハンドはスライスを多用します。 最近、何となくわかってきたのですが、相手コートに低く滑るスライスを打つには、ラケットを立てた形でインパクトすればよいかなと。 （この打ち方だと力が入りやすいです。ボレーのときに痛感します） 高く弾んだボールは問題ないのですが、あまり弾まないボールに対しては、膝を深く曲げできるだけ体勢を低くして、ラケットをなるべく立てて使えば、 攻撃的なスライスが打てると思います。
平成６年に一回、これは「国際性」を目的に(硬式)テニスに近づけた。 平成１６年に一回、これは先祖がえりみたいなものです。 先回の改正が、古くからの軟式庭球愛好者には不評だったからでしょう。 以下、余談です。 偉い人が集まって決めたことなのでしょうが、根幹に関わる部分でこう も頻繁にルール改正がされるのは、バレーボールとソフトテニスだけの ような気がします。 競技として熟成できてないのか、徒に国際化を狙い過ぎなのか。 (硬式)テニスとまったく同じにするのなら理解もできますが、中途半端 の感は払拭できません。 個人的には日本オリジナルスポーツとしての矜持を保ってほしいと願う のと同時に、真に国際化したいならおよそ欧米では通じないだろう和製 英語による用語を是正する方が先だと思います。
栄の三越デパートの1階にスポーツクエストが有りますよ。 参考URL：http://www.gosen.jp/racket/haribito/list/detail/ …
http://news.tennis365.net/lesson/tokushu/index.h … はいかがでしょうか？ （下記、参考URLも上記と同じです） 参考URL：http://news.tennis365.net/lesson/tokushu/index.h …
自分も似たような経験がありました。ソフトテニスで・・・。 3年が引退すれば確かにスペースは空くでしょうけど、人数が少なければあまり変化ありませんね。 それよりも、自分でスペースを取ってはどうでしょう。 先輩達がコートを使っているのなら自分もそこに混ざればいいんです。 実際、私が1年の時にコートの真ん中で練習している人はいました。 特別上手いとかそういうのではなく、とりあえずコートを占拠していました。 そこで真剣に練習していれば、文句も言われないでしょう。 別に試合が近いからとか、学年が1つや2つ上だからなど関係ありません。 自分が上手くなりたいという意志が強ければ良い筈です。 それも分からず文句を言ってくる人がいれば顧問に言いつけてやりましょう。 自分もちゃんと練習したいんだ、と。 顧問も文句を言ってくる人と同じ事を言うようなら、そこは貴方にあっていないと思います。 私が所属していた所は・・・私には合っていませんでしたけどね。
以前にも書きました。たまたま、そのときの返事を見ました。ボールが真ん中に当たらないということですね。一般的には、自分が打つ方向が気になり、目が、ボールを打つより早くその方向を見てしまうからです。これは誰にもありがちなことで、あなただけではありません。ボールがラケットに当たるまで確りと見ること・と本などにも書かれています。ただ見ろといわれても出来るものではありません。試合などでは、打つ前に打つ方向を考えていないと、とてもコントロールされたボールは打てません。それが出来れば、打つときはボールに集中するだけですね。練習のときからただ打つのではなく考えて練習をしましょう。私は以前、硬式のコーチをしたときに、次の練習をさせていました。ラケットをテークバックさせておき、そこにボールを出します。プレーヤーは普通に踏み込んで打つのですが、ただ、打った後、右利きの人ならば、後ろ足（右足・・フォアの場合）のつま先を見るという練習をさせたことがあります。勿論ラケットは振りぬくのですが、顔は後ろを見るので窮屈で、大きくはスイングは出来ませんが、ボールを良く見るという感覚をつけるには良い方法です。これを繰返してフォームを作っていくこと。身に付くまでは決して強打をしないこと、徐々に慣れていくようにしましょう。がんばりましょう。
なんでもかんでもブッ叩きすぎか、ボールを凝視しす ぎて上半身に力が入ってスイングがおくれてむりやり 振ってブレてないかい？（これ多い） 後は前を向いたまま薄いグリッブ（フォアっほい）で 手首をサーブの様に回内させて打つ人も今一安定しな い事多し。 バック側に厚い人はスライスサーブ回転のスマッシュ だけど安定はしている人が多い。 スマッシュ＝まずサーブをしっかり練習です。 もしサーブのフォームがみんなにクセもなくキレイと 言われているなら後は壁打ちで練習してとにかく力を いれずに何本でも続く様になるといい。 軽いジャンピングスマッシュでジャンプの頂点でなく 少し落ち始めた所あたりで落下してくるボールにあわ せると自分もボールも落ちながらなので打点のズレに 対してほんの気持ち程度だけど許容範囲が拡がり気が ラク。あと足は軽くステップする感じでストロークの 様にあまり決め過ぎないほうがいい。 本番の時でも力任せでなく軽くコースが突ける様にな るしスマッシュがパワー不足で繋ぎロブをあげられ続 けてもいくらでもおつきあいできる自信がつきます。 （この自信は大切、これがないと早く決めたくてムリ をする） 一応スマッシュが出来る様になったら球だしスマッシ ュ練習の時はスマッシュかハイボレーか迷う様な球も 気を抜かずしっかり判断して打ち続けるクセをつけて おこう。スマッシュが出来ないロブを揚げられると練 習にならんみたいな態度でテキトウに打つ人がいるけ れどこれ大きな勘違いです。（スマッシュへたな人に 多い＝壁打ちスマッシュが続かないのでここぞとばか りスマッシュの練習したい気持ちは分かるけど・・・） 試合ではそんな中途半端なボールの処理方法の判断の 方が難しいし、しくじるのはだいたいそういうボール です。こういうボールはスマッシュ練習の時しか練習 が出来ないのです。 スマッシュは好きと言う人と苦手でキライと言う人に 極端に分かれてしまうしポイントを簡単に取れるか相 手に献上してしまうショットなので早めに好きな人に なっとこう。
こんにちは。 norida-daさんもおっしゃっていますが、雑誌を見るのが一番分かりやすいと思います。 強いて言えばサンプラスやフェデラーのバックハンドのグリップは薄い握りですが、エナンは結構厚くグリップを握っているようです。 まぁーいずれにせよあのバックハンドは迫力があり、見るものを魅了しますね！
個人的な独断と偏見でYONEXを強くお勧めします。 ほかの方も書かれているとおり、試し履きは必ずしてください。ヨネなら、サイズと３E,４Eなどの記号が同じであれば、オールコートでもオムニ専用でも、足へのフィット感は同じです。ちょっと大きいかな？or小さいかな？　で悩まれたら、大きい方を選んで厚手のソックスをはいてください。ソックスの機能性もかなりのものです。 あと、ハードコート、特にカーペットはまったく滑らないサーフェスだと思った方がよいです。私も普段はオムニでトレーニングしており、遠い球はスライディングしながら拾うのですが、同じプレースタイルはたとえシューズを変えたとしてもハードコートでは無理です。バウンド後の球足もぜんぜん違いますし、「オムニのテニス」と「ハードコートのテニス」は別のスポーツと割り切った方がよいと思えるほどです。
決まってはいないと思います。 自分は普通のストロークもバックカットサーブも表面で打ってましたから。 両方試してみて、自分がしっくりくる方で良いと思いますよ。 ただ試しに打ってみても、すぐに納得のいくサーブが打てるわけじゃないですし、 試合で使いたいのであれば頑張って練習してください。
中学生、ドライブが掛かるという怪しげな表現、シュートという独特の用語を使うことからソフトテニスをされているのですか。 もしソフトならそれを明記しておかないと、テニスの経験者や専門家から回答が来てしまいます。 ソフトテニスとテニスはよく似ている部分もあるので、的外れな回答ばかりだとも限りませんが、質問は正確にしないとよい回答が引き出せません。
過去に質問がありました。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1418131.html
テニス暦４年の者です。手首は小さな骨がたくさん集まって構成されているので、十分なケアが必要です。練習前のストレッチや練習後のストレッチなどを入念に行ってください。 痛みの原因として考えられるのは、 ・リストを必要以上に使いすぎていること ・フォアストロークの際、インパクト時に手首をこねている ・強打するためスイングスピードを上げすぎて、手首に大きな負荷がかかっている などです。まずはこの点確認してみてはいかがですか？ もう一点、フォアの強打に関してですが、強打するためには、打点と体幹を意識して、体重の移動でパワーを乗せます。私は強打する際、腕の力はあまり使いません。まあ、参考程度に考えてください。
yuzuyuzu72さんのテニス暦が判らないので、的を得た説明になるかどうか判りませんが、初心者に対しての説明と言うことで書きます。まず、スライス（逆回転）の変化についてですが、大きく分けて二種類あると思います。つまり、バウンドした後の弾み方です。一つは、回転が強すぎてバウンドしてから上方(時にはバックする）に弾むスライス。二つ目はバウンド後滑るように低く弾むスライスに分けることが出来ます。まず、スライスに対するにはこのことを頭に入れること。この二つのスライスを打つのに共通するのは、決して慌てて返球しないこと・ということは相手がスライスを打つことがわかった時点で、出来るだけ早く打点のポイントに行き余裕を持って打てるようにする（間を作ること）ことです。グリップも確りと持つのですが、あまり強すぎないこと（練習で色々試して、ご自分に合う程度の強さを覚えること）です。一つ目のスライスは慣れれば楽に返球できます。これを打つ人は、それが得意に感じている人が多いように思いますので、常に打ってくる可能性が強いため対応はそれ程、難しくありません。問題は二つ目の低く滑るスライスを常に打てる人です。技術もかなりあると思わなければなりませんが、基本的なものは、上記と同じです。敢えて言えば、打点に行く速さを一つ目のスライスを打つときより、更に厳しくすると言うことです。それと、ボールが跳んできた方向に打つのが一番打ちやすいのです。まず、打てると言うことから始めて、コントロールをつけて打てるように頑張って下さい。自分と同じものを相手が打てると、人間と言うのは脅威を感ずるものです。
フォアのときは軟式の持ち方でやっても問題ありません。友人もそうしていますし、いいボールを打ちます！　公式テニスをやっていると打ちたいボールというのが出てきます。その時に一つづつ覚えていけばよいと思います。 バックは軟式と硬式ではまったく違いますね。硬式のバックを覚えた方がいいです。軟式のバックでは重い硬式のボールに負けると思います。私のお勧めは片手バックです。両手よりも軟式の人は覚えやすいと思います。 壁ではそこで練習している人のまねをして見ましょう。始めたばかりだと課題が見つかっていませんので練習に身が入りませんね。まねてみるのも面白いと思います。何回つづけて打てるのかというのはどうでしょうか。 最後に硬式ではグリップがバックとフォア、球種（スピンとかスライス）で違います。グリップチェンジは練習しないといけませんね。
リンク見つけました。ヨネックスのオンラインカタログです。 ※別にヨネックスの回し者ではありません（笑 参考URL：http://www.yonex.co.jp/digitalbook/win-ok.htm
こんにちは。 個人的にはヨネックスのガットの売りはエアロンに代表される”ソフトさ”だと思います。 なので、基本的にスピンと耐久性を追求するのであれば別のメーカーにしたほうがいいような気もしますが、あえて薦めるとしたら「技チタン」でしょうかね。チタン配合ということで、打球感が比較的カッチリしていて、また切れにくいように感じます。あと「タフブリッド」というハイブリッドセットもあるようです。
会社という縦関係がある中でのテニス、 おそらく、後輩から冷たい視線があるかもしれませんが 一生懸命ボールを追う姿勢が大切と思います。 必ず教えたがる人がいますので、 すでに回答がありますように 恥を忍んで、当日教わりましょう。
中学一年ということは将来を見越して指導しなければいけません。 フォアハンドストロークをコンパクトにすることは、可能性を大きく削ってしまうことです。 一番必要なことは、スイングスピードをいかに上げるか？です。ボレーはともかく、ストロークは丁寧さよりも、できるときはフルスイングする指導を心がけてください。たとえそのショットをミスしてしまっても、それはOKなのです。 スイングスピードさえあれば、将来化ける可能性があります。逆に、この時期にコントロール性を重視すると、スケールの小さな選手になってしまいます。 二度引きの強制方法と違う回答になってしまいましたが参考までに。
結構そういうことはよくあると思います。 そういうときは大体「運動できる靴であれば何でもいいよ」という感じで話をしていますね… 多分「超」がつく初心者の方たちと思いますので、強くターンすることもないでしょうから、その程度でいいと思います。 コンバースのスニーカーも汚れてもいいのであれば別に構わないと思いますよ。 ただし、コート側が了承しているという前提での話しですが…（多分オムコートであればコート側もそれほどうるさく言わないと思いますけど）
現在までの回答を見ると、硬式とごちゃ混ぜになっているので、整理します。ちなみに、ソフトテニスでは、主審ではなく正審と呼びます。 ・ゲームをはじめる時のコール 試合前に乱打など練習をしていたら、レディーと言って練習をやめさせます。 トスのとき、出場選手を確認しているはずなので、ファイブゲームマッチプレイボールでＯＫです。 ・いつチェンジサイズで、いつチェンジサービスなのか？ ファイナルゲーム以外は、１ゲームが終わるごとにチェンジサービスです。 チェンジサイズは、１ゲーム目、３ゲーム目が終わったときです。 ・得点をコールするときは英語でサーバーから？ サーバーの獲得ポイントからコールします。ワンゼロ、ゼロワン、…、スリーゼロ、ゼロスリー、ツースリー、ツーオールなどとコールします。 ちなみにゲームカウントもポイントと同じようにコールします。「ゲームカウント、ワンゼロ」などと言います。間にｔｏを入れるのは硬式です。 ・ジュースって？ ファイナルゲーム以外でポイントがスリーオールになったときのコールです。スリーオールデュースとコールしている人がいますが、これは間違いで、デュースとコールします。ちなみに、再びデュースになったらデュースアゲインとコールします。 ・1ゲームは何ポイント制ですか？ ファイナルゲーム以外は、４ポイントです。 ・ファイナルゲームはどんなときにあるか ゲームカウントがツーオールになったときです。このときは、ゲームカウントツーオールファイナルゲームとコールします。 ・ファイナルのときのチェンジサイズ、サービスはどうするのか？ チェンジサイズは、２ポイント終わったあと、その後は４ポイント終わるごとにチェンジサイズします。 チェンジサービスは、Ａチーム（選手アとイ）とＢチーム（選手カとキ）の対戦でＡチームがサービスゲームとすれば、Ａアが２ポイント、Ｂカが２ポイント、Ａイが２ポイント、Ｂキが２ポイント、の繰り返しでサーブをします。（次はＡアが２ポイント…） ・ファイナルのとき「アドバンテージレシーバー（サーバー）」といっていましたが、あれはどういう意味ですか？ デュースの後、１ポイント獲得したほうが、アドバンテージです。サーバーが１ポイント取ればアドバンテージサーバーで、続けてサーバーがポイントを取ればゲーム。レシーバーがポイントを取ればデュースアゲインです。デュースの後どちらかが続けて２ポイント取るまで、そのゲームは続きます。 ・ファイナルのときは何ポイント制なのですか？ ファイナルは、７ポイント先取です。シックスオール（６－６）になると、デュースです。デュースの考え方は、他のゲームと同じです。
こんにちは。 これは一個人としての推測なのですが、それぞれのサンバイザーの役割というのは、 ・ゴルフ・・・熱射病予防、集中力維持、ファッション ・テニス・・・上記　＋日光除け って感じかなと。ということは、スペックの違いがあるとしたら、テニスのサンバイザーのほうがツバの部分がえてして長いんじゃないでしょうか。サーブやスマッシュなど高い球を打つときに日光が目に入ると目が眩みますからね。 でも現実的には、カテゴライズの違いは単にメーカーの違いのような気がします。ゴルフメーカーやゴルフブランド提携アパレルが作ったものであれば、ゴルフ用品にカテゴライズされますよね。 ただいずれにしても、ファッション性とかお気に入り度は選定するうえでとても重要な要素ですから、まずはそれを買ってみてはどうですか。それで違ったものが欲しくなれば、買い換えればいいのです。サンバイザーはファッション用品＆消耗品ですよ。いずれ色も褪せるし、形も崩れるし、汗染みも出てきます。
江南市の「江南オートテニス」は現在電話帳に登録されていないようです。
大体の回答はすでに出ていると思いますが、テニスではこれを使わなければというものはありません。個人個人の創意工夫です。私は（男性）、バイザーは反って邪魔になるのではないかなと思うことがありますが、特にサーブスマッシュ。ただ慣れもあるのでなんともいえません。昔、これから試合をしようというときに、ペアーの女性がいきなり化粧を始めたのでびっくり仰天しました。これから試合（運動）をするのにこの人は？と思ったのですが、日焼け止めと分かり苦笑いをしました。テニスだからというのでなく、どんなものでも工夫して他の人が真似をするくらいのものを探してください。自分にとって使いやすい物であれば良いのではない徒と思います。
はっきりしませんが、以前にウィルソンかバボラのプロモーションビデオで見たような…気がします。いろいろなスーパープレーが映っていたのじゃないですかね。分かったらまた回答します。
まず最初に”ドライブスピン”という言い方は止めましょう。 プロでもアマチュア選手でも”ドライブスピン”とは言いません。 正確にはトップスピンです。 ”ドライブ”という名称で表現する場合は普通にドライブで打つとか言います。 話がそれましたがトップスピンが掛からないという事ですがスピンが掛かりにくい状況としては、安価なラケットの特徴でガット張り上げ済みという所が気になります。 要するに貴殿がトップスピンを打っていた頃の張り上げポンド数と現在のポンド数が違う場合、打球の性質が違ってきます。 ガットは緩いほどスピンが掛けやすいがコントロールが難しく、硬い場合はフラットで強打を打て平行スイングによるコントロールが取りやすいです。 またパンパンの硬さに張ってトップスピンを打つ場合はボールを擦り揚げる打ち方はプロでも出来ません。この状況でスピンを掛けるにはボールの上っ面を斜め上向けにカットするような打ち型しかありません。 まずテニスショップでガットを張りなおしてください。 新しい高価なラケットを買いなおすより遥かに安価に費用が済みます。 この時店員がスピンの掛けやすいスパイラルガットを進められても断ってください。 スパイラルガットは捻られたガットでボールを捕らえられやすいですがガットの寿命が凄く短いです。（もったいないので止めたほうが良いという意味です） 蛇足ですがガットは普通の値段のもので十分です。 ちなみに私は５５ポンドで張っていますがトップスピン、ドロップボレー、ドロップショットなどを打つ感触は良いですよ。
　もうずいぶん昔のことで「いつからなぜ好きになったのか」ってかんじですが…きっと少しずつ出来ることが増えていって、ハマったように思います。そして試合で勝てなかった悔しさがのめり込む大きな原因かな。簡単に出来ないことが逆に自分の気持ちをかきたてたのだと。 　きっかけは人それぞれですよね。今レッスンをしていて、試合に出ない人もいますが、何のためにテニスをするのかと思ってしまう。自分の成長の度合いを計るためにも試合に出たらいいと思います。 　結婚、仕事、友人。テニスから沢山の宝をもらいました。 参考URL：http://www.geocities.jp/sayoko03452002/
初めまして。スコンチョといいます。(^_^) http://www2.biglobe.ne.jp/~hit/frame_rule_part1. … 　↑ 上記ページに日本テニス協会発行 「コートの友(2000年版)」より 抜粋で 「規則36　レシーブの順序」のケース(1)として書かれています。 ケース(1) ダブルスでサーバーのパートナーまたはレシーバーのパートナーは、 レシーバーの視線を妨げるような位置に立ってよいか。 答え よい。サーバーのパートナーまたはレシーバーのパートナーは、 その意志によってコート内でも外でもネットの自分の側であれば どの位置にいてもよい。 ただ、テニスの場合はローカルルールや、年配者の気分でルールも 存在します。同じクラブ内であれば『コートの友』を一冊購入されて、 そこに書かれているルールを基本としてプレーさるのがよいかと思い ます。
実際に手にしたことがないラケットですし、テニスからしばらく 遠ざかっているので的確なアドバイスできないかもしれませんが、 参考まで。 確かに、上級者向けのラケットですね。 ストローカーと書いてあるということは、おそらくラケットの重心 がヘッドよりもグリップよりにあると思われます。この手のタイプ のラケットは安定したショットが打てますが、ボレーのコントロール が難しいという特徴があると思います。 私も同じようなラケットを使っていますが、ヘッドが軽い分、ボレー を行う際にラケットを固定しにくいという難点があります。 また、スマッシュなどボールを叩くときもヘッドが軽い分、振りに くいと思います。 また、ラケットの特徴を見るとシャープなスイングを売りにしていま す。ストローカーでも回転を武器にするプレイヤーを想定している ようです。おそらく、スピンの回転のコントロールがやりやすいので しょうね。 薄い握りのプレイヤーが使うと非常に有効かもしれませんね。 とはいいつつも、他のラケットよりも少し重いのが気になります。 ショットが安定するという利点もあるのでしょうが、ひじや肩を痛め ないかちょっと心配です。 自分でポイントを取りにいくときは、割とボレーで決めることが 多いのではないでしょうか？ そうなると少々使いづらさを感じるかもしれませんね。 しかしながら、パワーを活かし、ストロークにスピン回転を混ぜら れるようになれば、ストロークでもエースを取れるかもしれませんね。 中学３年生。 そろそろプレースタイルも固まり、どのくらい自分の得意なショット を高められるか、が勝負ですね。 頑張ってください。 ちなみに、私個人の意見ですが、ヘッドに重心がある軽いラケットの ほうが良いと思います。 軽いラケットだと、スイングスピードが重いラケットよりも早く、 鋭くなります。 また、ボレーのときもコントロールが安定すると思うのですが・・・。 あまりプレースタイルにこだわらず、オールラウンダーを目指して ほしいものです。 参考になるかはわかりませんが、以上です。
大して重くないサーブであれば笑って済ましますが、男のファーストサーブが耳付近に当たると私ならキレます。 テニス中の怪我はスマッシュを当てられようが、前衛アタックで当てられようが逃げなかった自分が悪いって事で基本的にお互い様で済ませますがサーブを後ろから当てられるのは別問題の様な気もしますし。 ただ私なら治療費は全額払いますが、慰謝料は一切払う気無いですね。 もしスポーツ保険に入ってなくて治療費を請求された場合は、大会中なら大会運営者に試合中の怪我に対する保険に入ってないか確認してみましょう。 サークルでの練習中ならサークルの管理者に保険に入ってないか確認。 それでも駄目ならテニスコートの管理者に利用者の怪我の保障が無いか確認してみましょう。 私の良く利用しているテニスコートは大会中でも練習中でも使用者がテニス中に怪我をした場合、治療費を出してくれる保険に入っています。 首が痛い、鞭打ちになったとかって言われなければ良いですね。
ラケットを毎日「手入れ」している人はすくないんじゃないでしょうか。砂を拭くくらいならできますが。それでも性能面ではラケットを磨いても変わらないと思います。 性能面で効果を出したいのなら、ガットのほうに重点を置くべきだとおもいます。毎回使用後は乾燥剤とともにビニール袋に入れるとか（とくにこれからの時期）。ガットは湿気につよくはないので。そのほうが長持ちしますよ。 ここからは余談ですが、ぼくもeri18さんと同じように（？）道具の手入れはすきです。道具がいい状態だと技術も上がるような気がして・・・。 グリップテープを巻くのも楽しいですよね。ｗｗ
ネットで探すと結構ありますよ。このURLだけでなくML(メーリングリスト)からも探せます。 参考URL：http://www.tennisoff.net/
中古です。 売れてしまったのかまだ残っているのか確認していませんがコレですか？ http://www.approach-tennis.co.jp/used/danlop.htm 下のほうにある「A-10251」です。 参考URL：http://www.approach-tennis.co.jp/hyoshi.htm
僕・・というところを見ると男性ですね。失礼。経験１年ということですが、テニスは楽しいですか。部活というので、もしかしたら担当の先生が面倒を見ておられるのでしょうか。それとも専任のコーチがいるのでしょうか。専任のコーチがいるのならその指導に従うことでしょうね。肉体的には伸び盛りで、骨の成長に筋肉の成長が追いつかないという時期です。特に女性に強く現れて、人によりそのための筋肉痛に悩まされるほどです。この時期に正しいトレーニングをしないと、体に影響が及ばされることになります。そのためには、ここで詳しく書くのは一寸無理で、上記の方法か図書館で専門書を借りて読むか、もしくは買うなどをして勉強してください。きっと良い方法が見つけられると思います。テニスは楽しんで（実はこれが一番難しいのですが）ください。同時に勉強も！！どんなスポーツでも同じですが、不勉強の人は進歩しません。頑張りましょう。勝てないというのはあまり気にすることはありません。きちんと目標を持ってプレーを続ければ、勝つポイントもわかってくると思います。漠然とプレーをしていては勝てることも勝てるわけはありません。以前、中学生を指導したことがあります。一番の悩みは、人のいうことを確り聞いていないことです。プレーの指導より、いかに指導したことを確り受け止めさせるかの方が、難しかったことが思い出されます。さてあなたはどうでしょうか。聞く耳を待たなければ決して上達はしないものです。つまり勝てないということです。頑張ってください。
テニスだと、心肺能力も必要だし、全身の持久力と、後衛からnetまでのダッシュも必要ですが、基本は走りこみです。　 筋力をつけるだけなら、とりあえずは数ヶ月でできますので、大学に入って１年の時にすればよいですので、今は走りこみをしておきましょう。　 ダッシュだって、特定のサプリを使うだけで、人がみても分かる程度に基礎ができていて使えばなります。 走りこみは可能なら朝晩二回が良いのですが、１時間だけなら、夜の方が身体的な危険性は少ないです。 柔軟は体の暖かい運動後や、風呂の後が良いでしょう。息を止めないで、ストレッチをすることです。　 また、学校でちょっとした時間にも行うと良いでしょう。
ボレーでしたらフォア、バックどちらでも出来ます。 やり方は、打つ前に、左手をひじの内側を強く抑えるとボレーは打てます。 ストロークでしたら、うでは基本使いません。 たいかん←漢字が分からないので・・・・・・・・・ というところを使って打ちます。 詳しくは本や、動画で確認してください。
こんにちは。 (1)発売元の知人に尋ねたところ、「当面日本での新製品発売の予定はない」とのことでした。が、急に決定し販売されることもあるでしょうから、コマメにＨＰで情報確認するのがいいと思います（↓ＵＲＬ） (2)#1さんも記してますが、長さの違いですね。+のほうが0.5インチ（1.25センチ）長く、27.5インチです。グリップ部分の長さが異なります。 たった1センチそこらですが、長いとパワーやリーチの面でメリットがある反面、操作性が悪くなります。両方試打してみて、しっくり来る方を買うのがいいと思いますよ。 参考URL：http://www.babolat.jp/
初中級レベルならどれでも同じではないですか？ 禁止になっている、スパゲッティ張りをしてもらってください。すごいスピンがかかります。(^_^;) パワーをつければ、ガットはそれほど関係ないです。試合では考えるけど遊びでは・・・・。 テンション維持期間・・・・・一週間程度でしょうか。 二週間経過すると、完全に落ちています。 レベルが本当にそれだとすると、もっと張りを弱くしたほうが良いかとは思います。
初めましてかな。スコンチョといいます。(^_^) >ただ、漢字にすると、「平行陣」なのか「並行陣」なのかが分かり >ません。 これはテニス雑誌でも両方の表記がありますね。 平行：同一平面上の二直線 並行：並んで行くこと　並び進むこと 厳密には「平行」の方が正しいと思われますが、広義の解釈では「平行 ＝並行」なので、どちらでも良いとも言えます。 ちなみに、英語では「パラレル（平行） フォーメーション」とよばれ ます。これは、ネットに対して平行に近い線上に並ぶことから呼ばれ ていると思われます。これに対して「雁行陣」は「アンパラレル（平行 ではない） フォーメーション」と呼ばれます。 >２人ともサービスラインで並んでいるのは「ダブル後衛」とか「守備 >並行陣」とかとは聞いたことがありますが、一般的な並行陣という >のはどの位置なのでしょうか。 これは、おそらく「２人ともサービスラインで並んでいるのは」では なく、「２人ともベースライン付近で並んでいるのは」の間違いでは ないですか？　 それはさておき、一般的に「平行陣」と呼ばれる陣形は、２人ともサー ビスラインよりもネットに近い位置にいる状況のことを指しています。 初心者の人や、古い定石の人は「ミニ雁行陣(一人はネットに近く、 もう一人はサービスラインより)」となって多少前後差をつけたポジ ションを主張しますが、現在の上級者～プロの主流は、サービスゾーン の真ん中あたりに二人とも立っています。ようは、パラレル対アンパラ レルの状況で、ネットにベタ詰めしている方へストレートを打って いくことはほとんど無いということを意味しています。（参考URL） 結果、ネットとサービスラインの中間前後(個人のオーバーヘッド能力 により左右される)に二人とも立っていて、自分の頭の上はあくまでも 自分で追いかける陣形がより攻撃的とされ、オーバーヘッドはパート ナーがカバーしに走るというのは、何らかの理由で陣形を崩された場合 のみとなります。これをあえて比喩表現すると、半面を各々シングルスで プレーする状況とも言えます。 少し難しい言い回しになりましたが、「平行陣」の意味するところも レベルや戦略によって変化するので、言葉が意味する一般的な場所を あまり細かく追求しても意味がないかもしれませんね。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/jamksn1011/archives/5065 …
すみません。 回答ＮＯ２の者です。 ＴＷはオーバーサイズしかありませんでした。 けれどＧシリーズはどちらかというと海外展開が重視されていたので海外ではまだ販売している所も多いと思います。 いちおうありました。英語には自信がありません。 また個人輸入となるので不安もあると思います。 参考URL：http://racquetdepot.com/product_info.php?product …
とあるサイトの話によれば、 ボール60g、川村70kg、観客席の推定の高さ10m、角度60度、衝突エネルギーがそのまま打ち上げのエネルギーに転化された（衝撃吸収は無し）とすると、ボールのスピードはおよそマッハ1.5にもなるとか。
多分グロメットのことだと思いますが、消耗品です。 販売店に注文すれば取り寄せてくれます。 価格は1500円から2000円前後でしょう。 磨耗あるいは千切れてくると直接ガットがラケットに接触し ラケットにダメージを与えます。 外して使うとラケットバランスが狂いトップライト気味に なるでしょう。
こんにちは。 相当の実力がおありのようですね。ぜひ早期に復帰して活躍されますよう祈っています。 さて本題ですが、都内で比較的レベルが高いクラブとして私が思いつくのは、神宮外苑、国立霞ヶ丘、田園あたりです（他にもあるでしょうが、把握できていません）。会員募集状況、金額、混雑状況等はすみませんが直接ご確認ください。 なお都内のテニスクラブはどうしても、金額が高い、混雑する等の理由により、比較的高齢の方が多いように感じます。若くてバリバリやりたいという人は総じて都外に足を伸ばしていますので、範囲を拡大して近郊を探してみるのも一案かと思いますよ。 また老婆心ですが、いきなりクラブに入会しても相応の方と知り合い一緒にプレイできるようになるまで時間もかかるしストレスも生じるおそれがあるため、例えばまずはスクールに入ったり地元のトーナメントに出場してクラブに入っている方と知り合いになり、その方のツテで入会するというのも一つの手かと思います（私はそうしました）。
テニスの乱数表は ・同じ人と２回以上組まない ・みんななるべく連続して休まないようにする などを目的としているため、上記の【条件2】には合わないと思います。 回答にならなくてすみません。 細かい点ですが、【条件1】と【条件2】の文中にある「自分以外の人と」は「同じ相手と」の間違いでは？
ソフトテニスを経験者の高校1年生です。 高校では部活をやってませんが、テニスの話題で少し昔の血が騒いだので回答させてもらいます。 前衛のボレーのコツは、ラケットの上部をぶれない様にすること。 これは鉄則です。 動かすのは「肘」 ラケットが自分の前後でぶれていてはボールを捕らえられません。 ポーチのタイミングは、後衛の選手がラケットを振る瞬間です。 あんまり早く動くと虚を突かれるのは分かりますよね？ 相手の目を見ていれば、動くタイミングは掴めます。 ポーチは難しいですが、頑張って練習を積み重ねてください。 僕は後衛でした。 前衛の居ないテニスは楽しくないですよね？ 前衛のプレーで試合の流れは変わります。 貴方が試合の鍵を握ってます！頑張ってね♪
ガットの張り方には問題ありません。 そしてガットが切れたら他の部分もすべて切ってしまいます。 そのままにしておくとラケットのフレームが歪みます。ガットが切れたのにそのまま放置しておいてはダメです。
もしかしてリバースサーブのことをいっているのでしょうか？ それならば、ウェスタンでボールの少し左を押し出すように打てば、 自然と右に曲がっていくボールになりますよ。 スライスで左に曲がるのだから、その逆の回転をかけるというイメージでしょうか。 リバースは打たないし、正しい知識もないのできちんとした打ち方が しりたいのであれば、検索すればすぐに出てくると思いますよ。
なんだか自分にぴったりの質問のようで笑 僕は小４くらいからテニスをやっている高校生ですが、中２くらいからはずっといわゆる「クイックサーブ」を使っています（というか今となってはクイックでしか打てなくなってしまいました苦笑）。その理由は、自分のその当時行っていたスクールのコーチが超クイックモーションでサーブを打つ方で、あまりサーブが得意ではなかった僕に「コーチみたいにクイックにしてみたら？もし合わなかったらやめてもいいんだし・・・」と言われ、クイックモーションにお試し感覚で変えてみたら・・・数ヵ月後にはサーブが一番得意なショットになってしまいました＾＾； その当時はフラット系しか打てませんでしたが、今では同じクイックモーションからフラット・スピン・スライス・キックを打てるようになり、部の仲間にも非常に恐れられています笑 で、メリットとデメリットですが、メリットとしてはやはり相手のリターンのタイミングを崩せることと、風等でトスが乱れるのが少ないことですかね。デメリットとしては、やはり「タメ」の時間が作れないのでスピードが出しにくいのは確かですね。でも、サーブってスピードを競うもんじゃないですよね？？笑　勝てりゃ良いんですよ、勝てりゃ！自分はこのクイックサーブに変えてから恐ろしいほど回転量が増えて、キックサーブなんて目に見えてキックするようになりましたから笑　おかげでサービスキープがとても楽になりました！ 女性では確かに見たことありませんね。やはり体力的にきついのではないでしょうか？（実際、クイックサーブは普通のサーブより疲れますよ・・・） 少しでも、参考になれば＾＾
ANo4です。 先ほどの回答で勘違いする部分がありましたので・・・ サンプラスの両手うちは、あくまでバックハンドでの話です。 いまはフォアハンドでの話でしたものね。 失礼しました。
中学・高校とソフトテニスをしていました。 初心者で面の向きが安定しないとき、壁やフェンスなどに向かって素振りをする様言われました。 （振りぬかないので、正確には素振りの途中までです。） 壁の方向にボールを打つつもりで素振りをし、壁の直前でラケットを止めます。 そのとき壁とラケットが平行だったら、地面とラケットの面は垂直です。 それを何度も繰り返し、イメージをつかむ練習をしました。 勢いがつきすぎると壁にぶつかってしまうので、気をつけてください^^;
重心の移動で打つのではなく体の回転で打つ。 でも、体の回転は意識する必要ないんです。 むしろ回そうと意識すると体が開き効率的に力が伝わりません。 打つときしっかり前足を踏み込むこと（回転のきっかけとなります） ラケットを柔らかく握り、 インパクトの瞬間に脱力していたラケットを強く握ること （遅れていたラケットヘッとが正常な位置に戻りますから 結果的には瞬間的にへっとが加速します） 以上
ルール違反ではありません。 伊達公子選手は、元々左利きで、左手でも打てるみたいです。試合中、たまに見ます。 昔、ダブルスでジェンセン兄弟がいましたが、お兄ちゃんの方が右手を負傷し、左で練習し、結局両方で打てるようになっちゃいました。彼は、サーブを右手で打ったり、左手で打ったりしてました。ミラクルです。左手でサーブ打って、ボレーは右でした。
こんにちは。 某大学の体育会でテニスを始めた場合の一例です。ご参考まで。 ・ラケット・・・ガット張り上がりで2万円 ・シューズ・・・5千円を2足（ハード用とクレー用）。 ・ウェア・・・シャツ3枚と短パン2枚とウィンドアップ上下1組で計3万円 ・ラケットバッグ・・・5千円 ・ボール・・・3缶で2千円 これらはテニスを始める上での必要経費と割り切って購入しましょう。 なお、参考までに年間のランニングコストを記しておきます。練習は3時間を週5日という想定です。実はこちらのほうが馬鹿になりません。 ・ラケット・・・4万円/年 ・ガット（張り代込み）・・・10万円/年 ・シューズ・・・3万円/年 ・ウェア・・・2万円/年 ・ボール・・・3万円/年 ・部費・・・3万6千円/年 ・公式飲み代・・・3万円/年 ・試合出場費・・・3万円/年 ・移動費・・・2万円/年
えーと、とりあえずソフトテニスでもイースタンやコンチネンタルを使用しますよ。 主にオーバーヘッドストロークや、緊急回避のショットなどでよく使われます。 オーバーヘッドの場合、ウェスタンよりイースタンなどの方が打点の幅が広いからだと僕は思います。 また、そちらの方が自然な感じがすると思います。 いままで慣れてきたグリップを変えるというのは簡単ではありません。 たくさん素振りなどの練習を繰り返せばだんだん慣れてきます。 サービスについて、肩はあまり上げない方がよいです。その状態で体をまっすぐにして打つのではなく、 少し傾かせてやるといいです。そうすれば、腕をまっすぐ上に伸ばして打つよりも、 体のねじれやしなりをうまく使えます。硬式のサーブを参考にしたらいいのではないでしょうか。 また、ここの掲示板を見てみれば勉強になると思います。 http://members.aol.com/oyaoyaoya2/AC.HTM 参考URL：http://www.soft-tennis.org/encyclopedia/ka/conti …
ここを参考に http://tennis365.net/asp/kirikuchi/kirikuchi01.a … OS-オーバーサイズ（１１０以上のフェイス面積） MP-ミッドプラス（１００） MS-ミッドサイズ（９５以下のサイズ） 　Ｇはグリップのサイズ（１が最小で４が最大） 先ずは面積とグリップサイズと厚さが大事で、次にバランスと重さ 参考URL：http://tennis365.net/help/shopping/select/racket/
人気のあるサイト・掲示板を参考にすれば自然と現状の HPのココを修正しよう・コンテンツを増やそう！ とイメージがわいてくると思います。 管理する際、管理者自身がしっかりしてないと来客数は 少ないと思います。中傷書き込みはすぐに削除。 業者からのURLがいくつも貼ってあるような掲示板だと 書き込み側も「管理者は放置気味」と思うでしょう。 掲示板への書き込みがあった場合にはなるべく早いレスを つけ、ブログなどを書いている場合はまめに更新されていれば 訪問者も増えて来ると思います。 後は、友達からまた友達のHPへ遊びに行って掲示板へ書き込み に行って自分のURLを貼っておけば見てくれる事は多くなり ますね。 ただし、むやみにリンクを貼っていくとよくないです。 そして自分のHPを相手側から見る視点を考えてみると 「ココはどんなサイトなんだろう？」と感じる思います。 何をしていきたいHPなのか。が分かると書き込む側は 分かりやすいです。 管理者自身が楽しく・そしてしっかり管理が出来るHPが 個人サイトでは人気があると思います。 また見たい！と思うHP作りを頑張って下さい。
中学、高校とソフトテニスをしていた者です。 私の体験からの話なので参考になればうれしいです。 私が中１だったはじめは、部活の前にマラソンコースを走り、１年生だけでなく、２，３年生もストップウォッチで毎日の記録をつけるようになっていました。 走った後に、１年生は２、３年生がコートで練習している時は、玉拾いや壁打ちをしていましたよ。 学校のコートの近くなどに使える壁などがあれば、早いうちでも壁打ちをやらせてあげたらどうでしょうか？ ラケットでボールを打つ練習をした方が、１年生のやる気も出ると思います。
攻撃型の上級者などは殆どフォア、バックをトップスピンで打ちます。 勿論トーナメントプロもです。 ネットを高く越えて相手コートへ落ちます。 上達するとネットプレイヤーの頭上をトップスピード越えベースライン付近に落とす技も出来るようになります。但しこの技の習得にはかなり時間が掛かります。 それからドライブで打つという言い方はしますが”ドライブをかける”とはあまり言いません。「スピンをかけるとかトップスピンで打つ」が一般的です。
http://www.gifu-tennis.jp/kangaroo/pdf/h19/07.05 … 現時点でのオーダーオブプレーを確認すると、 杉山選手は森田選手とセンターコートの第4試合で出るみたいです。 Not Before 14:00というのは、前の試合が早く終わっても14時前には始まりませんよ、という意味です。 つまり14時までに行けば杉山選手の試合が見れるということです。 　しかし、杉山選手がダブルスで…ITF$50,000。 オリンピックのためとは言え、もはやいじめに近い^-^; 参考URL：http://www.gifu-tennis.jp/kangaroo/
お勧めのストリングとしては下の方と同様（ナイロンマルチ系）ですが、ポリウレタン入りとなると、プロハリと比べて差が有り過ぎる様な気も。バボラのブリオ辺りではと。 肘痛はテニスエルボと言われていますが、エルボの原因は、腕の使い過ぎに拠る前腕筋肉の腱鞘炎です。プロハリ等のポリエステルストリングは、飛びが悪い為により腕力を使って打とうとするため、腕の負担が高くなり腱鞘炎になる危険性が高いのです。（腱とは、筋肉と関節が繋がる細くなった部分） エルボを積極的に治すなら、ストレッチが最速です。ネットで「前腕　ストレッチ」で検索すると方法が載っていますので、３ヶ月くらい真面目にやって下さい。
　　http://news.tennis365.net/lesson/tokushu/index.h … ここを参考に 　　　　　　　　　０I ( ボール)(ラケット) 　　　　　　　　真横からみた状態 ラケット面が上を向いたり、かぶさった状態ではないのが厚いあたり
初めまして。元人事部のスコンチョといいます。(^_^) んー、難しいご質問ですね。自信はありませんが、僕の把握している 情報と言うか、イメージだけ書きますね。 まず、Ｉフォーメーションは硬式テニス用語として「一般的なもの」と 言えるほどには使われていないのではないかと思います。それでも、 あえて違いを言えば、以下のような感じかと思います。 オーストラリアン：相手のリターンが特定方向にすごいので、それを 外すために、あえてネットプレーヤーが逆サイドに立っていて、サーバー は、サーブの後逆サイドをカバーする Ｉフォーメーション：サーバーとほぼ一直線上にならび、サーブが入った 後、どちらかのサイドをポーチの要領でカバーする オーストラリアンフォーメーションには、Ｉフォ－メーションと同じく トリッキーな動き（ネットプレーヤーがどちらのサイドをカバーする か分からない）も含まれますが、あきらかにリターンの方向を限定する ために逆の位置に立っている場合も含まれるのではないかと思います。 （デュースコートからのサーブなのにアドコート側に立たず、デュース コート側に立っている） Ｉフォーメーション⊆オーストラリアンフォーメーション 　　↑ こんなイメージではないかと思います。(^_^;)
通っている学校のコートは使わせてもらえないのですか。 世田谷区公立中学は一般にも開放しているはずですけどね。 ネットで杉並区、テニス、レンタルで検索するとたくさん出てきますよ。 東京都営コート、杉並区営コートなどの公営コートならば安価でソフトテニスもできます。 ただし事前に登録し、抽選に応募して当選しなければなりません。 なかなかたいへんです。 電話一本で手軽にコートを確保でき、ソフトテニスも可という民間コートだと、安いところは見当たりません。 普通の中学生のお小遣いで借りられるようなところは、東京にはないでしょう。(もしそんなものがあれば借り手が殺到するというか、私が年間で押えます) ついでにソフトを公営コートでやっていると、なんとなく隣のコートの視線が痛いです。中学校ではメジャーなソフトテニスも公営コートでは珍しいことと、ソフトの人はマナーが違う(悪いのではなくマナーの根本が違う)からでしょう。 テニス素人レベルが犯す悪いマナー　＞　ソフト経験者の普通のマナー ですから、隣でテニス(硬式)をやっているところでプレーするなら、そこは気をつけた方がいいですよ。
ミックスのパートナーって、カップルになりたいから選ぶものではないですよ。もちろん、側にいますし、息が合わないと良いプレーは出来ませんから、距離は近づくと思いますが、逆に「ただのパートナー」で終わってしまう可能性もあります。 もちろん、うまくいく可能性もあるので、近づくチャンスとしては良いでしょうね。 先に誘っても構いませんが、相談を受けたい上は、先に友達に話すべきでしょうね。それが対等の勝負です。 平等にやりたければ、彼女に選んでもらっても良いでしょう。 ただ、ダブルスのパートナーは友達でも、同じサークルに要ればいつでも話は出来るでしょう？ パートナーにならなくても距離を近づけることは出来ると思いますよ。 最初に書きましたが、パートナーになるのはプラスの場合とマイナスの場合がありますよ。
軟式上がりの方はバックの打ち方が違うので最初は戸惑う事が あるかもしれません。(ボレーともに) 軟式の方は力があるのでコントロールしないとホームランになる可能性もあります。テニスはあくまで力で打つものではなくスイングの早さで 打つものなので力は必要ありません。 尚、硬式は前衛、後衛とポジションが分かれませんので両方をこなす 必要があります。
harudas99様　はじめまして。 私もフレンチオープンを見に行きます。今回初観戦（しかも一人）なので詳しくはないですが・知人情報や知っている範囲でお答えいたします。当日購入は、ダフ屋との交渉か、朝から並んで購入することになると思います。 第１週目はgroundチケットも混雑するようです。 チケット代は観戦日で違います。私は、ツアー会社でチケット手配したので分かりませんが、ローランギャロスHPで分かると思います。 現地では雨には降られたくないですね！
後衛にとって必要なのはある程度ゲームを組み立てる力だと思います。強打を打てることは大きなアドバンテージになりますが、それ以上にコントロールしたボールを粘り強く返し、ラリーを（少しでも有利な形で）続ける必要があります。 その上で前衛の特徴もふまえて、どのようにポイントを奪うかを考える余裕が持てればベターです！
場数を踏んでなんぼだと思います。 今は練習試合でも公式試合でも積極的にたくさん機会を持てば、 じきに慣れてくる＝緊張が解けてくる　と思います。 私はオフ会などに一人で参加して、徐々に慣れていきました。
ボールを追いかけるのに夢中になってしまうとボールに思いのほか近づきすぎてしまうのは、だれしもある事です。ボールとラケットの距離感を正確に把握出来るようになればストローク以外にもあらゆるショットで劇的な改善をもたらしますよ。そのためには、ボールをしっかりと見ること。言葉では簡単ですが、相手の打ったボールの回転が分かる程、見れていますか？回転の多さ、回転の方向。ボールはどのくらいの距離から見ていますか？相手が打った直後？それともネットを越えたあたり？もしかして打つ直前？出来るだけ遠くからボールが見れていれば、ボールとの距離感も正確に認識できているはずです。それから、ボールの弾道も正確にイメージできるはずです。その練習については、関東圏であれば参考URLのレッスンがお奨めです。 実際に受講してみると、全てのショットにおいてミスが激減しました。 参考URL：http://btl.cc/pj/course/td.html
書き方はＮｏ.1の通りです。 イン・アウトの判断の場合は、自分でわからなければ副審、もしくは線審の判断に任せるのが無難と思います。 とにかく、むやみにやたらなコールはしないことです。 どうしても分からずにプレーが中断されてしまった場合はノーカウントという手段もあります。 あと、視力が良くないというのは審判だけでなくプレーにも支障が出るのでメガネかコンタクトレンズをつけましょう！テニスという激しい動きのあるスポーツなのでメガネはスポーツに適したものが良いでしょう。（私も視力が悪いので良く分かります。） 上手く見るコツは、ボールの動きを予測して着地する場所を重視していると見やすいです。（これは、私なりの方法です。）
Prince tour DIABRO自体は高反発のラケットでは無いので、”飛ばないラケット”に分類されます。Take95さんがラケットに求めている”飛ばない”ための要件として、フレーム剛性、スイングウェート、バランス、ストリングのセッティング（ガットの特性、張りあがりのテンション）、プレーヤーのスイングスタイル、体力等の要因が考えられこれらが複雑に絡み合った結果、”ボールの飛び”が決定されます。まずはDIABROがTake95さんのスイングに合っているのか再確認したうえで次のラケット選びに取り組んで見ても良いと思います。再確認については、例えばラリー中のスイングで無理に力を入れて打っていないかまたはその反対に無理に力をセーブして打っていないかを確認します。自分で分からない場合は誰かに見てもらうかビデオでとって見るのが良いと思います。スイングに無理がないのにボールの深さがイメージどおりにコントロールできない場合はストリングの設定を色々と変えてみると、最適ポイントが見つかると思います。次にラケットが合わないことが分かった時は、希望のラケットを試打ラケットとして借りてきて、先ほどの方法で打ち比べてみてください。そこで無理なく打てるラケットが見つかればそれがTake95さんの今のスイングに合っているラケットだということになります。もしこれで合うのが無い場合は別の候補を探してみてください。候補に上げるラケットが良く分からなかったり、一度の何本も試打ラケットが借りられない場合は、関東であれば有料のラケットフィッティングを利用するのも良いと思います。これはTennis Oneというお店で主催しています。これ以外にもバボラの専門店ではバボラのラインナップ全てのラケットを貸し出しサービスを行っているところもいくつかあります。 HEAD FLEX POIONT　PrestageもDUNLOP　M-FIL200もDIABLOも試打したことがあるのですが、どれも選手向けモデルのイメージで使うと肩透かしを食うかもしれません。プロ使用モデルと宣伝されていても実際に市販モデルを選手が使っているケースは少ないようで、昔のモデルのコスメティック違いだったり、全くの別物いわゆる特注だったりすることはよくあるようです。いずれにせよ試打をしてみてからの購入を検討してみてください。
あまりにライジングすぎる場合はフラットに近い合わせ打ちみたいな スライスにしないとラケット面でかすれてボールは前に飛ばなかったり しますがこの辺の加減も出来る人は出来てしまうので・・・ 実際スライスの古典であるローズウォールのラケット面の動きは バックスイングの一番深い所でラケット面は地面に垂直→振り出して すぐ地面に水平→インパクトで垂直→フォローに入って水平ぎみ→ フィニッシュはフラットと変わらないと、それぞれの動きが持っている 意味を説明するのは大変です。 ただ出来ない人が見ていてもムリが無く美しいとは感じるとは 思うんです。 以下考えられる例えをいくつか挙げてみます。 ★野球のピッチャーはいったん投球方向に対して横を向き腕から力が抜け その後腕はつねにヒジが先行して振られリリースで始めてスナップを使います。 この間の手首の向きの変化を説明をするのは身体の仕組みから解説しないと 出来そうもありません。 テニスではラケット全体を含め腕なのでヒジにあたるのはグリップです。 グリップを常に先行させムリに面を起こさないようにしてインパクトで スナップを使う意味で面を立てる感じでしようか・・・ ★空手のウラ拳のパワーを使いインパクトでは飛球方向に 面を向けボレーと同じ様なフォローで深さのコントロール感を出しています。 ★スライスはプロが試合で使っている時はイロイロな場面で使うので その時々で理由があり変則バージョンの事が多いです。 （ブロックに近いスライス、低い所でスイングスピードを落とさないで 打ちたい為のアウトサイドインに振るのサイドに切れるスライス等） 練習ストロークの時ほ方がある意味意識して基本的な打ち方をしています。 後、私は以前にもバックのスライスは回答した事があるので よければ読んでみてください。 克服の方法はやはり克服出来た人に訊いてみるのがいいと思います。 スミマセン・・・
膝を思っている以上に使ってみたらどうでしょうか？切る事ばかりに意識がいっているのではないでしょうか？右利きなら右足から左足へと体重移動と同時にスイング始める最後少し右足が浮くくらいにしてみる。 打点を少し前にしてみる。インパクト後は力を入れずフォロースルー アンダーは回転がかかりすぎれば、入る確率は少なくなります。なので回転を抑えて、コースをつくのに変更して最初は、普通に打って狙った所に入るようにし、徐々にゆるい回転フラット気味でもいいのでそこから、少しずつ回転をかけていき、ある程度でとめましょう。(あまり回転に意識すると入らなくなるので。)。パートナーにとって、サーブは入らないと試合が出来ません。 面ですが、真ん中より少しヘッドの方に打つときは下になりますが、その辺でもいいかもしれません。 相手は回転がかかってくると予測してますから、逆に変化しない方が逆取れていいかもその代わりセカンドは１００％入って当たり前。ですので回転より確率を上げましょう。
なかなか難しいですね。　　普通はインナーマッスルの強化で出来るのですが、テニスとかサッカーで走り回っているならそれ以外が必要ですから。 で、メジャーのソーサ？（野球は興味ないので良く知らないが）選手が使っていたので有名になったサプリメントがあるのですが、あれは効きますよ。 後衛からネット際に落とされ、ネットと並行にバウンドするボールをワンバウンドの間に追いつけます。　スタートダッシュもスピードも決断も速くなります。 トレよりもこちらの方がすぐに＜自覚できる＞からお奨めです。　 日本では市販されているのかどうか不明ですが、薬店で聞いてみてください。　もしかしたら日本では非合法かも知れないので名前は控えます。 米国では普通にスーパーやサプリ店で売っています。
打ち方はNO1さんのご回答が正確です。 追加で書かせてもらうと、テイクバックした時に ラケットを完全に下に向けておくといいと思います。 そのときは手の甲を外向きにしておくことです。 （体も十分に使うのですが） そうすれば、手首をひねるという動作ではなく、こすりあ げるとう動作が何の苦もなくできますし、体のひねり からの反動でパワーもついていきます。
トップスライスということですが、簡単に言うと、まずボールの１時から２時の間を擦り上げます。グリップはコンチネンタルグリップが良いでしょう。グリップを内転しながら擦り上げます。出来れば、トスしたボールの頂点は、あまり高くならないようにすること。トスしたボールが回転しないように上げること（回転させると、回転しているボールを一旦止めてから改めて回転を掛けることになるため、スピンが弱くなってしまいます）、注意しなければいけないことは、早く上体を開き過ぎないようにすることです。「上げた左手をぎりぎりまでキープして打つ」と言うのはそのためです。サーブを打つ時に、上体の開きが早い人をよく見かけるのですが、これでは上体の捻りが早く戻りすぎるので、効果のあるサーブが打てません。特にスピンサーブでは、スピンを掛けにくくなります。右手と左手（右利き）は丁度シーソーのように上下させますが、右手の動きも重要ですが、或いはそれ以上に左手の下ろし方も大事に思っています。私は、左手を肘のほうから一旦、内側（胸の前）に入れるようにしながら最後は肘を左脇に抜くようにしています。そうすることで開きを抑えています。左手を下ろすのは、右腕を振り上げようとする時のタイミングです。ただ、注意しなければいけないのは特にスピンは小手先だけで打つのではなく、身体全体を使うのです。大体のポイントは書いたと思っていますが、やはりテニスの雑誌の写真入の説明を良く見て研究してください。私はスライスよりはトップスライスのほうがスピンは弱いがその分速さで補えるので有効と思っています。文による説明は難しいのですが、よく研究してみて下さい。もうひとつ、スピンは手首を使うので日ごろから手首のストレッチなどをしておくことです。いきなり強く打とうとすると、テニス肘などの障害が出る危険がありますので注意してください。あせらずゆっくりと覚えていくことです。
こんにちは。一参考意見として記します。 ●テニスは中学からでも遅くないですか？ →遅くありません。ちなみに浅越しのぶさんは中学から始めています。むしろ上達に重要なのは、その後の環境と意識と取り組みです。 ●テニスを習うことで、サッカーや野球など、他の球技も「ある程度」はできるようになりますか？ →意見が割れていますが、少なからずなると思います。テニスをやることで、ボールの回転と弾道とバウンドの関係がわかるし、ボールをうまく扱うための意識やコツも学べるし、空間把握/活用力も身につくし、道具の扱い方も分かります。これらは全てのの球技に応用できるものです。ですから、テニスを上手くなって、他の球技も上手くなるというのは道理だと思いますよ。 クラスの中に「球技は何をやらせても上手い」という人がいるでしょう。身体の使い方や球の見極め方や幅広い視野など、共通するスキルがあるからに他ならないのです。
最初は軽くて面が大きいのがいいと思います。 ガットが張っていないやつがいいと思います。 それでも決められない場合は、店員さんに聞いてください。 最終手段は、・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・試打です。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
厳しい書き方で書かせてもらいますが、結論から言います。絶っっっ対に無理です。プロになる人、ましてワールドランク1位ともなればもっと練習に対する姿勢が必死だったはずです。テニスに人生かけてるんですから。 それに比べてあなたはどうでしょう？夢見て「僕を世界一にのプレイヤーにしてください」？「そんな部活にすら最近は行ってません」？「学校とは別にどこかのクラブに入っているわけでもありません。」？正直言って不愉快ですし(テニスを真面目にやっている方ならそう思うはず)、今世界のトップ・・・だけでなくプロとして選手としてやっている人に対する冒涜とも言えますね・・・。 技術的な面や年齢的なものはともかくとしても、あなたのそういった姿勢でそんな事を言うのははとてもじゃないですが、許されたものではないですし、誰も相手にしてくれませんよ・・・。
ショップを出しているストリンガーです。 質問者の方は女性でレベルは中級との事ですが、まずはなによりもポリエステルガットが必要なのでしょうか？ 個人的には「ポリエステルガットの打球感が大好き」「ポリエステルガットじゃないとどうしても耐久性が足りない」等の事がない限り女性の方にはあまりお勧めはしません。 また、最低でも「どんなラケットに張るのか」「いままではどんなガットをどのくらいのテンションで使っていたのか」「どんなテニスをしたいのか」このあたりのことがわからないとアドバイスのしようがないですよ。
誰でも試合前で、しかも最後の試合ということになると、不安だし、落ち着かなくなるというのは、誰にでもあります。あなただけではありませんよ。ボールが当たらないというのは、その延長で”心ここにあらざれば、見るとも見えず”と言う言葉があります。つまり、気持ちが散っていると、見ているつもりでも実は見ていないえないえたと思っても、実は何も見ていないということです。勝ちたいという気持ちが先行してしまうためです。技術的には今の技術を出せるよう自分の精神環境を作るようにするのが近道ではないでしょうか。あまり、シビアにならないで、「たかがテニス、されどテニス」。とにかく試合では、相手より一本多く打てば勝つのですから、やっつけようという気持ちは厳禁！。相手にエラーをするチャンスをあげる気持ちで打ってください。親切だと思いませんか。相手にエラーをするチャンスを譲るのですから。テニスは７割がエラーで決まると昔から言われています。そして、それは正しいと思います。何でも良いから相手のコートに入れるよう打つて下さい。仮に相手に点を取られても、忘れて次を考えること。昔、ゴルフの神様といわれたアメリカの名選手が（名前は忘れました）、プロとアマチュアの違いは「調子が悪い時に、プロはそれ以上悪くならないよう努力して、調子が戻ったら一気に勝負に出る、しかし、アマチュアは調子を戻そうとして、更に力を入れてしまうから、なかなか立ち直れない。と言っていたそうですが、どのスポーツでも同じだと思います。悪い時は、あまり気にせずに、とにかく相手のコートの中に入れてやると言う気持ちでプレーしてみてください。まあ、勝ち負けを忘れて楽しむ気持ちでプレーをしてください。その結果が勝ちならなお良いですね。試合前は誰でも緊張するものです。相手も同じですよ。また、アメリカの女性のプレーヤーでキング夫人という有名なプレーヤーは、サービスをするときに、ボールの一本一本の毛を見て気持ちを落ち着かせたそうです。試合が出来るなんて楽しいじゃありませんか？頑張りましょう。
テニス歴は分からないので経験的に感じた事を書きます。 まずオーバー目のフォールトは全くのノーコンでなければ そんなに悪い事ではないと思います。基本的にフォームは大きく ゆったりしていると思います。むしろネットにばかり行く傾向の サーブのほうが問題山積の事が多いです。 フォームに問題がある事や精神的に弱いなど問題の特定と対処の 仕方にイロイロ苦労します。 なおツイストとスピンは弾み方だけ違い、入る確率は あまり変わらないと思います。 質問者さんの場合デフォルト（自然に覚えたら）でツイストサーブ なのでしょうか？ 過去にそういう人が何人かいました。そんなに体力も使わないで ツイストになる人がいます。 もしそうなら、打点がとても低いことが考えられます。回転はかかっても 低すぎる打点ならやはりサービスコートに落ちきりません。 すこし軽く打つフラットサーブやちゃんとした打点でスマッシュの練習を して少し打点の高さをコントロール出来るようにしましょう。 （この時点でツイストがスピンになり始めるかのしれません） 今年の東レを見てきましたが座席の位置が丁度サーブの打点から サーブ入る位置の延長線上で観戦できました。背の高い低いに関わらず フラットはネットの上10cm、スライスは15cm、スピン・ツイスト系30cm でみんな勝負していました。やはりそれなりにぎりぎりの勝負をしていると 思いました。アマチュアはそれにプラス5～15cm位で出来ればいいサーブ なのではないでしょうか？
こんにちは。 スィングウェイトって書かれているのは、310とか320という数値からすると、厳密には「バランス」ですよね？（似て非なるものなので） バランスが10も違うと、振り抜きや球の弾きはだいぶ感触違いますよね。バランスを手元にしたいのであれば、オモリをグリップエンドに貼るのがやはり手っ取り早いと思います。ただし、その場合ラケット自体の重さも増えることは覚悟しなくてはなりません（5～10g）。それ以外では、ガットを細いものにするとか、振動止めを使っているのであればそれをやめるとかでしょうか。いずれも現実的ではないかもしれませんが。 あとご参考ですが、開き直ってそのままバランスが異なるラケットを使い続けるというのも一つのやり方です。僕の場合、メインをバランスが先にあるラケットにして、ガットが切れたときや疲れて振りが鈍くなったらもう一方に変えたという時期もありました。
私はショルダーカットとアンダーカットを使い分けていますが、カットサーブのコツはボールをインパクトまでよく見て、ボールをラケットの面の上で転がすように打つことです。 ちなみに、ラケット面を地面と垂直向きの角度にすれば跳ねない回転が、地面と平行向きの角度にすれば横に跳ねる回転がかかります。
それは、間違いなくアエロプロドライブです！ 理由は、6月中旬にニューモデルが出てデザインがチョーカッコいいからです。私は試打無しで買おうと思っています。 ラケットはやっぱ、性能云々は2の次。デザイン・イメージでしょう！！ 参考URL：http://www.dunlop.co.jp/newsrelease/2007/2007_s3 …
スライスの返球ですか？伸びてくる球に関してはライジングで返すのはいいと思います。素早く落下地点に入り普通よりかなり重心を落さないと駄目でしょうね。膝を曲げて体で持ち上げる感じでないと返すのはキツイかもしれません。バックはスライスのようですので、「スライスはスライスで返しやすい」と言われてましたが、場合にもよるんですよね。インサイド気味にキレていくスライスだとキツイ場合ありました。 スライスは切るだけではないので、「当てて押し出す」というのもありますのでそれに体が加わると伸びてきます。 相手のフォーム、面、サーフェス・打球等を見極める「目」を肥やす事でしょうね。ダブルバックハンドよりは返せるようになるのは早いと思います。 返そうとして力い入れすぎも原因かもしれません。インパクトの時のみ力入れるのもいいかも。
いくつか理由はあって ・スイングスピードが圧倒的に早いです。これは遅いボールやサーブを打つ時に必要で、単純な体力も必要ですが「早く振る」のが上手い人です。前出ですが腕力だけでなく体全体を使う必要がもちろんあります。 体の回転や体重移動が必要です。 ・スイートスポットに常に当てることができる。これは経験、練習などでスイングが常に安定している必要があります。ボレーが大振りしなくても早いボールが返るのも同じです。そのかわりにインパクトの瞬間にタイミングよく力を加えられる必要もあります。 大きくはこの二つで、あとは体力がなくてもライジングで相手の打球の勢いを利用したり、ガットのテンションを低くしたり、いろいろ方法あると思うのですが、何も練習しないでボールが早くなるはずはありません。 テニスの練習では部活でも無い限り素振りをあまり重視しない傾向にあるような気がしますが、野球のバッティングと同じで素振りの反復練習がスイングスピードを上げる一番の練習になると思います。最短距離で最大のパワーとスピードを引き出す理にかなった練習だと思います。
No1さんもおっしゃってますが、サンバイザーや帽子等で防いでる人は私の周りにも沢山居ます ですが、私はサンバイザーが似合わず、つけたくないので。笑 １時間半なので、休憩時間がどれほどなのかはわかりませんが 私の場合、顔だけでも休憩の度に塗りなおすようにしています あと、多少焼けるのは仕方のないことなので 日焼け後のケア（顔を冷やしたタオルで覆う、ビタミンＣを取る等）をバッチリすると安心かも・・・です＾＾
んー僕もテニスをやっていますが・・・緊張をほぐすには・・・・・一旦落ち着く事です。 メジャーな事しか言えませんが、深呼吸をしたり、背筋を伸ばしたりとかです。 まぁ一番効果的なのは、練習をする事です。 テニス選手なら誰でもラケットやボールを触れば落ち着くはずです。 練習をすればもっと落ち着けます。 頑張ってください！
mat983さんに紹介いただいた片山ソフトテニスの管理人です。 a-pさんは大阪南部ということでこちらは吹田市なので遠いかもしれないですね。 もし覗いてみようと思われるのでしたら ホームページをご覧になってください。 現在募集中で先日から24歳の女性の方が様子見で来られています。 私の知っているクラブで堺市の方なら有りますが ホームページはありません。 後、探し方ですが市報などでソフトテニス教室なんか無いでしょうか？ あればそれに参加してコーチに紹介してもらうのも手です その手のコーチは大概どこかのクラブに所属していますよ。 市役所の体育振興課や市営のコートや体育館でも情報がもらえることが 有ります。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Athlete-Olympia/8917/
ラケット別で申し訳ないのですが、 分かる限りデータを調べてみました。 (１)フレーム厚：２０～２４ミリ 　　バランス：平均３２０ミリ(イーブンバランス) 　　ストリング：１６×１９ (２)フレーム厚：２３．４～２４ミリ 　　バランス：平均３３０ミリ(トップヘビー) 　　ストリング：１６×１８ (３)フレーム厚：２１ミリ 　　バランス：平均３２０ミリ(イーブンバランス) 　　ストリング：１６×１９ おそらくこれで合っているかと思います。 良いラケットが見つかるといいですね。　
随分、人の目を気にしますね。自分が目的を持ってやられるのならば、それに向けて進めば良いだけです。仮に、ではおやめなさいと言われたら止めますか？人はどうあれ自分は自分という強い気持ちで進むべきでしょうね。そこには人の目は関係ありませんよ。「覚悟がある」とのことですが、本当でしょうか。大変厳しいことを書きましたが、目的に向けて正面からぶつかってください。以前、テニス雑誌に「チャンピオンになるためには」という記事が出ていたことを紹介します（実は、私も同じ考えです）。第一番目に素直さ（どんなことでも受け入れることが出来る。これは大事なことでそれにより、いろんなことを知ることが出来ます）。第二番目に・・判断・決断力（入ってくる情報から、今の自分にはどれが大事なのか・判らないが覚えておこうなど判断して決める力）。第三番目に・・実行・根気力（決断したらそれが出来るまで続けるという継続性）。第四番目に・・個性（やはり、個性も大事。技術に良い影響を持つもの）。第五番目に・・素質（チャンピオンというのが前提ですから、最後は素質がものを言います）。これは、テニスだけでなく、人生のうえでも大事なことと思いますので、ご参考にしてください。頑張ってください。
あたしも後衛です!! 今まで使ったラケットでは、玉泉選手が使っていた ミズノのジストでZZ(ダブルゼット)がいいと思います!! 凄く安定感があって力強いボールが打てます。 横に「己に克つ」という文字がカッコイイです。
どんなスポーツでも時間をかけて自分で研究・工夫・反復・挑戦することです。よい練習法はWEB上にも紹介されてますよ。本屋さんに行けば専門書の中にも出てますし、学校の図書室にも何冊かはありそうな気がする。中学時代が終わってもテニスは続けられる。一流選手はみんな試行錯誤の末に自分流のスタイルが見つけていくものですよ。文章がとても読みにくいです。不特定多数の人が閲覧してますから次回は気を付けた方がよいと思いました。お友達同士の交換メールみたいですよ。
こんにちは。先達のお二人が詳しく記されてますので、簡単に。 スライスとトップスピンの打ち分けについてですが、僕は概ね次のようにしています。参考になればと思います。 ・スライス：時間を稼ぎたいときや態勢を立て直したいとき、相手をいったん後ろに下げたいとき、相手がスマッシュ上手かどうか見極めたいとき ・トップスピンロブ：万全の体勢でどのショットも選択できるとき、相手がしつこく前に出てくるとき、ポイントに余裕があるとき（リスクテイクできるとき） トップスピンを打ちたいのであれば、それを磨いて自分の武器にすればいいと思いますよ。ネットプレイヤーの脅威になるだけではなく、ベースラインでの打ち合い時にも絶大な効果を発します。 ただし、リスキーで難易度の高いショットであることは認識しておかなければなりません。充分な体勢で打たないと手打ちになり、スピンばかりかかった浅いチャンスボールになってしまいますので。
印刷されていないですか？ 下記を参考に！ ２７インチ長、９２平方インチ、３５０ｇ。 http://hti.jp/bbs/talk/bbs.asp?sort=1&no=113 過去ログがあります。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=6467
love-safinさん　こんにちは！私もNO1さんと同じで、質問の内容（書き方）にすごく感心してしまいました。 さて、本題です。私はテニスについては全く無知ですが、10年弱、他の競技の選手を経験し、その後小中学生のコーチも経験しましたので、少しは参考になれればと思いました。 先ずは率直な意見として、ここで質問された内容を直接先生にぶつけてみるのはいかがでしょうか？先生はプロですし、love-safinさんの熱心さをかって丁寧にひとつづこたえをくれるでしょう。 その他のアドバイスとしては、最後まであきらめないで一生懸命にやること。トレーニングの途中で、成果が見えにくくても、けして手を抜かないでください。それと、スキルが伸びやすい時期は人それぞれです。身長が伸びる時期がみな違うように開花するのもいろいろです。だからあせらないでください。love-safinさんが、この先何年テニスを続けるかはわかりませんが、「勝ちたい！強くなりたい！！」という気持ちを持ち続けた人が最後に結果をだせます。いまは勝てないライバルがいても、頑張っていれば勝てる時期がくるでしょう。love-safinさんを心より応援します！
以前に小学生を指導したこともあります。大体親の考えで参加している小学生が多かったと思います。その時も、お父さんお母さんにお話をしたのですが、親からすれば自分がしているから一緒にさせたいという、親の側から見た希望が強いように見受けられます。気持ちはわかるのですが、では、果たして子供さんがどのスポーツに会うのか、的確に判断できるのでしょうか。とにかく子供の時どんなスポーツにもチャレンジさせたほうが、良いようです。その中から子供の長所を見い出してからでも遅くはありません。むしろその方が、将来どんなものにも対応できる要素を生むのではないでしょうか・・等等。お子さんについても同じように思います。折角、子供さんのほうから自分の意思（重要！！）を示しているのです。自分の意思表示をしたということを捉えて、自分から何かをしようとする意思を尊重してみるのも重要と思いますがいかがでしょうか。ただ、テニスについて言えば、有名なコーチ＝子供の指導に長けているとは限りません。判断と選択の幅が難しいでしょうが、とにかく子供さんとご一緒にやってみるくらいでどうでしょう。私がテニスを選んだのは（運動は何でも好きです）、出来るだけ年をとっても続けられるもの・これは野球など（私はむしろ団体プレーのほうが好きです）は、限界があります。それでテニスなら出来る、実際に９０歳くらいでプレーをしている人を何人も知っていますということで、テニスを選びました。健康のためにも良いですよ。ちょうど良い機会ですから子供さんとご一緒に始められてはどうでしょう。頑張ってください。
「一つ目の質問に対して」 Babolatのプロハリケーンは、切れにくいですよ。 ホールド感などはよくわかりませんが回転はそれなりにかかると思います。 あと最近は、プロハリケーンのツアーがあって、全体的に性能があがっていますが、少し切れやすいです。
ラケットを規定の部位へ持って行き、スイートポケットで打つのだが、 それには、tennisは手ニスではなく、足ニスだといわれるほどに、脚力が重要ですから、 １：走りこみとストレッチと左右前後の動きの練習をすること。 ２：ボールがラケットに当たるまで、目を離さないこと。初級程度でなくてもラケットの１メートル程度離れた処で目が離れてしまっている。 ３：自分のフォームを確立する。重心移動、体の回転、ラケットの起動を固定する。そうできるように体を動かす必要があるから、脚力が重要。
