50代なかばで、貴殿と似た仕事を退職しました。 比較的短期ですが、複数回病気・怪我で休んでいた時期はあります。 が、年金の掛け金については欠格となっている時期はありません。 病気での給食期間中も勤務先の負担で支払われているものと思われます。
質問文を読む限りではわかりづらい面がありますが、 例えば、現在５６歳なら昭和３５年４月２日～３６年４月１日生まれであるとして、特別支給の厚生年金支給は６２歳からの年代です。 おそらく、文面からすれば、６２歳の時の特別支給の厚生年金支給の額が年額で６４０００円ということかと思います。 年金の選択は６２才（もう少し生まれが前の年代ならば６０才とか６１歳とかになります）で自身の権利ができた時に、すでにある遺族年金との選択をどうするかということになります。 自身の権利ができた時から６５歳までの間は、いずれかの年金を選択することとなります。 多くの場合、金額の多い遺族年金を選択されることになります。 遺族年金ですが、質問文には１８歳未満の子があるとかは書いてないので、お子さんはもう大きくて遺族共済のみ受給と解釈いたしますと、 金額は６５歳までは変わりません。 ６５歳で、遺族共済に中高齢寡婦加算が加算であるのなら、この部分は６５歳からはなくなります。貴方自身の老齢基礎年金といれかわるしくみです。 現在５６歳なら昭和３５年４月２日～３６年４月１日生まれであるとして、６５歳からの経過的寡婦加算はもう加算されない年代です。 また、６５歳からは選択ではなく、まず貴方自身の年金（例えば厚生＋基礎）を取ります。その上で貴方自身の厚生と遺族共済を比べ差額が遺族共済から支給されます。 以上　質問文から想定して説明しました、 生まれ生年月日などは実際のものとあてはまるかどうかわかりませんがご参考まで。
あなたの勤務年数・給料が分かりませんので回答できない。 年金事務所で相談するか、年金ねっとに加入して、自分でシュミレションします。
日本年金機構の「ねんきんネット」からログインすると、将来の受取年金の試算を知ることができます。 現在は、メンテナンス中でアクセスできないようですが。「ねんきんネット」で検索してみて下さい。 ログインIDとパスワードは、郵送で送られてくるため、実際に利用できるまでには日数がかかります。
退職金ではなく、退職一時金では？ 国家公務員の例 https://www.kkr.or.jp/nenkin/zenpan/seido/ichige …
＞62才からの共済支給額は、65才になったとき額は変更になりますか？ いいえ。 繰り上げ受給（６０歳から受給）を選択すると、老齢厚生年金が１か月につき０．５％減額されます。 ０．５％×６２歳に達する月数 これが、生涯にわたって減額されます。 また、国民年金の老齢基礎年金も ０．５％×６５歳に達する月数 これが、生涯にわたって減額されます。 ＞62才で支給開始した時は、老齢基礎年金の取扱いはどうなりますか？ 繰り上げしないなら年金額に影響しません。 ＞質問がダブるかもしれませんが、共済以外の111月分の取り扱いはどうなるのでしょうか？ 日本年金機構から支給されます。
> 共済年金で二級の場合、 これから申請をなさるのでしょうか? 初診日は何年何月何日ですか?[制度の統合があったので] どの共済に加入していたのでしょうか? 障害を負った原因は「公務上」「公務外」のいずれですか? そもそも、共済組合に問い合わせていないのですか? 初歩的なレベルで仮回答を書くならば ◎障害厚生年金[評者年金一元化により統合] 　あなたのこれまでの平均報酬額に応じて支給されますので、「◎◎円程度です」と答えられる方は皆無です。 　なお、『平成27年10月1日前の組合員期間中に初診日』がある病気やケガを原因とする給付であれば、統合による経過措置として「職域加算」が上乗せされます。 ◎障害基礎年金 　年額が７８０，１００円(平成27年度)なので、月額に換算すれば約６５，０００円 ●私学共済 　http://www.shigakukyosai.jp/nenkin/kiso/kiso02_0 … ●地方職員共済 　http://www.chikyosai.or.jp/division/long/index.h … ●国家公務員共済 　http://www.kkr.or.jp/nenkin/zenpan/seido/ichigen …
なるほど。遺族共済年金は障害の程度が1～2級の遺族には年令要件がないんですね。勉強になります。 厚生年金になる平成27年10月以降に受給権が発生する遺族には厚生年金の条件が適用されますので、障害の程度が1～2級でも子は20歳までしか対象になりません。 参考リンク http://www.chikyosai.or.jp/division/long/b_famil …
国家公務員の方の年金支払機関は、国家公務員共済組合連合会となります。 http://www.kkr.or.jp/ こちらの年金部代表電話（03-3265-8141）が窓口になるかと思われます。 インターネットで年金見込額を提供する「KKR年金情報提供サービス」というのもありますが、現在はお休み中のようです。
６５歳以降の年金（本来の老齢（厚生）年金）を支給すべき事由が生じた月（５月）の翌月分（６月分）から、年金額が変わります。 年金は各偶数月に前々月分・前月分が支払われるため、６月分は８月に実際に支給されます（８月に支給されるのは６・７月分）。 したがって、質問者様の場合には、８月に実際に支給されるもの以降が、６５歳以降の年金額です。 以上は、厚生年金保険法第３６条に拠ります。 毎年６月１日付で送付されてくる年金額改定通知書は、その年の４月１日現在における年金の受給状況が反映されたものであって、今後の予定額に過ぎません。 質問者様の場合には、４月１日の時点ではあくまでも「６０～６５歳未満の特別支給の老齢（厚生）年金」を受け取れるのであって、そのために、年金額改定通知書（６月１日付）は、その「　」内の年金額を改定した内容になっています（質問者様の場合には、従前と変化なしです。）。 ６５歳以降の年金については、あらためて、６月分以降を反映させた年金額改定通知書が送付されてきます。 実際に支給が始まる日（ここでは８月１４日）の直前２週間から１０日前、すなわち、７月下旬から８月初旬にかけて送付されてきます。そのような決まりになっているのです。 そのための計算については、実際に支給が始まる月（８月）の前月または前々月に行なうことになっているため、ねんきんダイヤルから説明がなされたとおり、７月には計算されます。 以上のように「あまりにも遅い」ということではなく、これからなのです。 したがって、上述の流れを踏まえた上でご対応いただければよろしいかと思います。法３６条がミソ（ある意味では盲点なのかもしれません。）という次第です。
下記の例の状況なのではありませんか？ http://www.kkr.or.jp/nenkin/seido/heikyu.html １人１年金の原則での『供給調整』と想定されます。 ＞６５歳になったら退職共済年金とともに支給されるのでしょうか。 『とともに』はないと思いますが、 老齢基礎年金の受給年齢となると思いますがいかがでしょう？ 年金機構のサイトが停止しているので、 年齢による受給時期を確かめられないのですが、 おそらく合っていると思います。
遺族年金は両方を見て調整します。 別々に請求すると、年金番号など要求されるでしょう。 もう共済の方は済んでいるのですね。 年金事務所に問い合わせます。
＞年金ではなくて退職金のようなものなのですね？ 　・サラーリーマンが退職時に貰う、退職金のイメージです 　　貰う金額を自分で決める（掛け金の金額で貰う金額を決められる） 　・デメリットは、240ヶ月（20年以上）納付していないと、元本（支払った金額の合計額）を割ると言うこと 　・メリット、デメリットは下記に記載があるので参考にご覧下さい http://sogyotecho.jp/syokibokyosai/
共済年金は加入している共済によって掛け金率が違います。 一般的には、共済年金部分だけであれば、厚生年金よりも掛け金が低い事が多いですね。 今回の一元化では、既に支払っているものと、一元化後を分けて考えるようになります。 詳しい事は、加入しておられる共済にご確認なさるのが一番です。
国家公務員共済組合連合会では、年金試算のサービスを行っています。 利用登録が必要ですが、こちらを利用されてみてはいかがでしょうか？ 参考URL：https://www.kkr.jp/shokai/jsp/shokai/JSTopMenu.jsp
「ＪＡ共済の年金」といわれましても、いくつも種類がございます。 　http://www.ja-kyosai.or.jp/okangae/product/ 丹念に調べていけば、１万円ちょうどという物が見つかるかもしれませんが、それを第３者に要求されましても困りますので、できましたら正式名称をお教えください。 また、加入から１年８ヶ月［2012/12～2014/7］という短期間であることを考えますと、ＪＡ共済のＱ＆Ａに書いてありますように、ほとんど帰ってこないのではないでしょうか？ 　http://www.ja-kyosai.or.jp/contact/qa/tetuduki/i … 役に立たないことを書き、すいません。
(1) 共済年金に加入していた期間は共済組合が把握しています。共済組合からのお知らせには詳しく書かれているはずです。 将来的に年金受給する際には、共済年金に加入していた期間はちゃんと正しく記録されていれば基礎年金給付にきちんと反映されます。 (2) 共済年金は加入期間等が25年以下だと、年金給付は1円ももらえませんが、この加入期間等には、共済の加入者期間だけではなく他の年金制度に加入していた期間も含まれます。またいわゆる合算対象期間もこの中に含まれます。 したがって、それらの期間が25年以上あれば、この数ヶ月に共済年金として納付した分（報酬比例部分）は、将来的に年金として反映されます。 (3) 共済年金を将来的に受給するにあたり住所変更を届けておいた方がよいですね。そうすれば共済組合から定期的にお知らせも来ますし、年金受給が近付いたら受給手続きを行うように申請書も送られてきます。 まあ、何もしていなくても必要な時期に自分で手続きをすれば問題はないのですが、それを忘れてしまえば何も受給できません。 > 住所変更などの手続きが共済年金に対して必要でしょうか？ 必須ではありませんが、住所変更をしておくと向こうからお知らせをしてくれるので何かと便利です。
20歳前の障害なので、障害基礎年金になります。 　障害手帳の級とは判断基準が違います。 　手帳の級は1級でも障害年金は受給できないこともあります。 　　http://www.fujisawa-office.com/shogai2.html 　ですから、障害2級と言うだけでは、判断が難しいのです。 　　 　一般的な相談であれば、電話でも受け付けています。　　　 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/office/index.jsp 　まずは、お子様の障害が障害基礎年金の１，２級に該当するか、電話で確認してみて下さい。 　申請には、初診の病院の証明やら、２０歳から3ヶ月以内の診断書等が必要だったりします。 　　 　　
質問者様が国家公務員・地方公務員のいずれなのか分かりかねますが、 公務員の共済年金はねんきん定期便を毎年送らない代わりに インターネットで記録等を確認することができます。 国家公務員の場合 https://www.kkr.jp/shokai/jsp/shokai/JSTopMenu.jsp 地方公務員の場合 https://www.chikyonenkin.jp/hp_Ippan/pensionInfo/ ＩＤやパスワードの発行に１週間程度かかるようですが、 その後はいつでも掛金の納付記録や年金見込額を見ることができます。
ねんきん定期便は毎年きますよ。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 職場を通して住所変更などをしていないのでは？ 一度年金事務所で問い合わせてみては如何ですか？
年金の統合の話は本当です。これまで共済年金にのみあった職域加算がなくなります。 初任給についてですが、前職の給与が考慮される場合があります。たとえば事務系の職場から公務員の事務職に転職された場合などです。
約款に復活できる規定は無いと思われます。
　祖父様は、国家公務員共済にご加入だった方ですね。 　基本的に、年金を受ける権利は５年前までさかのぼりますので、ご申請が遅れてもさかのぼって受給することが可能です。 　「遅れた分は貰えない」とは、どこで聞きましたか？ 　地元の郵便局よりは、直接、「日本郵政共済組合」にお問い合わせいただいた方がいいと思います。（もし、このサイトで明確な回答がなければ。） http://www.yuseikyosai.or.jp/inquiry/index.html ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 　ちょっと、私なりに考えてみました。 　祖母様は、今回申請する「遺族共済年金」の他に、老齢・退職年金や、障害年金など自分の年金受給権を持っていますか？ 　祖母様が今回申請する「遺族共済年金」の他に年金受給権を持っていなければ、文句なくさかのぼって受け取ることができるハズです。 　しかし、２つ以上の年金受給権を持つこととなった場合、原則、いったん「支給停止」となってしまい、受給権者の意志によりどちらの年金を受けるか「選択」の届出を提出して、その後、選択された方の年金の支給停止が解除されるという形になります。 　それで、この「選択」の効果は、法令の規定に沿えば「将来に向かって」発生すると読むことができます。 　今回のように、裁定請求と同時に初めて「選択」の届出をする場合でも、共済組合では法令の規定を厳格に解釈して「遺族共済年金の受給権自身は５月にさかのぼって発生するが、選択による支給停止の解除の効果は、10月の「選択」届出後に発生し、結果的に、遅れた分は受給ができない」と判断しているのかとも思いました。 　ただし・・・ただし・・・とまだ続きがあります。 　もし、祖母様が持っている他の年金受給権が、「老齢厚生年金」や「退職共済年金」などであれば、平成１９年４月以後は、受給権者の意志によりどちらか「選択」するのではなく、法令の規定に基づき自動的に計算されることとなっていますので、遅れた分もさかのぼって受給できると考えます。
（１）について 　お求めのものかどうか分かりませんが、私学共済については、ホームページで公表されている業務報告書の中に、簡単な予算がありました。 http://www.shigakukyosai.jp/announce/index.html 　そのほか、国家公務員共済組合連合会、地方公務員共済組合連合会、日本私立学校振興・共済事業団の各ホームページを見て、お求めの数字を探していただく他なさそうです。情報公開ページの中から、「業務報告書」「事業報告書」「事業計画」の類を見ていただくとよいと思います。 　ただし、共済組合サイドから見れば、元々一体だった共済年金を、無理やり「厚生年金相当部分」と「職域加算部分」に分けられてしまったようなイメージではないかと思います。したがって、職域加算部分とそれ以外を分けて管理する発想はない（少なくとも、わざわざ批判の矢面に立つように、分けて公表することはない）と思います。 （２）について 　国家公務員共済の場合、国家公務員共済組合法第77条第1項が厚生年金相当部分（厚生年金保険法第43条第1項とほぼ同じ内容の規定です。）、第2項がいわゆる「職域加算」部分の根拠条文かと思います。 　また、負担割合は、国家公務員共済組合法第99条第2項第2号あたりでしょうか。（「長期給付に要する費用」とされているので、職域加算部分も含まれるものと思われます。） 　なお、同様の規定が、地方公務員等共済組合法、私立学校教職員共済法にそれぞれあるはずですので、調べてみてください。
共済組合が私学共済か地方公務員共済かでも支給は違いますし、地方公務員共済は厚生年金への統合により減額支給があります(公務員共済は離職時点の俸給に比例するが厚生年金は在職中の報酬月額に物価乗率を掛けて平均する方式です)。 また勧奨退職の場合旧法の若年退職年金になり早期支給開始と17％カットが併用されたりと個人差がかなりあります。 一律25万円出るとは決まってません。
共済年金も　厚生年金も　国民年金も 全部合計して２５年以上です ひとつしか支払われないのなら　転職できないですよ （ウチのダンナが元公務員です）
共済年金とは… 明治時代に軍人を対象とした恩給制度が土台となっています。軍人という職業柄、危険が絶えず付いて回りますから、傷病や死亡時に本人ないし遺族の生活を保障する目的で設けられました。（退職後の生活保障を含む。） 昭和の時代に入り、一般労働者への退職後ならびに傷病・死亡時の生活保障をという動きが高まり、昭和15年に船員保険、昭和17年には男子肉体労働者を対象とした労働者年金が発足します。（まずは、船員や坑員といった危険度の高い職業から。）その後、昭和19年に事務職までの男女が加入できる厚生年金へと改革されて行きます。これが現在の厚生年金と土台となっています。 昭和61年に全ての公的年金に基礎年金制度が導入され、共済年金・厚生年金でも20歳～60歳までの40年間は必ず国民年金に加入が義務付けられました。万が一障害の場合や老後の基本的な年金給付の部分を国民年金と同様にし、国民皆が同一水準での保障を受けられるように統一がなされています。 ＞一緒にすると不都合があるのですか？ 不都合があるというより、元々の組織・法律・仕組みや保険料率に違いがあるため、個人的見解ですがそれを一度に均等にするのが難しいというのが本音だと思います。（既に年金を貰っている人・これから貰う人・今納めている人、どこで一斉に区切りをつけるか？どこで区切っても損得が生じる。） ちなみに現在は、船員や坑員といった肉体労働者と一般職（俗に言う会社員）との厚生年金保険料の格差を無くすための改革が長期スパンで実施されています。 共済年金と厚生年金の違いですが… 年金の管理を行う組織と法律が異なるのが一番の違いで、貰える年金の種類や受給要件等は現在はほぼ同様です。違いがあるとすれば、共済年金の場合職域相当分というプラスアルファにあたるの部分があります。（厚生年金より少し手厚い保障が付いている。）…がしかし、厚生年金でも厚生年金基金に加入出来れば、その点もほぼ同様の仕組みでの年金受給が可能です。 基本どちらも、現役時代に納めた保険料により将来貰える年金額は異なりますし、終身雇用という考え方が消えつつある現代では定年退職まで確実に公務員を続けない限り、一概には共済が有利とは言えません。
＞共済年金にも複数あるんですか・・・自衛官だとどうなんでしょう？ 防衛省共済組合になります。通称自衛隊共済と呼んでいます。 http://www.boueikyosai.or.jp/index.php がそのサイトです。 ＞これは共済年金に相談した方が良いんでしょうが、相談もしづらくて・・ 受給できそうな金額は共済年金に聞くしかありません。ただどこまで教えてくれるのかはよくわかりません。 厚生年金だって、社会保険事務所は受給間近でなければ、以前はまったく金額については答えてくれませんでしたから。 ＞そういう件で気軽に相談する所は無いですか？ 専門家としては社会保険労務士がいますが、共済について詳しいかどうかまではわかません。
＃２です。 すみませんが、文字の訂正です。 下から、１０行目ほど、 （誤）選別金　⇒　（正）餞別金
>現在支給されている年金に加算されておりません。 あらら。 実は共済年金は社会保険事務所では裁定請求など出来ません。 なので多分今は社会保険事務所での年金受給申請をして、国民年金や厚生年金についてはもらっていると思いますが、共済年金は当時加入していた共済年金に対して別に手続きが必要です。 当時加入していた共済年金に問い合わせてください。 あと、共済年金加入期間が現在もらっている国民年金の加入期間に含まれているかどうかも確認して下さい。もれていることがあります。
>共済年金の遺族年金の受給対象は奥さんだけなのでしょうか? いえ、子供や親などにもあります。 >子供にもあるとは思うのですが共済の遺族年金の場合子供が受給するのに年齢制限ってありますか? 子供の場合は存在します。１８歳到達年度未満でありかつ未婚の場合に限定されます。 厚生年金と同じです。 ただしその子が障害等級１または２級の場合には年齢制限はありません。 厚生年金ではその場合でも２０歳までなのでその点が異なります。
お母様が生きている場合は共済年金も厚生年金と同じように老齢基礎年金と報酬比例部分が支払われるとおもいます。 お父様は国民年金だけであるとすれば、自分の老齢基礎年金とお母様の報酬比例部分の四分の三の遺族共済年金が支払われると思われるます。
共済年金は、要するに、国民年金の一部なんです。 あなたのお兄様は、今までの１０年間は国民年金の一種として「共済年金」に加入していたのです。だから、これから１５年にわたり国民年金を支払うだけで、「国民年金をもらう権利が生じる、２５年間の加入」になることができます。 もちろん、２５年は最低ラインですし、しかるべき年齢になるまで加入する方が、より満額に近い金額を受け取ることができますが。 さて、１０年の共済年金ですけど、その１０年という期間に比例させた分だけ、いくらかですけど、もらうことが出来ますよ。 私自身、公務員ではないんですけど、別の種類の共済に加入していた時期があります。 アルバイト社員だったんですけど、結婚する時に、勤務日数を減らしました……が、職場で、共済（社保）に加入させてもらえるギリギリの日数まで減らしました。 人事課で仕事をしていた友人が、将来もらえる共済年金のことも含め、「最低限の日数でも、とにかく可能な限り長く加入していた方がいい」って言ってくれたのも、理由の１つでした。
