＞理解してないって本当？ 何を？
A：＞ネット右翼だけど、 自称している時点で無知が知れますね。 そもそも「ネット右翼」とは特亜側の者が相手を貶める為に生み出した言葉なので、当時は（ジョーク以外で）自称する者はいません。 B：＞韓国の右翼を皮肉る言葉として、ウリのこと悪く言うやつみな右翼という言葉があったけど、そういう類いの人が何故かネット右翼から出てきたのですね。 微妙に違うと思います。 まず【ウリのこと悪く言うやつみな右翼】とは、「韓国」が「韓国」を悪く言う人（日本側）に対して「ウヨク」というレッテルを貼っていた事に対して、日本側が返した皮肉です。 ↑の「ウリ」とは「韓国側についた者（日本のサヨク等）」の総称としての意味を持つ場合もあります。 また、「何故か」と言っていますが、 Aより「韓国やサヨク」が最初に相手を「ネット右翼」と呼んだ事が原因なので、疑問を感じる方がおかしいと思います。 質問の主旨は↓のでしょうか。 C：＞ああいう人たちはどういう類いの人たちなのでしょうか。在日認定や韓国起源主張のようなものなのでしょうか。 質問文からは、「ああいう人たち」が「どのような人たち」の事なのか不明です。 （質問の主題に「指示代名詞」を使うのからこうなる） はっきり申し上げますが、あなたの文章はよくわかりません。 思い付きをそのまま文字にしないで、他人が読解できる文章にし推敲してから上げてください。
>ベトン(Beton)とはドイツ語でコンクリートのことである。 とあるので同じものじゃないでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%88 …
カラで日本から飛ばすようなバカなことはしません。行きは、携帯ヒコーキ会社の航空貨物を載せて飛び、燃料費くらいは稼ぎます。
静岡県焼津市に道原（どうばら）という地名があります。 焼津ですから、静岡市よりも西ですが、静岡県全体としては 県西部と県中部との境目くらいに位置していますね。
食事には、栄養補給という意味の他、 食文化、という文化を楽しむ意味が あります。 豪華なレストランで、長い時間を掛けて 食事をするのは、まさに文化を楽しむという 意味合いが強いですが、ジャンクフードには それが希薄です。 とりあえずの食欲を満たすだけ、という意味 が強く、俗に「餌」と言われる所以です。 コカ・コーラやうまい棒もジャンクフードですが 底辺のものと言われず、マクドナルドだけ 言われるのは何か原因があるのでしょうか。 　　　↑ 主食代わりになるか否かの差では ないでしょうか。 マックは三度の食事の代用になりますが、 コーラやうまい棒にはそれがありません。
勧誘が幸福になるための勤めだと考えているからです。 末端の信者と議論しても意味がありません。本人たちは、1人でも勧誘しないと自分や周りが不幸になるという考え方に囚われているので、何を話しても無意味です。 勧誘を断る方法は、興味がないと断ります。 ノルマが貯まっているブラック企業の社畜ですから、深夜であろうと、早朝であろうと関係なく訪問します。
私の妻がもともとクリスチャンでした。 結婚する際に、妻が信じるものについてちゃんと知った上で、どう付き合っていくかを決めようとしました。 聖書を読んだり、牧師さんのお話を聞いたり、否定派の本を読んだり、ネット上の情報を調べたり・・・ でも、信じるにしても、否定するにしても、誰もがそう思える証拠はありませんでした。 ただ、そうして知ったコトに自分の人生を重ねて見たとき、イエス様の導きが本物だと信じる気持ちになりました。
周りがボンクラだから。
後天的な訓練で劇的な能力をみにつけることはできます。外国語で4か国語を話せるひとはざらにいますが、50か国語を操れる人はかなりすくないでしょう。
権威に異常に敏感で態度をコロッと変える人はよくいます。 首相　財務省などでなく　企業重役　町議　先生　などでもコロッと態度変える人もいます。
基本的に布教活動は旅費と宿泊用のアパート代以外は全て自費です。日本へ布教活動に来るのは幹部クラスの子息で全員が比較的裕福な家庭の出です。宣教師は教会内部での箔付けの為に遠征します。ですが、リーマンショック以降はアメリカ本国の景気が悪化して日本に在る数百の拠点全てをカバーする事は難しい様です。そんなわけで、日本は布教のための出向地としては若干ハードルが高くなっています。 実はモルモン教徒の大多数はアメリカ国外に住んでおり、最近の傾向ではロシアや中南米を中心とした国々からも若い宣教師が来ているようです。メジャー処と比べると絶対数は少ないのですが。 他の国々と比べると、日本は特定の宗教による信仰が薄く布教はしやすいらしいですが、経済的な理由(物価が高い等)から活動はしにくい様ですね。 モルモン教の宣教師は教会が定めた「一定以上の修練」を積んだ選ばれし者です。その中には出向地に関する言語や文化等も含まれているので、来日して間もない者でも日本語が堪能です。彼らにしてみれば「布教の内容＜出向した事実」ですので布教活動に必ずしも熱心では無い様です。脈があれば勧誘するといった感じですから、強引な勧誘というのは少ないかもしれませんね。
質問に記載の職種ならライブやコンサート以外の仕事もあるはず。 再度「思っていたものとは違いました」となりそうで心配です。 先輩や上司に体験談は聞けませんか？ 国家資格不要の職業では専門教育を受けていない人も結構活躍しています。 本当に学校を変える必要があるのか参考になると思います。 親御さんの説得はその後でも十分だと思いますよ。
>ドイツは何で国外に武器を販売できるのでしょうか？ 武器を製造販売する能力がある、購入する人がドイツ以外にいる。 >このことに関して、ドイツ国内ではどの様に思われているのでしょうか？ 別に、ベンツやフォルクスワーゲンが車を輸出したり、ケルヒャーが高圧洗浄機を輸出するのと同じですから。
こんにちは。 【出来ない理由】 ⚫質問者様が考えている方法だと、地下に至るまでの勾配が急すぎて走らせられない。 ⚫湿地帯と海であり、地盤は最悪。地下にするにも難工事であり、高額な建設費用が掛かってしまう（だからこそ、ワンスパンで橋梁をかけることを意図していたのですから……） ⚫周辺の人口数、自治体の経済状況、京急の企業体力からして、採算が取れないし損でしかないから。 仮に、もし敷設するとしても、 如何に低廉で収めるか、これが最上の課題になります。 採算ベースに乗りにくいのに、高額な建設費用が必要な地下化を口にする時点で、既に計画倒れなのです。 周辺に足を運べば、自ずと答えは見えますよ。
効力規定や取締規定ではなくて、訓示規定という解釈なので、問題となりません。 もしも、厳格な法の運用を求めるのであれば、刑事訴訟法475条改正を求める署名運動を行えば良いでしょう。 更に、訓示規定なので第二項「但し、上訴権回復若しくは再審の請求、非常上告又は恩赦の出願若しくは申出がされその手続が終了するまでの期間及び共同被告人であった者に対する判決が確定するまでの期間は、これをその期間に算入しない。」と定められいますが、再審や上訴権回復の請求が行われていても執行されています。 仮に、法務大臣に厳格な法律の運用を求めるのであれば、第二項の「判決確定の日から6箇月以内にこれをしなければならない。」だけでなく、「但し」から始まる条項に対しても求められるのでしょうか？。
若い人には分からないでしょうが、50年も働いたら、身体はがたがたです。それで何か支障が出ているのでしょうか。好きにさせてあげれば良いじゃありませんか。
不満をぶつけるための質問ではありません。 ウォンブルゲートで、“メインゲートではエスコートなしで入れましたが、ここではダメな理由を聞かせてください”と聞けばよかったのです。
No.1です。 ご質問を誤解していたようですが、補足で理解できました。 できれば上司ではなく総務部門あたりに気軽に聞けるような人を見つけて都度相談したいですね。
＞恐れ入ります。ありがとうございます。息子の進路です 大学生か自衛官です。 ＞命のリスクが心配です。アドバイスをお願いします。 何を言われたのか、全く理解していないようだな。 【自営隊の殉職率と交通事故率の比較】の「何」について知りたいんだ？ ↑の【】は単語（名詞）でしかないぞ。 おまえは「りんご」とだけ書かれた質問文から何を聞かれているのかわかるのか？
。
＞どこの情報ですか 脱会して退職した本部職員からの情報です。
したがって、いっそうの意識改革とそれに向けての努力が私達に望まれているのではないでしょうか。
天江ですけど、辞めたきゃいかなければ良いのです。 書面で、適応障害になったので、辞めます。 と退職届を出しましょう。 それがルールです。 郵便で送ればOK。
>>派遣会社など初めてで、何か契約違反で罰金とか訴えられたらどうしようとか色々考えてしまいましたがその辺はいかがでしょうか？ 契約書を会社と取り交わしてないのですか？ 一般的には、派遣先の会社で機材を故意に壊したとか、機密のデータを盗み出したなどの犯罪行為があれば、損害賠償請求もありうるでしょう。 でも、契約途中で辞めることによる損害賠償なんて通常ありえませんよ。 子供が、遊びの中で「おまえ、この線を越えたら１万円の罰金だぞ！」なんて、友人（苛められっ子？）に好き勝手を言うことあります。 まあ、キャバクラでは「社内恋愛禁止！破ったら１００万円の罰金！！」なんてのがありますけど、もし会社が罰金なんて言い出せば、それと同じレベルですね。 まずは、派遣会社からもらっている契約書を見てください。
職場次第ですが、終始無言でピ～ンと張り詰めた空気では精神的に疲れない？ 天気の話、子供の話、そういう話題は誰もが乗りやすい話題の定番です 興味なければ話の輪から離れれば良いんじゃないの？ 業務中の私語が宜しくないのであれば、そういうルールを作れば良いのだし 業務が立て込んでいるとき、集中したいときには、話しかけるなオーラが出るのでしょうか？そんな時には誰も無駄話しません 時間に余裕の有るときには顔がそういう顔になるのかな？自然と馬鹿話が出てしまう 状況に合わせて柔軟にと言うのが一番かと
totoよりもBigの方が、キャリーオーバー率が高いし、当選金がデカいので、同じリスク取るならBigがおすすめです。
人体だと、金がやばそう ダムダム弾と同じように なまじっか、弾丸の強度がないので 人体に当たると　衝撃で砕けて かえって銃創が大きくなりそうです
法華経（妙法蓮華経）を釈迦の正しい教えとして選び、「南無妙法蓮華経」という題目をとなえることを重視する宗教。 一般的には日蓮宗と呼ばれるが、日蓮正宗もその中の一つのグループ。創価学会は日蓮正宗から分かれたグループ。
当然、ぺっぺはその前に上役からオカマほられます。儀式として
ガールズバーでお客さんをつなぎ止めるのにどうすればよいか、それを調べるのにも簡単な科学的アプローチ（手法と思えばよい）があります。難しいことは言いません。以下のとおりです。 「２ヶ月ほどでお客さんに飽きられる」「自分より後に入った子にお客さんの心をつかむのを負けている」のなら、お客さんの心をつかみ飽きられない、対応の上手い子は何に長けているのか、貴女の場合と比較し、貴女に欠けているものを知り、補うことです。 たとえば、飽きられずにお客さんに人気がある一番の子がどんなコスチューム、会話、話題、笑顔、気配り、サービス、ルックス・スタイル、etc（これらの対比項目をなるべく多く出しておくこと）をしているのか、よく見て調べて（場合によっては点数付けして）分析してください。これを専門的な用語でベンチマーキングと言います。 貴女がそうなりたい（目指したい）トップクラスの子を上記対比項目で評価して、貴女がそれに足りないところを強化するんです。
＞こういう人はどうにかならないのでしょうか。 　なりません
そもそも差別用語だというのが初耳で驚きです。 女性のみを恋愛または性の対象とする女性のこと…ですよね。 その対象に対してどう行動するかは人それぞれですが。 まあ、性同一性障害とかISのように男とも女とも区分けできない様々な性があるんでややこしいですが…。
＞創価学会って、体売ってまで勧誘するんですか？ えっ、ということはもうお金を出して買ったんですか？ 肉体の売買は違法ですよ。 タダでやらせてもらったのならオブリゲーションを感じるでしょうけど お金渡したのなら「緩いから要らない」で良いと思います。 でもね、「こっちだって貧弱だからお断りよ！」なんて言われることは覚悟してください。
今、大都市郊外の住宅地から大都市中心部に住み替える人が増加傾向にあります。 マイカーを持って郊外で暮らす生活から徒歩で買い物ができる都会への回帰ですね。 郊外や田舎ではシャッター商店街は当たり前。買い物や病院に行くのもマイカーは不可欠であり、頼みの綱であるガソリンスタンドさえ近くに無い状況です。 年を取り車頼りの生活には無理があります。そこで都会への回帰が進められているのです。 郊外や田舎で暮らすメリットは少なく、不便という大きなデメリットがあまりにも大きい現実。 これからも多くの人が都会へと回帰するでしょう。それは当然だと思いますね。
住民票どうこうを考える前に、まずはそのライブの主催者に問い合わせて下さい。 「小学生で身分証明書らしい身分証明書がないのですが、何を用意すればいいですか？」みたいな感じで。 もしかすると病院の診察券とかでも事足りるかもしれませんし、案外「保護者同伴でしたら、保護者の身分証明書だけでいいです」といったことになるかもしれないです。
将来の希望がしっかりあって素晴らしいです。 ただそれぞれの職業のデメリットを気にし出すと身動きがとれなくなります。 メリットを最大限考えて、それがデメリットを克服するモチベーションになるような仕事を選びましょう。一番良いのはその職業に就いている人の話を聞いてみることです。
＞ナンバープレート等は外して、残骸の上には、枝を折って見つけられないように隠していました。 ＞投棄と言ってもハンドルとか、一部分しか無かったように思えます。 一部分しか無かったのに、ナンバープレートが外されていた事はわかった？
農協は親が農家とかの人が多いと思います。いろんなノルマがあると思いますが、それも親戚が多いと消化できると思います。 でも公務員みたいなものですので、それさえクリア出来れば何とかなると思います。
今気づきましたが、参考までに、八幡浜から佐伯へフェリーがあります。 松山の高浜、三津浜から呉へこれもフェリがあります。 便利なのは、八幡浜から宮崎県佐伯ですね。
時間はある。自分の足で気に行った場所を探す。百聞は一見にしかず。
＞小泉純一郎が総理をしているときに改悪されて それはガセでしょう。バブル崩壊に伴うバスやトラックの規制緩和、運賃値下げで、運転手の賃下げが行われた結果です。 ９０年代後半に平均年収５００万弱であったものが今ではそれが約４００万円程度です。 おかげでAmazon送料無料や安いバスツアーの恩恵を受けていませんか？ 小泉首相云々は単なる個人のやるせない怨みを小泉首相にぶつけただけの事でしょう。 時期がずれていますよね。 トラック運転手はぶっきらぼうな性格でもできて気楽ですね。 観光バスの運転手なら客におべんちゃらの一つも言わなければなりません。 でも心づけがもらえるでしょう。 共に大型二種ですので、お金が欲しければ愛想よくしてバスの運転手になれば良いのです。
「寄らば大樹の陰」と「ライオンの尻尾より犬の頭」「ローマの２位より村の１位になるほうがよい」 は真逆の概念ですね。似た言葉に「鶏口となるも牛後となるなかれ（または鶏口牛後の四文字熟語も）」もあります。 これは現代風に言うと、大きな組織のぺえぺえよりも、小さな組織のトップでありなさいということです。 大きな組織に属していれば、ペーペーでテキトーに働いても給料その他の待遇はまずまずであったりします。 難しい判断や責任を問われることもなく、無難に有給も100％消化して定年退職し、年金で何とか食っていけたりもします。 これを「寄らば大樹の陰」というのでしょうね。 一方、大きな組織の判断になじめず、独立して起業する人もいます。これは良く言われるベンチャー企業に多いですね。 或は最初から小さな会社を興す場合もあります。大きな企業では、課長、チーフクラスの人間がどんなに良いことだと思っても 部長や経営トップから承認が下りなければ何もできません。そういう時に部下を引き連れて起業するって言うのは良くあります。 起業すれば社長になるわけですから、有給なんてありません。起業して有給休暇取っていたら会社がつぶれるでしょう こういうのは結果がすべてなのです。起業して成功すれば、先見の明があったともてはやされますが、失敗すれば 思い上がっていい気になったからだと馬鹿にされたり陰口をたたかれます。独立するときは自分の本当の実力を 良くわきまえないとダメですね。 よくあるのは大企業Aの課長やチーフが敏腕をふるってバリバリ仕事をこなしていると 自分の能力がすごいから出来るんだと過信するんですね。出入りの業者が頭をペコペコ下げてくるのは、課長やチーフ個人に ペコペコしているのではなく、大企業Aの課長なりチーフだからペコペコするわけです。で、起業した途端におべんちゃらを 言っていたそれまでの出入り業者が顔も見せなくなったりして、仕事がうまくできず倒産するようなケースもあります。 有給をしっかり取って、春、夏、冬の休みは家族旅行をし、無難に定年を迎え、幸せに老後を送りたいのであれば 前者の方でしょう。成功して世に自分を知らしめ、手ごたえを感じながら一生を送りたいのであれば後者でしょう。 それと「長い物には巻かれよ」は少しニュアンスが違いますね。これは「事なかれ主義」ですね。変に大きなものや 長いものに楯突かず、風になびきながら生きて行きましょう、そういう人生訓でしょうか。「寄らば大樹の陰」と 共通するところはありますが。
ゆるひさ国 ゆじまる国 ふわるり国 こんなかんじですかね。
日本のマスコミが絶賛バッシング中？のPokémon Go, 本当に海外で大人気です。 英米仏のメディア見てますが、普通に「すごい流行ってるよ」という報道だけです。 「海外で人気」などと謳わずとも、日本で今もアクティブユーザー数上位ですよね。 Uniqloや無印良品、実はアジアや欧州で結構売れているし(両社のIR情報をご覧ください)、 一風堂のラーメン、少なくともパリで大人気なのは私が確認済み。 ニューヨークでも流行っているとたまたま帰国していたニューヨーク在住の知人が言っていました。 「パリやニューヨークで大人気」なんて各社広告に書かないですよね。 基本夜中の通販番組で、腹筋を鍛えるだのこれを飲めば痩せるだの言っている モデルさんが外国人風の商品のCMは、グローバル展開して現地語に吹き返しているようです。 グローバル展開できるほど広告料がある=良くも悪くも儲かっているのでしょう。 「日本でも人気」とか吹きかえられていて笑います。 ※カナダ、フランス、イタリア、タイ、インドネシアで確認しています CMに影響を受ける層と言うのはどの国でも一定率いるという意味でしょうね。
ワタシはそう思います。 いかに頭脳明晰な人でも、結果を出せない 人は無能です。 頑張っていても結果が出せないひとは やはり無能です。 問題は、優秀な人が、必ず偉くなるとは 限らない、ということです。 優秀な人が偉くなる会社は、業績を伸ばす 会社です。
＞年配でもごもご喋る人だと何言ってるのかさっぱり分かりません これは私にも分かりませんよ。 さてセット教習ですが、最初の時限は教習生数人を後席に乗せて運転します。 もちろん教官は助手席です。 自分が運転者の場合は、教習所で習った通りにミスせずに運転すればいいです。 後席に座った時は、運転者の「いいところ」「悪いところ」「注意すべきところ」を記録します。 それが一通り終わった次の時限では、教官と教習生がその運転ぶりを振り返って、書いた記録をもとに意見交換をしながら、注意点や着眼点、対処方法などを見つけ出していきます。 要するに、質問者さまがきちんと記録をとっていて、それを元に指摘してあげればいいのです。相手からの指摘に対しても感想を言えばいいと思います。 基本的には教官が話を進めてくれるので、その通りに従えばいいでしょう。
武器も古く成ると使えないから。。。 単に捨てて新しくするなら使ってって事だと思うのですけれど。。。 どうでしょうね。。。 飛行機や船も動かさないとダメだから。。。。 世界から武器が一斉に無く成ればこんなこと心配しなくていいのにね？
私も無宗教ですが、実家、婚家とも真言宗なので仏壇もありますし 葬儀やお墓は仏式ですが、神棚もおまつりしています。 なので、基本、当地の真言宗基準でお話します。 （と言っても、各家やお寺さんによってもかなり違います） あなたは気にしなくても、神様や仏様が気になさるのですよｗ お参りするのやお供えするのは相手に対する気持ちを表すためですから。 やはり相手にふさわしく、喜んでもらえるものを差し上げるために拘るのです。 私の住んでいる場所は高野山の麓ですが 樒（しきみ）は葬儀の時と、それに関連する法事の時に使うのが普通です。 だからと言って普段使ってはならないということは無いのですが 樒には毒性があるので、家に植えるのはあまり好まれないのです。 こちらではもちろん、組んだ「仏花」なども売っていますが そういうのはあまり供えられていません。 高野槙やビシャコなどはよく使いますし、植えられてもいます。 見た目を言わないなら高野槙だけでもかまわないのです。 添え花で作り安いのはセンニチコウやキンセンカ、ヤグルマギクなどですが 菊などは意外と手がかかりますし、何を植えるにしても 園芸の趣味と知識と場所がある程度ないと年中咲かせるのは無理ですね。 あと、バラなどのトゲのあるものは仏様が嫌われるといいますし、 ユリの花粉のように墓石を汚すものはあまりお供えしません。 無宗派のお墓ならバラも松もＯＫかもですが 松は基本的にお正月のお墓参りにしか使いません。 お近くに「道の駅」のようなものはありませんか？ そういうところで、新鮮な花や添え物を安く売っていますよ。 ただ、盆正月とお彼岸はやはりお高くなりますけどねｗ あと、スーパーなどで日にちの経過した花を 「おつとめ品」として安く売っていることがありますが 仏様は新しい物好きなので新鮮なものを供えないといけないと よく祖母に言われました。 要は「気持ち」なんですよ。
日ナレに入所時にレッスン料を分割で払うという契約を交わしていますので絶対に払わないとダメです。 退所したから、レッスン内容が酷いとかいう理由で払わなくていいわけではありません。 そのための契約書です。 あくまで想像ですが、今まで分割で払っていたようですので 退所後の残りのレッスン料は分割払いでもいいかもしれませんが もしかすると退所と同時に一括で払って下さいと言われるかもしれません。 そこは日ナレに聞いてみないとここでは誰もわかりません。 文面にはありませんが質問者様に全く落ち度がなく日ナレが一方的に退所を要求してきている場合は 交渉の余地はあると思います。
リオ五輪のメインスタジオだけなら440億円。　2020年東京五輪のメインスタジオ（新国立競技場）の建設費は大幅に見直して、冷房なしで1,550億円。　小池さん！なんでこんなに高いのか、十分精査してください。　森喜朗と内田茂が大分抜くとしても高すぎる。
字の通り「脅し」「迫る」　が脅迫だ。 迫ることが不可能なら脅迫にはならない。 ネットで知らない者通しが　相手を特定出来ないのに「ぶっ◯してやる」とやっても　脅迫罪にはならない。 まあチェックされて警察が来ることはある。 同様に　脅すことが不可能なら脅迫にはならない。 相手が生き物ではなかったり　すでに死亡していた場合は　無意味な言葉となる。 「東京をぶん殴ってやる」とかだと　東京人なのか町なのか微妙だが「東京都をぶん殴ってやる」ならセーフか。
■銀ガムテープとは？ 正式にはダクトテープ。 ガムテープより撥水性・粘着力・強度に優れ、手でちぎることができる。 ダクトの補強などに使われる万能テープ。 表面が銀色。
どの世界でも、どこを目指すのかで、全く違ってきます。 だからこの言葉は、自分の生き方を問いている言葉です。 大きな権力の元で過ごしたいのか、小さな権力のなかでトップを目指すか。 >それぞれのメリット、デメリットを教えてください。 メリット、デメリットでなく、生き方をどうするかだけだと思います。
いや・・・普通でっせ！公務員なんでっから・・・ まっ！早い話「誰が紛失したかはどうでもえぇ事、申請するなら用紙を送れや！」を言いたいだけ。 しょうもない事に食って掛からんと、素直に用紙を送った方がえぇ！ そうじゃないと何時まで経っても「銭は払わんで〜！」の目線の公務員はんでっから。
イチローが偉いんですか？ 彼は、インタビューにも答えずに練習しています。プロのスポーツ選手としての義務も果たさず、自分の技能向上に時間を割いています。 優秀かもしれませんが、立派ではありません。「イチローが偉い」という前提が、まず疑問です。ヒットを打てば何もかも許されるものではありません。 話がそれましたが、休憩の意味を考えましょう。体や頭を休め、疲労を回復するのが休憩です。その目的が達成されれば休憩は終わりにして、また練習すればいいのです。まだ疲労が残っていれば、もう少し休憩が必要なのです。 その程度も、人によっても違いますし、同じ自分でも、体調の良い時と悪い時では違います。体調が悪いのに休憩時間を削るのはおろかな選択です。そんなことをして一時的に成績が上がっても、その反動は必ずきます。 結論として、必要な休憩は取ってください。必要な休憩を取らないのは、必要な栄養を取らないようなものです。不必要な休憩は、練習に充ててください。これでご理解ください。
どこの東町公園でしょう？ 東町公園って結構多いですよ。 ちなみに福岡県久留米市の東町公園は火気厳禁ですので、当然花火もバーベキューもすることはできません。 でも、公園ってよほど管理人などがいない限りは火気厳禁なのでは？ 他人もいるんだし、迷惑になると思われる行為は避けましょう。
総務か庶務の人が受け取ります。 いない場合は事務の誰か。 営業しかいないのなら、一番の新入社員が。
貴方もしくは周りでは、イジメの実態は有りましたか？ それが一番、身近で分かりやすい気もするけど。 9.11については、原発の風評被害からイジメや差別に発展しています。 そこらへんを、調べていけば、色々出てくると思います。
東京にも方言は有りますが… 何か勘違いしています。 東京を馬鹿にしているのか、美化してるのかは知りませんが、今の時代、東京だからとこだわらなくて良いと思いますが…
普通ではない部分もあるかとは思いますが いちいち取り上げて目くじら立てている主様も 同類では？ 会社がお祝いを出しているのにって そのお金は親睦会のように個人から集めて居るお金ではないですよね？ 会社からという事はあくまでも会社が個人への祝い金として 贈っているものですから個人とは関係ないですもの。 全員から強制的ではないのなら妥当な解決策だと思いますよ。 気のない人は実際に出していないのですし 普段かかわりがなかったり自分が頂いてもいない、 頂く予定もない人までもが出すいわれはないのですものね。 人が来たらドアを閉める。 来た人が閉めるのが礼儀。 どんな状況かはわからないので判断できませんが すぐに出ていくと思えば　あえて閉めませんし。 来た人が閉めないのに　 それを閉めたら逆に失礼にあたる場合だってありますから。 ケースバイケースですよね。 何がどうではなく 主様とその人の相性が悪いってだけでは？ その人の行動がいちいち気に障るような状態ではないですか？ でも 逆を言えば　主様は常にその方を意識して見ているという事になってしまいます。 無関心でいればいいと思います。 居ないものと判断して働くしかないですよ。 大人としての挨拶を交わし言葉を交わして あとは気にせず関わらずでいればイライラもなくなると思います。 会社の中でいちゃついてるわけではないのなら それでいいのでは？ みんなに付き合っていることを公表しているのですから 受け止めてあげればいいだけの事です。 本人達が別れた時の事を考えていないだけで お付き合いを公表すること自体はいいと思います。 だって自分には関係ないでしょ？
失礼だとは思いますが、採らなくて良かったと記憶から削除するので気にしないでください。 毎年そういう人は必ずいますから。
＞なんの罪状になるんですか？ 迷惑防止条例とか強制わいせつです。
土日祝を外した営業日の通算日数です。
基準は、それぞれって事… だから難しいのです。
何でこんな質問が削除されないで放置されているのか？ 不思議だ。
>でも最近の僧侶（男性）は出家してからも結婚して子供もうけたりしてますよね？ 基本的には宗派に拠る事です。 ただ、明治時代の廃仏毀釈運動（仏教をすたれさせるための運動）によって肉食妻帯は禁忌ではないとされる様になっています（尼僧も同じ）。 また、浄土真宗は明治以前から妻帯は禁じられていませんでしたしね。 逆に日蓮宗不受不施派の僧侶は現在でも、肉食妻帯はしないそうです。
プラスチック製品を成形した際に、プラスチックを所定の金型に流し込んでいる部分をゲートと 呼んでいます。その製品とは不要のゲートを切断除去する作業をゲートカットといいます。 ピンゲートやサブマリンゲートと言われるゲートは、金型が開いた時に自動的に切断されます。 詳しくは、プラスチック金型の参考書で調べると宜しいです。
たぶん、今の時代主さんのような方法は相当な「時代遅れ」でしょう。 だって、上京して延々お声がかからなかったら、一体どうするつもりなんですか？ 延々お水商売？それとも・・・?! 芸能界を目指しておられるのであれば、何がしか「一芸」は持っておられるんですよね？ やとしたら、今の時代それをYouTubeなどで積極的にアップして、粘り強く自分をPRするのはどうでしょう？ いまアメリカで人気の"Baby Metal"なんて、そうやって一気に出世した連中ですからね！ 各種オーディションでもNG、YouTubeでの反応も薄ければ・・・自分の思いと世間とのギャップが大きすぎたということで、潔くあきらめましょう。
愛国者なら政治家批判ばかりでは無く、応援すべきですか？ 　　　↑ 当然です。議論するまでもありません。 マスコミとか左派は、政治家、つまり　権力者＝悪 という前提があり、これに基づいて色々な主張を しているのです。 一般人が、そんな真似する必要は毛頭ありません。 有能な政治家を育てるのは、祖国を 大切にしたい国民です。 靖国神社参拝問題について中国のことを持ち出して 批判した議員を取り上げ 　　↑ 回答とは関係ありませんが、余談として。 ある中国人学者が、次のように述べています。 「中国政府は靖国を非難するのではなく、見習うべきだ。 　日本人の素晴らしい団結力はああいうところから 　醸成されているのだ。 　それにひきかえ、我々中国人はどうだ。 　戦争で犠牲になった人を弔うなんて、誰がやっている。 　だから、中国は日本に負けてばかりいるのだ」
回答したからお礼が来るのではなく、良い回答をするとお礼が来る、それだけのことです。ありがとうの一言があっても質問者にバチは当たらないでしょうが、質問者がお礼を言わなくてもバチは当たらない、と言うだけのことです。お礼が欲しければ、質問者がお礼したくなる回答をするしかありません。
翻って足下のことを考えると、日本にも「独裁国家」的な要素は根深く残っているように思います。残っていると言うよりそれが本質です。どこの国でも利害が逼迫すれば権力を集中して国力を高めようとします。悪弊はあってもロシアや中国などはそうして生き残りを図っているのでしょう。さて、その隣国を相手にして日本もまた生き残りたいのですが、その際、権力を集中するのが手っ取り早いし確実、という意見と、外交によって相手の非を正しながら、なんとか自由を守ろうとする意見とがあるのだと思います。戦後は反省から後者の行き方が支持されて来ましたが、その戦後は終わったという宣言なども出されました。国際情勢は確かに大きく変貌しました。 とかく不安や不満を抱え込みやすい時代ですが、ヒステリックに反応するのだけは避け、真田幸村ではないですが冷静さとしたたかさを堅持するのがよいと思います。戦前戦中の日本のことは棚に上げ、相手国を非難するのも一種のヒステリーのように思われます。独裁はその国の発展の過程で選択された必要な国家体制です。自由が良いからとアメリカなどの支援で独裁国家が倒れていきましたが、その結果がどうなったかよく見るべきです。 独裁的国家はたくさんあります。現状ではドーピングの件は、ロシアだけが注目されていますので、ロシア独特の事情があるものと思いますが、スポーツそのものの持つ閉鎖性や非民主的な性格が関与していることも否定できないと思います。 今回の問題を機にロシアはそれなりに反省するでしょう。我々としてもスポーツとは何か、ひいてはオリンピックのあり方について再考する良い機会となりました。 ドーピングはルールに反したという点で不正なのか、ドーピング（肉体改造）自体が不正なのか、とか。肉体の改造は、アニメやSFなどではよく取り上げられている人類の夢ではないのか、とか。 古代オリンピックとは異なり、現代は、スポーツ施設や用具、シューズやスーツに至るまで素材の開発競争が熾烈で、何の競争なのか分からない、とか。 蛇足ながら、アベンジャーズがオリンピックに出たいと言ったら、IOCはどうするか、とか。 きりがないので結論ですが、今回のことは国家体制と切り離してスポーツあるいはスポーツ界の陥りやすい問題として考えておく方がしたたかで冷静だ、と思われます。
別に、第○生命に限った話ではないんですが・・・ そもそもは勧誘が云々、社員の人が云々以前の問題で、主さんが今必要とされてる保険 or 保障は何なのか？を最優先で考える必要があります。 例えば今独身でご両親を扶養されてない立場やったら、死亡保険なんて葬儀代の100万円もあれば十分ですよね？ 逆に、病気になって入院した時の費用はけっこうダメージ大きいから、それを穴埋めする保険は必要です。 それに、そういった「いざという時の保障」をやってくれるとこって、生命保険会社だけやなくて「全労済」はじめとした共済もあります。 「保険は人生で二番目に高い買い物」って言いますから、決して縁故etc.ではなく、合理的な理由で選ばれた方がよいと思いますよ。 お近くに「ほけんの窓口」「保険市場」など無料で相談できるサービスがあれば、そちらで相談されると、きっと客観的でええ感じのプランを出してくれるものと思います。
部落に住んでいるからと言って何か変わった ことはありますか？ 　　　↑ 犯罪が多い、と指摘する人がおります。 某公安委員長が言っていましたが、暴力団 には在日と部落民が多いそうです。 ワタシの経験んですが、部落民と仲良しになると、 一緒に差別されることがあります。 また差別はまだあるのでしょうか 　　　↑ あります。 部落には種々の名目で、政府から補助金が 出ています。 差別がなくなると、そういう補助金が出なく なるおそれがあります。 それで差別が残るよう、あえて声高に差別を さけぶ部落民が少なくありません。 月へ人間が行く時代に、まだ残っているのは これが原因だと思っています。 知り合いの部落民は、そんな補助金を受け取りません。 誇りが許さないといいます。 だから、彼は部落民から村八分です。 部落なんて文化を忘却の彼方に追いやればいいと思うのですが 　　　　↑ 全くその通りです。 人間とは実に浅ましいもので、金のため なら何でもやるのです。 騒ぎ立てる輩など存在しなければ、差別などとっくの昔に 消滅していたでしょう。
『B県の試験場』です。 更新センターではありません。 教習終了(卒業)が免許更新期間内であれば 更新ではなく、普通二輪のテストを受けることになりますが 普通自動車の免許を所有しているので免除となります。 また、実技試験もありますが、これも免除となります。 (試験場ではこのようにめんどくさい言い方をしていた) 実際は新しい免許習得で免許追加ということになりますが 本件の場合、事実上更新されることになります。 住所が違うということに関しては住民票が必要です。 それだけです。 住所変更はありませんでしたが 単に更新したくないと、不純な考えで 大型二輪を更新時期に合わせて、教習所に通い 試験場で試験することなく合格し 目的である免許の更新を果たしました。 なお、大型二輪の教習所の県は住所と異なる県です。
そもそもの発祥はアメリカ・テキサス州です(v.v) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%96 … おいらアメリカ旅行に行った時も、そこそこの数見かけました。
私も死刑制度には賛成ですが、主さんのように被害者感情で行うのは、やってはいけないことだと考えています。それは身内が被害にあっても変わりません。 それがまかり通ってしまったら、裁判そのものの意味がなくなってしまうからです。 裁くのが神のような万能な存在ではなく同じ人間である以上、被害者側の立場だけではなく加害者側の立場も検証した上で判断し、罪を裁く。それが裁判であり、被害者側の立場だけ考慮して刑を行うのであればそれはただの私刑であり、やっていることは加害者と変わらないことになります。 被害者側心理を考えればそれは辛いことなのでしょう。しかし、だから同じように命を奪えというのではなく、すでに起こってしまった現実、もう取り戻せない事実と現状を受け入れることが大切なのではないでしょうか。
①五島列島酒造 ②まんなか奈留 七福芋そのものは愛媛県が産地で、現地で焼酎（芋焼酎）も生産されています。
まず一流企業の理屈を、一般社会の常識と同列で考えない方が良いですね。 たとえば近年の社会は、精神疾患に対しても理解を示すなど、どんどん優しくなっていますが、企業の論理は真逆ですから。 表向きは産業医などを置くなどして、社会の一員の様な優しいフリもしますが、ホンネはそう言う人物を採用せぬ様に注意しますし、在職中に発症すれば、優しく接しはするものの「どうにか排除したい」と考えています。 また一般論では「１０年目の人がやる立場の仕事」を若手にやらせるのは過酷ですが・・。 一流企業の中でも、将来を嘱望されるエリート社員にとっては、「それくらいこなせるのが当たり前」の話なのです。 私でも、２～３年目では、管理職並みの仕事もやってましたし、私の同期の中で、最も優秀だったヤツは、最後は潰れてしまいましたが、彼が辞めた後、彼の担当業務は４～５人掛りで対応せねばなりませんでした。 従い、一流企業で働き始めれば、多かれ少なかれ、誰もがメンタル的な問題も抱えますが、それも問題の一つに過ぎません。 各種問題に対し、親を含め意見等を聞くのは良いですが、最終的には「自己解決できる人間」のみが勝ち残る世界であって、学歴，学力などは、問題解決のためのスキルの一つに過ぎません。 言い換えれば、問題解決の術として、医者を「利用」するのは良いのですが・・。 病気を言い訳にするなど、「依存」してしまう様な人物は、出世の篩からこぼれ落ちてしまいます。 ご子息も、将来を嘱望された新人だったと思われますが、会社の付託に応えることが出来なかったとか、仮に会社の付託が大き過ぎることが問題の本質であったとしても、その問題を解決できなかったと言うことです。 一流企業であればあるほど、一つのミスが命取りになりますので、入社１年ソコソコで、会社との間に精神疾患トラブルを抱えたご子息は、会社に居残っても、もう余り出世なども望めませんよ。 大企業の役員などの立場で、会社や社員を牽引して行くには、学力などは最低限の知性に過ぎず、強靭なメンタルや体力、難局を切り抜けるための知恵や政治力など、多くの資質が必要なのです。 残念ながらご子息は、「学力」や「がんばりや」と言う部分以外の資質が、欠けていたと言わざるを得ません。 とは言え、一流企業でも将来を嘱望された、エリート候補生であるご子息が、社会で活躍できる場は、一流企業だけではありませんし。 エリート候補生から外れても、まあ管理職くらいは目指せるでしょうから、一流企業にしがみ付くのも、一つの手かも知れません。 余談ながら、医者や弁護士などの「専門家」は、病気や事案に対しては、患者やクライアントにとって、１００％の味方をしてくれますが、彼らは人生の味方をしてくれるワケではありませんのでご注意を。 精神内科医を味方に付けて、すっかり精神疾患者としての人生を歩んでる人もいますし、弁護士を味方に付けて、会社との労働問題で争って勝訴はしたものの、結局はその会社を去った人も多いです。 自分の人生に責任を負ってくれるのは、家族や親友など、ごく一部であって、また最終最後は、自分自身で負わねばならないものです。 専門家は、その覚悟を持って、一時的に「利用」するものです。 そう言う観点で言えば、信じるべきは「自分」と、「自分にとって大事な存在」のみですから、「私の両親が、鬱など信じないし理解出来ない」と言うのも、一考に値するご意見かと思います。
農業そのものの魅力が低下しているのであって、借地か否かではないと思います。 私自身は農地を親から譲り受けましたが、農地から遠く離れた地域に居住しているため、近所の親戚に耕作（農地を荒らさないため）を依頼しています。毎年いくらかの収入（小作料？）を得ていますが、そんなに高いものではありません。 ただ農業を新たに始めるには、農業機械を中心に大きな初期投資が必要になり、それも収穫までに数か月はかかることから直ちに収入に結びつかないですから、新規就農者にはハードルが高い訳です。
会員制のキャバクラの送りじゃないの？
No.1です。 うーん、どうでしょう。 実際の受信機は、「地上放送のみ」な機器はたくさんありますが、 「衛星放送のみ」な機器はないです。（たぶん。いまだ知らないです） そういう状況から「衛星放送のみ」な契約形態は無用なわけで。 名称がよくないだろ、と言われればそれもそうですね。 「衛星地上契約」 とでも名づければ両方含むことは明白なのに。
アサヒビールは住友銀行（現三井住友銀行）系です。　アサヒビールの中興の祖と言われる樋口廣太郎は住友銀行の代表取締役副頭取まで務めた人物です。　サッポロは芙蓉グループの富士銀行（現みずほ銀行）系です。　サントリーは三和銀行（現三菱東京UFJ銀行）系です。
食事中に口を開いて食べるとクチャクチャと不快な音がします。子供の頃に直されないと一生付きまとう由々しき作法。 茶碗の配列に関して言えば直らないのでなく、直す気がない。多少配置に窮屈さを覚えたにしろ、一度の食事で何度持ち上がるかを考えると微々たる回数。それをしたがらないのは、する気がないため。 現段階で言うなら、仮定内の力関係の何者でもない。聞く気がないのですから。 親に成ったつもりで言い含めるしかない。それでもしないのはバカにされ居るのと同意（同じ意味）です。
最初はみんなそんなもんです。 自分も不器用でしたねー。 習うより慣れろですね。 自分の頭でどうしたら効率良くできるかがわかってきたら、失敗も減ると思います。 ホウレンソウをしっかりやって確認する癖をつける。 何故仕事の流れを聞かなかったのか、ホウレンソウが不十分な理由、これは改善できると思うのですが、ご自分で何がダメか理由を把握し改善するしかないですね。 保身に走るような感じですが、毎回わからないことは聞く、ホウレンソウをしっかりすれば一生懸命さは伝わると思います。 まず一生懸命なところを相手に感じさせる。 それが大切ですね。
www.hiroshima-bunka.jp このサイトお勧めです
天皇が今年中に亡くなれば当然元号は変わりますが、今起きている騒動について皇室典範を変えるなどの作業には少なくとも数年かかります。 今年中に解決することはできません。
アメリカは色々な国から移民を受け入れています。そうした移民の人達が教育を受けたり、仕事をみつけたり、さまざまな移住に関する相談を有償で受け付けたりするのが、immigration companyです。 コンサルタントや弁護士、その他移民移住に関するエキスパート達からなる組織です。 会社によっては移民の母国からの家族の訪問やアメリカ永住権申請などの手助けもします。 個人だけでなく、企業を対象とした期間限定での移民労働者のビザ申請（たとえばフィリピンは3年間限定でアメリカに移住して働けるプログラムがあります）や求人の仲介などもします。 カナダにも同じような会社があります。
高いと思うなら正式裁判の要求や控訴するしか有りませんね。
大抵は切手付の返信用封筒を入れてくるかと思いますが、それがないのならば、直接送付部署または総務などに確認されては。 業務関連のものですから、通常は通信経費は会社負担になるかと思いますので、後から経費計上して清算してもらえるかどうかご確認を。 年1,000円程度でも自己負担することはないかと思いますよ。
斉彬の方がインテリ。
＞講習日が8月1日からなのですが料金の支払いは資格を取得してから払うのでしょうか？ 予約日から受講日までの間に払う必要があります。 支払いが終わっていない人は予約してても受講出来ません。 一番多いのは、受講日に受付で全額支払ってから教室に入るというパターンです。 ＞資格を取らずに会社を辞めると金銭的に会社に負担がかかるのでしょうか？ 企業が取得費用を出す場合は、助成金の対象となる場合があるので、 クレーンなどの場合は、最大で８０％の助成金が出たりします。 その様な助成金の対象となっていれば、企業側の負担はある程度少なくなりますが、 それでも多少の負担はかかるので辞めると当然会社に負担がかかるでしょう。
プライドって虚栄心じゃないですよ？ 誇り高く生きること。 自分の信念に基づいて誇り高く向上心を持って生きていけばどこにいても同じじゃないですかね？ 貴方の信念は何でしょう？ 自分は何ができる人間か、何を見てきた人間か。 人はそもそも何者でもない。 何者になるかだと思いますね。
まだまだ先の話です。 もっとこれからやることがありますから。 ある程度道筋が立った時に改めて質問してください。 その時なら考えることができますが、正直今は考えられないというのが本音です。 (-_-;)
およそ２５０万人、国民５０人に１人です http://blog.goo.ne.jp/sora559977/e/60c6888e3b81c …
＞庶民には手を出さないと聞いてますが 二次三次組織のチンピラは、稼ぐためにクスリを密売したり、詐欺を働いたり、賭博をやったりしますが、それは結果的に庶民に手を出していることになります。 庶民を不幸にしているわけですからね。
日本でも銃の所持は合法です。狩猟用等を除き民間の銃の所持は禁止で、また高度な機能のものは禁止で、0.3–0.6%の人が持っているそうです。ただし、日本では、米国のように全く自由に所持することは出来ません (米国では９割の人が持っているそうです；欧米では一部の国を除いてどこも銃の所持は許されていますが、米国のように自由なところは少ないと思います)。そのため日本の殺人事件における銃器使用の割合は世界で2番目に低い数値となっているそうです。 日本でも銃による殺人は過去ゼロではありませんが、島国のせいもあって銃の入手は容易ではなく、むしろ包丁などによる殺人が多いと思われます。規制を緩めればどんどん増えると思います。英国も日本に見習って？銃規制を行っています。
据え膳くわぬは男の恥です。 今度声をかけられたら行きましょうよ。
強国の属国というのもいろいろあって、 植民地もあれば（宗主国に搾取されてる）寄生しているような国もある（宗主国を搾取している） ちょっと前の日本は後者として悪名高かった国らしいのですが（アメリカ人いわく） このように宗主国側のストレスもあるので一概には。 まず売国って言ってもピンキリでしょう。 １，条件闘争して同胞が少しでも有利になるようにしている人。 ２，我が身の安泰しか考えてない人。 ３，疑問にも思わない人。 ４，それどころか属国であることを誇りに思っている人。 ５，いつの日かと雌伏している人。 ６，すべてを利用してやる系の人。 ７，アイドルなのでよく考えてなーい系の人。 などなど。小国の悲しさよ、というやつです。 まあ自分から正体を見せたりはしないので、どのタイプかは質問者さまが眼力を鍛えるしかないです。
＃３さんの回答と被るけど・・・ マフィアは結社の自由の埒外。マフィアの存在自体が非合法。看板を掲げるどころか、個々のメンバーや組織の存在も秘匿されている。 日本の暴力団は、活動に対して種々の法的制限はあるが組織の存在自体は法規に規程がある＝公に存在が認められた団体で、（以前ほどではないが）堂々と看板を掲げて存在を誇示している・・・諸外国の取締機関には理解しがたい（あり得ない）”暴力団の結社の自由”が日本にはある。。
ほうれんそうの本？ 本を読む前に あなたがやらなければならない一番の事は 悪かったら、謝る 助けてもらったら、お礼する わからない事を自己判断で進めない、相談する。 挨拶を必ずする。 まず人としての常識を身につけて下さい。死にたいとか軽く書かないで下さい。死ぬ勇気があれば、何でも出来ます。
共産党の役に立つかどうかじゃないですかね
電話番号を変えるのは有効です。 二度と相手をしないことです。 住所は簡単にわかりませんし、通知が来ることはあっても対応可能なので恐れる必要はありません。
景観や消防法などでの制限が厳しいのではないかと！特に東京は密集地が多く有りますし、道路幅等の問題もあると思います！またヘリコプターなどもそう活躍できませんから！大惨事は避けたいのだと。
元ドコモショップの店員だった者です。 現在進行形で無いので申し訳なく、地域によって従業員の取り扱いが違うので、あなたの参考に全くならないかもしれませんが、No.1さんの辛辣な言葉程ドコモショップは厳しくないと自分では思うので、少しお話をさせてください。 私は家庭の経済的な事情で、高校を中退しています。 その後、実家からは独立して働きながら一人暮らしをして大検（現在の高卒認定）を取得し、大学進学を目指していました。 幸いな事に、当時メインにしていた仕事は好きな事で熱意も有ったので、高校中退でしたが社長が目をかけて下さり、契約社員でしたが雇って頂く事が出来ました。 ただ、No.1さんの言葉をお借りすると低学歴の＞負け組だったので、給料はとても安かったです。 それだけでは生活が厳しかったので、メインの仕事に響かない様に注意しながらバイトを掛け持ちして生活していました。 その中で、効率よく短期のバイトを紹介してもらいたくて登録していた派遣会社がドコモショップへの派遣を行っていて、折しもメインで働いていた会社が業績が悪く真っ先にリストラ対象になったので、派遣会社に相談をしてドコモショップへ未経験者として派遣をしてもらい働きました。 私の携帯はドコモだったので、サービス内容や操作方法などは有る程度知識は素人ながらに有りましたが、事務処理方法や応対方法やサービス内容など覚える事が山積みで、大検の勉強と同じくらい帰宅してから学習時間をとって必死に覚えました。 けれど、先輩も優しく指導してくれましたし、難しい手続きはせずに初めは料金収納やプラン変更など簡単な手続きを回してもらって経験を積んでいきました。 仕事をする環境と考えると、未経験者でもしっかり指導をして育ててくれる会社だったので、とても働きやすかったです。 先輩に話を聞いても、高卒→派遣や、大学中退→派遣、専門学校中退→派遣という人も結構いましたよ。 ハローワークに行って事務職とかで探して安く使われる位だったら、きちんと知識を身に着ければ、お店の方針（営業時間が長い、休みが取りづらい、店長がモラルが無い等）と合わなくても、派遣会社と相談して別のショップへ変えてもらう事も出来るし、別の派遣会社に登録し直す事も出来るので頑張るだけの価値は有ると思います。 ただ、契約社員、特に正社員については、かなり経験を積んでクレーム処理も難なくこなせる副店長クラスでないとなれなかったと記憶しています。 あまり店長が変わるという事が無いので（今は分かりませんが）、正直店長に気に入られて信頼されて長期間勤務していないと正社員は難しいと思います。 でも、派遣社員としての勤務でも、他のデスクワーク系の派遣に比べると時給も良いですし、福利厚生もしっかりしていて交通費も実費で出ていたので、もしまだドコモショップへの派遣を行っている会社が有るのであれば、話を聞きに行くだけでも現状の把握になりますから良いと思いますがどうでしょうか？ でも、リハビリの専門学校へ行かれていたのに、畑違いのドコモショップの店員になりたいって何か理由があるんでしょうか？ 個人的な意見ですが、auとソフトバンクでも契約をしていた時期が有りましたが、ショップ・コールセンターの対応はドコモが一番充実していて良かったと思います。 先日もauにサービス内容の問い合わせをしましたが、素っ気ないと言うか面倒そうに案内されてかなり嫌な気持ちになりました。 たまたま担当者の機嫌が悪かっただけかもしれませんが・・・ 面接の時は、専門学校を中退された事は正直に言わなくても良いと思いますよ。 高卒と見られるのが嫌だと言うのなら、専門学校に入学した旨は伝えても、私の様に実家の経済的な事情で通学を断念したみたいな言い方をすれば、腹の中で相手がどう思おうが一時的には「大変でしたね」と同情的な雰囲気になると思いますし。 精神的に大変で学校を辞められているのなら、かなり繊細な部分に触れる話にもなると思うので、どうしてもと根掘り葉掘り聞かれたら概要だけ話すくらいで良いと思います。 どこのキャリアでもそうだと思いますが、上に立っている方達は凄い学歴や経歴をお持ちですけど、末端のショップやコールセンターで直にお客に接している従業員は、そこまで学歴とか求められて無いですよ。 むしろ、土日は繁忙期で休みが無いと思った方が良いので、月に1回程度でも土日に休めるか？といった点や（お友達と休みが合わなくなると未だお若いので辛いかと思いまして・・・）、営業時間が遅い店は早番・遅番のシフトを組む人間がクズだと新人はかなりキツイシフトにされるので、営業時間はせめて20時までのお店を選ぶのが良いと思います。 スマホが普及して、アイフォンも有るので、かなりPC的な知識もしっかりしていないと問い合わせに答えられない・・・という事になりますので、雇ってもらえてからも暫くは業務内容の学習は大変だと思って検討されるのが良いと思います。 ざっとネットでドコモショップの求人を見て見ましたが、高卒以上と書かれているだけなので、大手を振って面接ないしは説明を聞きに伺って良いと思いますよ。 最近のショップはボーナスまで支給してくれるところが有って、羨ましいなぁと思ってしまいました（笑） ドコモショップと言っても、ショップ毎に経営母体が違って福利厚生や給与体系・雇用体系も変わってくるので、出来れば異なった経営母体で2社ほど説明を聞いて現状を把握されるのが良いのかな？と思いました。 色々なノルマが課される場合も有るので、やんわりと「未経験なので、ノルマが大変じゃないかと不安が有ります」的な感じで、説明を聞く時に探りを入れるのもお忘れなく。 思った様な希望通りのお仕事に就ける事をお祈りしています。 微力ながら応援しています、頑張って下さい。
メモをとらずに覚えていなくできなかったら、数倍怒られマイナスイメージが大きくなります！新しい仕事でメモをとらずに全て覚えて実行できる事は、不可能ですから！
■シーランド公国 Lord（伯爵）かBaron（男爵）の爵位が買える。 ※約￡20／年でLord。 世間一般的には、「卿（Sir）」でMrでなくなります。 ■グレートブリテン及びアイルランド連合王国 一代貴族（life peerage)が得られます。 ※一代限りだけど無料。 イギリスに帰化して貢献した者のみ。 他に勲章も授与される。
いますよ。沢山。 今は奇形を見世物にすることを人権問題で禁じられていますが、先天・後天に関係なく下半身がない人は数多く存在します。
京都市東山区は夜遅く（～朝）まで、遊べる店が多く、とても娯楽の多いところです。 また、住居も多く、暮らしている人もたくさんいます。 単に娯楽が多いだけでなく、たくさんの普通の庶民が暮している場所から歩いて行ける場所に、夜まで遊べる娯楽が多いということでは無いでしょうか。
臭い、汚い、カッコ悪い。「タバコ吸ってる俺カッコいい」感が嫌。ブサイクは何してもブサイクなんですよ。
スイスのスェージロック社の関連企業を探して下さい。液体窒素(７７Ｋ)など簡単にクリアしますが、余り長いのを見た事は無い、２ｍ位かな。
＞ありがとうございました〜！！ ＞言うけど、いう必要あるの？なんか、悪いことしたのかな？と、 ＞不安になるのですけど？ 　金額は適当ですが、 　原価（２００円のモノ）に対して 　品代（５００円）とか「利益を載せて」払ったことに 　お礼を言っている。 全人類の全員が「絶えずベストを尽くして労働に勤しめば」可能。 しかし、現実として「死ぬほど働く」のと「テキトーに働く」のとで 得られるモノが同じなら、人間は堕落していく。 共産主義者は「それが解らない」から「理想」をホザクのですよ。
「国家に有用」という言い方が引っかかりますね。「一隅を照らす」という言葉をご存知ですか？ 別段国会議員や大学教授にならなくても社会の中で人に迷惑をかけずに有為な働きをしていれば神仏は見ていてくれる、という考え方で良いのではありませんか。例えばの話し身体障害者だって好きな絵を書き続けて芸術で名を馳せた人もいますよね。別段国家を考えてのことではありません。あなたの身の回りの職業人も（例えば保育士など）収入などはあまり気にせず立派に社会に役立っておられる方は大勢おられると思うのですが….
そういったことは見たことがありますが、塗装時（ペンキ飛沫）でしたが工事業者の資金で治してましたよ。実際は、自動車の塗装業者やそのへんの業者が施工したようです。同時に数台です。
回答者の多くの方が「民事だから警察は動かない」といっていますが、相手とのやりとりによっては「取り込み詐欺」の可能性が十分にあります。 常習だとか、金額が高額だとかは関係ありません。仮に今回が初めての犯行だったとしても、物事には必ず「最初」というものがあります。「取り込み詐欺の初犯は罪とならない」などという刑法理論はありません。 問題は、最初からだまし取る意図があったかどうかで、これの立証が難しいので、おそらく多くの回答者の方は「警察は民事扱いをして取り合ってくれない」と言っているのでしょう。 そして実際に警察にこの事案を持ち込んでも、警察も「だまし取る意図があったかどうかが不明」として追い返そうとすると思います。 そんなときは、正式に刑事告訴しましょう。 告訴は「犯罪性がないことが明白なとき」等以外は原則として受理を拒むことはできません（つまり、「だまし取る意図がなかったことが明白」でない限り受理しなければならず、「だまし取る意図があったかどうかが不明」レベルでは受理を拒むことはできません）。そして、告訴を受理した以上は必ず検察庁に書類送検をしなければならず、そのためには当然、犯人を取り調べます。つまり「刑事事件」として捜査をおこないます。 私は以前（オークションではありませんが）詐欺の被害にあったことがあり、警察に相談に行ったら「騙す意志があったかどうかが不明」として追い返されました。 そこで私は行政書士に頼んで告訴状を作成してもらい、警察に正式に告訴しました。 すると警察の取り調べの過程で警察にお金を返すよう促されたらしく、送検前にお金は戻ってきました。 なんにせよお金が戻ったので、私は満足です。 そしてお金以上に「騙し取られた悔しさ」を晴らすことができたのは大きな収穫でした。 ちなみに私が頼んだ行政書士は全国対応で告訴状の作成をしてくれて、メールのやりとりだけですべてやってくれるので（http://century-office.asia/kokuso03.html）、一度相談してみるとよろしいのではないでしょうか（相談もメールでできるみたいです）。 悪い奴を野放しにしてはいけません。 きっちり教育してやりましょう。
検挙は逮捕と一緒。 摘発はガサ入れと同義語。 摘発されても、逮捕されるとは限りません。 これを通常「空振り」と言います・
1.口座の元金で投資信託を行います。 2.口座の非課税枠が120万円です。 3.投資信託とは、ファンドという金融商品で、一定期間資金を預かり、預かった会社が株などの売買を行い利益を上げる商品です。 最大投資額は600万円まで。 ※120万円ｘ5年＝600万円。 それ以上については、通常の税金（20％）がかかります。 120万円は翌年に繰り越さないので、その年度の配当金や分配金が、非課税になります。 600万円かけられるわけじゃなくて、毎年120万円が対象とされるだけです。 120万円を5年間預けると思ってください。 それで儲かった分が、毎年非課税だという話です。
単に、“興味がないのでお断りします”でいいと思います。
たびたび申し訳ございません。言葉が足りなかったですね。 ＞ということは結局、100均一の除菌消臭スプレーに界面活性剤は使用されていない、ということになるのでしょうか？ 　⇒一括表示に「植物性消臭剤・除菌剤・アルコール・香料」と成分が記載してあるのであれば、用途から言っても植物性消臭剤・アルコール・香料は関係ないよなあと。残る殺菌剤は、合成界面活性剤は静菌剤として使われることはあるので可能性としては否定できないということになると思います。なんせ詳細表示の義務がないので難しいですね。 ＞「除菌消臭スプレーとして成り立たないから界面活性剤は入っている」 　⇒これはちょっと意味がわかりませんでした。合成界面活性剤は除菌消臭スプレーに必要不可欠なものではないと思います。
出演料が物凄く高い手品師。 カリスマ性という能力が凄くあるショーマン。 嘘の情報を本当の情報と思い込ませることができる心理学にたけた人。 なんの価値もない製品を物凄い高値で売ることができるビジネスマン。
企業の人事課に勤務している物ですが、 個人情報保護法で直接企業はあなたの経歴を調べる事は、出来ないし企業もそんな暇ではありません。 仮にばれてもあなたが、その企業の戦力になっていれば辞められると困るのでクビにはしないし あなたに嘘をついたなと言う事もしません。誰でも大なり小なりその様な事をしています。 気になさらないで下さい。
５０代だとトレーサビリティかしら。
日本は学歴社会ではないです資本主義です。
生活が学生の頃に比べて変わりすぎてて最近仕事が とても嫌だと感じてしまうことが増えてきました。 　　　↑ これはね、多くの新入社員共通の悩みです。 ワタシもそうでした。 休日も仕事があることもあり 　　　　↑ 社会人になったら当たり前です。 仕事中心の人生になってしまいます。 泣いたり嫌だととか思ったりすること甘えなのでしょうか？？ 　　　　↑ 甘えですが、人前で泣かなければ良しとしましょう。 泣いたほうがストレスが発散できます。 女性が長生きなのは、良く泣くからだ、という 説があるぐらいです。 また仕事の楽しみを見つける方法として どんなものがあるのかぜひ教えて下さい!! 　　　↑ 仕事に打ち込み、極めると、それが 天職になります。 天職にするまでが大変ですが。 又、天職に出来るひとは少数ですが。 ほとんどの人は、仕事以外に楽しみを 造ってごまかしています。 会社は仕事をする場です。 イヤでも、キツくても、仕事だけは誠実に やることをお勧めします。 そうでないと嫌われて、職場に居づらくなります。 ○ 時間は薬です。 何年か経てば、笑い話になりますよ。
■昭和前期のヤクザ ・博徒 ・的屋 ・チンピラ ・愚連隊 ・朝鮮進駐軍（現在の朝鮮総連・民団の前身） ・日本共産党 ■現在のヤクザ ・広域指定暴力団（以前の博徒と的屋） ・半グレ（以前の愚連隊） ▲ だけです。 ※朝鮮進駐軍は帰化して指定暴力団入りしました。 残ったのが朝鮮総連と民団になりました。
質問されているポイントが判りませんが、収入と扶養の関係の質問ですか？ 詳細な情報が何も書かれていませんので明確な回答はできませんが、基本的な考え方として、収入を上回るような税金はありませんから、少しでも収入の上がる方向に進むのがベストでしょう。
底辺の輩なので、だからといって崇める必要は皆無です。
ネズミ講のような組織です。私が新しい組を作ると成ると、九州のどこかの組の参加に入ります。その組にいくらかの金を上納して、ヤバイ仕事を回して貰いつつ、何か抗争があるとその命令に従います。 その組は、県を牛耳っている組に上納します。その県単位の組が山口組か神戸山口組に上納することになります。 　だから、有能な子分がいたら、その子分に新しい組を作らせるのです。これは警察の捜査をごまかす方法にも成ります。 　指定暴力団はいくつか決められていますが、新しい組は指定暴力団には成りません。 　ヤクザが事件を起こしても、トップの山口組とか関係を立証することがとても難しくなります。
それは二人きりの時にそーっと触るんですか。だとしたらその社長はゲイなんでしょうね。 所詮は会社勤めというのは本来じぶんのものであるじぶんの時間を切り売りしているわけです。 この際思い切ってじぶんの体を売るつもりで社長のなすがままにされるというのも選択肢の一つです。 そうすれば間違いなく出世できます。 ただし心変わりもありますので、将来に備えていろいろな証拠を残しておいた方がいいでしょう。 そうではなくてみんなの居る前で触るのだったら親父ギャグのつもりなのでしょう。 なにぶん相手は社長です。気持ち悪くても我慢するというのも一つの手でしょう。 大事になってもかまわないというのであれば、セクハラとして都道府県労働局雇用環境・均等部（室）に相談してみても良いと思います。 「人権問題です。」といえばそういう組織は無視しないと思います。
クレーム入れないのはなぜ？ 匿名の電話で 愛のあるクレームを お店にはようなって欲しいが故のクレームと伝えて またはメーカーにクレーム 私はクレームを入れることを 恥ずかしいことだと思っていません クレームで金品を戻したいとかも思っていません ただ気持ちのいい買い物 気持ちのいい街にしたいだけ ここで語るよりも メール 電話 アンケートなどで ちゃんと意見しよう 企業もとても勉強になると思いますよ
どこでもいいならば、東京の山手線の初乗り運賃は１４０円（ＩＣ乗車券の場合は１３３円）、近江鉄道の初乗り運賃は１７０円です。 ただ、運賃だけでは計れません。 要するに、初乗り運賃で何キロ行けるかです。都会は長く田舎は短いです。
(アメリカが作った）憲法を変えずに守れ抜け　-　保守そのもの言葉ですが、左翼系のお言葉 憲法を時勢に合わせて変えろ　-　保守と言われている右側系のお言葉 これは言葉だけであって、ただ、現政権が気にいらず、代替え論なしなのですべてに反対するだけだから、このようになっているだけです。
まあ東大に入る一つの理由ですよ！負け惜しみなるので言わないだけ、また怖いですから触れないだけです！あまり触れない方がいいです！
日本の文化・風習・価値観は、日本のもの　であり、 西洋側でも、ましてや　中国側　でも無い。 宗教とは、人間が作り出したもの　であり、 一つの宗教に執着すると、価値観が変わり　差別になり、 最悪　戦争になり、殺し合い　憎み合い、 宗教の本心を　見失うこと　になる。 宗教は、人間が作り出したもの　であり、神が作り出しと 勘違い　すると、世界は破滅する。 と、思います。
今は西川一誠さんですね。 ふるさと納税制度の発案者だそうです。
大きな規模の会社であれば社員向けに英会話を教える機会を持つのはごく普通だと思います。私が以前働いていた会社は社員数ではトヨタと同じくらいの規模の大企業でしたが、終業後に希望者向けの英会話のレッスンはありました。普通は、どこかの英会話教室と契約して講師を派遣してもらうほうが一般的だとは思いますが、自前でそういう部門を持っている会社があってもおかしくはありません。トヨタはそういう方針なんじゃないですか。 あと、大企業だと社員が優秀だと思うのは何故？　何万人もいるんだから、能力は人それぞれで、全員が優秀というようなことはありません。大企業の社員になるのも、人によっては難しいし、人によっては簡単です。人と違う能力があれば、競争相手がいないので簡単でしょ。英会話の講師をやるのであれば、少なくとも日本人は競争相手にならないんで、難しくないんじゃないでしょうかね。
最初ですね。 まず「失礼します」で一礼。 で、自己紹介して、「お願いします：で一礼。
自称永遠の中年親父です。 私は、目的もなく街やショッピングモールをぶらぶらするのは好きではないです。 ショッピングモールのほとんど店は若者向けです。 社会見学として、そういうのをブラブラ見て回ることも精神的にはいいことなのだろうとは思いますが、面倒くさいし疲れます。 女性はいくつになっても、ウインドウショッピングが好きのようですね。 といっても、買い物をする必要はあるので、そういう場合、目的の店に直接行きます。 着るものなどを買う場合、しまむら、サンキ、あたりにいけば安くて年配向けも多いです。 近郷のショッピングモールにある、ビレッジバンガード、カルディコーヒー、フードコート、だけは好きですので、家族と行っても私はそこらで時間をつぶしています。 私の周りの友人だけかもしれませんが、家族とショッピングモールに行くのが好きだ、という人はいません。 ですが、好きではなくても、行かないと何かとウルサイので・・・結局私も行きますけどね。 子供がある程度大きくなると、お父さんはいかないよ、ということになるのではないでしょうか。
家の周りには田中さんや田村さんが多かった。鈴木さんは高校を卒業するまで１人も出会ったことがなかった。佐藤さんは小学校時代に１人居ただけだった。それらより藤原さんのほうが多いくらい、道長ぱねぇとか思ってた。 『鈴木さんが１位』は、当時の富豪の鈴木商店にしっぽを振った説が有力らしいですね。
はい。 プロテスタントに洗礼儀式はありません。 なので洗礼名もありません。
郵便ポストがなくなる可能性は在ると思います。というより無くしてほしいです。 ポストがなくなるのはＩＴが発達するからではありません。ＩＴが発達したおかげで郵便や宅配などの物流はむしろ拡大しています。ですから、ＩＴが進めば物流が拡大するので、そういう意味でポストがなくなることはありません。 私が懸念している、というより希望しているのは、宅配同様郵便も自宅に取りに来てくれるようになることです。 宅配と郵便の業務の競争がはげしくなれば、いずれ荷物の奪い合いが起き、宅配同様郵便も自宅に取りにくるようになると私は考えています。というより、郵便配達は毎日ほぼすべての個人宅を回っているのですから、配達と同時に集荷もすれば、宅配便がいくらがんばって無料で取りにきても、小物の配達は全部郵便がさらって行くはずです。 こういう時代になれば、ポストは不要です。というよりなんで配達のときに集荷もしないんだろう？せめて、手紙や封書だけでも配達と同時に集荷してくれればポストなんか無くてもいいはずです。大物や書留などはいずれにしても郵便局にいく必要があります。
お茶くみで給料もらえるなら幸せですよ。 数字で責められるセールスマンはうらやましがっていると思います。 お茶くみの給料が安いといっても最低賃金はクリアしているわけで、パートのおばさんたちと 同水準です。それに社長にお茶を入れられるわけですね。光栄じゃないですか。 もしこの野郎！って思うなら、社長のお茶に鼻くそ入れたらいかがですか？ それとも爪の垢とかも。 入れる前に、法律カテで質問してよく勉強してからやりましょうね。
最大３週間掛かります。 つまりは、今月中に返事がなければ落ちたということになります。
私の経験則で書きました。 消費生活センターではありませんが、ｇｏｏｇｌｅに不快なリンク（検索結果）が記載されており、その削除をgoogleにしましたが、 掲載元の生地を消さなければならないとの回答でした。 そのため、掲載元の新聞社に連絡し、ページを削除してもらいその後googleに対応してもらった事が有るのです。 なので、きちんとした理由があれば修正（削除）してもらえると判断しました。
資本主義と言うのは全ての人がちゃんと経済活動を行っていけば全ての人が幸せになると言う論理です。 良い例がトヨタです。トヨタが一生懸命に良いクルマを作ろうとすると、設計者・工員・販売店・クルマを買う人たちいろんな人が幸せになります。トヨタの社長はどんどん新しいクルマを作ったり新しい事業を始めます。 　当然トヨタの社員が食べる食堂とか洋服とかいろんな人たちがどんどん幸せになると言う理論です。今のところそれは間違っていません。しかし、どうしても底辺の人たちはどんどん貧しくなり、金持ちはどんどん豊かになるという現実があります。 　社会主義は全ての仕事を国営にして全ての国民を公務員にするのです。その失敗例がソ連です。中国も昔はそうでしたが、今では政治は共産主義だけど、経済は資本主義と言う事になっています。でも、何処の会社にも共産党員がいて共産党員の承認がなければ何も出来ません。ですから中国の元も円やドルのように自由に取引することが出来ません。
心変わりの帰化人です。
敵国や敵軍にとって困るのは人間が死ぬのではなくて、肉体や精神に重い障害を負った人が増えることです（傷病兵殺害すれば、殺害した兵士の心が壊れますし、命令した上層部へ反感を抱きます）。だから、アフリカの内戦では敵の支配地域の民衆を殺さずに手や足を切断したり、耳や目を欠損させます。 その点から考えられるのは、次は非殺傷で重度な障害を負わせる兵器だと思います。 聴覚や視覚、嗅覚を狂わせる兵器が既に登場し始めています。 この兵器群の一番の利点は使用者の精神的負担が極めて低い事でしょう。殺すよりも、生きている。それも、手足も無事で、血も出ないとなれば、心理的な訓練を受けていない人でも容易に残酷になれます。また、四散した胴体や手足が松葉杖の子供よりも、眼鏡や補聴器をつけて生活している子供だったら、前者よりも後者の方が罪悪感からの反戦感情も起きにくくなります。 反戦小説の傑作「ジョニーは戦場へ行った」を読めば、傷病兵が如何に悲惨で、傷病兵を背負えば軍隊がどれだけ困るかが良く理解できます。その他にも、「ハートロッカー」や「アメリカン・スナイパー」、「告発のとき」といった兵士の心的外傷を題材にした映画を観れば、観るほど非殺傷兵器の重要性がわかります。 それに勝利後は多くの障害者に国内の医療メーカーが作った器具を売れるという利権がついてきます。殺すだけなら、家族は敵国の製品の不買運動をするでしょうが、傷害を負って苦しむ家族を見捨てることはできません。勝って国の資源と施設を貰って、加えて一般庶民の財産まで吸い取る。考えれば、考えるほど素晴らしい兵器だと思いませんか？。
電話は留守電にして、出ないこと。 玄関インターホンで確認して、開けないこと。 それでも、顔を合わせたら写真を撮って｢迷惑です。警察に通報します。｣といって、すぐに110番すること。 会話をしてはいけません。 キッパリに対する話術を彼らは心得ています。 宗教洗脳者は、ゾンビです。 どうか、関わりませんように。
”ゴミを誤って外に放置してしまった件について”　とかでは？
目的地に向かって情け容赦なくカッカッと歩くスタイルがいいかもしれません。途中の道はただの道。
採点され再提出されるようなものでも無く、形式的に提出させらるものだと思われますが違いますか？ 原因：収集場所の近くにゴミ袋を置き忘れた。 結果：ゴミ収集されずに取り残された。／近隣の方に移動してもらい回収された。 反省点：ゴミの不法投棄のような状態となり、近隣に不安や迷惑をかけた。 今後発生させない為の具体策：ゴミ袋を持って外に出たら、収集場所に置くまで手から放さない。 項目に当てはめるなら、こんな感じ？ 事実とそれっぽいことを各項目に割り振るパズルみたいなものですね。
ヒゲを剃ったり髪の毛を七三に整えたり…デートをするわけではないので、そんな身なりのことを考えて行動していては戦争になりません（そんな甘い姿勢では完全に負けます）。戦地では生きるか死ぬかの戦いなんですよ。
鶯谷の駅前でタクシー拾って、聞いてみてください。 そのまま近くのソープランドへ案内してもらえます。
ただの妬み僻み嫉みだと思います。 もって生まれてすべて与えられる人は限られていますが、そこは自由な国なので、誰でも充実した生活は可能です。 他人と比較できるほど、まずは頑張るべきでしょう。
奥様の説得が難しいのですね。 私は、営業職に向いていない人は本当に向いていないと思います。 営業は向き不向きではなく営業の技術だと言う人も居ますが、 今の貴方の状況からしてその技術を伝授してくれそうな環境だとは思えませんでした。 奥様は勤め先が大手企業ということで、貴方にクビになるまでやれと言っているようですが、 その前に貴方の心身が病んでしまったらクビどころではなく、ご家族の生活が破綻するような気がします。 貴方が甘えているようには私には感じられません。 なんとか奥様を説得されて、仕事が出来る職場を探された方が良いように思いました。 会社からクビをほのめかされた時点で、奥様にクビと伝えて職探しをするのも方法の一つかなと思います。
まず、事実関係を確認することです。 すべて「らしい」というだけでは意味が ありません。 お父さんに聴けば、お父さんにとって都合が良い 返事が返ってくるだけです。 その何たらという友達に聴いても同じです。 恨むのは、事実を確認してからの話しです。 警察が調べたって間違いがあるのです。 人の話を訊いただけの素人に、どうして真実など 判るでしょう。 それが確認出来なければ、復讐する資格など ありません。 許せません、などという資格もありません。
＞ミサイルを撃ち落とすミサイルと言うものはもうイシツブテでイシツブテを打ち落とすみたいなものなので非常に難易度は高いと思うのですが 　それは湾岸戦争当時のパトリオットの話だと思います。現在日本が保有している弾道弾迎撃システムのミサイル（ＰＡＣ-3、ＳＭ-3）は当時とは全くの別物で、各種試験で有効性は明らかになっていますよ。結構な確率で対処できそうです。
ノコギリはどうでしょうか？比較的安全(？)ですよ
いろんな車があるんだな。いろんなお仕事あるんだな。 誰もいつかは乗るだろ霊柩車。
ややこしいことをしましたね・・・ 最初にBさんが直属の上司なのに、なぜBさんを飛ばしてAさんに相談してしまったのか。 （Bさんの立場も無い） Bさんが情報を下ろした時、なぜ担当であるAさんとの相談内容を吟味せず、補助でしか無いBさんに二つ返事をしたのか。 これを自分で整理して、筋を通すしかないでしょう。 誤魔化せば益々立場をおかしくしますよ。 「自分がこう思ってこうしてしまった。ああしてしまった。しかし今はお二人の立場を無碍にするような、未熟で馬鹿な行動をしてしまった事に気付いています。すいませんでした。 Aさんの立場もBさんの立場も壊さない方法はありますか？ どうすれば良いのか分かりません」 とかなんとか。 筋を通す、詫びをキッチリ入れておく。これしか無いような・・・ 筋を通して許してもらえないなら、それはもうひとまず諦めるしかないと思いますよ。 許されるまで、ひたすらひたむきに仕事に向き合うとか。
政治資金規正法に抵触するとか美術館に行き過ぎるとか公用車を私的に使いすぎるとかは舛添氏個人の問題です。しかしこの韓国べったりの体質は、都有地の便宜供与となって国益に関する由々しき問題です。このことが一連の報道の陰に隠れて追及されないことのほうが問題なのです。
無関係
その宗教は知りません。 私の友人は結婚して親・兄弟・友人と縁を切りました。 あの温厚な彼女が別人になりました、「創価学会に入りなさい、貴女の入っている真言宗はやめなさい」 創価学会は真言宗を毛嫌いしています。「親にも話したのにダメだった、わからずやの親で困る」と話していました。 私が「遊び・お食事なら一緒に出かけるけれど、宗教の勧誘はしないでね」と言い続けた所、お付き合いが終わりました。他の友人も同様です。 宗教は自由です。人に押し付けるべきではない。 彼が創価学会と知り彼女は真言宗だと話した時、「嫁ぎ先と実家は別と考えてるから心配しないで良い」と言われ結納の席でも彼親が「宗教は自由ですから、家に来たときは家にあわせてください。そちらに行く時はそちらに合わせますから」と言ったそうです。 彼女の親は安心して娘を嫁がせました。 結婚して1ヶ月後、彼女は変わりました。 彼女の親が「娘が選んだ人生です、迷惑かけました、御免なさいね。 」とお電話くださいました。 彼女との思い出は楽しいことばかりで、今どうしているのかなあーと思います。
＞給料の問題ではないだと思います。 ＞差別の問題だけ そう思う根拠があるのであれば、行政訴訟を起こされてはいかがでしょう。入管の施策が差別に基いている、それを証明しなければ。 そしてその次は裁判所が差別している、ですかね。そうであれば国連にでも訴え出ますか。 自分に利益が無いのは全て差別だと思い込むのは勝手ですが、傍から見ると哀れみさえ感じます。別の言い方をすれば「親の顔が見たい」です。 ＞年収は240万 - 日本人の女でも普通です。一般的な給料です。もっと安いのもあります。 あなたは女性ですか。失礼ながら男性かと思っていました。 日本では一般的に女性の給与は男性より低めです。過去はそれを当たり前としていました。「雇用の分野における男女の均等な機会及び待遇の確保等に関する法律」が１９８６年に施行されました。施行直後に矛盾が解消された訳ではないので、徐々に補正していったように記憶しています。さすがに３０年経過していますので、女性だからという理由によるものはほぼ無くなっていると思います。 もちろん、総合職、一般職の差異、転勤の受け入れ可否、拘束時間の縛り等で差異は出ます。また、昨今はデフレーションと雇用の流動化を逆手に取って、年棒を低く抑える経営者は多くなっています。 「日本の女性でも普通です」とありますが、女性だから低いのではなく、職能が低いからではないですか。また雇用条件の自由度とバーターしている部分もあると思います。 あなたは人国で滞在している外国人ですから、特殊な能力を有した学士以上なはずです。また、経験も１３年以上ある、その観点で見ると「相当足元を見られた給与だ」と思うわけです。ついでに言えば「日本人の女」は日本国籍者なので、日本国の永住許可申請はしません。 ＞ある外国人はオーバーステーで偽装結婚でもっと安い給料で永住権をもらえたのです。 しばしばそのような負け惜しみを聞きますが、日配と人国では永住許可要件は異なります。日配からの永住許可申請での生計要件は個人ではありません。偽装婚だと仰るなら、入管警備への提報で貢献して下さい。 国力が強い国、民主主義的な圧力をかける国の国民は、そうでない国の国民よりは審査に有利です。また、申請人の人種、特に肌の色は白い程有利な傾向も感じます。とはいえ、どこの国でも長いものには巻かれろとか、白色系の人種優位という傾向はありますので、これをもって差別だと言うのであれば世界を相手に価値観の転換を図る覚悟、数世代に渡って抵抗していく覚悟は必要でしょう。ＩＳのスンニ派原理主義者至上主義みたいな運動に近いかもしれません。 余り言いたくはありませんが、振り返ってみれば、ロシアだってインターナショナルの盟主で後発の社会主義国家に対し圧倒的な力を発揮していましたよね。各国はソ連をどう見ていたか、子供の頃なんで覚えていない、恩恵に預かってないと仰るとは思いますが、旧衛星国国民もロシア人相手に「差別だ」と言うかもしれません。 ＞家も買えたし車のローンもおりたし。。。永住権もらえないのですか？ 家も車もお持ちですか。家については永住の決意のように捉えてもらっている可能性があります。車が必需品の地域では特に普通、必需品でない地域では趣味の範疇と取られるでしょう。日本は諸外国と比べ車が安いので、車を持つこと自体はステータスとみなされません。
自分の判断で選んでいいんですよね？ 私は60歳の女性を優先します。 理由は命の価値とかじゃなくて、そのほうが混乱が少ないと思うからです。 非常時にいちいち年齢とかを比べて命の価値を比べてられないので、社会的には大雑把に「女性や子供優先」で線引きしてしまうのが現在の道徳的価値観だと思います。 基本的に女性や子供を優先すると決めておけば、緊急時に混乱も少ないし避難もスムースだし、 なにより体力的、論理思考的にも男性が上で、緊急時にも女性に比べてパニックにならずに冷静対処できる人が多いので、生き抜く力は高いです。 組織力も高いので統率も取りやすく、絶望的状況でも何かしらの発想と度胸で危機をクリアする能力は、女性よりも格段に高いはずです。 自己犠牲への覚悟においても、こと女性の命を犠牲にして生き延びるというのは、男としての美学に反すると思うし、本人も不本意に思う人が多いのではないでしょうか。 なので道理的にはやはり高齢であっても女性優先がスマートかなあ？というのが私の中の答えです。
少額訴訟は1日で結審して終わりますよ。60万円以内だけですが
言いにくいけど、ありません。 そういった人は「自分が正しい。間違ってるのは周りだ」で済ませます。 もう、あとは地味ぃぃに嫌がらせですね。勘ぐる様な。 盛大にやると後々面倒なので、ここはあくまでも地味に。 余りお勧めできませんが、法に触れない様にね。
創価学会はそんなにひどいの？ 　　　↑ ハイ、ひどいです。 １，スキャンダルばかり。 ２，政治へ介入している。 親はとても信仰深い方だと思いますが、客観的に見ても、 迷惑をかけるようなことはしてないと思います。 　　　↑ 個人の言動や性格云々はあまり関係ありません。 学会という集団が何をしているか、して来たのか が問題です。 生まれて、知らないうちに入会して 信じていないとはいえ ひどい事をかかれているのをみると とても悲しく感じます。 　　　↑ 脱会すれば済むことです。 脱会しない以上、同視されても仕方ありません。 そんなにひどく言う必要があるのでしょうか。 　　　　↑ ハイ、必要があります。 政治に介入している以上、そういう批判が 出てくるのは当然であり、覚悟すべきです。 学会は宗教団体というよりは、政治団体ですから。 オカルトだ！と叫んだところで恐らく信仰者には響きません。 名前だけ入会している人たちや、中途半端に活動している 人たちが悲しくなるだけで意味ないんです。 　　　↑ これから入会する人、世間に対する啓蒙という 意味があります。
>>遠くない将来に、人間活動を原因とした文明崩壊は来るのでしょうか。 全人類が200年前位の生活レベルの戻らない限り、確実に崩壊するでしょう。 地球は宇宙空間に漂う１個の船でしか無いですから。 この中で全てをまかなう必要が有ります。
その筋の人は駅で地面を見てたら 偶然名簿を発見したことになります。 こんな偶然あるの？奇跡だろ。 　　↑ その程度の偶然はあるでしょう。 奇跡とは思いません。 ５０人程度の人間の社会保険番号って知ってどうするの？ 　　　↑ 詐欺に使ったり、名簿屋に売ったりできます。 その支社長とその筋の人は悪事仲間で、 暗に脅しをかけてきたのではないか？ 　　　↑ ま、その可能性は否定できませんが、 証拠もないし、何ともです。 金に困っていると、色々と疑われますね。
そりゃ当たり前に大統領も出ますし、インディアンの出で立ちで、ニューヨークの街もごったがえってます！インディアン、嘘つかない！と言う政治家が嘘をつき尋問も絶えずされてますが！
韓国（朝鮮半島）民族は、清国の属国であった昔からキーセン売春婦が多く存在しており、清国の役人の性接待の為用として年間数百人の処女を贈呈しておりました。 また、半島内の両班（幹部階級）は上司などの接待やゴマすりのためにキーセン売春婦を利用していたのです。 今でも韓国は売春婦輸出大国であり、10万人にも及ぶ売春婦を外貨獲得のために、アメリカ、中国、日本、オーストラリアなどに慰安婦戦士として派遣しております。 彼女たちは日本女性と思わせるために、名前も（あけみ、ひとみ、のぞみ、はなこ、りえこ、れいこ等・・・）として働いており客は日本女性だと思わされているところが多くあります。 韓国はセックスに関して、・・・・・・ http://matome.naver.jp/odai/2137350489001388901
日本よりも、中国人女性の方が、積極的 です。 金の為に身体を売ることに、あまり抵抗は 無いようです。 例えば、 芸能界は共産党の後宮だ、と言われるぐらい です。 少し前、中国の高速鉄度が脱線したとき、 鉄道幹部が逮捕され、収監時の身体検査で 性病があったと報道されたことがありました。 そしたら、容姿端麗な美女が多数病院に駆け込んだ という報道がなされ、その後、愛人が２００人 いることが発覚しました。 金持ちが愛人を作るのは当たり前。 庶民でも不倫するのは、男女共当たり前。 そんな風潮があります。 ただ、風俗産業に対する取り締まりは 厳しいですよ。 死刑になることすらあります。
後は講習を受けるだけ、というところまで進んだのでしたら、暇つぶししていて構いません。 ただ、講習は遅刻厳禁が原則です。 居眠りが熟睡になったりすると大変なことになりますから、そういう場所は避けましょう。 個人的には近くのコンビニで飲み物・食べ物・雑誌・新聞… そういったものを買ってきて、講習が行われる教室の近くの椅子でくつろいでいるのが、間違いがなくてオススメです。
さっさと労基署に行きましょう。 証拠になるものがあれば、なお宜しいかと。
見つかって良かったですねぇ。 見つかった時の顔をみると憔悴している様子は見えなかったところを見ると、自衛隊廠舎までまっすぐたどり着いたように思います。 何ヶ所も分かれ道があったにもかかわらず、良い方へ良い方へと足が向いたんだと思います。運が強い子だ。 約８kmの道のりを約２時間くらいで着いたと思います。 午後５時に歩き初めて７時頃には着いていたのでしょう。 蛇口も鍵のかかっていないドアを見つけたのですから、まだ明るかった時と思います。 翌日からはお腹はすいても我慢して、誰も知らない自分だけの秘密の基地、という気分で歩いて来た道を探検していたりしていたのではと想像してしまいます。 ぐったりしていないんだもの。 やっと助かったという顔してないんだもの。 元気そうで良かったよ。
https://www.buzzfeed.com/about?country=ja-jp 身元のない企業は誰にとっても報道機関ではない一般傍聴だと思いますよ。
多数の男性のなかに少数の女性社員が大き為なのでしょうか？ 　　　　↑ 確かに、経験則として、そういう女性がいますね。 男にはいないタイプです。 感情でしか仕事をしないとか、箸にも棒にもかからない てのは女性に特有な感じがします。 日産自動車でもこれが問題になり、女性の定年を男の それよりも若く設定し、裁判沙汰になったことが あります。 日産自動車事件と言われるものです。 日産は、女性の一般的能力は歳を取ると男よりも 格段に劣るようになることを、科学的に調査して その資料を法廷に提出しましたが、受け入れられませんでした。 それなら能力によって差を設ければよいことであって、 女性だからと一般的に差をつけるのは合理的でない という判断でした。
後続が引き返すのは場所がないんじゃないですか？ お父さんの車も500ﾒｰﾄﾙ進んで止めれる場所があったから止まったみたいですし。 これって娘さんも一緒に行ってたんですよね？ 娘さんなら何か知ってるんですかね…
逆に異動しなければ、違法でしょう。 住民票に関する届け出は、義務であり、任意ではありません。 親が無知なのか、違法を知ってなのかわかりませんがね。 あとは、税務上の扶養控除などを勘違いされている人も多いです。扶養している子供であれば、同居でなくても、扶養控除の対象となります。勘違いしていて反対しているのかもしれませんね。
年齢的に給料も安いし、現実的にやめたほうがいいですね。 ふつうはほかの仕事も持ちながらやってます。それだけでは食べていけません。
知人に郵便配達員（いわゆるヒラ）→主任→課長代理→課長→郵便局長に昇進した人がいます。（課長代理止まりで、それ以上はなかなかなれませんが・・・）
上司に相談だろう。 仲間内で何とかしようとするのなら、他の社員と話し合おう。
ベトナム中南部ニャチャン市在住です。 ホーチミン市だと登録されていない方も含めて２万人位と言われていますが、 近年はベトナム人も寿司を食べる方が増えていますし、 ベトナム全体では韓国人が１０万人を超えていますが、 韓国人も寿司を食べます。 その証拠に韓国人経営の日本料理店や寿司屋が多いです。 １区を外れると最近は屋台に毛が生えた程度の路上寿司も、 安く食べられるので人気だそうです。 スーパーでもビッグCなど寿司を販売している所も有ります。 ホーチミン市のニューワールド・ホテル内の「花蝶」だと全農系ですが、 日本で急速冷凍会社と合弁で日本で調理した物を冷凍輸出で対応、 現地の方は専門知識や技能が無くても、 本格的な日本料理を提供できるとかで、 人気の様です。
歴史のなせる技です。 例えば戦国の時代などは、中国では５５０年も 続きました。 日本は大東亜戦争でひどい目に遭いましたが、 中国ではそれ以上の惨禍に６００回も遭っている といいます。 人口が１／３に成ってしまったことも一度では ありません。 ２／３は殺され、外国に逃亡したわけです。 海外に逃亡したのが、華僑です。 こういう国では、人民は政府や法など信じなく なります。 頼りになるのは、己とせいぜいが一族だけ。 だから、中国人は個人主義になるのです。 孫文曰く。 「日本人は粘土のようにすぐに固まる。 　中国人は乾いた砂のようだ。しっかり握っていないと 　ばらばらになる」 欧米も個人主義と言われますが、彼らの個人主義は キリスト教という道徳の軸がある個人主義です。 つまり、神との約束さえ守っていれば、他人にどう 思われようと関係無い、という個人主義です。 しかし、中国にはそんな神様はいません。 だから中国の個人主義は、利己主義、自己中と ほとんど同じになってしまいました。 袁騰飛という歴史学者は、中国人の民度が低いのは 良い宗教が無かったからだ、と指摘しています。 中国の土着の宗教は道教ですが、これは富貴長寿 を旨とする宗教です。 人間には俗なる部分と、聖なる部分がありますが、 宗教というのは、この聖なる部分を刺激して、 俗なる部分を抑制する効果があります。 しかし、中国の宗教は聖なる部分も、富貴長寿という 俗になっています。 かくて、中国人俗一辺倒で、かくも民度が低く なってしまった、という訳です。
陸上自衛隊の秘密情報部隊だと河北新報が報道しました。自衛隊は安倍内閣が更なる世界貢献を目指して新たな任務が付加されたにもかかわらず、相変わらず憲法上の私生児扱いはそのままです。現在の状態は軍隊ではなく、基本的に武器の使用も正当防衛の範囲内です。忠誠をささげる対象も明確には規定されておらず、真摯に国を憂う隊員であればあるこそ任務遂行上の矛盾に悩む体質を拭い切れていません。　昭和４５年１１月２５日市ヶ谷の自衛隊に突入したあの三島由紀夫が述べた「檄」の中で彼は次のように述べています。 『もっとも名誉を重んずべき軍が、もっとも悪質の欺瞞の下に放置されてきたのである。自衛隊は敗戦後の国家の不名誉な十字架を負い続けて来た。自衛隊は国軍足りえず、健軍の本義を与えられず、警察の物理的に巨大なものとしての地位しか与えられず、その忠誠の対象も明確にされなかった。そして自衛隊のどこからも「自らを否定する憲法を守れ」という屈辱的な命令に対する男子の声は聞こえては来なかった。かくなる上は、自らの力を自覚して国の論理の歪みを正すほかに道はないことがわかっているのに、自衛隊は声を奪われたカナリヤのように黙ったままだった。』 このような自衛隊が、独自で効果的な戦術を考え出したとして、世間の目にさらすはずはありません。これが表向き文民統制を唱える政府の限界なのです。
http://www.nissan.co.jp/AP-CONTENTS/POSTOFFICE/A … 1年又は15,000Km走行の早いほうで交換 オイルは、日産純正 エクストラセーブ・XMスペシャル(SAE：0W-30) ディーラーでの交換が良いのですが、 言われた内容が、 ・経験則などからより良い方法を提案 ・ぼったくり のどちらかなのか判断付きかねます。 ・メーカー（日産）は、15,000Kmと言っているのに、何故10,000Kmと言うのか？ ・エクストラセーブ・XMスペシャル(SAE：0W-30) は、普通のオイルなのか/違うのか？ 　　普通なら、何故ダメなのか？ を聞いて、納得できる回答があれば、そこで交換すればよくて、 納得できなければ、他のディーラーに行く。
＞左翼は何でこんなことをするんですか？ 　自分たちの主張の表現方法 ＞同じ人間なんですか？ 　少なくても　生物学的には アナタと同じ　人間です。
いずれのオーディションもよく知らないので選考手順もわかりませんが・・・・ 書類選考を通過して実際のオーディション（質問にある自己ＰＲ）に進むのは何人で、そこから合格するのは何人なのでしょうか？ 例えば、オーディションには２０名進んで、そこから３名を選ぶとすれば合格率は１５％です。 合格率１５％って、簡単には合格しませんよね？ さらには書類選考の時点でも、写真などで「本命候補」から「一応、通過」までさまざまだと思います。 「本命候補」で通過していればオーディションは無難であっても合格するかもしれませんが、 「一応、通過」程度であればオーディションでよほど実物が良くない限り合格はしないのではと思います。 ぶっちゃけた話でいえば、見た目なども含めてオーディションで合格した方に「負けていない」って思いますか？
汚染や衛生は、見えない相手なのですから、感じや可能性での思い込み行動じゃダメなのです。ゼロや数値以下での混入を防がなきゃ。 正しい知識があれば、その行動は大丈夫かダメかの二択であり、少し汚い感じや見えないところで入る可能性は一切なくなります。 手袋してたって、汚染した手袋なら、汚染を感知できすぐ洗える素手以上に危険。 思い込みが正しい知識を阻害し、不安が間違った行動を信じ、慣れがリスクを増大させます。
婉曲に言われていますが、「凶悪犯罪（凶悪に限定する必要はないけど）の加害者の母集団を、犯罪率の高低だけで許容する考え方ってどうよ」と仰りたいのではないでしょうか。 私自身もそう思っていますが、あなたの質問意図が私の推論通りそうであれば「もっと直截的な言い方をすればいいのに」と思います。 米軍人、軍属の日本在留根拠は「日本国とアメリカ合衆国との間の相互協力及び安全保障条約第六条に基づく施設及び区域並びに日本国における合衆国軍隊の地位に関する協定（Agreement under Article VI of the Treaty of Mutual Cooperation and Security between Japan and the United States of America, Regarding Facilities and Areas and the Status of United States Armed Forces in Japan）」というもので、馴染みのある言い方（略称）では「日米地位協定」、英文では「U.S. - Japan Status of Forces Agreement」、更に略して「SOFA」というものです。 日本にいる外国人は法務省入国管理局による上陸審査を経て、在留資格が与えられその期限内の滞在が認められます。これは外交官も含まれます。が、米軍人と軍属はこの方法には含まれません。日本に在留する外国人は日本の法を遵法することを求められますが、外交官特権を有する外交官とSOFAに基づく外国人という例外もあります。 外交官は不逮捕特権により出国、SOFAに基づく外国人は、基地指令の判断により出頭の拒否や不協力が時々見受けられます。米軍人の場合は「公務中の事故であり、それによる損失は日米地位協定により日本国防衛省が負担すべき」とか「基地内の調査で事実は認められなかった。よって日本官憲に協力する義務はない」とか「除隊して帰国した」とかそういう例を見聞きします。 外交官の不逮捕特権は相互にあり平等であること、日本の外交官も不逮捕特権を行使し・・・（自主規制）・・という例もあります。 SOFAの場合は、日本が招いた者でもなく、日本の審査を受けた者でもなく、外交特権がある訳でもない者が、人知れずやってきて人知れず帰る、場合によっては裁きを受けるべき疑いがある者が出国してチャラにしようとする、本国に帰れば外国司法への協力義務もなく、また被害者が当該外国人の国の司法に訴え出ることの困難さを背景に逃げ切りを図るという点が非難されるべき要素なのでしょう。ちなみに米軍は米国籍人だけで構成されている訳ではないので、ここでいう「本国」は米国に限りません。幾ら犯罪発生率が低かろうが、出入国管理の枠外で審査もなくやってきて、都合が悪くなると出入国管理の枠外で逃げていってしまう要素があり、それを行使する、行使しようとする、行使した実績があるのではやはり批判は免れないでしょう。 反面、現在の米国軍人は「日本は侮るレベルの中進国、発展途上国ではない」ことを学習し（知らないという人もいます。なので学習は必要です）、日本国内での犯罪は米軍駐留にあたってマイナス要因であることも教えられ、またほとんどの人は自覚しています。また、多くの軍人は宗教や道徳観を持つ普通の青年、中年、父親、母親だったりもしますので、身内の犯罪や駐留先国民の被害者に心を痛める感覚を持つ普通の人間です。 SOFAと日本の出入国管理の制度上の妥協点を探すのであれば、SOFAに基づく駐留者は軍設備の中だけで外に出ることを禁じ、軍施設間の移動は警察の監視下で行い日本への上陸を妨げる、互いに疎とすることしかないのかもしれません。ここでは手法、経済活動、日米協同での施設利用などから、中々難しいという現実だけを語るに留めます。多くの米軍人、軍属は日本人との地域交流も楽しみにしていますので、少数の犯罪者が存在することで、交流などの可能性を全て排除すべきという主張があれば、それには反対とだけ言っておきます。 また、国防その他の政治的には米軍の駐留は望ましく、経済的観点でも米軍の駐留の方がお得です。 というように、中々難しいのです。「犯罪率は日本人より低いんだから、多少は日本人が殺されても我慢しろ」的な主張には、私も全く同意しません。「知らないところから誰が許可したか責任をとるのかも不明な手続きでやってきて、人を殺して、軍属だったから警察も確保できたけど、軍人だったら本国に逃げ切られて、被害者は殺され損の局地」なんてのは「どんだけマゾヒズムの自虐思想なんだよ」としか思います。 また、SOFAでもなく、日本の出入国管理政策下にありながら、特異な運用が為されている方々もいます。また犯罪を犯し、在留資格が無くなった（取消しや拘留、収監中に期限切れ）自国民を受け入れないという国もあります。１回目の凶悪犯罪では退去強制にならない、とか退去強制手続きにあるが相手国が受け入れを拒むために、日本の税金で収監中という例もあります。こちらは「知らない間に逃げやがって」ではなく「いつまでも人の金でいやがって」という相反する礼です。逆の例もなかなかに迷惑なものです。
あなたは優しい従業員さんですねえ 店に併設されてる従業員スペースに体を横にできるようなソファーやスペースがあれば、店舗が暇な少しの時間を見計らって、「お体が心配ですから、ちょっとでも横になられてください」と言って仮眠とってもらいましょう。 これからは暑くなるので難しいですが、車で休んでもらうのもいいですね。 イヤ、いいよ…と言ったら　 ちょっとふざけながら、キッチンタイマー渡して「じゃ10分でも15分でも！」と言って休んでもらってください。 本当に疲れている時はちょっとの仮眠で体力が回復するものです。
場所の違いなどもあるかもしれませんが、客引きが近づいてきたら反対側に少し離れるようにして、無視するように返事もしないで通り過ぎていました。それで何かあったことは今までないです。”ずっとついてきまた”ということもないです。客にはなりそうもない、と思われているのでしょうね。 余談 福岡では近道しようとして不意に風俗街に入り込んでしまい、狭い道に客引きも多く、ちょっと焦りました。ひたすら通りの出口を目指した早足で抜けました。
そんなんゴロゴロあるよ。
大学生時代あるバイトをしてました。 そこにくる方は大手会社のお偉いさんが多かったです。 (それはあとで知ったことで当時は単なるオッチャンとしか 思っていませんでした) そこでいわれたのが 『学生は時間があるが金がない、わしらは金はあるが時間がない』 でした。 学生時代はなんで、『物を金で買うんだ』(悪い意味ではありません) と思っていましたが、社会人になるとわかってきました。 たとえると、大人買いがそうですね。 ある意味、ビールもそうかな。 ・・・・ そういう地位ある大人とある意味で対等におつきあいしてましたから こういう大人になるまいと思って現在に至ります。 買えばいいじゃん(横浜弁)的なことを、いわれることがありますが わたしはわたしの道を歩いています。
直接、その宗教のサイトに言った方が良いと思います。 日本にはほぼ全ての宗教の団体があります。 　日本の中である宗教の争いが起こったらとんでもない国になります。 　アメリカにはイスラム教は出て行け何て言ってる人がいますが、そんなことを日本で言うのは止めましょうよ。 私は全ての神様に熊本の復興を助けて欲しいと思います。 　私は青空神社にお参りしております。 ネット上にありますので、いつでもお参りして下さい。 　何の宗教でもＯＫです。 http://jinja123.jimdo.com/
パンフレットの発送や雑用をしっかりこなして認められるとお仕事が回ってきます。どこもそんなものです。諦めず頑張ってください。
抗癌剤で抜けた時に、しないほうがいいと言われました。免疫が落ちいてるせいもありますが、けっこう危ないことだそうです。
こんばんは。 例えば、ある年、事業のために１億円の建物を買ったとします。 これを、１年目の建物費用１億円、２年目の建物費用０円、３年目の建物費用０円、・・・とて会計したら、なんかおかしいと思いませんか。 １年目が建物代で大赤字、２年目からは建物代無し？ 「減価償却」とは買ったときに一度に費用にしないで、毎年少しずつ分割した費用に分けることです。 毎年の減価償却は、元々の価格を「耐用年」で割ったものになります。これは国が定めているものです。 たとえば、普通自動車の耐用年は６年と定められています。 普通自動車は普通に使っていれば１０年ぐらい持つものですが、減価償却のルールでは、どこの会社でも耐用年は６年と決められています。 例えば１２０万円のクルマを買えば、６年間、毎年２０万円ずつを費用として計上します。 ＜他の例＞ ・鉄骨鉄筋(事務所用) 　５０年 ・木造建物(事務所用) 　２４年 ・冷暖房機器　６年 ・コピー機　５年 ちなみに、土地代は、当然ながら減価償却はありません。 http://homepage3.nifty.com/domex/business/yogo_s …
人に笑いもの、食い物にされるか否か
ハリウッド映画の？　未来は人間が選ぶことができる的な意味だと思います。
>そしたら元嫁宅の隣の家に電話してきたそうで… そもそも、赤の他人である人間の、そのまた隣の家の電話番号をどうやって知り得たのか？ この点を考えると、この話は実話ではなく虚構の話なのではないか？という疑念が強まった そう考えると >すると、会社にかけてきたそうで… 『長崎に親戚いたよな、名前と番号教えてくれ！』 確かに、コレで自宅又は携帯の電話番号を知ることは容易でも 見も知らない人間の勤務先の電話をどうやって知ることが出来たのかも不思議に思われる ホントにコレは、実際の話なのだろうか・・・・・
社交不安障害の可能性が高そうです。 治療方法としては、薬物療法が話が早いですが、ちょっと時間がかかってもよければ認知行動療法などの非薬物療法もあります。 いずれにせよ早く治療を始めた方が、治療成績は良いので、早めの精神科あるいは心療内科への受診をお勧めします。 小学生の頃から21歳ということで治療は年単位の可能性はありますが、数年後には治っていることを期待してもいいかもしれません。 仮に、20台後半になってからの治療開始になれば、治療期間が倍くらいになるかもしれません。
『良くあちこちが破れて穴の開いたジーンズを芸能人が履いていたりするので、破れていてもかっこいいかなと思いましたが、やはりあまりかっこよくありません。』 ⇦これは　ダメージジーンズやダメージデニムといって　破れ方がかっこよく見えるよう　わざと加工してるのです。 ネットでダメージジーンズで検索してみてください。 自分でできるかっこいい破れ方の加工方法が書いてあります。 長持ちさせたいなら　連続して履くのではなく　数日置きに交互に履くのがいいでしょう。 破れやすさは生地の厚みや素材により違うことがあります。
キンチョウのコックローチかと思います。 他の製品は直接かけることで退治するタイプがほとんどですが、コックローチは通りそうなところに噴射しておくことでも効果があるようです。
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/6 … ▲ 実際はこんな感じ。 地球は丸いから。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%B9%E6%AE%8A … ウィキペディアより。 https://fr.wikipedia.org/wiki/Special_Forces_Gro …(Belgique) https://fr.wikipedia.org/wiki/Direction_des_unit … などです。
会社の事務担当役員で、税理士事務所等での勤務経験があるものです。 会社は、社会保険や税務上の扶養を処理するためには、扶養される方のそれなりの確認が求められています。 できることとすれば、１０３万円未満ということですので、昨年の収入について、住民税の申告をすることです。 市役所によるのかわかりませんが、あなたの記録・記憶に基づいた給与の集計額で住民税の申告を行うことで、所得の証明書が出るはずですからね。 他の回答で市役所での課税証明などを言われていますが、課税されていないのに課税証明は出ません。源泉徴収票を作らないような会社が給与支払報告をすることもなければ、質問者様も申告をされていないでしょうからね。 課税証明と同様に所得証明を出してもらうのにも、住民税の申告をおすすめします。 源泉徴収票は、源泉徴収が０であっても、０であったことの証明として、給与支払者である会社（事業者）は、発行しなければなりません。 不当に源泉徴収しなければならないのにしていなかったから、源泉徴収票を出せないという場合もあります。そのような場合には、実質無職と同じになると思います。 最後に他の回答にもあるように、すでに無職である状態であれば、社会保険の扶養に限っては、証明は不要なはずです。ただし、会社の事務担当者が税の扶養と社会保険の扶養のそれぞれについて、しっかりとした知識を持っていない可能性があります。 私は数多くの会社の事務担当者や経営者と話してきましたが、理解している人はごくわずかでしたね。
年金機構は、不祥事で接続は来年以降だそうです。
反対側にネジを外したような跡（３つの穴）がありますので ひとりずつに分ける仕切りを取り外した痕跡では。 画像の上側は駅のホームの端でしょうか。 そうだとすると金具側は背もたれがあって、外し切れない金具が残ったのかも…。 もし駅だったら、「○○駅　ホーム　ベンチ」で画像検索してみてください。 古い画像を見るとヒントがあるかもしれません。 見当違いの回答でしたらごめんなさい。
質問者様の挙げられた理由とは異なりますが、昔日本が「潜輸」ってのを作りました。文字通り輸送専用の潜水艦で武装は最小限でしたが、2000トン級の船体で積載量は100トンに満たなかったそうです。ざっくりいうと船体の大きさに比べて1/20程度の荷物しか積めない。また潜水艦の武装って艦首・艦尾の魚雷くらいですので、それを全廃したって容積的に極端に増えることはありません。よくいって1/10くらいでしょうか。 　単なる輸送船であれば総トン数（単位はイロイロなんですが）の数倍の積載量を有するものが普通ですので、船体の大きさに比べて数倍は積めるということになります。ものすごいざっくり計算にはなりますが、仮にこれを最低限の2倍としても、1/10と2倍では20倍もの差があることになります。 　さらに、水中では抵抗が水上艦の数倍になります。したがって燃費も相当悪くなります。これに加えて航海用のソナーは、深度500ｍだろうが5ｍだろうが見えないのは一緒なので潜航深度とは関係なくきちんとしたものを備えないといけない。 　燃費が悪くって積載効率が1/20、しかもきちんとした装備は必要。これでは割にあわない。しかも荒天時以外は使う意味がないわけです。 　潜水艦ってのはそれだけ無駄の多い船ということになります。観光用潜水艇くらいがせいぜいではないんですかね。
質問者さんもおわかりだと思いますが，領収書は「５万円を受け取った」という事実を証明するだけで，「今後，何も言わない」ということにはなりません。 これで終わりにするつもりなら， １．甲（会社）は，平成　年　月　日発生した構内事故（以下「本件事故」という）に関する解決金として乙（従業員）に対し，本日，金５万円を支払い，乙はこれを受領した。 ２．甲と乙は，前項の支払をもって，本件事故に関し，両者間に何らの債権債務がないことを相互に確認する。 という内容の示談書が必要です。 ただ，懸念されているとおり，従業員の気分を害してしまって，従業員が弁護士やユニオンに相談したりするとかえってやっかいなことになる可能性もあります。 領収書にとどめておくか，示談書まで踏み込むか，従業員の顔色を見ながら決めるしかないでしょう。
「プライベートの時間の過ごし方」、タイトルと質問内容が違うような？ 『早く終わって早く帰る』より『長くたくさん仕事をする』 極端ですね？、 仕事を計画通りこなす方がいいですね、同じ仕事量でも定時（5時）で終わる人と2時間残業をしないと終わらない人なら、企業としては前者の方が好みです。 ＞『早く作業が終わったら少しでも次のことをしてほしい』 これはその日の作業は終わっても、週単位、また月単位で見れば多量の作業があるので、前倒しして少しでも余裕を持ちたい、という意図からではないでしょうか？ そのあたりは実際現場で作業しているのだからご自身がよく理解出来ているのではないですか。 社員側は、入社時は自分に与えられた作業を確実にこなす、要は自分の事だけ考えていればいい。 会社側は、ある程度慣れてきたらその後のステップアップ（長期的な作業計画の把握、他の職場への配慮）を求めてきます。
いわゆる昔ながらの商店は『生活』できればよかったのです。 そりゃ、もうけは必要ですが、必要以上の稼ぎを しなかったと感じてます。 たばこ屋の婆さんの昼御飯が茶つけと漬け物で済ますような そんな質素な生活でよかったのです。 阪神淡路大震災のとき、コンビニから食べ物が無くなりました。 でも、個人商店ではごく普通に適当なものが適価で売ってました。 現代社会では、昔以上に稼がないと『現代風』に暮らしていけません。 贅沢といわれないまでも、先の婆さんの茶つけはコンビニの おにぎりにはなっているでしょう。 ついでにお茶も・・これで500円は使います。 昔の生活だと100円が、今だと500円。 400円×30日＝1.2万余計に稼がなければいけません。 それに、今やクーラもあるから電気代とかいるしね。 レトロだからじゃなくて、生活水準がいまとちがうのよ。 しとやかに生きる。 道路に蝋石(ろうせき)で絵を書いても平気な時代。 人の家の軒下に秘密基地を作っても怒られなかった時代。 それがオールウェイズのテーマなんですよ。
会社によっては先出しになる場合と後出しになる場合があるので、先出しだと金曜の13日、後出しだと16日（15日以降） でも明細に13日とついているならば13日の可能性が大です。
> このたびはじめて社会保険に加入して 「健康保険」「厚生年金保険」「雇用保険」の事ですよね。 > 給与が225,000円、社会保険合計21,000円 所得税以前にこの社会保険料２１，０００円が疑問。 1　その会社の給料支給が入社した月の翌月からであるならば、「健康保険」「厚生年金保険」「雇用保険」の保険料控除となる。 　　一方、入社した月に支給する給料からは控除できるのは「雇用保険」の保険料のみ。但し、法律を無視して「健康保険」「厚生年金保険」の保険料も徴収している企業が存在しているのも事実。 　このことを踏まえて 2　通勤費用の支給が無いのであれば、雇用保険料は『支給した賃金額×4/1000[平成２８年４月から]』なので、225千円×４／１０００＝225×4＝900円 3　他に考慮する金額(１か月分の通勤費用)が無いのであれば、標準報酬月額は『220千円』となり、厚生年金保険料(本人負担分)は、厚生年金基金に加入していたも原則として全国一律だから、↓の表から１９，６１１円 　http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo- … 4　この事から、21,000[控除額合計]-(900[雇用保険]+19,611[厚生年金])＝489円が健康保険料と考えることとなってしまう。 　健康保険は加入する保険団体によって保険料率が異なる。だけど上記の標準報酬月額が適用される事から、489円÷220千円≒2.22/1000となるのだけど、このような低率の保険料は見たことが無い。 5　法律には反するけれど、給料の締日の関係で初回の給料の計算期間が1か月未満[例えば10日締め15日払い。今回の給料は5/1~10までの分]の場合、健康保険及び厚生年金保険の保険料を1/2徴収するという例を昔相談されたことが有ります。 　今回の質問がそれに該当すると考えると 　21,000-(900+19611×0.5)≒21,000-10,705=10,295円 　10,295円×2÷220千円≒93.6/1000 　健康保険の料率は「介護保険料(40歳以上の方が対象)」も含みますが、本人負担が60/1000を越えることはマズ無いです。 と言う事で、所得税だけではなく社会保険料についても会社に問い合わせ、わだかまりを解消した方が双方の為です。
この人、昨日の昼ごろにこの人の投稿あったから、〇橋大に友達多いけどお前みたいなバ〇いないぞ 本当に〇橋か?　「お前に関係ねーよ」て帰って来たから「お前男だろ」て返したらロックして逃げやがった。 こうして何回コメントしても消去依頼出しやがる、パソコンに張り付いてると思う。 一流企業も嘘の小心者のニートと思うよ。
元来、日本には色の呼び方は「赤」「青」「白」「黒」の４つだけ ・緑色なのに、なぜ青信号というのか？ 少しずつ色調が変わっているものなので、どこからどこまでが何色と明確に決められるものではないのです。そのため、昔は「赤」「青」「白」「黒」の４つだけで全ての色を表現していたのです。 日本では昔から「緑」から「青」にかけての色を全て「青」と表していました ・緑色の事を青々しいと表現する習慣。 緑のリンゴを「青リンゴ」と言ったり「山が青々としている」など 「赤・青・黄」と呼ぶ方が分かりやすいことから、青信号という呼び方が定着 その他には http://blog.livedoor.jp/nazenani/archives/500131 …
良い会社（代表取締役）ですね。 それぐらい経営者はストイックなんですよ。 社員に気持ちを知ってもらいたいのでしょう。 先ず過去に於ける改善提案で改善されたのかの見直しはされてると思いますが、その中でも 改善しなければならない事、実行されていない事が意外とできてないケースがあります。 他を見る事も大切ですが、今一度　足元を見ることも大切です。 質問者：engeibu2さんには申し訳ありませんが、もっと仕事を頑張って下さい。 毎月、改善提案で悩むのが仕事では　ダメです。
依然に面接したら事以上に 何かアピールする事ある？ でもまだ5月よ、別の企業の方が、何回も連絡くれたんですから、それだけでもマイナス、電話に着信履歴残る様にしとかにゃ、それもマイナス 面接行ってめ、文句言われて不採用は、ありえるよ。
女のクセに営業？ 男にお茶出させるな。 可愛いね。 ブス。 うわ～ボイン。 ケツでけ～。 加齢臭が酷い。 オバン・オバサン・ババア・ジジイなど。 セクハラが主にわいせつ行為そのもの。 ジェンハラは言葉。
文化勲章は金になりません。勲章（栄典）は金銭は支給されません。文化功労者は年金が支給されます。 ノーベル賞は賞金が支給されます。 まあ、文化勲章も上位の勲章も　時の政権寄りの人が　選ばれるケースが多いです。
6万円なら格安の内に入るんじゃないですかね。 普通は10万円以上しますし・・・ ま～問題なのは、そこからあらぬ方向へ行かないことです。 自己啓発で頑張ってる分には、自分を変えたい何かがあるのでしょう。 もしかしたら、現状ではあまり成果が挙がってないなどのスランプなのかも知れません。 こういった自己啓発セミナーで変われるようなら、先は明るいでしょうけど、これを変に勘違いしてネットワークビジネスなどに手を出しはじめれば終わりですね。 自己で昇華するか、他人を巻き込んで自滅するかは紙一重です。 彼女なら、真っ先に誘われると思うので、そうしたら断ってください。 断り文句は「私まで巻き込まないで！」です。 ま～そうなったら別れ時ですね。
禁治産者でないとしたら答えは一つ。 ドラッカー（薬物中毒）です。
社会主義が滅びて体制間競争が無くなったのが、資本主義が堕落していく大きな要因になったのだと思います。 きっと東西冷戦時代の労働者のほうが今よりは幸せだったのでは? といっても私はまだ産まれてなかったけどw
＞立候補の際、同居人の同意や承認は必要… ありません。 ＞会長（親）の権限で忙しい・病気時に代行・負担する義務は… ありません。 ＞社会通念的に「会長の家の者だから」調に扱われる… 留守時に伝言を受ける、書類を預かるぐらいのことは必要です。 ＞模範的な行動が期待されるものと… 誰も期待などしていません。 取り越し苦労です。
同感です。逆に言うと「お金があれば死なない」となりますが、経済学者などに言わせるともっと世の中にお金が回らないとダメで、挙句の果て消費を促進させお金を使わせないといけないなんて平気でいいます。 「お金があれば死なない=貯蓄」となるはずが、もっと使えという。 資本主義社会も限界がきてるんでしょうかね。 社会主義でも資本主義でもない第三の世界が必要かもしれませんね。
ああこの文体 この無意味な質問 デジャブじゃぁ
国のメリット、デメリットということですか。 例えば高度な技術を持っているエンジニアが 移住すれば、受け入れ国にはメリットがあり ますが、出て行かれた国にはデメリットになります。 しかし、受け入れ国は自国民の教育を怠る場合が あり、それは長期的にはデメリットになります。 一般に、移民が多くなれば受け入れ国の国民が 分断しやすくなります。 途上国が途上国なのには、色々な原因がありますが 最も重大な原因は政情不安です。 政治が不安定だから、経済も発達しないのです。 移民が多くなれば、先進国でも政治が不安定になり 貧しくなる可能性が出てきます。 一方出て行かれた国は、それだけ魅力が無い、と いうことで、残ったのは移民する気概も能力も ない、ということで、国家はますます衰退する でしょう。 米国は移民の国で、GDPは順調に大きくなっていますが、 これは移民による人口増が原因です。 これが移民のメリットです。 反面、国民が分断されやすい、という危険があります。
商品は適正な価格で取引されるから、生産者がいるのです。生産しても見合う価格で販売できないのであれば、生産されることは無いでしょう。つまりこの世から商品とサービスが全てなくなるということです。
ヤー公世界の裏経済事情や稼ぎ方指南書みたいなものですが、所詮非合法手段で巻き上げた金でぬくぬくと生活した奴の学問など、参考にもなりません。
精神医学的には特に問題ないと思われます。 社会的には、本人がどのような社会活動を行っているかにより、評価が異なってきます。 普通に生活してるなら問題なし。あきらめましょう。
勿論、苦情の対象として、運転手に直接言う事は可能です。 ただし、道路交通法にも触れない一時的な停車で有れば、苦情を言っても言う事を聞いてくれない可能性も有ります。 常に同じ宅配便で有れば、その会社に連絡して停車方法を考慮してもらうのも悪くは無いと思いますが。
男女平等と男女同権は違うのでしょうか？ 　　　↑ 男女平等という大きな入れ物があり、 その一つとして男女同権があります。 男女同義務てのもあるわけです。 また権利と言えないモノについては男女同権 はありませんが、男女平等はあるわけです。 また男女不平等とはどういう事を指しますか？ 　　　↑ 男女は同じ人間として同じ本質的価値を 持つ、ということが男女平等で、これに 反することです。 男女平等は、あらゆることについて、男女が同じである べきだ、というのとは違います。 だから、トイレが違っても、女性を特別に 保護することがあっても、男女不平等になる とは言えない場合があります。 極端に男尊女卑や女尊男卑を言うのでしょうか？ 　　　　↑ そういうことではありません。
現実に見えたのですね。凄いですね。私は夢です。予知夢て言うのかな。それは持って産まれたものだからしょうがないよね。私は主婦で、二人子供を産みましたが、娘の方がこの能力を引き継いだみたいです。毎晩のように夢を見て、うるさい⁉︎て文句言ってますが……わたしも独身の時はそうで、ほぼ毎晩夢を見させてもらい神様からいろんなことを教えてもらいました。 子供を産み、だいぶ最近は少なくなりましたが、、、 変な人だと思われるのも嫌なので、あまり夢の話は他人には言いません。娘とはしますけどね。 つい最近、親戚などからもれ聞いた話では、私の母方の先祖は代々神社の宮司さんか、神主をしていたとの事、女の子は結婚するまで巫女さんをしていたらしいです。これは血の道なんだ、と思いました。 一度、善かれとおもい、夢見た事をそのまま伝えて（お孫さんの不登校で悩んでいた）えらい剣幕で周りの人たちにいろんなこと吹聴されて、イヤな思いをしたので、それからは他人には喋りません。
明日に来るんじゃないでしょうか？ 今ＧＷ期間なので、祝日は出ないと思われます。 ※今日はこどもの日。
サラリーマンも二極化しています。 偉くなりたい、と考えている人と ノンキにやりたい、と考えている人です。 前者は①を、後者は②を望みます。 最近は②が多くなった、と言われています。
縦社会だからこそ成り立つものです。対等であれば五分盃で兄弟となりますが、七三の兄弟分は、兄が７分弟が三分で、兄は弟を「お前」と呼び、弟分は兄分を「兄さん」と呼ぶようです。 呼び方で分かるヤクザの身の重さ（日々是好舌ブログ） http://blog.goo.ne.jp/aoyanagi_1947/e/80dcffafdc …
しません。
コバンザメの心境です。
これは自動運転になれば解決する問題なので、あと少し待ちましょう。 今一般道を試験走行している段階なので、あと５年くらいで発売されると思います。 私としては完璧でなくても人間よりましなら売って欲しいです。
とりあえず区役所や市役所など、いわゆる役場に問い合わせてみるといいです。市民の悩みに寄り添うのが、そういうところの仕事なので、簡単に内容を伝えれば、地域で相談に乗ってくれるところを紹介してくれるはずです。役所ですから無料のところしか紹介しません（つまり営利目的ではないところしか紹介できない）。しかしたいていはフリーダイヤルではないので、この方法で地域の相談先を紹介してもらうようお勧めします。
私（オジサン）の場合は30年間勤めた大手企業を脱サラして自分の会社を興し16年目に入る状況で（ですからもうすぐ古希を迎えます）、いまだにボチボチ働きながら余暇（全国への写真撮影行脚、家内とのツアー、など）を謳歌しています。企業年金・国民年金（加えていずれは中小企業年金ももらえる）と、自分の会社からの役員報酬と、（某会社の契約社員をも務めていることによる）給料、退職時にもらった割増し退職金などがあり、ローンはないのでこれで暮らせています。 そして可能な限り毎日スポーツジムに通い健康と体力の維持に努めていますので、結構やることが毎日あります。ビジネス社会との接点を持っていることがボケの防止にも一定の効果があると思っています。 脱サラしてから（自由時間が持てるようになってから）分かったのですが、昼間ブラブラしているお年寄り（私もその一員かも知れません）が何と多いことか!!　高齢化社会であることが実感できます。 そうしたヒマなお年寄りが毎日どうしているかというと、元気でかくしゃくとしている人は、ハイキングとかゴルフとか、あるいは俳句とか写真とか、そういう地域のグループに加わって活動しています。写真撮影のために白馬岳の大雪渓をアイゼンをつけて頂上に登ったことがありますが、私よりも年寄りのオバアサンたちがグループで登って来ていました。なんとまあ元気なことかとビックリです。 そこまで行かない人はスポーツジムに通っておしゃべり仲間を作っているんです。スポーツジムは、実はお年寄り（とくにオバサン・オバアサン）の社交の場なんですよ。体重・体脂肪率・血圧測定が出来たりマッサージ器が置いてあったり健康相談会があったりで、お年寄りのための健康施設＆社交の場ってな感じです。スポーツジムはお年寄りで持っています。 そして健康や体力に問題を抱えているお年寄りは、病院通いをしてそこを社交の場としたり、介護・養護・デイサービスを受けてそこでだべっています。「あら、今日は×××ちのオバアチャンが来てないのね!!　病気でもしたのかしら」というのが病院の看護士さんの笑い話です。 「亭主元気で留守がいい」とよく言われますが、それまで毎日のように勤めに出ていた旦那が家に居付くようになると、奥様方には鬱陶しくて仕方がありません。ましてや家事（とくに料理）に口を出すようになったりすると、揉め事になります。定年後の旦那は自分の居場所を見つけて外に出ないとダメなんです。その居場所が少しでも収入に結び付けばベストです。 サラリーマンだった旦那が自分でビジネスをしようとすると、それまで使われの身だったのがマネジメントなんて出来るはずもなく、失敗し、お金を失うばかりです。リタイヤするせめて５年くらい前から、会社を離れても自分の居場所（あるいは仕事）を確保できるような何かの準備をしておかないといけません。定年退職してから、さて、何をしようか？ではダメなんです。
感想ではなくて質問をどうぞ。
Ultimate Dependability（究極の信頼） http://www.udtrucks.com/ja-jp/about-us/ud-trucks …
子供に教えるためだとおもいます 名前で呼んでいたら、名前で呼ぶかもしれませんよ 廻りに幼稚園生くらいの子が、近くの親戚のおばさんを名前で呼んでいるのを よく耳にします（大きな声で）。
人権侵害は法的な用語です。 法的な用語は、法律に明文化されている条件を満たした場合に適用されます。 嫌がらせは一般用語です。
普通の感覚を持つ人なら事故防止のために排出するでしょう。 ＞マガジンを抜き、そのあとでボルトをもう一度引けば、発射しなかった銃弾が排莢部から出てくる。 はい。 ＞これって、なんか危険な気がする。拳銃の遊底は二回引けないような気もするし。 前進閉鎖したボルトは後退解放できます。スライドも同じく。マウサー系のボルトアクションライフルの構造を思い浮かべて頂ければ、自明かと。
妾じゃないですか。
基本的に、時計と同じで日常防水には耐えられます。
ない。 理由 三陸だと、陸前・陸中・陸奥が対象地区で、宮城・岩手・青森の太平洋側沿岸地域限定になるから。 また、東北地域は人口が少ないので、現行の宮城・岩手・青森ナンバーで、十分足りるから。 あり得るとすれば 仙台　石巻　盛岡　釜石　弘前　八戸 ▲ の各ナンバー。
7年前なら請求時効だと思います。 会社に問い合わせてみてはいかがですか？
元美容師です　20年やってました。 やらなきゃいけないことしか考えてませんか？ 例（実際にいた　見習いの子たちの例です） ■床はきをすることに集中していて？　カットの最中でも床を掃きに来る →邪魔だし　カット終わってからでいいこと ■ワゴンの上を片付けるのに　タオル　カラーのカップ　はけ　グローブなど 1つ1つもっていき片付ける →一気にもって行けばいいこと　時間のロス　要領の悪さがわかる ■持ってくるものを複数言われると　忘れて　何回も聞きに来る →忘れるなら　メモっていけばいい ■カラー・ワイディングのヘルプで　こっちがやりにくい持ち方でヘルプする →体が近すぎたり　角度が悪いとヘルプじゃなく邪魔 この子達に共通するのは　その仕事自体はしてるんですね でもそれをすることしか考えてないんです 先輩がやりやすいように　お客さんが気持ちいいように という概念のある子は ■余りにも大量に髪の毛がおちているなら　スタイリストがなにか取りに行った空きに はく。または終わってからはく ■ワゴンの上のものはできるだけ一回で持ちさり　上をふき 使えるようにセッティングして　スタイリストの取りやすく邪魔にならないところに置く このときに霧吹きなども　スタイリスト側に置くなどの気配り ■持ってくるものが覚えられないなら　メモる。 それよりも　スタイリストが何か作業している間に次の工程に使うものをすでに すぐ出せるように準備しておく ■ヘルプは　何気に出すスタイリストの手の位置　手首の位置を変えなくても いいところでする　カラーのカップも途中で回転させると 逆側にはけですくわなくていいのでやりやすい ま～～　こんな細かいところで　先輩は　使える　使えないと判断します。 それはスタイリストのわがままではなく　その感覚（人のため）が お客様の為という感覚に直結するからです ＞家でシュミレーションして優先順位も考えてるんですが 作業工程をまず考えましょう シャンプー→カット　ではなく　シャンプ→髪をタオルで拭く（だからタオルを すぐ受け取れる場所にいる） カット→パーマではなく　カットの間に（ロッドなどの用意　薬剤の容易　タオル　クロスも）→ヘルプ（スタイリストの取りやすいところで）→タオルをターバンにしておく などなど　細かく肯定を考えて　1つ2つ前の準備しておきましょう それらを気をつけながら 後は導線　何か物を取りに行く　もっていくときに　ついでに 取れるもの　置くものはないかを考えるのです 1ヶ月ではまだまだ難しいことばかりでしょうが まず先輩がやりやすいように　そこから見てみてください
勝手に売り払ってしまったと思われます。 退社時の契約書に、あるいは株式の説明書に何か書いてありませんでしたか？ 「退職時には持ち株は会社に譲渡するものとする」とかなんとか。 書いてないなら向こうが悪い。 といって向こうも無い袖は振れない場合があるので（よほど経営が悪ければの話）示談金として一部でも払ってもらうように交渉するのがいいと思います。 できれば弁護士を立てた方がいいのですが。 もし株を所有していた場合、どれくらいの金額になるのでしょう。現在の株価はヤフーファイナンスなどで無料で調べられます。 ここで言う必要はありませんが、充分に高ければ、弁護士に払うお金は工面できるかと。 まったく返ってこないよりはましかと思われます。
ぐんしゅーは あつまったひと たいしゅーは からだのくさいにおい いや そのへんなのひと、パイパン いや そのへんのひと、いっぱん。
>私の考えは痛いクレーマーでしょうか？ お気の毒でしたね。ただ、すでに説明されたことに関して「納得がいきません」と言い続けられても相手は困るでしょう。一方で、説明されていないことに関して「答えをもらっていないことについて質問します」と言うのは、普通の問い合わせです。 いずれにしても、クレームを申し立てる場合は、後者である旨を印象付けるのがポイントです。でないと、無駄に謝られて、改善策が見出されないまま、申し立てた人の印象だけが悪くなってしまいますよね。 で、質問者さんがやろうとしていらっしゃることが後者だと仮定して、具体的にどのようなことを求めておられるのでしょう。「通常は、原因と今後の対策の説明があるものと考えていた」とのことですが、原因はご回答にもあるように「システム上の不備」であり、今後の対策はそのシステムの改善だと考えるのが自然なわけです。そして、その細かい方法については、質問者さんがシステムに詳しいのであれば、会社側の詳しい人と話す価値があると思います。 ただ、私ならむしろ、その「不便な思いをした」点に着目しますね。システムの不備や人為的ミスによるトラブルというものは、どうしても起きてしまうものです。そして要は、トラブルが起きた時に、いかにして「不便」を最小限にとどめるかです。 例えば、トラブルによってできなかった習い事は、別の機会に受けさせてもらえたのか。それに対して減額やオマケなどの補償はじゅうぶんだったのか。そのあたりを、まず、ご自分なりに整理して（メモに表などを書いてみるといいです）、それから問い合わせをなさると、話もスムーズに行くと思います。 また、話の持って行き方も「納得いかない」という類いの言葉を使うよりは、できるだけ具体的かつ事務的に「これとこれができなかった」と事実を押さえたうえで、「例えば代わりに、あれをさせてもらえないものか」と提案をするといいです。前者も単に「月曜日のクラスを受けられなかった」とか言うだけでなく、「実を申しますと、今週は月曜しかどうしても時間が取れず、クラスを受けられなかったことによって、火曜日にこういう大変な思いをしてしまい」と事情を説明するといいです。 そして、ここが大きなポイントなんですが、＊＊＊相手を怒りでやりこめるのではなく、相手の同情を買う＊＊＊、そうすると効果的です。 ＞会社として、問題のない対応なのか感想をお尋ねします 詳しい文脈はわかりかねますが、相手の「ご理解ください」という言葉は、この場合、やや不適切だったのかもしれませんね。この「ご理解ください」は「どうしても起きてしまうことです」の言い替えなのでしょうけれど、それは会社の都合に過ぎませんので、そこは言い訳せずに「ご不便をおかけした」と言って、代替案を提示してくれれば済んだような気はします。 また、どうしても起きてしまうものだからこそ、通常は、チェックポイントをいくつも置くものです。そのチェックポイントが機能していたのか否かについて問い合わせてみるのも一案ですね。 ただ、「会社」とはいえ、組織が小さければ、クレーム処理や接客のプロはなかなか雇えないでしょうし、一人で事務をきりもりしていればチェックポイントも設けにくいです。教える技術のある人を集めてくれるだけありがたいと思って、生徒側も協力できれば理想的なのではないかと私は思います。
＞あるいはそういう風に書かないと編集者からダメ出しを食らうためこういう表現になるのでしょうか？ 一部の新聞社ではそのようです。 「○日新聞用語」 (1)「政府は何もやっていない」　　　　　　　→　自分たち好みの行動を取っていない (2)「議論が尽くされていない」　　　　　　　 →　自分たち好みの結論が出ていない (3)「国民の合意が得られていない」　　　　→　自分たちの意見が採用されていない (4)「内外に様々な波紋を呼んでいる」　　　→　自分たちとその仲間が騒いでいる (5)「皆さんにはもっと真剣に考えてほしい」→　アンケートで自分達に不利な結果が出ました (6)「心無い中傷」　　　　　　　　　　　　　　　 →　自分たちが反論できない批判（はやめろ） (7)「異論が噴出している」　　　　　　　　　　→　自分たちが反対している (8)「本当の解決策を求める」　　　→　現実的な具体策はないがとにかく政府等のやり方はダメだ (9)「各方面から批判を招きそうだ」→　批判を開始してください (10)「～なのは間違いありません」 →　証拠が何も見つかりませんでした (11)「両国の対話を通じて～」　　 →　中韓に都合の悪い行動はやめて中韓の言うことを聞け (12)「問われているのは～」　　　 →　次に中韓と市民団体に騒いで欲しいのはここだ (13)「表現の自由・報道の自由」 　→　捏造（記事）の自由・偏向（報道）の自由 (14)「人権尊重」　　　　　　　　　　 →　（中韓に有利になるように）人権を尊重しろ (15)「右翼」　　　　　　　　　　　　　 →　自分達にとって都合の悪いことを言う人 ＞勝手に表現して大げさに印象操作をしているのではないかと感じるのですが、 一部の新聞社ではそのような事もあるようです。
＞しゃーしゃーと受け取ったり、利用しているの? 当然です。税金を払っているのですから、公共サービスを受けるのは当然だと主張します。 左翼は防衛省を廃止して、防災省を創設するべきだと昔から主張しています。 彼らは自衛隊を廃止して、災害救助隊の創設を望みます。「自衛隊に銃、戦車、戦闘機や戦艦は不要」というのが彼らの主張です。 下手したら、「自衛官の皆様に助けて頂き、人を助ける活動でなく、人を殺す活動させる戦争法の危険性に気付かされました。一刻も早く廃止するために全力を注ぎます」と言いかねません。
時代錯誤もいいとこですね。きっと独身者で、家に帰っても一人だから寂しいのかな？上司だからって、我慢しないで、何とか理由を作ってさっさと帰宅したら？稼いだお金も毎日お酒代に消えたらもったいないです。
儲からないのにお店出す？
何も起こらない努力をしてるのですよ。
この程度なら黒色の靴クリームで目立たなくなります。 2回ほど繰り返すと、よりいっそうきれいになりますよ。
一般社団法人ならば法人登記されていますから。 法務局出張所(登記所)で登記簿を調べらればわかります。 PCでも調べられます。
睡眠障害なので眠れません。頭が痛くなるだけ。反則？
治せない病気がたくさんあるのに、こんな研究できるわけないし、してませんよ！またやっているのなら、言葉、話しだけです！もしできるのなら、癌も治せてノーベル賞ものです！まあ絶対できませんが！
キャパシティと人口の関係で、発生すると考えます。キャパシティの小さい国では奪い合い、殺し合いが絶えなく、人心が乱れレイプが発生するのです。生存本能全開になるのですね。自然に子孫を残そうとするものと考えます。
2015年（平成27年）2月6日午前7時ごろ、自宅マンションにて覚せい剤約0.1グラムを所持したとし、関東信越厚生局麻薬取締部によって覚せい剤取締法違反容疑で現行犯逮捕、また同時に吸引器具も発見された これの判決が１年６カ月なので今年の８月くらいまでには出てくるのでは？
先輩に聞けば良いのではないですか？ 工具についても、そういう知識の勉強の仕方についても。
＞毒盛られたらどうするんです？ホストに貢いでるビッチがこういうのやってんだって笑？？？ そりゃ、いくらなんでも考え過ぎだわね。毒を盛られるのは、それ相当の大物だけですよ。 ホストに貢いでるビッチがこういうのやってんだって分かってるなら、なおさら一本ぐらい 買ってやんなさいよ、可哀想に。
傷病手当は復帰するとなくなります。 なので、正確には不正受給なのですけど・・・ ま～1年6か月は傷病手当を受給して、切られたら、障害年金を受給する方向で復帰しないのが1番あなたの為かと思います。
個人で入ると、会社辞めても退会する理由がなくなります。 ただの貧困ビジネスだと理解してください。 実際、その会社で春闘してくれる訳でもなんでもありません。 結局は困ったときに、弁護士の代わりに文句言う程度のものです。
１次会は行っても2次会は行かない。大人のつきあいと心得る。
一般道では2、3時間ですね笑4、5時間って書き込んでる人もいますが、そんなにかかりません笑
国際結婚の場合は国が異なるので手続きがたいへん難しいのに、あなたはきちんと、そういう知識を調べていないので今で遅すぎます。　彼はすみやかにスペインに帰国して最初からやりなおすしかないとおもいます。　以下、わたしも国際結婚をしているので概略を書きます。 質問者様は、外国に居住するには、許可が必要だということを忘れています。　外国人が日本に滞在するにも許可が必要だし、あなたが外国に滞在するにも外国政府の許可が必要です。　ひとつ、わからない箇所は、婚姻してお二人はどこにお住まいの予定なのでしょうか? 1)　短期滞在からの延長は病気などの真にやむえない理由以外は入国管理局は認めていません。　真にやむえない理由とは、病気で帰国できない時や、婚姻もやむえない事情にはいりますが、入国時の申告にどのように書いたか問題になります。　もともと恋愛関係にあった外国人があなたに会いに短期滞在の目的を「観光」などと入国カードに書き、結婚したので、「日本人の配偶者等」への在留資格変更をしようとすると、最初の滞在目的を偽って入国したとおもわれます。　なお「日本人の配偶者等」への在留資格変更が必要になりますが、短期滞在からの変更は、在留資格認定証明書を取得するところからはじめて、それを取得してから、在留資格認定証明書とともに、入国管理局に在留資格変更届けをだすのが、「結婚による真にやむえない理由」の手続きになりますが、書かている内容では、婚姻要件具備証明しもとれていないようなので、結婚が日本の法律で成立していないことから、すべてをふくめて不可能で、彼はひとまず帰国するしか方法はありません。帰国する場合は、入国管理局から不許可の決定がでたときに、在留期間内に日本から退去しないと、あとでまずいことになります。　期限までに退去しない場合は、オーバーすティになり、のちの在留資格の審査に影響してきます。 ※なお、最初の入国時に日本の入国カードに書いたことと、来日の目的に論理上筋が通らないと、結婚が成立したと仮定しても、日本人の配偶者等の在留資格への変更は難しくなるとおもいます。 2)　ひとまず彼は帰国するしか方法はありません。　そして、あらためて準備するしかないです。　すべて手遅れです。 日本に居住するなら、日本の在留資格が必要だし、あなたが彼とともにスペインに居住するならスペインのビザがあなたに必要です。 なお日本国の場合は、日本に居住するには次の順序となります。 ①　あなたと2人の結婚が正式に成立していることが必要です。　日本に婚姻届けを提出し、スペインでも婚姻が成立している必要があります。なお西洋諸国によっては、イギリスのように日本で結婚が成立すると、イギリスでは結婚は成立しない国もありますが、イギリス政府は日本で成立した婚姻を正式な婚姻と認めるそうです。　ただこれは、イギリスの婚姻ビザの話で、最終的にどのように判断されるかは個々の事例によりかわると思います。 ②　婚姻が正式に成立すると、あなたが代理人として、彼の「日本人の配偶者等」としての在留資格認定証明書を入国管理聞に申請する必要があります。　審査にはひと月から二月程度程度かかります。　なお、これは審査なので、偽装婚や日本での生活が安定しないと疑われると不許可になる可能性があります。 ③　在留資格認定証明書が入国管理局からもらえた場合、その証明書は代理人のあなたに送付されてきます。　あなたはそれを彼に送付して、彼は、その証明書と、日本国のビザを取得して、その証明書の日付から三か月以内に日本に上陸しないと、その証明書は無効になりますので注意が必要です。 ④　彼は、前項の証明書が交付されたら、ただちに、在スペインの日本国大使館まで出向き、証明書と共に日本のビザの申請をします。　これは面接方式で行われるので、必ず日本国大使館まで出向く必要があります。 ➄　ビザが交付されたら彼のパスポートに日本国大使館に貼付するので、彼は、在留資格認定証明書が交付された日付から三か月以内に日本国に上陸する必要があります。 ⑥　彼が日本に上陸すると、入国審査管にパスポートと在留資格認定証明書を提出すると、証明書は回収され、上陸が認められたら、彼には原則そのばで在留カードが交付されるので、彼とあなたは居住地で住民九登録の手続きを日本に上陸した日から二週間以内にする必要があります。 なお在留カードは更新する必要があるので注意してください。　たいていが祭司は一年が与えられ、在留状況をみながら問題がなければ長くなるのが通例です。　(日本人の配偶者等の在留資格は、6か月、一年、三年、五年とあります。　更新のたびにどの期間が許可されるかは、入国管理聞の細粒によるのでわかりません)
意地の悪い先輩、私も職場の女性たちとそりが合わずやめました。投稿者さんと同じく私が一番年下のところでした。 転職しましたが、新しい職場は嫌味なことを言う人も噂好きの人もおらずに天国です。 人間関係って大事ですよ。今回は最初のうちに構築できなかったのでしょうから仕方ないです。転職して今度は失敗しないようにしましょう。
日本海軍の弩級戦艦で最小が「金剛」です。 ■金剛
https://robins.jipdec.or.jp/robins/reference_Imp …
社会の一構成員として、やっていける青年を 育てることです。 人間は独りでは非力です。 しかし、人間が社会をつくり組織化すると、神も 驚く力を発揮します。 人間はこの集団力により、他の生命体を圧倒 してきたのです。 この社会集団に育たなかった人間は、二足歩行すら 出来なくなります。 それほど人間と社会とは密接不可の関係にあるのです。 しかし、色々な原因で、この社会から逸脱する 人間が出てきます。 それをなるべく少なくしよう、というのが健全な 青少年、という概念です。
「態度が悪い」って、具体的に何か凄く悪い行動や言動がある場合よりも、ちょっとした仕草や表情や言葉遣いなどで思われることが多いのではと思います。 例えば、学生時代でも授業にもきちんと出席しているし宿題など提出物もキチンとだしていて試験の成績も悪くないのに「授業態度が良くない」と称される学生っていたと思います。 本人はきちんと授業内容を聞いていても教師から見るとどこか心ここになしみたいに見えればそのように称されるでしょう。 質問者さんがどうであるかわかりませんが、相手と会話するときに全く視線が合わないのも気持ち悪いですし、逆にずっと凝視されるのも睨まれているようで不気味に感じると思います。 やっぱり違和感なく微笑みながら、適宜相槌を打ったりしながら会話をしてもらったほうが楽しく感じると思います。 個人的には、ＴＰＯに合わせた仕草や表情や言葉の使い分けは必要ですし、それらが上手な人は「態度が良い」とか「良い雰囲気の人」と称されると思います。
愚痴多いな～！って言います。 言えない人は、はき溜め係に任命されます。 はい、愚痴やめ～！とか冗談ぽくいいます。 空気の読める奴は一度は黙ります。 でも黙れないのが愚痴言いたい奴の特徴。 愚痴が発生したら、都度言ってやりましょう。 あなたにはそれが足りない、 祈っているだけでは辞めないのが他人である。 遊びが断れるのだから、できるはず。
No.2で書いた44歳のオッサンです。 私の経験ですが、車を止めている時にオカマを掘られました。 このときは、すぐに降りてきて、「ごめーん！大丈夫？」でした。 ただ、ペコペコはしなかったです。 アメリカ人の中でも教育レベルによって謝罪の仕方はまったく異なると思います。
同居の親族 簡単な判断方法 住居と仕事場が別の場所（でなければならないという規定はありませんが）。 他に雇用労働者がいる、（雇用管理の実態がある） 雇用管理が他の労働者と全く同じ（タイムカードはいうに及ばず、ボーナス査定も）
＞私と妹は、お通夜、葬式には… あなたも妹もどんな立場の方ですか。 1. まだ独身で親が健在 2. 既婚で親の跡取り 3. 既婚で親とは別の家 1. 番なら、親戚間での冠婚葬祭は、結婚して親とは別の所帯を持ったときからが一人前です。 独身のうちはたとえ社会人であっても、冠婚葬祭に関しては親の扶養家族にすぎません。 その程度の関係ならお参り無用です。 ----------------------------------- 2.番なら、親が行けるなら親だけで良い。 ----------------------------------- 3.番なら、その程度の関係だと迷うところです。 人が結婚すけば親戚の環は一段も二段も広がります。 この親戚の環はどこかで断ち切る英断を下さないと際限ありません。 今回のような少々遠い香典を初め、呼ばれていない結婚式、家やお墓の新築、法事、病気や災害の見舞い、出産や入学などなど、その都度 1万円が羽でも生えたように飛んでいくのです。 あなたやあなたの妻 (夫？) が超高給取りだとか町の名士だとかならそれも苦にはならないでしょうが、たいへん失礼ながら並のサラリーマン家庭なら、たちまち冠婚葬祭ビンボーに陥ってしまいます。 これを機会にあなたがたご夫婦にとって親戚の環をどこまでとするか、よく考えてみることをお勧めします。
＞私と妹は、お通夜、葬式には… あなたも妹もどんな立場の方ですか。 1. まだ独身で親が健在 2. 既婚で親の跡取り 3. 既婚で親とは別の家 1. 番なら、親戚間での冠婚葬祭は、結婚して親とは別の所帯を持ったときからが一人前です。 独身のうちはたとえ社会人であっても、冠婚葬祭に関しては親の扶養家族にすぎません。 その程度の関係ならお参り無用です。 ----------------------------------- 2.番なら、親が行けるなら親だけで良い。 ----------------------------------- 3.番なら、その程度の関係だと迷うところです。 人が結婚すけば親戚の環は一段も二段も広がります。 この親戚の環はどこかで断ち切る英断を下さないと際限ありません。 今回のような少々遠い香典を初め、呼ばれていない結婚式、家やお墓の新築、法事、病気や災害の見舞い、出産や入学などなど、その都度 1万円が羽でも生えたように飛んでいくのです。 あなたやあなたの妻 (夫？) が超高給取りだとか町の名士だとかならそれも苦にはならないでしょうが、たいへん失礼ながら並のサラリーマン家庭なら、たちまち冠婚葬祭ビンボーに陥ってしまいます。 これを機会にあなたがたご夫婦にとって親戚の環をどこまでとするか、よく考えてみることをお勧めします。
乗車券へ定期券購入の印を押して乗車し定期券購入時に払い戻すのは。 乗車駅で定期券を発売していないので定期券を発売している最寄り駅まで便宜的に無料で乗車できる制度です。 定期券購入前にその区間を乗車できる制度ではありません。 あなたの場合　A-B-C-Bは定期券購入のためではない用件のために乗車しているのですから払い戻し対象にはなりません。
教師でも、消防署員でも、お巡りさんでも、 時間の観念なくしゃべり続ける人いますよね。 そこはかとなく「私に好意がある？」と感じられているのかもしれませんが、 そういう可能性も零ではないかもしれませんが…。 呼び方は、「今の若い先生だから」とひとくくりするものでもないと思いますが。 その教師が、ちょっとずれている。 お母さん、とか、お母様、ですわ。
正しい対応の仕方としては、 「私では判断しかねますので、上のもの（店長など）に確認してまいります。」 と言い、上司に判断を仰ぐことだと思います。 その結果、上司も１枚しか使えないという判断をして、それを伝えてお客さんが逆ギレしてもそれは上司の責任です。 組織として良くないことは、その任にないものが勝手な判断をして混乱を招くことです。 よくありがちで、お店として困ることは、 「前回は（他のバイトが）してくれた。」とか逆に「前回はしてくれなかった。」などということが発生することでしょう。
ありがとうございました。 日本の友達もよく睨まれるらしく、おそらく反日とかの問題がそうさせてるのだと思いました。 今度は普通に挨拶してみようと思います。
二ケツくらいはいけると思いますよ。警察官しだいですが、高齢者の警察官は、事情が分かるので、あまり言いません。
＞「中国・韓国軍の陸海空すべての兵員の装備は充実しているのに、日本の自衛隊はショボすぎる！」 まず前提が抜けて話してると思われます 韓国は戦時中で、単なる休戦協定中です 数年に1回という単位ですが、戦闘自体はまれにあります そのために徴兵制をやっており、北朝鮮に備えた装備更新をしています （ぶっちゃけ、日本に対しても警戒して装備更新をしてる） ただ、予算は少ないので、人数は居るが日本並みの装備は出来てないです 中国は領土の大きさ、対処するための国境線の長さなどがあり そのための人員と装備の量は確保しています こちらは、他国に脅かされないための人員確保と装備なので、結構充実してると思います という事で、そういう意味ではショボいです ただ、じゃあ中国並みの人員と物資を準備したとして それを何に使うの？って話になると、使い道はありません 現状でも海上、航空の監視は最低限は出来ています 陸戦部隊は他国に出ない限り、国土に上がって来た部隊が叩ければ良いだけです 現状で強化策をやっても海上関係の強化を今の1.5倍程度で十分ではないでしょうか ＞「中韓が装備しているものの殆どは今の自衛隊にとっては必要無いものである。それに、自衛隊は必要最低限の装備で任務を遂行できる能力がある！」 兵器の共通性や戦略性などを考えると、中韓の装備品は要りません 海上系の装備は日本の方が良いです 陸戦としては、中韓の陸戦装備自体は現行～一世代前の物ですし、そういう意味ではわざわざ中韓の物は要らないです 韓国も韓国の装備ではなくアメリカの装備ですからね ただしですが、たとえば、戦車という物自体は必要です（上陸した後に戦車が控えてたら、やりづらいですよね） ある程度日本国内で揃えてるし、アメリカから装備を調達すればいいだけなので 中韓がどういう装備でって言われても、これといってという感じです ただし、現在の自衛隊が必要最低限の装備を持っているかと問われれば それは足りないんじゃないか？と思います オスプレイを日本で購入という話で騒いでた事がありますが あれを買う前に他の足りない装備を買えって話はちょこっと出てた事があります 現状では、離島奪還する場合とかの対地攻撃方法が殆ど無いんですよね（離島を敵に制圧されてた場合の話です） 陸対陸、空対空、対艦攻撃、などはあるのですが 空の対地、艦の対地が殆ど無いため、離島に攻撃する方法が少ない オスプレイを持ってても、島に着陸させるためには、その地域の敵を攻撃して減らした後の話で ここらへんは弱いんじゃないかなと まあ、その前に侵入してきたら叩けば良いという考えだったのではないでしょうか ショボいかどうかというのは、各国の必要性もあるので単純比較で判断が出来ませんし 必要最低限の装備というのも、何が必要最低限か意見が分かれるので微妙です
日本は、敗戦国ですから、いつどんな攻めに合うかわかりません。敗戦は、いつ殺されるかわから無い状態寝ぼけていると、人口増加の攻めに合います。民族の大移動は、必ずやって来るのが現実です。その時生存出来るか需要な問題です。他国で暮らしなさいなら全員で移動ですね。殺されると解っていて対応し無いのは、愚かです。
基本的には「女性様」「お子様」「老人様」ですよ。 とにかく男を悪者にしておけばいいんです。 僕自身も別に「男性代表」として何かに見返りを求めてませんし。 もちろんそれで男性の地位向上も求めていません。 男性とか女性とか面倒なことを考えているら、そんな疑問が沸くんですよ。 正直、男性視点を女性が勝手に論ずるのも面倒です。 勝手にやっているんだから、放っておいてね。 男にとってはどうでもいいことだから。
昔からありますが・・・ 今回は、内部分裂での騒ぎ
こちらがアジアの軍事力比較です。 http://blog.livedoor.jp/aokichanyon444/archives/ … 必ずしも２位というわけではありませんが、眉唾的な北朝鮮のデータを除けばそこそこの地位にあると思います。 米軍評価ですが、まず韓国にも「思いやり予算」がありますがその額はおよそ９００億円です。一方日本は１８６０億円であり、韓国の２倍となっています。 韓国と違って日本は地政的にも南北に長くて防衛・守備範囲がとてつもなく広いという事情もありますが、在日米軍は在韓米軍よりも恵まれているといっていいでしょうね。 それと大きな違いは、韓国には元々徴兵制があって「自分の国は自分で守る」という感覚があります。そういう視点は当然在韓米軍に対する接し方にも現れるでしょうから、逆に韓国軍に対する評価が低くなる可能性は大いにありそうです。 日本は、初動は自衛隊で対処できますが、二次三次攻撃に対する防衛となったら手が出ませんから、米軍を頼る感覚はもっと高いです。 そこが規律や協力度合いとなって出るのかと思います。
基本的に、従業員のマイナンバーは税務署に通知義務があります。 しかし、ヤクザなどの非合法な国民までは分からないでしょう。 なので全部ではありません。
同意した旨の署名なので、漢字で構いませんよ。 申込用紙などにあるふりがなとかとは異なりますから。
文章が、嫌なのか、興味があるのかわかりませんが、その状態では、頻繁に来る可能性大ですよ。10000歩譲って勧誘迄は良くても、裏には選挙活動もワンセットですからね？百害あって一利無し
3ヶ月かと思っていましたが、相続などの場合、被相続人がなくなった後のものなら3ヶ月過ぎていても有効とのことです。 提出先次第みたいですね。 古いものがなければなるべく新しく取り寄せたほうが良いとは思いますが。
平成２１年版 犯罪白書 http://hakusyo1.moj.go.jp/jp/56/nfm/n_56_2_7_3_2 …
この場合、やっぱり私の犯罪歴はわかってしまうもの なのでしょうか？ 　　↑ データーベースに入っていると思われるので 一発で判るでしょう。 私のせいで入学取り消しということはありえますか？ 　　　　↑ それはありません。 そんなことをやったら憲法違反になります。 しかし、他の理由にこじつけて、出世などに 響くことはあります。 建前は、査定などには関係無い、ということ になっていますが、実際は無関係ではない、と 言われています。
ほら。もう既に　其処から恐怖心が沸いてきて病気の入り口に立とうとしている。 周りやご主人様が寄り添ってくれているのに信用できない？ 不安に思うってことは　周りを信用していないって事です。 何とか遣り遂げられるよ。 大きく息を吸って　吐くと同時に事を始める。 あとは成り行きで　頭を下げて協力を求めながら出来る事を精一杯遣ればいいだけです。 弱音はいて　ぐずぐず言ってるうちに一年なんてあっという間に過ぎてしまうよ。 ふた開けたら結局何にも出来ていなかったって後悔だけが残るより お子様と一緒に楽しむつもりで踏ん張って見てね。 嫌な事みんな飛んでいけぇ～って言いながら 吸った息をふぅ～～って吐いて。 自分のマイナスな気持ちも飛ばしてしまえ。 始まってしまえば　たった一年で終わってしまう事。 遣り始めなきゃ　判らない事ばっかりなんだもの。今から悩んでは駄目です。
赤暖簾のきったならしい店構え。 中へ踏み込んだら　綺麗に磨かれたきっちん。 料理も美味しい。 店員も礼儀正しい。 そういうお店もありますよ。統計取ったわけではないけど。 お店や店構えにお金掛けたり時間掛けるなら 店内の事にっていう考え方もあります。 店が混雑するのも嫌だから　勇気持って入ってくれたお客さんだけを 大切に考えますってサ。 その逆もあり 店構えや括弧だけは綺麗で清潔そうに見えるのに 店員の躾はなっておらず料理もまずくてがっかりした。
>P3C哨戒機にロックオンされると、まず見失われる事はない この場合のロックオンとは、熱探知の軌跡のことだと思われます。 固定翼ですので、船舶はロックオンできません。
熱し易く冷め易い。言い替えれば罪を憎んで人を憎まずが極まっている国民。 復帰は何時だろう。誰が最初につばを付けるんだろう。使い辛いだろうな。本人格闘技が好きなんだから、この際猪木に弟子入りしてはどうだろう。ネームヴァリューは超一流。４８歳はかなりハンデであるが、試合数は決して多くない団体だけに未だいけそう。 それなりの問題児の駆け込み寺と化している猪木氏の団体「IGF」で更正に１票。
質問者さまの意見を支持します。 飲酒運転死亡事故の加害者でさえ、死刑でいいと思っています。 酒を飲んで運転すればどうなるかなんて、免許を持ってる人間ならわかってるはず。 それなのに飲酒運転をするということ自体が、無差別テロ行為に匹敵する悪行です。 殺意を持って人を殺すは、人間にあらず。 情状酌量の余地などいらん。 精神鑑定をしなきゃいけない奴に、更正の余地などあるはずがない。 明日の空気を吸わせることすら、許せん！
解決にならなくて申し訳ないけど、それはもう相性かと。 自分を昔いじめてた人に顔が似てるとか、自分を振った元カレと喋り方が似てるとか、 もうそんなレベルの話なんじゃ。 理屈じゃないので理屈で反論しても、意味分からん反論になって終わりだと思うな。 こういう人が上司にならない会社を選ぼうという目標ができたぞ☆くらいに思って 静かに去ろうぜ。。
一番混雑している、中央改札口があるので、大それた工事になるからでは？
本来3ですが、1になる可能性は大いにあります。 基本的過失割合が相手が7ですが、相手の重過失（道交法第25条の2）で+2される場合があります。 ■道交法第25条の2 横断、転回などの禁止】 (１)　他の交通を妨害するおそれのあるときの横断などの禁止 車は、歩行者の通行や、他の車などの正常な通行をさまたげるおそれがあるときは、横断や転回や後退をしたり、道路に面した場所に出入りするために右、左折や横断をしたりしてはいけない。 ▲ 保険屋でこれを確認されれば１になるでしょう。
南西の方角には京都銀行本店がりますが、南東方向には京都銀行はありません https://www.google.co.jp/search?q=%E4%BA%AC%E9%8 …
仕事上「３月×日まで」と言われた場合、会社の営業時間内（例：16時か17時）に済ますのが常識です。（仕事を残業し３月×日の23:59まですることはありません） 文章の前後により対応はかわります。
本の宅配を直接頼んだのは、あなたでしょうか？　宅配業者と宅配契約したのがあなたなら、あなたは宅配業者に連絡をとってクレームを申し入れることが出来ます。ですが、あなたが（本を買うなどの）契約したのは書店やamazonで、宅配の手配（契約）はそこがしたのなら、あなたは契約した書店やamazonにクレームを申し入れなけれななりません。 要するに、あなたが契約した先にクレームを入れないとね。
出来ますよ。 出雲大社教と出雲教、どちらも出雲大社の隣にあります。 直系で今も出雲大社の本殿に入って祈願しているのが出雲大社教（千家）です。 昨年の３月に、千家国麿と高円宮憲仁親王第二女子 の典子妃殿下（女王）がご成婚されましたね。 なお、分家で出雲大社の本殿や境内に入れないのが出雲教（北島）です。 出雲大社東京分祠が出雲教の御札をお焚きあげをしないのは、当然だと思います。 なお、出雲大社は神社本庁には属しています。 しかし、出雲大社の中に出雲大社教が存在しています。 つまり出雲大社では、神社本庁の神職免許も出雲大社教神職免許も発行します。 ところで、出雲大社自体を継承しているのは、出雲大社教（千家）です。 江戸時代には、両家で継承した時期もありましたが、今は独占状態です。 なお、出雲教（北島）は神社本庁ではありません。 余談ですが、千家も北島も両家とも明治期に男爵の家柄になっております。
定期刊行物を通常送料ではなく、郵便物として送料を安く設定してあるものです。 メール便が始まる前は、こちらが主流でした。 遠島や、地方の新聞を取り寄せる時などに利用されます。
＞なぜロシア人から見た露西亜人=日本人なんですか？
じゃあ虫もニート？ こういう質問を荒唐無稽と言います。 荒唐無稽という意味、分かります？
護衛艦じゃなくて海保のしきしま型巡視船じゃないですかね。アメの艦船もひそかにエスコートしてる可能性は高いでしょう。
弁護士にでも依頼してください。 素人では相手にも話にもなりません。
昔はわかりやすいように赤外線は赤いわけではないのにわざと赤く発行してましたが、今はそんなことはないですね。要は綺麗に写ればいいのですから。オービスだと思います。120は危険域ですね。
＞たとえ落とすつもりであっても、こんな質問しますかねえ。 　俺は、質問した＜キツそうなおばはん＞じゃないから 知らんがな～　本人しか答えようがない質問だから 可能性の１つとして（推測）を書いただけ 　その程度も理解出来の？ ＞あと、宗教の質問が無くても、この企業がブラックなのは事実だと思います。 ＞長文になるので書かなかったけど、宗教の質問、容姿に関すること、 ＞以外にいろいろ変なこと言われたし、会社の雰囲気が最悪だったのです。 　それは、「ブラック企業」の定義なのか？ そもそも、その企業で働いた事も無いのに ブラックというより　「圧迫面接」！ 　嫌な思いをしたら 面接の途中で帰ればいいのに 　このサイトで、ブラック企業て書いて腹いせですか？
№3です。 ご丁寧なお礼有難うございました。 ＞店長を任されてる人なのにこんな間抜けなのかと思ってしまいます。 残念ながら、情けない大人は沢山居ます。 優秀な会社程、こういう人は少ないですが、地方の零細企業などは 子供レベルの管理職も居ます。 №4様がおっしゃる様に、最悪もめた時に あなたが不利にならない様にして辞めて下さい。 不明点があれば、労働基準監督署に確認訪問もアリです。 全然大丈夫ですから(^o^)
病める子羊よ 悔い改めよ！！
あなたの言うことの一部は正しい。 万世一系ではないことは、古代史の権威の皆さんもそう言っている。 だから、と言って、天皇に権威がない、と言うことではない。 最高権力者に長く居続けることにより、その一族にオーラが生じる。 現天皇家は近江王朝（継体天皇）の流れを汲んでいます。 それで権威がないとは言えないでしょう。 インチキとは何をもってインチキと言っているのかさっぱりわかりません。 結論インチキではありません。 後は、それをあなたが信用するかどうかです。
これからどうなるかはわかりませんが、一般論としては「発覚してから謝る」のと「発覚する前に謝る」のでは全く印象が違います。 わざわざショッピングモールの管理部署に謝りにいかないまでも、バイト先の店長さんなどに事情を説明して指示を仰いだほうが良いのではと思います。 これまた一般論ですが、施錠されている鍵を開けたりしたのではないとすれば、報告しても「次から気をつけてください」程度で済んでしまうと思います。
アスペルガー当事者です。 確かに成人の（成人ですよね）発達障害者専門の当事者会は数が少ないです。 愛知県で大手だと Book Cafe Co-Necco http://co-necco.xii.jp/ 愛知発達障害協会　　HOPE http://www.hope-aichi.org/ 中部シャローム http://blogs.yahoo.co.jp/shalom4835 なんてのが有名ですね。 新しい部類だと 茶話会すぺぇす http://blogs.yahoo.co.jp/azumay0562 くらいでしょうか。 他にもいくつか新しい自助団体が出来たといううわさは耳にするんですが、ＨＰまでたどり着けなくて。 ごめんなさい。 もしお時間があるのならBook Cafe Co-Neccoへ直接赴いてみてはいかがでしょうか。 愛知県下の発達障害関連の情報にとても強いですから、何かしら新しい情報が得られるかも知れませんよ。
組織表もマル秘ですので、隊員なんか無理です。 戦力がわかってしまってはなりませんからね。
テレ朝に確認してみたら？ インタビューを受けた場所・日時・内容を説明して 本当にテレ朝の取材だったかを。 偽モノだったら、テレ朝に「どうすれば良いのか」のアドバイスを してもらい、対応するしかないでしょうね・・・。
冤罪と死刑は別物 　　↑ 御指摘のように、別物ですが、その意味は 理論的に別次元の問題だ、ということです。 理由は質問者さんが指摘している通りです。 冤罪を理由に死刑に反対するのは、単なる「コジツケ」 以外の何ものでもない。 　　↑ こじつけではありません。 理論と妥当性の混同です。 理論的にはこうなる。 しかし、その結果の妥当性は疑わしい 良くない。 なら理論を修正しよう。 これが理論と妥当性です。 死刑反対者は、実は冤罪にはそれほど関心が無いということが、 これでよく分かります。 　　　↑ ハイ、これはその通りです。 廃止論者の多くは左派です。 つまり社会主義者が多い、というのが現実です。 社会主義を超えて、共産主義に至れば、国家は 否定されます。 つまり、左派てのは基本的には反国家なのです。 だから国家が人民を殺す殺人制度である死刑、というのが許せない のです。 つまり、左派は理論や、現実における妥当性では なく、イデオロギーや政治活動の一環として 死刑を論じているのです。 そして、死刑を廃止するのに、最も都合が 良いのが冤罪です。 英国やフランスでも冤罪をきっかけに死刑が廃止 されました。 冤罪による死刑を、最も望んでいるのは、彼らかも しれません。
「バレなければ悪事にはならない」と考えている・・・、と思われるフシがあります。 十分に気を付けましょう。 「他宗教者（または非学会員）の不幸は蜜の味」 と、創価学会員は思っているのかもしれません。 創価学会員にとって、他宗教は邪宗（無宗教も邪宗と同様）との認識ですし、 「脱会者は自殺に追い込め」との、「拷問」的な発言も有るようですから。 非学会員の不幸を心から喜ぶ団体、ということなのかもしれません。
毎回場違いなカテゴリーで質問しているのは何故だ？ ＞左翼の国に上下関係が存在しているのって不思議じゃないですか？ 「左翼の国」って何だ？ その「上下関係」とはどのようなものだ？ 共産主義は働きに応じて利益が分配される社会の事であって、組織や人間関係における上下関係まで否定するものではない。 とりあえず、お前が「左翼」の意味すらろくに知らない上に右翼と左翼でしか思想を語れない無知だと言うのはわかった。
ガセですね。 いくらなんでも、そんなことをしでかせば消されてるでしょう。 平穏無事に引退して、贖罪した上に映画まで作って、それでカンボジアに移住までしてるんですから。
なんの学会ですか。
かかわりにならないほうがいいです。
1.運動期間　平成28年4月6日（水）から15日（金）までの10日間 2.交通事故死ゼロを目指す日　4月10日（日） 平成28年春の全国交通安全運動推進要綱 http://www8.cao.go.jp/koutu/keihatsu/undou/h28_h … 主催 内閣府，警察庁，総務省，法務省，文部科学省，厚生労働省，農林水産省，経済産業省，国土交通省，防衛省，都道府県，市区町村，自動車検査独立行政法人，独立行政法人自動車事故対策機構，独立行政法人日本高速道路保有・債務返済機構，自動車安全運転センター，軽自動車検査協会, (一財)全日本交通安全協会，(公財)日本道路交通情報センター，(一社)全日本指定自動車教習所協会連合会，(一社)日本二輪車普及安全協会，(一社)日本自動車連盟，(公社)日本バス協会，(公社)全日本トラック協会，(一社)全国ハイヤー・タクシー連合会,
常楽会（涅槃会）はお釈迦様の御入定の日ですが、お釈迦様が悟りを開かれた日でもありますので 仏教では「御祝」ととっているようです。 ですから、お供えは紅白熨斗で「御祝」と書く様です。 勿論、「お供え」でも悪くはありませんが、 御祝と書いた方が、常楽会をよくご存知の方と見て頂けるでしょう。 ご参考まで
誤：すいません 正：すみません 質問文だが、言い訳ばかりで質問に関する説明が不足している。 ＞1つ目の企画はみんなが知っての通りです。 リンクも貼らずに前の質問を知っている前提で話をするな。 それに、お前が知っている内容が、が知っているものと違っているかもしれないという可能性はスルーか？ 役に立つ回答が欲しいなら最低限の知識や前提の共有化の為の努力はしろ。 ＞GHQの工作のいくつかある中の企画の１つ、WGIPについては知っていますか？ 知っているが、私はGHQの工作の方がWGIPの為の手段だと思う。 ＞ＷGIPについて知っていたら、その政策はどう思われますか？ WGIPを知っている=その政策まで知っている　ではないが↓については知っている。
創価学会の集会や会合では、「軍歌」のような雰囲気の歌を合唱します。 「威風堂々の歌」では、 「濁悪の此の世」 「北山南河（京都のこと）は邪宗の都」 と歌っています。 つまり、他宗教を「悪」「邪宗教」と言っています。 （「創価学会公式サイト」の「学会歌」のページや、youtubeで、聴くことができます。） 中国政府は「中国軍が帝国主義からチベットを守る」というウソの大義名分で、チベットを侵略し、 さらには、チベット仏教の根絶をもくろんでいる。 創価学会員は「創価学会が邪宗教から日本を救う」と言っている・・・。 もしかすると、「尖閣諸島問題」のような領土問題に似ているのかもしれない。 中国はおそらく、「大勝利」しか考えていないだろう。 一党独裁なら・・・、 「治安維持法」を復活させ、他宗教者を「思想犯」として弾圧し、投獄することが出来るのかもしれない。 「文化大革命」を起こし、他宗教の仏像などを破壊することが出来るのかもしれない。 「キリシタン狩り」をすることが出来るのかもしれない。 「革命」とは、そういうことを意味しているのかもしれない。
流用できません。 そみそも「資格外活動許可」がないとバイトそのものができないので、労働契約書のみでは利用しようがありません。 また、オーバーステイでも同様に労働できませんので、機関の延長にも利用できません。 なので、音信不通になった理由は別にあるかと思われます。
国会は天皇の国事行為で、形式上天皇が議員を招集して国会を開催する体裁ですから。 その大臣的には「形式だし、平成天皇ごときお飾りでしょ。ガムくらい良いじゃん、失礼じゃないよね、ね、ね？」的な感じでは（笑）
まずは訂正を。1988年に起こっているので、昭和63年ですね。 ウィキペディアに詳しく載ってます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%BA%E3%80%8C …
日本人は体質的に他の民族よりも因果応報の考えが 強いので、日本人の体質にあまり馴染まない のではないでしょうか？ 　　　↑ 当事者主義では、自分に都合の良いことしか 主張しませんし、競合する人間に対しても その落ち度などを平然と主張することになります。 そういうことをやると、日本では、あいつは徳が無い 人格に問題がある、となり到って心証を悪くします。 また、そもそも日本語がそういう理論闘争に 適している言語なのか、という問題などが指摘 されています。 例えば、精密な理論を展開するよりも、 情感に訴えた言語の方が、説得力を持ったりしますが、 日本語にはそういうのが多い、という説があります。 もっと本質的なことに遡ります。 善悪の判断は欧米と日本とでは異なります。 一神教たるキリスト教文化圏の 欧米は、普遍的、客観的な正義があるはずであり その正義に照らして善悪を判断しようとします。 だから、彼らは何百年も、延々と正義論を続ける ことができるのです。 こういう国では、お互いの主張をぶつけ合い、 その主張を第三者が判断する、という当事者主義が 適合しても不思議はありません。 しかし、日本の善悪は、他者との関係で決まります。 善悪などは時代や立ち位置により変わってくるものだ と考える傾向が強いのです。 人にどう思われるか、を非常に気にする民族です。 日本人に善悪はない。 あるのは、その行動が美しいかどうかである、 悪い奴といわれるよりも、汚い奴といわれる 方がイヤダ、 潔いのは美しい、イジメは美しくない・・等々。 こういうところが、日本人に当事者主義が適合 しないのでは、という疑問が出てくるわけです。 むしろ 日本人が求めているのは 作り話ですが、 時代劇に代表される 大岡越前や遠山の金さんの ような名裁きではないでしょうか？ 　　　　↑ それはあるでしょうね。 こういう裁きは不公平ですが、それでも一般庶民は 望むかもしれません。 日本でも裁判員制度が始まりましたが、裁判員のスタンスも 検察と被告人の間に立って 公正な裁きをすると いうよりも 検察側に立って 検察の求刑が適当な量刑なのか審査する という要素の方が強いかと思います。 　　　↑ これは指摘の通りだと思います。 裁判官ですら、そうだ、と主張する学者、実務家も少なく ありません。 みなさんは 現在の裁判制度についてどう思いますか？ 　　　　　　　　↑ 国民に対して、裁判への関心を強める、という 効果が期待できますが、裁判を見世物化する ことにならないか、懸念されます。
その様な事を巷では「お役所仕事」と揶揄しています。 真に本家本元のお役所仕事ですね。（笑） つまり決められた事は決められた通りにと言う頭ガチガチで臨機応変に対応しようとはしません。 放送の後の音楽に関しても、結局は部署内会議で決めてその上に当たる人などに承認して貰わないとならないのでしょう。 市町村長に直接上げられる窓口でもあれば、そちらに上げた方が早いです。 トップダウンですから号令を出せば直ぐに実行しますし。 又は町内会などに議題として上げ町内会として決まれば町内会からとして要望は出せますし、個人で行うよりは効力はあります。 市町村議会の議員さんに知り合いでも居れば、そちらを介しても早いでしょうね。 結局役所って責任の擦り合いでしょうから、自分では決められないと言う事なのでしょう。
大使館公邸や領事館公邸と言う言葉はありません。　大使公邸、領事公邸ならあります。　大使や領事の正式な住居と言う意味です。　大使館はその国の首都に置かれます。　よって在日米国大使館は東京にしかありません。　今の米国大使であるケネディー氏（クリントンの娘ではなく、ケネディー元大統領の娘）ももちろん東京に住んでいます。　領事館は地方で外交公務を行う在外公館です。　通常、首都でない大都市、自国の国民が多く住んでいる地域におかれます。　米国の領事館は、大阪、名古屋、札幌、福岡、那覇にあります。　各領事はその領事館に詰めているので、その住まいである公邸も当然領事館の近くにありますが、一般人が多く訪れる事務所である領事館と異なり、公邸と言えども個人の住居ゆえ、保安上の観点からも住所は公表されていません。
家賃、駐車場代はもう倍ほど違うよ。 ちゃんと考えて書き込みな。
そのとおりですね。電気、ガス、水道のライフラインどころではなく、新聞で考えるとわかりやすい。頼んでもいないのに、勝手にポストに投函され、強制的にお金をとられ、やめる権利もなく、かといって記事がつまらなければ経営者を変える権利もない。よく、公共放送って税金みたいなもの・・・っていいますが、税金なら使い道がおかしければ、選挙で政治家を落とす権利がある分まだマシです。NHKはそれさえないってことです。自由主義のこの時代、法律に担保された、アコギな商売。考えられません。 公共放送の意義って言ったとて大半は娯楽。インターネットも民間放送も、代替手段はいくらだってある。発展途上国じゃあるまいし、必要性など微塵もない。しかも、強制力でお金集めて、コンテンツ作ってもととっておきながら（積み上げ予算なので、かなららず利益）、それを再販して、完全に民間の商売までしてる。本来オンデマンドやDVDなどインフラ維持料金を除いてタダで提供すべきものです。強制的にとられたお金でつくったんですから、視聴者のものですよね。 しかも、コンプライアンスもできていないし、膨大な手当など、給与こそレビューされていますが、民間では考えられないような個々人のベネフィットがあります。 ・　スクランブルをかけて、選択権をあたえるか。 ・　完全申し込み式の、有料放送にするか。 ・　公共放送にこだわるなら、チャンネルは１つ。教育＋ニュース程度。しかも民業圧迫なし。 など、考えるときに来ていると思います。利権ですよね、しかも、政権よりの御用達放送になります。
一浪して滑れば働く約束を両親とし、後がなかったですが、無事に東京の超難関私大に、合格入学したことです。
著作権と特許を混同しています。 ＞YKKは著作権が切れないように改良 改良しただけでは、新たな特許権は発生しません。 ＞ディズニーがやるべきことはカラーミッキーの著作権切れ対策のために ＞カラーミッキーから3Dミッキーを作って浸透させていく作業 それをやっても、著作権の延長はありません。 アメリカの場合、国内産業保護のため著作権の保護期間を延長しています。 著作権延長法が俗に「ミッキーマウス保護法」「ミッキーマウス延命法」と 呼ばれる所以です。
日本人に聞いたら　　　「天皇陛下」と言うでしょう。 アメリカ人に聞いたら　「大統領」　と言うでしょう。 制度的には 君主制の場合一番偉い人が「王」　　　日本の場合天皇陛下 共和制の場合一番偉い人が「大統領」　アメリカの場合大統領 君主制と共和制　どちらが上と言われたら上下はないので比較できません。 ただ、国際感覚でいうなら、大統領など政治を司る人より、王族を上に置きたがる傾向はあります。 儀礼的な部分を見ても（条件：同じ国力だった場合）大統領を迎えるときより、君主を迎えるときに力を入れます。 王族は国のまぎれもないトップですが、大統領はその時々で変わる代表に過ぎないという考え方も成り立ちます。 単純にどっちが上ですか？　　と問われたら「比較できる対象ではない」と回答します。 それでもどっちが上か決めて　と言われたら「天皇陛下の方が立場的には上です（一応）」と回答します。
関係ないですね。 ウィキペディアには ☆住吉一家 1846年2月22日(弘化3年1月28日)に伊東与兵衛の長男として生まれた住吉町の爺さんこと伊東松五郎を初代とする。 ☆住吉会明治初期、「住吉町の旦那」と呼ばれた伊藤松五郎が東京芝浦一帯で結成した博徒「住吉一家」を前身としている。 　とあります。
いるんですかねえ？発展について行けない人が多いと思います！
まったく未知の世界のものですが、草食性が高まっていますので、そこまで訪ねていく欲求がないのではと思います。女子も強いですし、ゲームも擬人化してますし、経済は落ち込んでいますし、、、、。メイドカフェという存在で満足してるともいえますね。
まず、単純なところから指摘しましょう。 犯罪者として逮捕され、裁判によって裁かれる人というのの９９％は軽微な犯罪です。 ２０１４年の一般刑法犯の認知件数は１２１万件。そのうち、殺人事件は、１０５４件（予備・未遂を含む）　つまり、殺人事件というのは日本で起きる犯罪の０．０１％にも満たない例外的な事象である、ということです。そして、２０１４年の未成年者による殺人事件は５２件（未遂・予備を含む）に過ぎません。 そして、その中で、親子喧嘩の末に親を殺した、とか、未成年者が子供を生んでその子供を殺した、とか、そういうケースも含まれます。しかし、こういうものはあまり報道されません。 結果、年間に数件、起こるかどうかわからない動機等がよくわからない、はたまた、身勝手な動機の凶悪犯罪ばかりがクローズアップされてしまいます。しかし、このような例外中の例外中の例外としか言いようのない事例で議論をすること自体がナンセンスと言えます。 ちなみに、少年犯罪のピークは１９６０年代前半で、年間３００件以上あったのが現在は先に書いたとおり、年間５０件前後。人口比でも激減しているのですが、統計１つ見ないで激増している、などとバカなことを言っている人が多い、と言う問題もあります。 犯罪をした人が、更生するために最も必要なもの。 それは、就職する、ということです。 警察に逮捕される。この時点で、学生であれば学校を退学になります。さらに、少年院などに入れば、経歴に不自然な空白期間が出来ます。 学歴もなければ職歴もない。しかも、経歴医不自然な空白がある。 この時点で、普通の人と比べて就職などの可能性が低くなります。そして、就職が出来ない、ということが、今度は「食べるために事件を起こす」などの動機へと繋がっていきます。 犯罪者は、刑務所に入ればそれで事件が終わり、ではありません。死刑にでもなれば別として、そうでない９９％の犯罪者はやがて出所するのです。そして、その際には就職などが出来なければ新たな犯罪の芽となります。その観点で言うと、厳罰化などで刑務所に入れる期間が長くなればなるほど、そのリスクを高めるといえます。 少年法は、未熟な子供がやったことだから、というのが一人の理由になっていますが、それ以外にも理由があります。 それは、若い人ほど就職などがしやすいので、あえて保護する形にして、将来の犯罪の芽を摘もう、というものです。 就職雑誌などを見てもわかるでしょう。 「年齢は２０代くらいまで」とか、「３５歳以下募集」とか、そういうものが多い、ということに。 仮に１８歳で事件を起こし、１０年間、少年院にいてもまだ「２０代を募集」で採用される可能性があります。しかし、２０年にしたら、３８歳ですから、募集そのものがなくなります。すると、就職できずに、となります。 まして、報道規制などをなくし、ちょっと調べればいくらでも名前も顔もわかるようにしてしまったら、ますます、その可能性は下がります。 犯罪を犯して刑務所に入っても、それで人生は終わりではありません。 やがて、社会へと復帰せざるを得ません。そのとき、社会で暮らしていける場がなければ、再びの犯罪へと向かわせます。 その観点で言うと、少年法を廃止する、というのは、犯罪者の社会復帰を妨げ、かつ、我々の税金を無駄遣いするだけの無意味極まりない行為と言えます。
物騒な話ですね（笑） 彼は医療少年院にて更生プログラムを受け社会に出ていますね。社会に出ても穏やかに過ごすことは難しいかも知れません。刑務所よりも社会での生活の方が厳しいかと思いますので社会的制裁は受けているのでは。彼にとっては死ぬことよりも生きていくことの方が難しいかも知れません。手記を出版したときには驚きましたが、静観してあげるのが良いかと思います。取材と称して刺激したりするのも良くないかと。 少年法は甘いところがあるので、改正する必要があるかと思います。
吉田沙保里 ▲ 世界最強
ステマにいちいち反応するのもどうかと思います。 世間ではそれほど熱くなってませんよ。
一応「会計検査院」（http://www.jbaudit.go.jp/）と言う機関がありますが、検査対象があまりに多岐にわたるため、実態はごく一部をサンプル抽出的に検査しているだけです。　それでも、毎年数千億円単位で税金の無駄遣いが指摘されています。　実際の役人どもの無駄遣いは何兆円にも及ぶでしょう。
和民は、そもそもが美味しくないので行きません。 裁判以前の問題。
スクーターは持ってるって…そのおかしな感覚なんなんだ？？普通車にスクーターまで持ってるの？ しかもネットは…って、まるで節約考えてないね。 でも、だって、でも、だって、でも、だって、、、、って言い訳ばかりしてるんでしょ。 普通車もすくーたーも売り払え。
道路はともかく、家、コンビニ、ドラッグストアは税金で作っているわけではありません。
何を期待しているのか知りませんが、男のパイロットと同じ事を同じレベルで要求されるだけだと思います。 その意味では、似非フェミニストが叫んでいる「権利（と称した特権）」抜きで、本当の意味で男女同権が実現されると思います。 自意識だけが高い無能な同僚と任務に就いたり複座機に乗りたい者はいないと思います。
医師の診断書は目的をもって発行されます。 なので、コピーは目的外利用が疑われます。 つまり、会社が要求した診断書なのか、別目的のコピーなのか。 会社が認めればよいことですが。 診断書に限らず、本来は、 原本を要求者へ提出、コピーが自分控え、でしょう。
絵本はやったことがありませんが、単行本の出版は幾つ経験しており、出版社との付き合いもそれなりにあります。 あなたの友人がどのような経緯で出版にこぎ着けようと絵本の原稿を送ったか不明ですが、出版業界では出版社から原稿作成の依頼があって原稿を作り、それを脱稿するのがフツーです。自分から売り込むと、ほとんどの場合はボツ（門前払い）です。そのあたりの事情がよく分かりません。 出版社からの依頼で原稿を作成したのなら、そういう扱いは受けないはずです。そうでなければ（自分からの売り込みなら）現実には「けんもほろろ」の扱いになるかもね。
Google Map や Earth で見ると、時見橋は歩行者・自転車専用で、そこに通じる道も、南はT字路、北も２ブロック先で京王線にぶつかってT字路となる短いものです。ですから、昔からある橋とは思えません。そばに大きな橋があるので、存在しなくても何の支障もない橋です。 ですから、時見橋という橋が存在し、その架け替えに際して日時計を設置したとは考えにくい。 橋が存在したとしても、そもそも時見橋を名づける理由がみあたりません。 おそらくは、橋の南側にある土入公園を整備した際にモニュメントとして日時計を設置した橋を設けて、対岸からも公園にアクセスしやすくしたものと思われます。 したがって ＞時計があるから時見橋 なのでしょう。
ま～何事も経験してみることです。
日本人が在日韓国人を毛嫌いして在日韓国人は 日本に住みにくくなったのか他国に移住していっている。 　　　↑ 帰化した人もかなりいるんじゃないですか。 在日韓国人は日本から出ていけと言うが在日中国人は 日本から出ていけとは言わない理由を教えてください。 　　　　↑ 本当はどちらも出て行って欲しいのですが、それは 置いといて。 確かに、中国人出て行け、てのは少ないですね。 １，在日韓国人は戦後からひどいことをやってきた。 　　暴力団の多くは在日韓国人。 　　戦後のどさくさで暴力団と組み、土地を手に入れ 　　財をなした。 　　ソフトバンクの孫正義氏のお父さんは、密入国し 　　パチンコとサラ金で大儲けしています。 　　長者番付には在日韓国人が目白押し。 　　竹島を強奪し、日本人数千人を拿捕、４０人以上を 　　殺害。釈放と引き替えに、凶悪韓国人犯罪者を釈放。 　　違法な政治献金。 　　民主党の支持母体になって、日本の政治に介入 　　している。 ２，中国人はまだ歴史が浅いため、日本への被害は 　　韓国人より少ない。組織化されていない。 　　大宅荘一賞作家「野村進」氏によると、在日中国人 　　の８０％は親日。 　　これは彼らが日本と中国を比較できるから。 　　しかし、在日韓国人は日本で生まれ育ったのが 　　多いから、そういう比較が出来ていないため、 　　未だに根強い反日感情を持っている。 ３、日本人には、中国は師匠だが、韓国にはそんな 　　感情はない。 　　韓国は、日本の文化を横取りしようとしているが 　　中国はそんなことはしていない。 　　 これは２００５年度、長者番付です。怖くなりませんか？ 人口の０，５％しか居ないんですよ。 ★付きが在日。 １．佐治信忠　　　　5800億円【サントリー】 ２．福田吉孝　　　　5600億円【アイフル】（サラ金）★ ３．武井保雄　　　　5500億円【武富士】（サラ金）★ ４．糸山栄太郎　 　4900億円【新日本観光】 ５．木下恭輔　　　　4700億円【アコム】（サラ金）★ ６．毒島邦夫　　　　4700億円【サンキョウ】（パチンコ）★ ７．岩崎福山　　　　4400億円【岩崎産業】 ８．孫正義　　　　　 4300億円【ソフトバンク】 ★ ９．堤義明　　　　　 3700億円【西武鉄道】 １０．森章　　　　　　3200億円【森ビル】 １１．柳井正　　　　 3200億円【ユニクロ】★噂あり １２．伊藤雅俊　　　2900億円【イトーヨーカ堂】 １３．重田康光　　　2600億円【光通信】★噂あり １４．滝崎武光　　　2600億円【キーエンス】 １５．船井哲良　　　2300億円【フナイ】 １６．吉田忠裕　　　2300億円【ＹＫＫ】 １７．神内良一　　　2200億円【プロミス】（サラ金）★ １８．山内薄　　　　 1800億円【任天堂】 １９．岡田和生　　　1700億円【アルゼ】（パチンコ） ★ ２０．辛格浩(重光武雄)1700億円【ロッテ】 ★ ２１．福武總一郎　 1500億円【ベネッセ】 ２２．大島健伸　　　1400億円【ＳＦＣＧ（旧：商工ファンド）】★ ２３．盛田英夫　　　1300億円【ソニー（レイケイ社長）】 ２４．馬渕健一　　　1200億円【マブチモーター】 ２５．韓昌祐　　　　 1100億円【マルハン】（パチンコ） ★
住宅関連かな。 ローンにしろ、賃貸にしろ、月に10万円単位で使う人は多数いるでしょうね。
専業主婦とは無職の状態を指しますので、非正規労働者には入りませんよ 非正規労働者とは契約社員、派遣社員、アルバイト、パートタイマーを指します ハローワークや求人広告などを見てもこの種の募集が多いですよね 日本の企業はコストダウンのため、正社員をなるべく雇わないようにしているのです だから4割であっているのです
＞建設の個人会社を、登記… 登記？ 法律用語としての登記ですか。 個人会社とは個人事業のことではないのですか。 個人事業なら登記などと言う言葉は無縁です。 個人事業は、税務署に「個人事業の開業届」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … を出すだけです。 PDF を印刷して所要事項を記入したら郵送するだけで良いです。 これで小規模な工事はできますが、大きな工事を手がけたいというなら、都道府県知事から建設業法による「許可」を取らないといけません。 こちらは税務関係の手続きのように簡単ではありません ご質問文が短すぎて何を聞いているのかよく分かりませんので、こちらも簡単な回答で終わります。
日本語を理解しろよ。 ・ＧＰＩＦによる株式直接売買が見送りになった 　GPIFは厚生年金と国民年金の積立金の管理・運用を行っている。 　運用は証券会社、信託銀行に委託(手数料が年間250億円） 　委託手数料が勿体ないので、CPIFが直接運用すれば？と言う話が持ち上がったが、 1.GPIFは株の運用に関しては素人同然 2.株価の騰落を政府がコントロールすることへの批判。 で、今まで通り運用は手数料を払ってプロに任せましょって話に落ち着いた。
「営業研修」ってものです。コンサル会社がやりますね。大声だすとか、「感動」させて一体感とか、罵倒しまくって自我崩壊させるとか。 まぁ、ブラック企業戦士に育てるために必要なんです。
東京で同じ業種に就いてみてから環境や生活の面で、どう変わるかを確かめてからでも遅くはないんじゃないでしょうか。 需要がない地元に帰るのは、本当の意味で。その職種に就くために費やした努力を無駄にしてしまうことになるでしょう。 奨学金を返せるくらいまでは、その職種にしがみつくか、または、まったく別の職種にするなら、いままでの努力は綺麗に忘れてしまうかです。 そうしないと後で不満が残ることになります。 未練を残すか残さないかの選択を出来るのがいまということです。 その職種に悪いイメージがついてしまうままにするか、あとでその職種を羨んだりしないかどうかも考慮すべきですね。 なので、お金の問題で判断してしまうよりは、良い気分で長く過ごせるほうはどちらか？これで選んだほうが上手くいくと思います。 あとは、経験から学んでいる自分の性格と、既に来ているかもしれないタイミンの問題です。 こちらから可能性を探るというのは前向きな考え方になるのかもしれません。 誰しもがそうですが、ひとつの扉が閉まれば、別の扉が開くというものです。 このとき発想の転換がなければ、開けている扉にも気づかないし、それこそ前向きな未来などあり得ないと思い始めるわけですよ。
個人情報保護のため、住所を完全に突き止めることはふつうには出来ません。正規の手順を踏んで法的手続きをしないと無理でしょうね。
＞企業やクライアントから… って、具体的に誰からどんな仕事をもらっているのですか。 支払い側にマイナンバーを通知しなければいけないのは、その仕事が所得税を前払い (源泉徴収) させられる特定の職種の場合だけです。 多くの職種では、源泉徴収などされませんから支払い側にマイナンバーなど関係ありません。 そもそも個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞実際に拒否した方はいますか… 上述の指定された職種に該当するとして、拒否した人がいるかどうかは知りませんが、仮に拒否したとすれば支払い側も税務署に届けるのに不都合を生じますので、いずれは仕事をもらえなくなることでしょう。 該当しない職種なら、拒否するのは当然のことです。 何でもかんでもむやみやたらと提出するものではありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
遊びから延長してそれが仕事になれば楽しいですね。 なので遊びが大事です。遊びから学ぶんです。
世界を支配していました。 しかし、今は別の人々が世界を支配し、30年後には機械が世界を支配します。
グーグル
ロシア兵の平均を間違いました。 ～175ｃｍです、
新聞の一面からネタを取るのが一番簡単ですよ。
単純に真駒内駐屯地には重機があまりないからではないでしょうか。 大雪像を造るのは模型から作って、ほぼ手作業で自衛隊の隊員が造り、 受け継がれているノウハウが沢山あると聞きます。 壊すのは重機で一気にやってしまいますよね。 陸自の編成はあまり詳しくないのですが、真駒内の部隊から少ない重機を借りるよりも、 民間企業にやって貰った方が良いように思います。
昔は農家では繁忙期には役所に行けず、農閑期になってから届出する場合も珍しく無かった様ですが、これでも差異は数ヶ月、出生日を辻褄合わせに遅らせたりしたそうです。 また、産婆さんに代金を払えず、出生証明が貰えず数年遅れたり、義務教育が始まる時に出すこともあったようです。 質問の場合は、対象に入ってから１６年も遡っているので、義務教育も受けられず、就職時に無戸籍が判明したのでしょうか？ それとも、何か官憲が関与したときに無戸籍が判明したとか... 届出人が「兄」になっているのは、その時点で実父・実母は死亡していたのでしょうか？ その辺りにも解決のカギがあるかもしれません。 他にも何件かあったり、昭和４０年代でも相違があるというのは地域的な特殊性があるのかもしれませんね。
放置以外に方法はありません。 仮に晒せば、質問者が名誉棄損になります。 また、本人に自首や行為を辞めるように言っても無駄です。 なぜなら、質問者は相手の犯罪を庇った共犯です。常習者ですから、「質問者が自ら協力関係にあった」、「痴漢されている女性を見て興奮していた」、などの嘘を話す危険性すらあります。 一時の感情と今後の生活。どちらが大事ですか？。 前者なら晒しても良いですが、後者なら忘れた方が賢明です。私なら後者を選びます。
東京に近いところなら中山法華経寺ですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B3%95%E8%8F%AF … 桜の見ごろは3月下旬から4月上旬ですが、さくら情報を参照してください。 場所としては千葉県で東京に接している市川市、最寄り駅は総武線各駅停車下総中山（しもうさなかやま）駅です。
直感的に嫌だな、と思ったものに入ると後悔します。強く勧められても断りましょう。押し切られて付き合いで行ってしまうと面倒なことになります。 信仰している家族に、今すぐやめさせるのは不可能です。 あなたがそのジャンルについて勉強し、教義のおかしな点などをついて論破したところで、こういうものは理屈ではありません。 親や兄弟は勿論大切ですが、いずれはあなたもご兄弟もそれぞれの家庭を持ち、別の道を進むと思います。 今は家族から離れ、この件で揉めて不仲になることがないようにするのが得策だと思います。
お気持ちお察しいたします。。。 １、会社としては、放置でしょう。もみ消すと思います。 ２、転職場合、まじめな方と存じますので文章で提出。２週間経過後法的にはＯＫ ということはご存知と思います。ただ、すんなりと退職させて頂けるかどうかも 今後心配のためです。 ３、ＩＣレコーダーその他、証拠集めなどはお進みでしょうか？ また、当方は田舎在住ではございますが、区や市民課での「無料弁護士相談」で相談をし 証拠を残すというのも手です。 方法としては過去の回答履歴から閲覧可能です。 ４、上記証拠を集めたのち、本社苦情係や、本社の上層部に直訴という手もございますが、 実際は、一部上場企業なら「顧問弁護士」が動いてしまい潰される可能性も否めません。 （会社を守るために） ５、だとするなら、退職が決定したのち、証拠を内容証明郵便で送付。 パワハラを実施し続ける「輩」を左遷させることぐらいには、つながるとは思います。 いずれにせよ、「善き未来」への方向に進んでいただけることを祈ります。m(_　_)m ｐｓ当方は交通事故の被害者でありますが、 弁護士を立てないで個人で民事裁判を行いました。 また、加害者保険屋が提示した金額の２倍を取りましたが、 実際、証拠集めが非常に重要です。 早めの解決を祈ります。m(_　_)m
男尊女卑というのは、簡単に言うと、戦争前ごろまであった、仕事をし給料を稼いでくる大黒柱である男性主人や、その予備軍である男子や後取りを、優先にした家庭の序列でありました。許しがない限り、主人が一番風呂に入るや、食事は主人を待つや、親戚が集まっても、調理や給仕は女性が行い、食べる物は残り物で台所で、用をしながら立って食べたり等、メンツや尊敬の念等と言う、難しい漢字は使っていますが、そんな難しい意味では使いません。私の田舎ではいまだに、男尊女卑の家庭が多いです。等と言う時に使うのが、主流です。
鋭いですね。 どんどん鋭くなっていく感じがします。 国家、社会、被害者、特に国家から見た場合は罰則です。 現行法上これは疑いがありません。 しかし、加害者から見れば、御指摘の通りだと 思います。 死刑になるのをわかっていてやったのだから、それに 対する責任を取らせる、ということですね。 みなさんは どう思いますか？ 　　　　↑ 賛成です。 死刑制度があれば、それだけ人の生命や 犯罪についての考察が深くなる、という 指摘も素晴らしかったです。
御存じでしょうが、公園内での球技は禁止されています。 ましてや、公園内に私的の設置物　も、当然禁止です。 間違いなく、通報されます。お止めになっは方がいいですね。
あるでしょうね。 何件もの悪事を働いていれば、全部を暴くだけの証拠集めには時間がかかるでしょう。またその証拠だけでは手下の雑魚しか逮捕できず、拙速に雑魚だけを逮捕してしまえば、その裏にいる大物に警戒され、逃げられたり証拠隠滅されて困りますからね。 泳がせて、もっと大きな悪事を暴くこともあるでしょう。
私は文系で日本史が好きなので人文学部にいって 日本史を学びたいと思っているのですが、それでも警察官になれますか？ 　　↑ 法学部が有利といわれていますが、他の学部を 否定するものではありません。 英文科卒なんてのも沢山おります。 どの程度の学力と体力があれば採用試験に合格できますか？　　 　　　↑ 大卒ですと偏差値５４。 競争倍率１０倍。 筆記試験と体力テスト、面接がありますが 最も重視されるのは面接です。 姿勢を正しく、相手をまっすぐにみて はきはき答えます。 今から、日常生活で訓練しておきましょう。 格闘技経験者は有利です。 また、身内に前科者や過激派、左系の人間が いると、敬遠される、という噂があります。 勿論、当局は否定していますが。
回覧板です。 本当に関心のある人は読みますよ。
ニートって仕事もしないでブラブラしてるってイメージなんだけど違うのか？ だとすれば、ニートは税金を払わないだけならまだしも、社会からいろいろ享受だけは受けている。そういうのって寄生虫っていうんじゃないの？ お坊さんはちゃんと税金払っているよ。 そう考えればどっちがカスかはいわずもがな。
北朝鮮ですね。 頑張って、韓国に攻め込み、共倒れになることが 理想です。 そこまでいかなくても、北の脅威が増せば 反日どころじゃ無くなるでしょう。 日本も、北朝鮮と敵対するんじゃなくて、上手く利用 して、対韓国への外交カードとして使えるように できれば、と考えています。
引っ越したからそうなったのでしょう。 前の家は、前のことです。 普通に、ブラウン管テレビなので、地デジ見れませんので、契約しません・・・で良いのでは？
あなたの気持ちは別として。 あなたに少しでも法的な落ち度があれば、先方は弁護士を使ってあなたの新しい住所を簡単に突き止めるよ。 夜逃げって言うのは、消息を消すんだよ。 住民票を移したら夜逃げじゃないじゃん。 ただの引越し。 ただの引越しなら、元の職場に引越しの挨拶をしとけば。 あとは郵便局に郵便物の転送の手続き。 職場からの訴状や裁判所からの出頭通知が転されないと困るし。
ここで質問している場合ではない。なんで店長に問いたださないの？随分と消極的ですね、こんなんじゃ、4月からの就職が思いやられます。社会人になったら、一人で解決しなけれがならないことがたくさん出てきます。 ＞私よりシフト少なく出してた人も3人ほどいました。 4月以後もバイトする人たちでしょうか、店長とは折り合い良かったですか、仕事でも褒められていましたか、そうでない人だと冷たい仕打ちをするかもしれない。バイトでも予告なしにシフトから外すのは違法です。ミスばかりやって店長を困らせていなかったならば。
イプシロンロケットは強化型2号機が2016年度中に行われる予定の衛星打ち上げに使われるみたいです。 http://www.jaxa.jp/projects/in_progress_j.html http://www.jaxa.jp/projects/rockets/epsilon/inde … http://www.ihi.co.jp/ia/product/rocket_b_05.html その後も1年に1回くらいは打ち上げる計画にはなっているみたいだし、得られた知識がH2-A/Bロケットの後継機となるH-3ロケット開発に用いられるみたいなので、しばらくは細々と生き残るんじゃないかと思われます。 イプシロンロケット2号機打ち上げの話がなかったのは、打ち上げる衛星に技術的問題が発生して先送りにされていたからだそうです。 以下余談 ・民主党の事業仕分け事業で無くなったのはGXロケットという液化天然ガスを燃料に用いるロケットの開発計画予算で、それも自民党政権時に仮決まりしていたのを政権交代後に決定しただけ。 ・イプシロンロケットの前の固体燃料ロケットはM-Vロケットだが、それの廃止が決まったのは2006年の自民党政権時代。
嘘です。 そもそも衛星らしきものは裏返っていて、ただ回っているだけの状況です。 そういう姿勢制御も出来ない物体に、金正日の遺骨など納めるはずもなく、もし宇宙葬だったら、もっと大々的に宣伝するでしょう。
施工業者さんですか。 たったら「内祝い」より「祝○○」でしょうね。 上棟式（起工式・定礎式）も兼ねて１度で済ます場合、案としては「祝○○邸起工式」もアリかと。 後、予算が許すなら紅白の饅頭も。
それはひとつの文化だと理解してください。あなたはそんな気持ちがわからないだろうがバイクを愛するみんなそれをわかる エンジンふかしてるのは決して無意味な行動ではない、彼らがこの世に生きている証です。
おまえ、馴れ馴れしいな。 【アニメ・声優】 https://oshiete.goo.ne.jp/category/320/
親の敷いたレールにきちんとのり、いわゆる世襲と言われる、2世、3世〜.と言われる人達でしょうか！2世議員、2代目当主等です。しかし社会において勘違いはないですし、時期早尚だった程度でしょうか。極端な話し、何もせずとも風見鶏でいてても、地位や名誉、高額な収入、高額な財産がある人達です！
うん、そんなに怒らなくてもよかったかも。 　コンビニの区切りは法的にどうこういうものじゃないので、オッサンはただのマナー無視。マナー無視は注意すればいいだけのこと。 　君がやった「窓をぶっ叩く」はヘタすれば器物損壊、「やんの？」はヘタすれば脅迫。法に反する可能性としたらあなたのほううがはるかに高い。 　おっさんはともかく、もし周りで誰かが見ていたとしたら、「イキッたチンピラ学生が暴れてる」って見たかもしれない。こういうのは周囲からどう見られるかってのはとても重要なんで、あくまで自分はマトモな人、相手は悪人ってシチュエーションに持ってかなきゃいけない。 　私だったら窓をコンコンってやって、にこやかに「ここ自転車置き場ですよ」って言いますね。
シンガポールのある位置が物質、人の流通の拠点になるから昔から人種の流入があるからではないですか。 一度海外をみた人間が一度は言う日本はもっと外をみた方がいいという意見も、投資家や一部の人間もシンガポールなどに進出している。 国の資金には国の立地が大きく関わります。流通などの収入、スイスは永世中立国故にヨーロッパで会議などの場所に、中東は地下資源があるので教育費が無料など、国々の事情があります。 中国の反日運動についてですが、中国政府に対する不満を誤魔化すために教育などでたきつけているところがあります。華橋のかたや海外で生まれたかたは日本嫌いはすくないです。 私もあまりシンガポールについては詳しくありませんが、家政婦として働いているのはなに人なのか、シンガポールに流入してきている人種についてみてみなければ教育による要因なのか経済的環境要因なのかはわからないと思います。 他の方もかかれていますが質問というよりも感想文のような印象でした。もう少し歴史的な背景などもご自身で調べてみてはどうでしょうか？ 面白いトピックでしたので後日自分も調べてみたいと思います。
現実問題を説明します。未成年者が留置場で逮捕されている被疑者と面会する場合は成人の付き添いが絶対に必要です。 あなたの場合お母様が一番良いでしょうね。ただ成人であって身分確認とあなたとの関係を証明できれば誰が付き添っても面会できます。 そんな方法で面会している未成年者はたくさんいます。でもあなたの将来のことなどを考えるとけっしておすすめできるやり方ではありません。 留置場での面会は警察の執務時間内で時間帯が決められています。 被疑者のお昼休み時間の面会もできません。土日 祝日は執務時間外なので面会できません。 学校へ行っているのなら学校は休む必要があります。 面会はお母様に何度か電話してもらい時間調整してもらって決められた時間に確実に行って面会してください。 被疑者との面会希望者はたくさんいて時間に来ないとキャンセルされます。 予約なしで行っては絶対にその場ですぐに面会はさせてくれません。 でも15歳で警察の留置場で面会するのは社会常識から言ってけっしておすすめできません。 逮捕されたことが彼との関係を考え直す良い機会だと思いますが。
在住確認を伴うものは郵送になります。
自ら「廃棄」と言っちゃうと・・・廃棄物処理法違反（不法投棄）の疑いが生じますね。(^^;) 畑が質問者さんの所有の場合、「廃棄」「ゴミ」と言わなければ、特に問題はないと思われます。 判りやすいところでは、いわゆる「ゴミ屋敷」問題で、居住者が「ゴミではない」と主張すれば、悪臭を放つとか、交通の妨げになるなど、二次被害がない限り、行政などもなかなか手が出せないのが実情です。 従い質問者さんも、「肥料にする」とか「一時移転」などと言えば、行政も手出しは難しいでしょう。 一方、質問者さんの所有では無い場合や、所有者に無許可の場合は、「ゴミではない」などと言ったところで、厳密には廃棄物処理法違反の疑いが濃厚で、最終的には土地所有者や、行政当局（警察や市町村役場）の判断になりますが・・・。 とは言え、取締りや処罰の対象になるかは、「程度や頻度の問題」ではないか？と思われ、「たまに少量・・」と言う程度なら、少なくともいきなり処罰を受ける等の心配はなく、最初は注意やお叱りくらいでしょう。
そういう縛りがあったほうが燃え上がるから。
相談窓口は、市長村役場です。 野焼きは、廃棄物の処理及び清掃に関する法律第16条の2により、「何人も、例外規定を除き、廃棄物を焼却してはならない」と、定めています。 　例外として、たき火などの軽微なもの、風俗慣習上又は宗教上の行事に必要なもの、農業・林業又は漁業を営むためにやむを得ないもの（例えば：稲わら等、畔草や下枝の焼却、伐採した枝等）として行われる廃棄物の焼却等を規定しています。 　ただし、周辺の生活環境に支障を与える場合などは、改善命令や行政指導の対象となります。
お店に聞いてみたらと答えてください。
海保のＳＳＴがどんな物かは知りませんが巡視船には催涙弾と発射機器は装備されてます、 各隊員（専門隊員では有りません）は必要に応じて使用します、出来ます、 自動小銃も装備されてます、此れも必要に応じて使用できます、 他船への移乗する時には手錠の携行も有ります、必要に応じて拳銃の携行も、 海保には警察権がありますからそれらの判断は全て船長に一任されてます、 陸上の警察には自動小銃の発砲の権限はありませんが（一部を除いて）、 海保の隊員には権限が有ります。
＞信ずる者は皆救われる。イワシの頭も信心から新興宗教なんてそんなものだョ＜ こんなのウソ、救われないから。
穴があったら入りたい。 小学校１年のときですね。 友達と遊んでいるときに ドツボに右足を。 とにかく引き抜きまたが。 （なんかそれも助けてもらったような。 記憶は定かではありませんが、 とにかく臭くって。） そのまま、ドツボに体ごともぐりこみたい なんては思いませんでしたね。 学校の先生も国道に走る車(一応一桁の最初のほうの番号が付いた国道ですが、信号などありません）に気をつけろというより ドツボに気を付けろと言っていたぐらいですから。
No.4です。 回答ありがとうございます。読みました。 ＞合わなかったと割り切って、別の楽しみを見つけていきます。 ⇒それがベストだと思います。 　このことで時間を費やすくらいなら別の楽しいことを見つけましょ。 　頑張ってください。＼(^o^)／
日本海では狭い 外海と出入りするには、必ず限られた海峡を通過する必要がある だから、行動確認をするには海峡で待ち構えればよい これは、冷戦期の旧ソ連海軍に対して、米軍と自衛隊が取った対策の裏返しである 自分達がしたことをやられるを考えれば、そういう行動は取らないね
東京に住む人間には二種類あります。 一つは、昔から東京に住んでいる東京原住民 です。 一つは、地方からやってきて住み着いた人たちです。 田舎を意識しているのは、地方からの移住者が 多いですよ。 東京に住む人は、東京以外を全て田舎と思っている節がありますが、 それは本当でしょうか。 　　　↑ 本当です。 しかしです。 東京原住民は、田舎に対して下に見る、とかは 少ないですよ。 むしろ、憧れさえ持っています。 ワタシなど、田舎がありませんから、正月に帰省する 友人がうらやましいです。 ワタシには帰る田舎がありません。 田舎を、田舎と下に見ているのは移住者が多いです。 比較的大きな都市である大阪、名古屋、京都、福岡あたりも 田舎だと思っているのでしょうか？ 　　　　↑ 京都は別格ですね。 でも、それ以外の都市は田舎だと思っています。
検索すると次のような情報があります。 下関市の安倍首相(当時・内閣官房副長官）の自宅や後援会事務所に、2000年に火炎瓶が投げ込まれるという事件が起こりました。当時の安倍首相は「北朝鮮の陰謀」と周囲に語っていました。しかし3年後、逮捕された工藤会の組員が事件の真相を暴露します。 下関市市長選で安倍の子飼いと言われる江島潔氏を勝たせるため、安倍首相の秘書が、対立候補の古賀敬章氏について「「在日朝鮮人』とか『北朝鮮の金正日の手先』などという誹謗中傷の怪文書をバラまけ」との「仕事」を工藤会に依頼していたのです。工藤会が犯行に及んだのは、「報酬が支払われなかった」という理由からでした。 工藤会はもともと、安倍事務所や地元有力企業などに幅広い人脈を持ち、市内の再開発事業にからむ土地買い占めなどに暗躍していました。 そしてこの「火炎瓶事件」のスキャンダルを、共同通信がもみ消したという衝撃の記事も、魚住昭、青木理両より暴露されます。
治安の水平思考と戦いの垂直思考で、生存しているのでしょう。無理無く論理的に積み上げられるピラミッドのように社会を作っているのですね。
やはり日本の中心部に在るからでしょうか。
金門島の鉄製品（主に包丁）は島の名物となっていますが、これは中国との戦争の際に大量に撃ちこまれた砲弾の「断片」や模擬砲弾が主な材料で、別に好んで不発弾を材料としているわけでは無いようですよ。 　この金門島をめぐる戦いというのは非常に複雑な経緯があるらしくて、1958年の事件は本当の砲撃、その後20年続いた事件（月・水・金の砲撃というそうです）はプロパガンダ的要素が強くて、もっぱら模擬砲弾を撃ち込んでいたという話です。 　したがって、現地の人が材料として使っているのは初期に撃ちこまれた砲弾の場合はその破片、後期に撃ちこまれた模擬砲弾は火薬が入っていないためそのままバーナー等で解体して使っているようです。 　いくらなんでも火薬の詰まった本物の不発弾を好んで使うはずもありませんので、もし本物の不発弾が見つかったら軍に連絡して対処、というごく当たり前の方法がとられていると思います。 　ちなみに日本の場合は不発弾が見つかると自衛隊に連絡、様々な方法で信管を無力化します。 　参考→http://www.mod.go.jp/rdb/n-kanto/kouhou/pdf/77ko … 　自衛隊の技術レベルは世界屈指といわれますが、方法自体は外国とさして違いがあるわけではありません。台湾軍は非常にレベルが高い軍隊と言われますので、おそらく同じような方法をとっていると思います。
初めはミスするのは当たり前です。 ノートにメモして徐々に覚えましょう。 お客側で新人さんだからミスしたら苛立つとかは無いですよ。
私は無断でやっていますね、 一番いいのは会場のカタログを同封することです。 年代によってはアドレスを載せるだけでもいいでしょう。
>なぜ立春の直前だけしか豆まき 節分の豆撒きは、宮中の年末行事である「追儺（ついな）」の儀式が起源とされています。 毎年大晦日に悪鬼や疫病を追い払いう儀式で、「鬼遣（おにやらい）」とも言います。 悪鬼や疫病を鬼に見立て、それを豆で追い払うのが節分の豆撒き行事です。 つまり、年末行事ですから必然的に年１回。旧暦の大晦日≒冬の節分＝立春の前日ということになります。 ついでに言えば、年明けに新年の福を司る「歳徳神」のおわす恵方に詣でる行事が「恵方詣り（えほうまいり）」です。 本来は、四立（立春・立夏・立秋・立冬）の前日が「節分」、その日までの18日間が「土用」なので、節分も土用も年4回あるわけですが、一般には「冬の節分」（2月3日頃）と「夏の土用」（7月20日頃～8月7日頃まで）以外はほとんど意識されません。 しかし近年はコンビニやスーパーの「恵方巻セール」が夏の節分にまで行われたり、恵方巻セールと抱き合わせで年越し蕎麦ならぬ「節分蕎麦セール」があったり、「土用うなぎセール」が夏の土用以外にも行われたりするなど、伝統的風習を商業的に拡大適用する例が増えています。何ともはや。 本題に戻って、なぜ冬の節分≒大晦日、立春≒元旦なのかというと。 明治5年まで行われていた旧暦（太陰太陽暦）では、二十四節気の「立春」の頃を年初としました。 正確には、立春の約15日後にくる「雨水（うすい）」を含む１朔望月（月の満ち欠けの1周期）を１月とします。 二十四節気は太陽の運行に基づく季節区分なので、新暦（太陽暦）の日付は毎年ほぼ同じです。 　仲冬　小寒　　新暦 1月 5日頃 　晩冬　大寒　　新暦 1月20日頃 　初春　立春　　新暦 2月 4日頃 　仲春　雨水　　新暦 2月19日頃 　晩春　啓蟄　　新暦 3月 6日頃 ここで、雨水が正月の真ん中（旧暦1月15日頃）にあたる年は、立春の頃がちょうど旧暦1月朔日（元日）になります。 したがって、立春の前日である冬の節分が前年大晦日にあたるわけです。 節分・立春の慣習と年末・年始の慣習の混淆がしばしばあるのは、このように時期的な重なりがあるためです。 平成以降の立春と旧正月の関係は以下の通り。 ＿和暦＿　　＿＿立春＿＿（旧暦）＿＿＿＿ 旧正月（旧暦元日） 平成元年　　1989/02/04（旧暦12/28）　　1989/02/06 平成 2年　　1990/02/04（旧暦01/09）　　1990/01/27 平成 3年　　1991/02/04（旧暦12/20）　　1991/02/15 平成 4年　　1992/02/04（旧暦01/01）　　1992/02/04　【立春＝元日】 平成 5年　　1993/02/04（旧暦01/13）　　1993/01/23 平成 6年　　1994/02/04（旧暦12/24）　　1994/02/10 平成 7年　　1995/02/04（旧暦01/05）　　1995/01/31 平成 8年　　1996/02/04（旧暦12/16）　　1996/02/19 平成 9年　　1997/02/04（旧暦12/27）　　1997/02/08 平成10年　　1998/02/04（旧暦01/08）　　1998/01/28 平成11年　　1999/02/04（旧暦12/18）　　1999/02/16 平成12年　　2000/02/04（旧暦12/29）　　2000/02/05 平成13年　　2001/02/04（旧暦01/12）　　2001/01/24 平成14年　　2002/02/04（旧暦12/23）　　2002/02/12 平成15年　　2003/02/04（旧暦01/04）　　2003/02/01 平成16年　　2004/02/04（旧暦01/14）　　2004/01/22 平成17年　　2005/02/04（旧暦12/26）　　2005/02/09 平成18年　　2006/02/04（旧暦01/07）　　2006/01/29 平成19年　　2007/02/04（旧暦12/17）　　2007/02/18 平成20年　　2008/02/04（旧暦12/28）　　2008/02/07 平成21年　　2009/02/04（旧01/10）　　2009/01/26 平成22年　　2010/02/04（旧12/21）　　2010/02/14 平成23年　　2011/02/04（旧01/02）　　2011/02/03 平成24年　　2012/02/04（旧01/13）　　2012/01/23 平成25年　　2013/02/04（旧12/24）　　2013/02/10 平成26年　　2014/02/04（旧01/05）　　2014/01/31 平成27年　　2015/02/04（旧12/16）　　2015/02/19 平成28年　　2016/02/04（旧12/26）　　2016/02/08 平成29年　　2017/02/04（旧01/08）　　2017/01/28 平成30年　　2018/02/04（旧12/19）　　2018/02/16 平成31年　　2019/02/04（旧12/30）　　2019/02/05 平成32年　　2020/02/04（旧12/11）　　2020/01/25 平成33年　　2021/02/03（旧12/23）　　2021/02/12 平成34年　　2022/02/04（旧01/04）　　2022/02/01 平成35年　　2023/02/04（旧01/14）　　2023/01/22 ちなみに、旧暦12月のうちに立春がやってくるケースを「年内立春」と言います。 新年と言えるのか、まだ去年なのか、紛らわしいことになります。 　在原元方（古今和歌集） 　「年のうちに 春は来にけり ひととせを　去年(こぞ)とや言はむ 今年とや言はむ」
私のところは自治会組員から会費を集めて、一括してプールして自治会運営費に充てています。その中から役員や組長手当を年に１回支給しています。 従って、直接自治会長に渡ることもないし、そういう会計処理もしていません。 仰っている市役所の対応もおかしいですね。 振り込む際の手数料は市民の税金ですからね。そういう部分の支出報告は市民に対してきちんと行われているのでしょうか？ そういうことに対して議員も黙認しているとしたら、自治体としては救いようがないと思います。
大使館は大使が仕事をする場所で、大使が寝泊りするところは別（大使公邸）です。 但し、来客を公的にもてなしたり事務職員の便宜を図るために、調理室やシャワー、簡易ベッドのようなものはあるかも知れません。
ここで発言している内容をヤマト運輸に伝えましたか？そしてその回答は如何様のものだったのでしょうか？ それを掲示して意見を聞いたら良いと思います。 まずは、相手に主張したいことは伝えましょうよ。
てめえふざけんなよなんて普通は言いません。 店長がやってる事はパワハラです。 私も店長に怒られますが、うちの店長は敬語で丁寧にしかります。 あなた早く辞めた方が良いですよ。
余り気にしなくて良いと思います。 何か請求が来るかも知れませんが、請求するのは相手の勝手なので、質問者さんには、どうしようもありません。 一方で、請求に応じるかどうかは質問者さんの勝手です。 質問者さんが請求に応じない場合、相手は裁判するか、警察に被害届でも出すしかありません。 たとえば質問者さんが、「裁判するなり警察に届けるなり好きにしろ。もう連絡するな！」と言えば、どうなるか、考えてみて下さい。 詐欺っぽい業者が、民事の損害賠償請求訴訟などを行うとは考えにくく、まして警察に被害届を出すなど、まあ考えられません。 相手がしつこければ、むしろ質問者さんが、被害届などを出せる立場です。
オートバックスをやっているのは、株式会社オートバックスセブンです。 大阪発祥の会社です。 https://www.autobacs.co.jp/ja/company/enkaku.html
塾の経営者の立場から申し上げると、厳禁です。 個人情報の問題、各県条例の関係からも、職務上の立場・権威を利用して、未成年者である 在塾生・卒塾生のメールアドレスを聞き出したり、ＬＩＮＥの交換は禁止しています。 トラブルが起きた場合、保護者は塾の管理責任も追及してきますので、アルバイト・講師募集の時点で、 厳重に注意するか、塾によっては誓約書を取ります。 出欠確認・事務連絡等のために塾長或いは事務局に届けるメルアド等とは、性質が全く異なるものです。 そういう個人情報は、セキュリティが厳しく、保護管理されています。 ですから、講師から聞かれても答える必要もなく、個人的興味からだけの要求ですから、 一切無視するべきです。 セキュリティもずさんですから、要注意です。 塾に限らず、学校関係者でも、生徒個人のメルアド、ＬＩＮＥの交換は、厳しく制限しています。 ＬＩＮＥ・メールを介しての、事件・トラブルが多発していることからも、厳に慎むべき行動ですね。 場合によっては、塾から解雇されたり、損害賠償を請求される場合もあります。
医師国保は国民健康保険です。一口に医師国保と言っても業種や都道府県で保険者が分かれますので一度ご自身の保険者のサイトなどを確認するといいでしょう。 質問者さんに関することで健康保険（社会保険）との一番の違いは、出産手当金が出るかどうかだと思います。 >産休・育休なども関わってくる 健康保険（社会保険）と国民健康保険で産前産後休業・育児休業についての取り扱いが変わることはありませんが、給付に関しては健康保険の被保険者だった場合は産前産後休業中に給与の支払いがない（かもしくは少ない）場合に支給される出産手当金が国民健康保険にはありません。 出産育児一時金は健康保険でも国民健康保険でも支給されます。（産科医療保障制度対象の分娩で一児につき42万） 育児休業給付金は雇用保険の給付ですので、健康保険制度とは関係ありません。雇用保険に加入しているかどうかがポイントになります。 また、社会保険の場合は産前産後休業中と育児休業中は保険料が免除となりますが、国民健康保険は免除はされません。もし同時に厚生年金に加入されているようなら厚生年金の保険料は免除となります。 出産とは関係ありませんが、健康保険で私傷病で4日以上休業した場合傷病手当金が支給されますが、医師国保の場合は傷病手当金は任意制度となっており、制度があっても金額が少ない場合が多いようです。 最初にも書きましたが、サイトにはその医師国保の給付内容が詳しく書かれていますのでご自身で調べてみてください。
1を補足すると ロシア語でロシア語は "Русский" みたいです。 *1を読んでロシア語のページに飛ぼうとしたら、Rから始まるものがなくてちょっと焦った
学生時代に新聞奨学生していたので、配達集金で各公務員宿舎から郵便宿舎まで概ね知っています。
金を使え、といったって、無くなるまで総て 使え、といっているわけではありません。 我が国には１７００兆円の金融資産があります。 それを持っているのは、ほとんどがお年寄りです。 この資産の１０％でも動けば、日本の景気は Ｖ字回復します。 つまり、金を持っている老人は、少しで良いから 使ってくれ、というに過ぎません。
> こういう場合有給休暇は使えないのでしょうか？ 有給休暇の取得に、理由は不要ですから、病欠でも何でも使えますよ。 従い、単に「事後承認は認めない」と言う話かと思います。 ただ、「事後承認しちゃダメ」と言う法律も無いので、事後承認でも応じる企業は多いし、「風邪で休みます」と言うだけで、会社が勝手に有休扱いにしているケースも多いと思います。 近年は「有給休暇取得率（消化率）」と言う管理項目もあり、取得率が余り低いと、労基署などから指導を受けることもありますので。
当然、重量を含めた大きさによります。 小さいといってもトラクターとコンバインは無理ではないでしょうか。 田植え機も乗用であれば無理だと思います。 （手押しのものなら軽トラックに載せていました。） 軽トラックの荷台の大きさは各社とも「長さ１９４cm、幅１４１cm」程度です。 古い規格のトラックだともっと狭いです。 ナンバーを正式に取得してはいかがでしょうか。 税金は市町村により違うようですが、おおむね年間１，６００円程度だと思います。 （出雲市では２，４００円となっていました。） http://www.city.izumo.shimane.jp/www/contents/13 … 話がずれますが、トラックに載せるときの事故には気を付けてください。 乗ったままだと意外と高く感じます。 歩み板を踏み外して大けがというのも耳にします。
＞個人から個人に送った郵便物を調査したり特定することは可能なのでしょうか？ 不可能です ただし、方法はあります。 フリマでそのカードを会社が（個人名ですけどね）落札します。 それで相手の住所や名前の個人情報が判ります あとは、直接連絡をしたり、またフリマで落札して 信用を高め 今度は○○が欲しいんですけど、とメッセージを送って 店で、そのカードが盗まれれば（もちろんバックヤードには監視カメラが設置されていますから） 犯人が特定できます アプリやどのぐらい郵便物を送ったのかもわかります あとは、面談して、○○のカードにはシリアル番号が書かれていて、その番号はうちで売ってる商品の番号で、それを、○○さんから購入したんだけど君は知らないかな？ と聞けば、すぐに落ちます。（白状します） どこも法律には触れていないでしょ？ 本人との取引なんだから フリマの落札に際してちゃんとお金も払っているわけですし ＞幸いにも警察沙汰にはしないとのことなのですが ふふふ 刑事告訴はしないけど、警察には報告してたりしますけどね(^_^; なんせ窃盗犯ですからね 警察もポイント稼ぎがしたい時もありますから 今後、彼はイオン系ではバイトできなくなるでしょう その情報がグループ会社全部に回ってる場合もありますし そして、就職できなくなる・・・・・・・・・(^_^;
何ですか？　意味不明な質問の仕方ですね。　「社会情勢はどうですか？」という質問の仕方なら通じますが。 どっちにしろ普段からニュースや新聞を見ていればわかることだと思いますが。　付け焼刃は必ずボロが出ます。
１，被告をはじめとする当事者の利益、権利を 　侵害する危険性が高いから。 　刑事被告人なら、その苦痛は相当なものになるし、 　民事でも、プライバシーが大いに侵害される。 ２，裁判の公開は重要ですが、テレビ中継だと 　見世物化してしまう可能性が高い。 　たとえば、検察にしてもテレビを気にして 　意味の無い、あるいは過度なパホーマンス 　をしたりしがち。 　それは裁判官も、弁護士も同じ。 　 　テレビ受けが最優先事項になりかねない。 　これでは、裁判に最も重要な公平性が担保できない。 　真実発見が疎かになる。
コンビニとか居酒屋とかなら外国人のアルバイトもいっぱいいるから大丈夫では。 普通の求人誌で探してみれば。
＞お金の稼ぎ方を教えてあげたいのです その方法を知っているのなら、ぜひとも、国内の人に教えてあげてください↓
少人数の職場なら　主様が上司になりうる可能性も大ですよね。 そんな人は　何処の世界にも居ます。 軟弱だなぁ～。何も言わず退職されれば　主様の信用を減らすだけですよ。 そんな人の為に自分の信用を落としても仕方ないのでは？ 機嫌が悪けりゃ近づかない。いい時を狙って集中して聞き出せば 問題ないのでは？ 機嫌が悪けりゃ無視　なんてしょっちゅうありましたけど そういう時は 自分の力で調べたり試したり　なんとか通り過ぎてきました。 で　不思議な事に　そういう時に修得したスキルって忘れないんですよね。 辞める辞めないは　主様のお考え次第。どちらでも良いのでは？
なぜ埼玉がいいのか分かりませんが、埼玉県で一番近いのは羽生市、加須市、久喜市あたりですが、清原工業団地まで片道６０ｋｍほどあります。 そもそも会社が、そこまでの車通勤を認めるかどうかという問題があります。 会社で片道６０ｋｍの車通勤をしている人は、他にいるのでしょうか？ 茨城県の築西市あたりなら３０ｋｍほどで、やや楽かも知れません。 いずれにしても車の場合は、精神的にも身体的にもきついですよ。
全く持っておっしゃる通りで、政府自身が電力会社を守る政策と感じています。 新たな電力販売会社の多くは「使うほどお得」(事故前復活)をアピールしており、単価は安くなれど総額は上がります。 つまりは、事故以降の節約を辞めろ、とする政策で電力消費を増やし、「原発必須」社会への牽引でしかありません。「原発むら」の生き残り作戦でもあります。 「高くても自然エネルギー発電電力を」という考えで選ぼうとしても、原発廃棄資源は送配電料金で回収しようという、既存の原発保有電力会社を守る政策です。 自由化=安くなる、という一般概念を利用した、電力会社(強いては金のかかる原発)を守る、という政策に惑わされてはなりません。 電力会社各社が自由化を受け入れた背景でしょう。
ベーコンポテトパイなら一時期再販されていましたが、今はありません https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%8 …
成人には未成年の保護補導義務があるのです。 通報も警察権による市民の協力義務。警察も市民の通報に対して対応義務がある。 マナーやエチケットじゃなく、法で定めてあるルール。 方法論や結果論はいろいろあれど、 してはいけないことではなく、しなきゃいけないことを、しない人が批判するのは、倫理として間違っていると思うよ。 他人の価値観や正義を認めず批判するってことだから、紛争の火種を自ら起こす反社会的な考え方。
私も経験あります。 8時ちょっと過ぎでした。 後から分かったことですが、近所にすぐ通報する、ちょっとめんどくさい方が住んでいました。(有名) でも親にも学校にも連絡行きませんでしたし、よくあることなんだと思います。
署名活動自体は、簡単です。 単に、保護者氏名、園児氏名、住所、電話番号を書いて戴くだけですが、 その趣意書と、何処で、何時、誰が集めるかの方が、よほど難しいです。 また、年中さんですから、春から一年はその幼稚園に行かれるのですよね。 お子さんにとって、リスクはないのでしょうか。 幼稚園教諭或いは保母さんの、採用するしない、担当クラスを何処にするのかは、 園長或いは理事会（役所）が判断すべきことで、軽々に署名だけで変更になることはない、と思います。 私が、幼稚園のＰＴＡ会長をしていたときに、似たような事例がありましたが、 役員会で一部の父兄からこういう意見がありますがどうですか、と園長・理事長にお願いしましたが、 やんわりと否定されました。 そんなことを言っているのは、どなたですかと詰問もされました。 意見を言うだけでそうですから、署名活動などした場合、園側の反発も少なくないと推察します。 それが、親御さんにではなく、子供さんに向けられると、難しいことになるのではないでしょうか。 署名活動の前に、同意見の親御さんの意見を集約して、役員を通じて、園に 要望事項として申し入れる方が、ベターならではないでしょうか。
大学の受験資格に高卒や高卒見込みというのがある場合があります。 むしろほとんどそうだと思います。 高校を中退して、めちゃめちゃ効率的に勉強して、模試で偏差値80を取ったとしても、入試を受けられなければ意味がありません。 従って、中退せずに高校卒業することがオススメです。
同窓会名簿も、個人情報です。 今回考えられるのは、「住所不明者の情報もお寄せください。」という添え書きから、 友人のどなたかが善意で、あなたの新住所を業者に知らせた可能性があります。 第一に、あなたがすべき事は、常識的には考えられないのですが、 同窓会幹事に「サラト」に対して、名簿作成を依頼したか、 住所確認も依頼したかを確認する必要があります。 もし、同窓会として前述の依頼をしているのであれば、「今後名簿への掲載は必要ないので 掲載を拒否します。」と、明確に文書で通知することです。 また、依頼していないのだとすれば、「サラト」に対して、個人情報の入手方法を確認してください。 明確な回答が得られない場合、消費者センターなどに事案を報告した方が良いでしょう。 現在、広告等のために住民基本台帳を閲覧することは、原則として禁じられています。 質問者さんが、新住所をネット等で入力したことはないかどうか、確認する必要もあります。 同窓会名簿作成と称して、個人情報を収集し、個人情報を売買している場合もあるので、 注意が必要です。 現在、同窓会名簿は、同窓生本人と本人の近親者のみが閲覧できる名簿（個人情報）となっています。 仮に、出版された場合、その冊子を購入した第三者が、ＤＭ等を発送することは可能なので、 もし、同窓会幹事が出版を考えているようなら、即刻中止を要請し、 同窓生のみに限定配布という条件を付けて、依頼するのでなければ、 当該名簿が、不特定多数に渡る可能性も否定できません。 ＤＭ発送事業者にとっては、個人情報がまとまればまとまるほど、有効な広告媒体となります。
ダメです。一緒だからという考えであれば 大人が子供連れていた場合　何時まででもＯＫとなってしまいますよね。 15歳は大人といても18時までです。保護者と一緒でもこの時間です。 「18時以降は16歳未満は使用禁止」 「22時以降は18歳未満は使用禁止」 学生を含む18歳以下の方は18/22時以降の利用ができませんが、保護者の同伴によって、 22/23時までなら利用時間が延ばせます。
交際したいんだけど 自信が無い 既婚かフリーか 何もかも分からないので せめて年齢が知りたい 住所氏名年齢... 最低限知りたい つまり真面目で スマートではなく、モテなくて不器用だけど あなたの事を知りたくてたまらない 勇気を持って聞いているんだと思います あなたはしっかりと自己防衛出来る方のようなので、 普通に 〇〇歳だけど何か？ って 次の駒をうてば？ それも嫌なら こんな所で質問する価値もないし 拒否する時間がもったいないので 失せろと言えば？（笑） もしもあなたが 歳を感じさせないミステリアスなキャラを作りたいなら 隠すよりも出すことです 見えないって言われた方が快感ですよ 隠しているうちはまだまだ（笑）
面接さえなくて書類選考で落とされたのなら、経験資格不問・年齢若年者対応と表向きには言いながらも、おそらく工業高卒、就職してすぐ退職、仕事のブランク（療養）、派遣…を見ての判断だったのでしょう。正直なところ、これではふつうの経営者であれば採用に躊躇します。 では、あなたはもうダメかと言えば、まだまだ可能性はあります。そのためにはどんな手を打つべきかと言えば、履歴書にもっと魅力的な実績がかけるといいわけで（ベストはどこかに長年勤めた実務実績、でも現実にはあなたは実務経験は積めない）、職業訓練校に入って仕事の腕を磨くことですね。仕事ができる腕があること、辛抱強く長年勤めてくれそうなこと（耐える力があること）が履歴書から読み取れるようにしないとダメです。 あとは面接でこれが確かめられ、やる気満々な姿勢が見せられればね。
男が優遇され女が損をしているとすぐ「男女差別」だと騒ぐ人が出てくるが、その逆で女に都合が良く男には損な事実に関しては何も触れられない社会とか。
男尊女卑の反対が女尊男卑じゃないの？
節電商法の手口そのものです。コンビニもってセールストークも。 100Wを80Wぐらいに落とす手法。(電圧を落とす時に、無駄に電力を消費します)照明が暗くなりますが、それに気づかない人が多い。エアコンなどは逆に消費電力が増えることが多い。プラスマイナスで消費電力が増えることがおおい。 　冬場の暖房フル使用の時から温かくなって暖房用に電力を使わなくなる頃を狙ってセールスし、ほら、先月より消費量減ってるでしょうって、それで納得しますか? スポーツカーを低速のローのまま運転するようなもので、機器の寿命が短くなったり故障したりで、むしろ高いものに尽きます。 もう一つの手口として、配線を細工して、電気メーターを通さないバイパスを作るというのがありました。違法行為として摘発されてます。
警察に被害届を出すのが先です。
そういや、今日が20日でしたね。 明日電話で確認して、銀行振り込みしましょう。
何か意味あんの？ 　　　↑ 仕事しています、という市民に対するアピール。 垂れ幕業者のリベートぐらいしか 思いつきません。 他に重要な案件は無いアルか？ 　　　↑ 税金が余ったんでないですか。 区市町村議会の存在意義はあるのか？ 　　　↑ この狭い日本で、そういう小さい地方政府が 必要なのか、疑問ですね。 二重行政などが発生し、効率性が悪いです。 道州制を導入したら、と思います。
民主化したらどうなるのか分かりませんが民主化は歴史の流れです。ソ連も分裂しましたが戦争までは起こっていないようです。 　ロシア、リトアニア、ウズベキスタン、エストリア、思い出せないぐらいたくさんの国が誕生しました。 同じようにいろんな国が誕生することになると思います。 　戦争をしても何も得るものは無いでしょうし、あの広い中国大陸を民主国家で制圧することも不可能だと思います。 私の予想ではAIIBが大失敗して、中国経済が崩壊して、中国の富裕層、共産党の役人がみんなアメリカに逃げ出して民主国家中国が誕生すると思います。いっそ台湾は民主国家としてのノウハウを持っているのだから台湾政府が中国を支配する。アメリカのように合衆国みたいになれば万事解決する。
日本最大の石油元売グループだからでしょう
数十年前の宮城県沖地震を教訓に耐震基準が引き上げられた 二十年前の阪神大震災を教訓に、消防や警察の広域応援態勢の構築、DMAT制度創設などが行われた 震災後すぐに出来る対策改善策もあれば、時間の掛かるモノもある 様々な人が様々な観点視点で考える事で、よりいい対策が生まれることもある 意味があるかどうかは後の判断に委ねる 伝えなければ可能性すら生じない >たまたまそこで起こった地震を後世に伝えても意味ないのでは？ たまたま？ 何度も同じ場所で起きているけど？
公務員をどう位置づけるかについては 二つの方法があります。 １，公務員は偉い。 　偉いから、身命を賭して国家、国民、市民の 　為に尽くす。 　これを、高貴なる義務、といいます。 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%83%96 … 　戦前の公務員にはこういう傾向が見られました。 　特にキャリア官僚ですね。 　俺たちは天皇の官吏なんだから、威張ることは威張るけど 　国家の為に懸命に働く。 　 　そのためか、汚職溢れるアジアで、日本だけが比較的に 　清潔でした。 ２，公務員は国民、市民の公僕である。僕（しもべ）である。 　こういう立場に立つと、公務員は卑屈になり、汚職が増加 　します。 　事実、戦前に比べて、戦後の公務員の汚職は増加 　しています。 　公務員だという誇りが無いからです。 　 英国などの公務員には、「１」の傾向が強い、と言われて います。 ワタシは、公務員は偉い、として、懸命に働かせる 方が優れていると思います。 実際は、公務員は偉いけど働かない、になっている かもしれません。 これでは最悪です。 公僕だ、なんて建前が問題です。 公務員は偉い、上級国民だ、ということを正面から認め 誇り高く、国家、国民、市民の為に働かせるべきです。
修行でこんなことが可能などとは、到底信じらません 　　　　↑ ＃１の方も説明しているように、歴史の実例があります。 もっとも、心頭滅却は中国の故事から来ていますが。 どうやって心頭を滅却するのですか？ 無念無想の境地に至るには、どうしたらよいのでしょうか？ 厳しい修業を続けたら、自分の身体に灯油をかけて火をつけても、 『不動』の姿勢を崩さずになるでしょうか？ 　　　　↑ 修行というよりも、覚悟であり、克己心であり、極限の 興奮状態だと思います。 武士の切腹をみてください。 多くは即、介錯してしまいますが、中には 腹を十文字に割いたり、内蔵をつかみ出して 投げつけたりした、という記録も残っています。 戦争中の話ですが、内蔵が飛び出しても、 爆弾で手足がもがれても、苦痛を感じないことが あった、という記録があります。 ワタシも、空手の試合で、スネを思い切り蹴られて も無感覚だった、という経験は何度もしています。 人間、極限の興奮状態にあると、そういう痛みを 感じなくなるのだと思われます。
あなたが最終面接だと思っていたものが、実は最終ではなかった、 というだけのことではないでしょうか。 「早速ではありますが、次回面談にお越し頂きく存じます」 この文面は、面接をもう一回やるよ、と読めてしまいます。 最終面接で聞かされるセリフじゃないですね。 内定であれば内定だとハッキリ伝えてくるはずです。
私はぶっちゃけ過去にネットで出会ってましたが、あまりいい人に出会えないし今は事件多いですから…
「○○氏をはじめとして○名」とか「○○氏他○名様」。 旅行とかだったら「○○様ご一行」とか。 状況がわかりませんのでこんな感じで。
まずADHDですが、これは「注意欠陥多動性障害」といいます。 ADとHDに分かれていますが、これを同類にしたものです。 そしてこれは厳密にいうと「病気」ではありませんで、学習障害（LD)のように先天性の要素が強いものです。 例えば「ADHDの要素が強いようですね」と医師が言う場合、それは「元々そういった要素もあり、現在の状況を悪くしているのです」という言い回しになるはずです。 情緒不安定の根底にADHDなどの要素が含まれていますよ、という意味合いです。 うつ病などは先天性というよりは後天的な要素が高いものであり、これは病気と言えます。 原因はハッキリとはわかっていませんが、脳内のホルモンバランスが狂ってしまうのが特徴です。 後天的なものなので、ADHDや、他の先天性の要素の「上」に上書きしてしまう可能性もあります。 また、他の精神疾患と混合してしまうこともあります。 なので、治療は確実に、長い時間をかけながら行われるべきです。 そして家族は、医師の診断のもとに「この症状はこういったところからきている」ということを、出来る限り理解しなければいけないと思います。 この場合避けるべきなのは「デマや、個人的見解を信じ込んでしまう」ことです。 ある種の新興宗教など、どう考えても悪影響しか与えないような「治療法」などは論外ですし、大凡実証もされていないような、個人研究の末に展開される論文、または冊子など、なんとなく信じてしまいやすいようなものを信じてはいけません。 今私が言えることとしては ・ADHDでも、うつ病でも、その他の精神疾患でも「完全に治せる治療法はない」ということ。 ・ADHDの人は、時に一般常識から外れた行動をとるように見えるけど、あくまでも「人として、愛情をかけて」周囲の人が見てあげることが大事。 ・人間は極めて複雑なプロセスを動かしながら「日常」というものを構築している。 それゆえに「外れた存在」というものが目立ちやすく、それが差別につながりやすいが、複雑な存在であるがゆえのことでもある、ということに着目していくこと。 「完璧な人間なんていないんだよ」ということです。 パーフェクトな生き方とか、完全な人間なんていません。 迷惑を誰かにかけない生き方、というのも、過剰になればそれは逆効果にもなる。 大抵の場合、誰かの迷惑を甘んじて受ける人間はいて、そのことで世の中は回ってるというのがあります。 周りが慌てて、過ちを正そうと懸命になっても、それが当人にとっての「幸福」には直結してはいきません。 自らが間違え、自らが考えるということを、周囲は奪ってはいけないのです。 当人の悩みは、当人が受け入れて、解決していく時点で、当人の「宝」になるのです。 それを周囲が横取りしてはいけない。 生き方を決めてしまってはいけないのです。 病名に振り回されないことです。 病気とどう付き合っていけるか？ということを、周囲は学ぶべきなのです。
せいぜい８時くらいまででしょうか？ 私はどんなに遅くても電話には出ますが、常識的にはその時間くらいまでだと思います。 ただ、気心の知れた仕事仲間からは夜の９時であろうが１０時であろうが電話がかかってきますが、そういう場合は全く問題ありません。 結局は、かかってくる人、かける相手次第かも知れません。
こんにちは。 僕は予備学校のセンター試験速報の正解で答え合わせをしました。 http://dn.fine.ne.jp/dn/b/002/center/ http://mainichi.jp/exam/center-2016/ 篠原好さんは新聞を購入して、解いて答え合わせをしていました。 このビデオの中で、彼は「易化」を「えきか」と言っていますが、僕は「いか」だと思っていました。どちらが正しいのでしょうかね？どちらでもよいのでしょうかね？
それぞれの嗜好に合ったポルノを入手しやすくする。 ヌいてしまえばスッキリしてわざわざ本物に手を出そうとはしなくなります。 児童性愛のようにもっとも代用品を必要としていながら、被写体の人権を考えねばならないものもありますがね。 被写体の存在しない２次元ならその点は問題ないと思うんですが、３次元じゃないとダメという人もいるなら難しいところです。 厳罰化だと、やらかしてから自棄になったり証拠隠滅のため相手を殺すようになりますよ。
ま、確かにそういう精神が息づいていることは否定しません。 僕の近所でも小さな不正が何件かあり、誰がしたかみんな分かっているのですが誰がしたとか言いたくないみたいです。 事なかれ主義というよりは、そうして互いの領分を侵さないようにしているという面が僕の近所ではあるようにうかがえます。 質問者さまの以前いた会社ではそれが当たり前になっているということでしょう。 不正を指摘したり内部告発をすることはは悪である、というのが日本のほとんどの会社の通説になっていることも十分に考慮に入れなければなりません。（一部の会社は、違います。） アメリカのように内部告発者を守る法律があればいいのですが・・・。 最近日本でもこの手の法律が出来ましたが当時新聞を読んだ感じでは、アメリカほど内部告発者を守れない法律のように感じました。 もっとアメリカ並みのこうした法律に向けて改正・あるいは新たな法整備などなされればいいのですが・・・。 僕はそうすれば内部告発者を守れる要素が拡大され、もっと内部告発しやすい環境が整うのではないかと期待してます。 まずは、内部告発が悪であるという考え方を変えないといけないのかもしれません。 不正を告発するという行為は会社のことを親身になって考えている人がすることなので、悪であるどころかかえって益をもたらすのではないかと踏んでいます。
家庭内暴力、児童虐待にあたりますが、なんというか、しつけとの境界が意外にあいまい。ですからいきなり警察なんかにいくと門前払いの可能性もあります。 　まずは専門である市区町村の児童相談所に相談という形がいいんではないかと。
水子商売しらないんですか？女性は結構堕胎経験ある方いるわけで、てきとーに「あなたには水子がぁ！！！」と言っていれば 当たりますね。 そこで供養しろ！供養しないとぉぉぉぉぉｘ！！！と金をせびるわけです。 ほら！あなたにも水子が！はやく供養してあげないとあなたの子々孫々に！！！！！ さ、いますぐ全財産を喜捨しなさい。
■最大容量別　高い順TOP3 １位：調布市 　　　８４０円（４５Ｌ１０枚） ２位：立川市、武蔵野市、府中市、小金井市、日野市、国分寺市、狛江市 　　　８００円（４０Ｌ１０枚） ３位：八王子市、三鷹市 　　　７５０円（４０Ｌ１０枚） ■最大容量別　低い順TOP3　※無料除く １位：清瀬市 　　　４００円（４０Ｌ１０枚） ２位：青梅市、昭島市、福生市、多摩市、稲城市、羽村市、あきる野市、西東京市 　　　６００円（４０Ｌ１０枚） ３位：町田市 　　　６４０円（４０Ｌ１０枚） ■1L当たりの単価　高い順TOP3 １位：立川市、武蔵野市、府中市、小金井市、日野市、国分寺市、狛江市 　　　２０円 ２位：八王子市、三鷹市 　　　１８．７５円 ３位：調布市 　　　１８．６７円 http://matome.naver.jp/odai/2135806846776026001 東京都下においてもバラつきは著しいですが、市民税を勘案した場合に、この不公平感が緩和されるか、という観点が肝要でしょう。 当方は粗大ゴミ以外のゴミ収集は無料という自治体に居住しておりますが、当地は市民税が割高で有名な衛星都市です。
未来は現在の流れの延長だと思いますか？それとも予測不能な 事態が頻発すると思いますか？ 　　　　↑ 未来は現在の流れの延長です。 だから、理念的には予測可能なはずです。 しかし、現実の人間には色々な欠陥がありますので、 結果として予測不能になるんだ、と思います。 それは歴史を見れば判明します。 後生の人間からみれば、こういう事があったから こうなったのだ、ということが判るわけです。 つまり現在の流れの延長にあることが判ります。 だからこそ歴史学が成立します。 しかし、当時の人には、それが予測はできなかったわけです。 フレンチインディアン戦争で勝利した英国ですが 戦費が嵩んだため、植民地米国に課税、増税しようと したところ、ボストン茶会事件が発生し、 米国独立戦争になりました。 米国は苦戦しましたが、フランスなどの援助で独立する ことができました。 しかし、援助しすぎたフランスは財政が苦しくなり 増税を図り、これが１９４８年のフランス大革命に繋がりました。 こういう歴史は、後生の人間からみれば、因果の 関係で結びついていることが判るわけですが、 当時の人には予測不可能だった、ということ になります。
払う必要などないです・それが違法なら税金で徴収すればいいと思います。
程度の問題だと思われます。 男の性機能に害悪がある場合と、女性のそれとでは 子供に及ぼす影響が違うのでしょう。 同じ、５という害悪があっても、子供に及ぼす影響は 男はわずかだが、女性は大きい。 煙草の害についても、男より女性の方が影響が 強いと言われていますね。
１０００億円の年間利益というと、売り上げで1兆円以上でしょうね。 仮に1兆円売るには1本50円として200万本。不可能ではないと思いますが、既に多くのメーカが作っていますから、新規では無理でしょうね。
もちろん壊滅すべきです。 と言うか、水面下にある暴力的な組織に対してや、警察が踏み込めない問題を解消するのがあなたの仰っている本来の任侠ですね。 要は、弱き者（一般人や弱者）を助け、強気（金で世の中を自分たちだけの都合の良いように作ろうとしている一部の人種とか、暴力で弱者を従わせようとしたり）をくじくのが仕事だった訳ですね。 しかし反対に今はと言えば、公共工事に携わりみかじめを取り、材料のピンハネや人件費のピンハネとか、人件費を圧迫したり、麻薬や覚せい剤の密輸に絡んだり。 絡まないにしても、見て見ぬふりをしている組織がほとんどです。 （もちろん上層部が知って居たら、警察の思うつぼですから、そこまでは耳に入れません、弱みのある一般人や外国人に金でやらせます） 例えて見るならば、昔は人体を外部から守る【免疫細胞】のような働きでしたが、今は【寄生虫】や取り除きようがない【ガン細胞】のような物です。 社会が人体とすれば、じわじわと社会全体を蝕んで行くような行いが多いので、社会全体が【機能してない、ただの暴力的な反社会的集団だ、これは危機だ】と認識されているわけです。 結局、馬鹿を見させられているのは一般人なのですね。 そして、一番怖いのは見た目や交際中、もしくは交際している本人には危害がありません。 そのルートや知人などに対して裏で被害をもたらせたりするのが、今の暴力団です。 そしてそれは表に見えにくい為【ヤクザにも良い人が居る】という表面しか見えてない一般人が何気なしに繋がっていたりする訳です。 繋がっていると言うような例でいえば【野球賭博】などがありますね。 ちょっとした、悪い趣味程度にしか見えませんが、実は大きな問題だったりします。 私たちに近いレベルで言えば、こういう小さな【恐喝材料】をたくさん持っていて、数十万とか数百万レベルの恐喝だったり、ゆすりたかりが日常茶飯事に行われています。 例えばテレビに出るような芸能人は評判が命ですから、恐喝されれば賭博にかかわっていた、と言う事で少しの金額なら払いますね。 そして1回払えばもう終わり、それがずっと続くわけです。 書けばキリが無い程ですが、暴力団は一般人と違って【誰かに見られてない】訳です。 また見られないように解らないように動く訳ですね。 まぁ、一般社会全体のやることは大体正解で、一般人すべてに危機が及ばないような対策などが多いですよね。 それに気づかず、警察叩きやメディア叩きをする様な行いは自分たちの首を絞めているようなものでしょう。 もちろん、一般人とて犯罪行為や社会に悪い影響を与える行為は慎まねばなりませんけどね。
一番有名な活動は、北オセチア共和国ベスラン市のベスラン第一中等学校占拠事件での出動です。　2004年9月1日から9月3日にかけてロシアのチェチェン共和国独立派を中心とする多国籍の武装集団によって起こされた占拠事件で、ヴィンペル部隊はアルファ部隊とともに出動し、チェチェンゲリラ３１人を射殺して強行制圧したことで勇名を馳せました。 この事件では、アルファ部隊とヴィンペル部隊合わせて10名の殉職者を出しました。 殉職者の多くは、逃げ遅れた子供達を守るためにその身を犠牲にしたとのことです。　ヴィンペル部隊の元隊長アナトリー・イサイキンによると、グループ隊員の主力は、以前諜報活動に従事していた防諜員が構成しているとのことです。
以下の通りです。 ・ssh68 ヘルメット ・6B2 ボディアーマー ・56式 チェストリグ ・夏季アフガンカ ・兵用ジャックブーツ ・ソ連軍ベルト ・コットン4室ポーチ、熱地用水筒 ・RD-54 空挺背嚢
１００％の安全を保障するものではありませんが、指定された安全靴を履かずに事故を起こすと、労災の適用がうけられません。 また、現場の安全監理者が処分を受けます。 なので、周囲が迷惑するので、履かずに行くと現場に入れず仕事ができません。
■US$=KR₩レート（2010/01～2015/12）推移 http://ecodb.net/exec/trans_exchange.php?b=USD&c … ▲ チャート見れば一目瞭然ですが、韓国経済は、現在リーマンショック波の₩高で外貨不足なんです。 以上説明終了。 これで分からないようなら、スワップなんて考えない方が良いです。
タイでは仏像を国外に出すときには、政府の許可が必要です。 タイは、敬虔な仏教国であり、美実的価値をもつ仏像とか、骨董または学術的価値のある仏像などもたくさんあります。これらが普通にお土産として売っていたりすることもあるのです。 そのため貴重な文化財である仏像が外国に出ないように、必ず審査を受けなればならないのです。 参照：http://heartland.geocities.jp/herokita37/sub60_9 …
あるかどうかは、設置場所の直前に「自動速度取締機設置区間」って看板があるはずですので、それで確認できます。 　オービスは一般道で20㎞オーバーでは作動しないと思います。気にしすぎかと。
あーとは言えない、二人は若ーい。あれ、ちがう？
そんな店、誰が行く？ まともな人間なら、誰も行きません。まー、何もわからなければ、ね。 危険な場所には、行かないよーに。 ごめんなさい。 酔ってます。
欧米は父性社会であるのに対し日本は母性社会と 言われています。 日本で親元を離れたがらないのは、この母性社会 だからだと思います。 母性社会は弱者も強者も、有能も無能も 包み込む、優しい社会です。 苛烈な競争を嫌い、能力による差別を嫌います。 敗者に優しい判官贔屓になり、のび太が主人公になれる 社会です。 犯罪の発生が少ない国になります。 父性社会はこの逆です。 弱者には何もやるな、という厳しい社会です。 苛烈な競争社会となり、能力による選抜が行われます。 のび太が主人公なんてのは、米国では信じられない 現象です。 犯罪が多発する国になります。 こういう日本はそれなりの素晴らしい点も多いのですが、 反面欠点もあります。 自我が弱く自律を妨げます。いつまで経っても子供のママ。 登校拒否とか対人恐怖症なんてのは母性社会の弊害です。 特に、対人恐怖症は日本人がダントツに多い病気です。 ”皆さんは日本派か欧米派だとどちらですか。” 　　　　↑ ワタシは欧米派です。 親元で生活するなんて、煩わしいこと おびただしいです。 一人で自由にやりたい派です。
鉄腕アトムの頃はクルマも船も電車も何でも原子力になると信じていました。（当時私は小学生です） 大人は原発がどんどん出来るので電気代はタダになると信じていました。 　まあ手塚治虫さんも原発に騙されたのですから、庶民はみんな騙されたのです。
本人と面談して事情を聞き、改善が見込めなければ解雇や転属の権限を持つ人に報告して決断してもらいましょう。 それはリーダーの仕事ですよ。 休む人に代わりに出勤できる人を探させる行為はパワハラに該当するので止めた方がいいです。 訴えられたら勝ち目はありません。
端から失礼します、既に出ているかもしれませんが回答します。 >この世にブサイクが生まれてくる理由 それは認識が違うからです。「イケメン」「ブサイク」「美人」「ブス」という認識は人それぞれで変わってくるからです、殆どの人から見て「ブサイク」「ブス」と言われるような人でも別の人から見れば「イケメン」「美人」な場合もありますし、逆に殆どの人から見て「イケメン」「美人」な人でも別の人から見れば「ブサイク」「ブス」な場合もあります。例えると有名人について「イケメン」と言う人も居れば「ブサイク」という人も居ますよね？そう言うことです。例えばAKBは「美人」と呼ばれて居るが「ブス」と呼ぶ人も居る、それは「ブス」と呼ぶ人がおかしいのではなくてただ単に認識の違いです。 つまりこの世では人それぞれが価値観が違うので「ブサイク」「ブス」が無くなる事はないでしょう。人の価値観や認識が違う限り「ブス」「ブサイク」は無くなりません。 　 >子孫繁栄や少子化問題 >必要性 少子化問題ならイケメン相手でもブサイク相手でもとにかく結婚して子供を産めばいいんです、美人やブス問わず100人の女性が居るとして特に障害がない限り子供を生むことは可能、つまり100人全員が二人子供を産めば200人の子供が出来ます。 そう考えるとブスやブサイクも必要である、とにかく子供を増やす必要があるのだからね。 それかどうしてもブサイクやブスが嫌なのなら国が整形の全額補助金でも出せばいい。 >なぜ、容姿にバラツキをもって生まれて来るのでしょう。 人間は同じ見た目の人間を量産する工場ではないので仕方ありません、それにブサイクやブスだってその見た目を選んで産まれる訳じゃないのです。 イケメンと美人の子供でも顔パーツの配置次第でブスやブサイクになる。逆にブスとブサイクの子供でも顔パーツの配置が良ければ美人になるでしょう。 つまりこの問題は人間が機械にでもならない限り解決しません。 何故バラツキをもって生まれて来るのかといえば、それは「顔は選べない」からでしょう。
人間のあらゆる営みのなかで、会社経営というのは トップクラスに難しい仕事です。 米国でも、起業して、成功するのは２千に一つだと 言われています。 だから、成功するには、それこそ寝食を惜しんで 全勢力を仕事に注入しないと、成功がおぼつかない のです。 成功しているひとは、仕事がメシより好き、という 人が多いですよ。 だから、外車、良い女性云々にうつつを抜かしている ような経営者は伸びない、ということです。
日の出の時間が関係しているって聞いたことがあります。日の出が早い分、早起きする関東より夜更かしする関西の方が、いろんな意味で成績が良いんですって。同じ日本時間でも時間の使い方が違うんですって。
こんばんは 地震の計測に使われている様です http://www.kazan-g.sakura.ne.jp/J/QA/sr/qa-4134. …
自信がないと、確かに人の目が気になり ますね。 新撰組、最強の一人と言われた 二番隊長の「永倉新八」は、 新撰組崩壊後は、人の目が気になって びくびくしていた、と述べていました。 でも、人目が気になるのは、自信が無い ときだけではありません。 人目を気にするのは、人間が他人の立場に たって物事を考える能力を持っている からです。 これができるのは人間だけだそうで、人間の 脳が発達したのは、社会を作り、他人の目を 気にするようになったからだ、という説が あります。 これを「社会脳仮説」といいます。
simarisu0812さんと同じくらいの方が多数だと思います。 あなたは自分をどう評価されますか？
機械のように働いてるってすごいじゃない。仕事してなくてボーッとしてるよりマシだよ。むしろ、最初からマイナス思考でそれを見ようとする君にまごころが感じられない。
No.4です 元々インドは数学に強い国です、数学の歴史に名を残している方もインド出身でいらっしゃいます そして寡婦が焼かれると言うのは、サティーの事かと思います こちらも禁止されておりますが、寡婦に対する風当たりが強く自殺する方が多いと聞きます また名誉殺人と同じく、親族が殺害したと思わしきケースも発生しているようです 様々な文化圏で見られる共通事例として不浄を忌避する概念があり、多くの場合排泄物や血、及び死が該当します これは排泄物、血、死体などが病気の感染源になるという衛生的な事情もあるので、ごく自然です そして医師は人を救うという点で見れば社会的地位は高いですが、病人に関わる以上病気を広める事もあります また呪術も取り扱うケースも多く、その部分を忌避している文化もあるようです ただ人を救う事や超常の力を扱う事から、忌避される文化圏でも畏怖される事もあったようです それよりも世界共通で忌避される職業としては、排泄物を取り扱う職業もそうですが、屠畜があります これは日本にでも差別された歴史があり、キリスト教徒は就く事すら許されなかった時代があります なお同じく死に関する軍人が殆どの国で高い地位にいる原因として、為政者を兼ねていたり、害悪から人々を守るための存在である事が原因の様です
わたしも手帳を申請しようと思っている者です。 福祉課に行ってまずお医者さんの診断書を書いてもらうそうです。 詳しくは福祉課の相談窓口で手順を追って聞きながら進める予定です。 私は双極性障害でちょっと記憶力に乏しい面があるので時間がかかるかと思います。 現在、22年たってやっと気付きました。今鬱がひどくほぼ寝たきりです。 自立支援より審査が厳しいらしいので不安はありますが、母の手を借りて進める予定です。 お互いよくなる事を祈りつつ……。失礼します。
学生ボランティアがあるようです。沖縄県赤十字血液センターに問い合わせてみてください。
どういう状況なのですか？ 第一印象は悪いかもしれませんが、見た目で人を判断する人を基準にしていては、あなたも品位が下がるというものです。見た目が売りのモデルなどでない限り、中身で勝負して実力を発揮させればいいと思います。 見た目がいい人は第一印象がいいので得ですが、そのあと人間的に悪いて人は離れていきます。 上に立つ、頼れる人がかっこいいです。なんでもお助けマンではないですよ。 心身ともに、頼れる人に人はついていくものです。いいひとどまりでは、ダメです。 性格のいい人間の方が、沢山いるんですから。意外性でかっこいいというのが理想ですね。
No1,です。 補足に対する回答です。 私の場合、術科学校の金、土であれば宿泊申請をちゃんと出したうえで可能でした。 既婚でしたら、部隊からの許可も出やすいと思います。 私のときは平日（水曜）のみ外出可能で外泊は禁止でした。 平日の外出は美味しいご飯を食べたり、一人になったりと貴重な時間でした。 それと、これは老婆心ながらの忠告ですが、自衛隊は集団行動が基本ですので、特に教育訓練中は一人の時間が全くありません。 ですので、ご主人も休みの時に一人になりたいときもあるはずです。 全ての休み（外出）を質問者様がすべて一緒にいようとすると、ストレスで倒れてしまうかもしれません。 ↑これは人によっても違うので何とも言えませんが、少なくとも私や私の同期は映画館や献血、漫画喫茶など、一人の時間を作って精神的な安らぎを求めていました。 特に最初の教育機関はストレスでけっこうしんどいので、ご配慮をしてあげてください。 なお、正確な詳細が知りたいのであれば、受験した際の広報官（自衛隊員）に直接聞くといいと思います。 教育隊に直接連絡すると「んー、なんか面倒なのが入ってきそうだな」と思われるかもしれませんが、 自衛隊は縦社会なので広報官への問い合わせが教育隊に流れることはほぼないと言っていいからです。 ご参考までに。
外でワイワイするだけなら誰と行ってもいいのでは？ ついでに、ご主人も紹介したらいいと思いますけど。せっかく着いてきてくれているのですから。 近くまで行って様子を見て離れるかどうか決めてもいいでしょうし、臨機応変にすればいいと思いますよ。
まあまあの職場だと思います。上を見たらきりがありません。 とにかく同期の中でNO１になって出世することです。貴方が課長にでもなれば月給30万～40万ぐらいにはなるはずです。頑張れサラリーマン。
①「開業前に購入した物は、備品は経費として計上できるが、消耗品はできない」 どこの情報ですか？そんな制度はないはずですが。逆に、備品は固定資産として減価償却の対象となるのであって開業費には含まれないという制度にはなっていますが。 もちろん、事業と関係ない消耗品や備品購入費なら、もともと経費にする余地は全くありませんけど。 ②帳簿に記載する項目は、計上科目、日付、金額、取引先、取引内容です。消耗品を５点購入したのならまとめて消耗品費として一括計上します。内訳は請求書や領収書などで確認できるのでそれらを保存しておけば問題ありません。 一品別に個別に管理しなければいけないのは、販売や製造等をするために購入した仕入品（商品や部品等）であって、それらは原価計算が必要になります。経費である消耗品には関係ないことです。 帳簿の付け方には簿記というルールがあるのであって、「なんとなく」でやることは許されないというべきです。個人的には簿記は義務教育で教えるべきであると思っていますが、現状ではそうではないので、帳簿をつける必要のある人は各自簿記を学ぶ必要があります。 もともと帳簿は決算や税金に直結するものなので、ど素人が見よう見まねで付けるようなものではなく、簿記の級を持っている「経理のおばちゃん」のような経験者や、会計の資格を持つ税理士等が付けるものです。最近は安易に起業する人が増えて帳簿も安易に考えているようですが、きちんとしたルールがあり、専門家に任せるか、きちんと勉強したうえで作るべきものだということを知るべきです。
年金事務所は会社が喪失手続きをしてからでないともらえないので時間がかかりますよ。 会社に作ってもらう方が早いと思いますが。
同じぐらいの年齢ですが、分け合って大学を休学していた時期があります。 質問者様が大学を卒業した年あたりでバブルが崩壊しました。質問者様の1年か2年後の世代から「就職氷河期」が始まり、5年後ぐらいには超氷河期になり、それがそのまま20年ぐらい続いています。 質問者様や私の同窓生は浮かれていましたね。それほどいい大学ではありませんでしたが、一部上場企業に就職した連中もたくさん居ますし、内定の囲い込みで旅行に行っている人もたくさん居ました。 それが10年後には、就職困難な時代になっていたわけで、就職できないから自営を目指す人も多かったですし、バブル世代がリストラの嵐にあっているのを見て「会社に頼れない」と考える人も多かったようです。 このあたりの意識はアンケートにも表れていて、今の５０代周辺は「会社への忠誠をもつ」「仕事を優先する」という意識が低いのに対して３０代や２０代は「会社に貢献する」「仕事を優先する」という意識が強く出ています。 その分「仕事」とか「自分のキャリア」について、真剣に考えている人が多いのでしょう。
日本製品は中国で買うより日本で買ったほうが安いのです。たとえば日本で２０００円の粉ミルクが、中国では２９８元（４１７２円）と２倍くらいになります。紙おむつや炊飯器も同じです。 それ以外にも日本が長年をかけて築き上げた、信用と信頼・正直と言うブランドです。日本人が思っている以上に、この日本製と言うブランドは中国の人々に受け入れられています。 日本が中国に工場を作って販売もしていますが、あくまでもメイド・イン・チャイナなのです。日本で買うことに意味があるのです。 面白い記事が有りました。中国のニュース会社が、中国製のウォシュレットは日本と同等だと言う記事を書いています。 これに中国人が反論しているのです。日本語に翻訳されていますので、一度ご覧ください。納得していただけるかと思います。 それから訪日外国人の買い物は、統計上は輸出として組み込まれています。２０１４年度は訪日外国人の買い物で、GDPが０．０３％押し上げられています。 http://www.japohan.net/archives/5481
たまたま、税務署職員の目に触れた（発覚）のでしょう・・・。 また、勤務先の人員規模が不明ですが、事務担当者が「扶養控除の欄」とパソコン登録内容との チェックをせず、『外す手続きを会社に連絡する必要がある』書類により処理を行っていれば有 り得るのでは・・・？ （合わせて、15様自身にも源泉徴収票が毎年交付されている筈ですので、一応、目を通されるこ とをお勧め致します。）
男女間の頭の「出来」と、生まれ持っての体の違いから来る物理的違い・力の差（性差と言っていいかも知れませんが）を、同じ観点で言うことはできませんね。 前者で差を設けるのは賛成ですが、後者を同じスケールで計って評価することはできません。 そこを慮って共に社会活動をしていくのが、常識でありルールだと思います。
元議員の名前って出せないんですか？
旧暦の１月１日は立春の前後になります。 正月を新春というのは立春のころに正月が来たからです。 年によって多少前後しますが。 日本以外のアジアの国では旧暦の正月のほうを盛大に祝うところもあるようです。（台湾や中国など） 現在使われている暦は明治４年からです。 ちなみに旧暦は月の動きと太陽の動きを組み合わせた太陰太陽暦で現在の暦は純粋に太陽の動きだけで作った太陽暦です。 カレンダーに旧暦の日付けの書かれた物もあるので、旧暦の１月１日が今年はいつになるのかはそちらを確認した方がいいでしょうね。
私は、強盗殺人、営利目的の誘拐、自動車事故による殺人（最低7年）。 これらを、全て「死刑」にすべきです。 １８歳以下の、少年、少女の犯罪は、軽くてし放題？。 裁判委員制度も廃止すべきです。裁判所に出廷するだけでも、苦痛でし ょう。 判決が「有罪」としても、最高裁が、過去の前例を鑑み、「無罪」と 　 ひっくり返すぐらいなら、存在価値は無し。 求刑は重過ぎて構わないと思います。 犯罪計画の時点で「死を覚悟」して、実行に至る確率が減るのでは？ 現在、TV・ゲームなど「相手を殺すシーン」が横行されています。 人の死に無頓着になっているご時世に怒りをおぼえます。
強いて言えば、法務大臣の仕事がひとつ終わる・・・その程度です。 延び延びにしていた刑の執行がようやくなされて、法治国家の面目がかろうじて保たれるということです。
「未払賃金立替払制度」は、企業倒産により賃金が支払われないまま退職した労働者に対して、未払賃金の一部を立替払する制度です。 所轄は労働基準監督署です。 ▲ なので、その労基署で取り合わないので、その認定もあり得ません。 未払いなら、その未払いの証拠を元に少額訴訟か、通常の損害賠償請求を行い、裁判で焼死して、相手の資産を差し押さえる他ありません。
だから、救世主なんて嘘っぱちって言ってるでしょ。 宗教そのモノが嘘の塊なんだから。
質問者さんは、すでに辞めたつもりでいるだけで、バイト先では「忙しい時には頼めば来てくれる人」と認識しているだけです。 「一度、来てくれたので、今回も同様に来てくれる」と思っているんでしょうね。 はっきりと断り、着信拒否にしておけばいいでしょう。
みなさんおっしゃるようにＳＡやＰＡには従業員用のアクセス経路がありますので、タクシーでもなんでもＯＫです。また高速バスを使ってもいいし、高速バスのバス停には下に降りる階段があり、その下には路線バス等のアクセス手段があることが多い（でなけりゃバス停から乗れない）です。 　高速で調子に乗っている下手くそ運転手にはお灸が必要です。思い切ってＰＡ・ＳＡ、高速バス停で降りましょう。これはあなたの身を守ることにもつながります。意外と高速の事故の死者って同乗者が多いんですよ。
どんなことでも起きる、起きてしまう可能性があります。 今まで、誰も経験してこなかったようなことも・・・。
後は入管の仕事です。 身元保証人にできることはありません。 20万円は諦めましょう。 警察の言う通りです。
No.1です。 >『家賃がきつかったら引っ越してもいい』と言われたのです。 >家賃交渉については契約書を守らなければならないと思い交渉はしていませんでした。 このへんをきっかけに、もう一度話し合いができるかどうかでしょうね。 「契約を重視するあまり、家賃の値下げ交渉の余地がないと思い込んでいた」とか「前回は話の途中で家賃の値下げもお願いしようとしていた」というように。 移転が本意ではなく、費用低減が第一だということが伝わればいいのですが。 こういうことは相手によるのですが、契約ありきの人もいれば、人間関係を重視する人もいます。 後者の場合なら、意図をうまく伝えれば、契約を変更してくれることもあります。 大家さんが家賃収入をどの程度重視しているのか、性格がどうかなども関わるので難しいところです。 家賃収入がいきなり0になるのは困るという話なら、移転が目的でないことを伝えれば交渉の余地はありそうですが。 移転するにしても別の借り手を紹介するとか。 ただ、感情的になってしまっていると話を聞いてすらくれないこともありますからね。
問題のある先輩ですね。 彼女は後輩を育てる気が無いようです。 自分の仕事を奪われる、とでも思っているのかもしれません。 本採用前の契約社員との事ですが、どういった契約内容なのかによって 傷病休暇が認められるかどうかだと思います。 しかし、退職を前提にすると普通は「いますぐ辞めてくれ」でしょうね。 職場復帰する前提で相談すべきです。 組織上、管理職たる上司がいると思います。 ここで説明した状況を話してそれが原因で「うつ」になったと明確に説明してください。 彼女がどうなろうが関係ありません。 このままでは質問者さんだけが損をし人生をダメにされてしまいます。 質問者さんからだけの情報ですから実際には違うのかもしれません。 ですが、泣きながら訴えたのに「私が傷ついた」と言い放って 質問者さんが反論するのを完全に塞ぐのは、 曖昧にしながらも、実質的な言葉の暴力かと思います。 質問者さんは控えめな性格なのかもしれませんが、 そこに付け入られないように注意してください。 世の中は、意見をごり押ししたほうが勝つようになっています。
≫こういう場合、僕は『禁治産者』にあてはまりますか？ ▲ ま～そうなんでしょう。
中絶してしまったのですか！！ しっかり、供養してあげてくださいね。 貴女が、今後、誰かと結婚してお子さんを産んでも、 殺された胎児の厄で、そのお子さんの一生に幸せは 来ませんから。 お子さんの、やることなすこと、勉強でも、受験でも 就職でも結婚でも、全て上手くいかない人生を送るようになります。
転職理由について、当該パッケージがどんなものか判りませんが、SAPや同等の著名パッケージなら別ですが、「習得したパッケージスキルを活用できる導入会社」に転職してもいづれ同じ悩みが訪れる可能性を心配します。 　一方の「自社の業務に合わせてシステムを保守する社内SE」も、自分一人で何もかもやらなければいけない立場になることも考えられ、ある意味では現職と同じ轍を踏むことも十分考えられます。 　「現状を打開するために収入を下げてでも転職するか、収入を現状のままで仕事内容を我慢するか、の2択」の考えで今候補にある転職をすると、同様の悩み発生→再転職のスパイラルに陥る恐れも十分あるのではないかと危惧します。 　「首都圏の私の地元を離れ、妻の地元のある地方に移住」して新たな人生を切り開く、これが主な理由なら新しい職場環境で少しくらいの不満は出ても我慢も出来るのかもしれませんが、今考えられている取り組みについては残念ながら背中を押して差し上げる意見はありません。
日本人もマナー悪い奴が昔からいますよ。 ところで、こういう行為は「人目を忍んで」行われるものですが、 当事者と目線が合ったわけですよね？ でもって、その後にこういう行為。 少しおかしい状況なんですが・・・。 なんか、その相手が不満を抱くような事が質問者さん側にあったのではないですか？ そもそもですが、買い物に来たのにしばらくクルマにいたのはどういう理由？ 人種によっては「目線があうだけ」でケンカを売られたと解釈して 相応の事を（いつもはしないのに）ワザとやる奴がいますよ。 他県ナンバーとの事ですが、観光客がそこらのスーパーに登場することはあまりありません。 転勤族あたりの人間で、たぶん近所の住民です。 出身地ではそういうのが当たり前なんでしょう。 家庭ごみの出し方も違っていてルールを守れてない、 でも周囲はそれを咎めたりしない地域出身だと思います。 郷に入れば郷に従え、と説明差し上げるべきですね。 もっとも「おい、おまえ俺をにらんだろ！」と言う輩に どうやって説教するのか？ 運転席下にブッシュナイフや金属バット隠してるかもしれませんよ。 ・・・こういうのも古来から日本にいる種族です。
横向き…鹿鳴館…ですかね http://www.kaikou.city.yokohama.jp/document/pict …
特に問題ないとおもう。 「変形（変則）」ということは、御社の業務には「通常」形態の勤務もあるということ良いでしょうか。 その場合、変形労働制に移行するにあたり労使間（会社と労働者個人間）の覚書の取り交わしがあったと思いますがいかがでしょう。 そのようなことがあった記憶がないなら、労働組合や職場の上司に確認をしてください。 実態として覚書の取り交わしがなければ後から問題になる可能性があります。
No.3 ddeana さんも触れられていますが、報道されるケースのほとんどは警察発表によるものです。報道機関の関係者が死亡の個別ケースに関して詳細な情報を入手して独自に判断して報道するようなことは、著名人のゴシップがらみで視聴者の関心を惹きそうなケース以外ではほとんどないです。　そうした特例を除けば、死亡の確認から１週間も経過してから報道されるようなこともあまりなく、火災や事故、通常では死体のないところで、死体が発見されてから一両日の期間が報道の対象となると見ていいです。そうなると、死因が特定出来てないケースも多くなり、警察発表は事故とみて、死因を調査中などのことになります。仮に自死の可能性が高いと思われているケースでも未確認の段階で｢自殺とみられる｣｢自殺か｣の発表は無責任のそしりを受ける可能性が高いので、そうしたことはしないのが現状でしょう。 ｢県警が事件に関与した疑いが強いとみて行方を探していた70代の無職男性が、死亡していたことが21日分かった。自殺とみられる｣このようなケースの場合、｢状況が該当者の前途を閉ざし、行き詰まって自殺することは、ありそうだ｣という想像をかきたてるので、イジメを苦にして自殺とか、うつ状態になって自殺とか、借金苦・生活苦での自殺の報道に慣れてしまった世間と報道機関は、"自殺""自殺か""自殺した可能性がある"のように、死因を《とりあえず》言い立てることで、理解の共通化、納得性を高めるのだと思います。 死因を原因別に、出血死、窒息死、轢死、薬物死、感電死、ショック死のようにわけるか、病死、事故偶発死のようにわけるか、自死祈念に基づくか、突発行為が死を偶然もたらしたのか、他人の企図によって死が生じたのかなどにわけるか、いろんな見方もあると思います。 自死や自殺の概念は、死んでしまった本人の直前の気分を検証確認することが難しい現状では、ことを社会的に問題にしたいという意図が見え見えの政治社会的な概念区分だと思います。　生死の死の生物的な区分・生命現象の区分や検証としては使えないことが多い概念だと思います。 敵と戦って降参や逃亡をせずに戦闘行為中に死亡したのは自殺である、日本で貧困で生活扶助を受けずに餓死したり家族内で殺害したも自殺であると、自殺概念を拡張できるとすると、その拡張の連続線上になにがあるでしょう。　 学習を懈怠し知識技能が低く就業出来ず・就業しても指弾され感情的反応が強化され精神疾患を発症し無差別殺人を犯す。生活苦から借金を繰り返す。デブになりたくないから拒食症になる。　そうした行為や気分を起こす主な原因を、社会や環境に求めるというのは、ある程度までにしないと、自己責任で踏み留まろうとする自立自律を軽んじ、気分と感情で放逸無責任な思考と言動をする成人を多く育てる社会にしてしまうことに荷担することになると、私は思います。
＞ミサイルとかの長距離攻撃が当たり前の時代でこれで届くような射程まで来られたら 誤：これで届くような射程 正：これで届くような距離　or　これの射程内 まず、仰るような　ミサイルとかの長距離攻撃が当たり前の時代で　【何】が　「これで届くような射程」まで来るのでしょうか。 仮にそうなった場合、相手だけが「これ」を持っていたらどうなるでしょうか。 （体当たり→白兵戦をしろとでも？） 「ミサイル」については、「その射程」でも落とせれば問題ないのではありませんか？ ミサイル以外なら、むしろ「これ」が届くような射程まで来てしまった相手の方も同じだと思いますが。 そもそも「これで届くような射程」をご存じで仰っているのでしょうか。 質問者様の疑問は、機関砲単体の性能のみで思考してしまっているからだと思います。 質問のような状況の場合、艦のレーダーはミサイルが「これ」の射程に入る前から補足しており、その情報は「これ」にも送られています。 なので、撃つ準備は射程に入る前からできています。 機関砲による迎撃については2：25から ＞実質終わりじゃないですか？
宛名は黒が良いですが、デザイン面の文字の紫は素敵ですね。 こんな類似質問もありましたよ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … むらさきの素材 http://www.dex.ne.jp/omedeta/illust/psearch/Imag … http://www.ac-illust.com/main/detail.php?id=3230 …(%E7%B4%AB) いそがないと正月が来ますね。 わたしは昨日発送しました。 良いお年をお迎えください。
火星を人間が生存できるようにするには 火星を「温暖化」させる技術が不可欠です。 で、これがそのまま地球の氷河期を乗り越える技術になる。 よって、火星移住は次策として研究レベルになる。 非常に強力な宇宙放射線にさらされて惑星間を移動し 火星に移住するのは、 犯罪者や高齢者などの「死んでもいい奴ら」を選抜。 放射線でDNAが損傷して奇形児が生まれると困るから 全員去勢して送り出しですね。 そうやって安全性を確立してから本命を送り込むんじゃないかな。 若返り技術が確立したなら、人口抑止のために普通の人間も去勢ですね。 そのままだったらどんどん人口増えちゃって火星開発くらいじゃ足りなくなるから。 いちいち手術は面倒だから、衛星軌道に超強力な電子レンジ衛星を設置し 地上に向けてマイクロ波を送出して男性人口の９９％くらいの金玉を焼き切る。 当然、愚民どもが反発するので大騒ぎになり暴動発生＝人類自滅。 なんで、移住できない＝積極的に死ぬ、なのか論理がわかりません。 そんなことしたら上記と同じで暴動になって勝手に文明滅亡ですよ。 そもそもなんですが、 地球に氷河期が来る理由が太陽活動の影響だとしたら 地球よりも太陽から遠い火星はより寒くなるんじゃないですか？ 金星に水爆を1億発くらい打ち込んで硫酸の雲をつぶし、 替わりに核の冬を作る、金星テラフォーミングのほうがいいんじゃない？
部活でお世話に成ったという事ですが、他校へ行ったり、自分の学校へ試合に来たりといった関係でしょうか？ 家の息子の中学には剣道部のための専用の道場が有り、他校が借りに来る事もあるそうです。そういった特別は関係でない限り： 「今年一年何かとお世話に成りました。来年も宜しくお願い致します。ooo 校 xxx 部一同」で充分かと。試合をして負けた相手には、「今年こそ勝たてる様に～」と一文加えてみるとか、その程度で宜しいかと。飽くまで挨拶状なので、余り長々と書くのは宜しくないです。
お父さんお母さんに「営業販売の機会をつぶされた」と称し 損害賠償請求される可能性がある話です。 平日の閑散期なら許されるでしょうけど、 繁忙時に居座ったら「営業妨害」以外の何物でもありません。 売り上げ＝店員たちの給料、がかかっている話ですから 悪質なら本当に冒頭の通りになりますよ。 勉強だけでなく仕事やおしゃべりであっても、 購入したものを消費する平均的時間以上は いるべきではありません。
「都道府県平均」と「全国」 「都道府県平均」都道府県の４７個の値を平均したもの 「全国」のデータによるもの 「全国」での 3% 不足分 　一戸建住宅/長屋建住宅/共同住宅の｢長屋建住宅｣と各数値の端数誤差
＞5月～現在までの受信料を払わないと解約できないのでしょうか？ はい、証明する方法がありませんので、解約はできません ＞テレビはないので本来なら払わなくていいはずなので タイムマシンでNHKの監視者と５月に戻ってテレビが無い事を確認してもらってください そうすれば支払う必要はありません
アメリカのATFならば軍隊ではなくア​メ​リ​カ​ ​ア​ル​コ​ー​ル​、​タ​バ​コ​、​火​器​お​よ​び​爆​発​物​取​締​局​ （​Bureau of Alcohol,Tobacco, Firearms and Explosives）という司法局の中の専門機関になります。 仕事は 1．火器および爆発物の違法な使用、製造、所持とアルコール・たばこ類の違法な流通に対する捜査、犯罪の予防 2．州をまたがる火器、弾薬および爆発物の販売、所持、運搬に関する許認可 です。 もうひとつ考えられるのは、Air Task Forceの略としてのATFですが、Task Forceとは任務の為に編成された部隊や具体的な特定の目的のために一時的に編成される部局や組織のことを指します。そしてアメリカの場合、Air force（空軍）はありますが、空軍の仕事だけを抜粋してATFと呼ぶことはありません。
追加 私のは見解の相違の人もいるので、参考に。 「おはよう」：日の出の午前5時から午前11時まで。→朝日の出が午前5時として日本列島は縦に長いし地域により違う。（但し私はAM3:00に起床した時に4時散歩のときは「おはよう」です） 「こんにちは」：午前11時から午後5時まで。→境界線の目安は日没 「こんばんは」：午後5時から午後12時まで。 日没以後が「こんばんは」→日本列島は縦に長いし、季節によっても違うので便宜上午後5時を基準にしているとのこと。 「おはよう」と「こんにちは」の境目は午前11時だとのこと。 あくまでも基準＝目安ですから夏の6時ごろまだ明るいときは「こんにちは」でもいいとのこと。
＞同じ日にちにずらしてもらうことって可能なんですかね（ ｉ _ ｉ ） 有り得ません。　例えば「３日間やってますのでお好きな日にどうぞ」なんて有り得ないでしょう。
大塚駅から、東京ビックサイトですか…… 明らかなデタラメを書いている人がいますが、サークル参加ということは、午前７時３０分から午前９時がサークル入場の時間と言うことになります。午前９時にビックサイト到着では、一般入場になるのでまともにサークル参加が出来ません。また、ビックサイト内にコンビニなどがあり、少なくとも一般入場開始までは、サークル参加者しか利用しないので、（それなりには混雑するものの）そこで飲料水や食事などを買うのは出来ます。 私自身が、サークル参加を何度もしている身なので、その経験から言うと、国際展示場駅に８時３０分に着けばギリギリくらいです（サークル入場は、一般入場と別の列となりますので、多少、遅めの徒歩速度くらいで進みます） ですので、８時くらいを目安に到着するようにすると問題なく入れることでしょう。 駅からある程度、人の流れはありますし、途中、スタッフさんが、「サークル入場はこちら」という案内をしているので、それに従えば、それほど問題なく入れるはずです。 で、大塚駅から、１２月３１日に午前８時に国際展示場駅到着というルートで検索すると…… 午前７時１３分発の山手線、池袋・新宿方面行にのり、大崎駅で７時４５分発のりんかい線に乗り換える、というのが一番、シンプルでわかりやすいと思います（渋谷で、りんかい線直通の埼京線乗り換えでも同じですが、渋谷駅は複雑なので、やめたほうが良いと思います。また、大崎駅で、その電車に乗れなかったとしても、次の電車でも十分に間に合います） で、その際に、ＩＣ乗車券に十分な十分な額のチャージをしておくことをお勧めします。ＩＣ乗車券利用で、先のルート利用で費用が片道５８８円。りんかい線の運賃が高いので、結構、掛かります。ですので、チャージが必要、というようなケースになるとその待ち時間で時間を食ってしまいます。帰りの際の電車賃も考えると、往復で２０００円くらいチャージしておいたほうが無難です。 搬入する荷物についてはわかりかねますが、カートを使ってダンボール箱１箱とか、そのくらいをカートなどで運ぶ、というくらいなら、電車でもそれほど問題にはなりません。せいぜい、エスカレーターで周囲に注意する程度です。 確かに混雑はしていますが、通勤ラッシュ時の山手線とかのように、身動き１つできない、とか、そういう状況ではありません。そこまで心配しなくとも大丈夫です。
すでに回答があったように、会社が持つ資産から損害賠償金が支払われます。社員は関係ありません。支払いを命じられたのは中日本高速道路（NEXCO中日本）と保守点検業務を行う子会社ですから、支払いはその法人がやります。 NEXCOなど高速道路を運営する会社は、通行料とSAなどの売り上げが収入源ですから、長い目で見ると結局は利用者が負担することになってきます。 もし事故の原因が作業をした担当者のミスであることが判明すれば、損害賠償金の支払いとは切り離して、その法人内部で担当者を処分することになるのでしょうね。
株式会社は法人格を持ってるので、人と同じ扱いをすることがあります。 事業主といえば、株式会社自体を指すことになるでしょう。
今、すぐ退職届けを出せば、２週間後に辞めることができます。 働く期間を契約で特別に決めていない場合には、２週間前までに意思表示をすれば退職できることが法律で定められています。 断わられそうな場合には、退職届という書面にして提出してください。理由を詳しく書く必要はありません。「一身上の都合により」とだけ書いてください。 これは、民法 第627条 に規定されています。 https://ja.wikibooks.org/wiki/%E6%B0%91%E6%B3%95 … [ 民法 ] （期間の定めのない雇用の解約の申入れ） 第六百二十七条 当事者が雇用の期間を定めなかったときは、各当事者は、いつでも解約の申入れをすることができる。この場合において、雇用は、解約の申入れの日から二週間を経過することによって終了する。 「二週間」というのは会社側が替わりの人を探す期間です。２週間の間に新しい人を探せなければ、それは会社側の問題であってあなたには何の責任もありません。 最初から法律を持ち出すと角が立ちますから、「体力的にキツくて、どうしても無理なので、できれば今すぐ、それが無理なら○日（２週間後の日付）で辞めさせてください」と言えば、多少は嫌な顔はされるかもしれませんが、わかってもらえるでしょう。 強引に引き止められたら「労働基準監督署に相談します」と言ってください。 辞めさせないと法律違反になるので、それが公的機関に知られると会社は困ります。 ほぼ間違いなく辞めさせてもらえると思います。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
顔を晒したらまずいと思います。若者は良いねと嫌味を言いましょう。
お客様の中には店員の言葉遣いが間違っていて怒る方や、店側は説明はしたけど聞いていない部分があったり理解していない状態で適当に返事して、後になって怒る方もいらっしゃいます。 中には本当にちょっとおかしい人やお客様は神様なんだと本気で思ってる人もいます。主さんと恐らく同じタイプかと思われるお客様の対応もしたことはあります。ただ主さんの対応したお客様が何に怒ったのか、おかしな人なのかなにか原因があるのかはわからないので、なんとも言い切れません。 お客様の1割は異常なクレーマーなりおかしな人なりいるもんだと考えて接客したら良いと思います。接客業をやる以上、おかしな人の場合は何を言っても怒るだけなので自分は怒りを抑えて耐えるのではなく、 頭の中で『まあしょうがないよね、可笑しいんだもの。』と流せるくらいのメンタルを作りましょう。そうすれば怒りにとらわれることなく対応できます。 ただそれ以外の場合はきちんと話を聞いて真摯に受け止めましょう。 頭で区別することが大事です。
左翼、という言葉自体が、元々フランス革命で王政を倒した側のことをいいます。革命後の議会で革命派が左側の席に集合したのが始まりで、保守や王政復古派・貴族などは右側に座ったので、右翼は保守または現状維持派の事をいうのです。 質問者様が「贅沢を見直す」というのは、王または貴族・天皇家のような特権階級が庶民の税金で生活するのが問題であり、平等ではない、という考えが根底にあるからでしょう。そういう視点で問題視しているなら、質問者様の考え方は「左翼」でいいと思います。 ただし、現代は基本的に王制が残る国でも立憲君主制などで平等主義になっていますので、今の左翼はもっと極端に社会主義的政府または共産革命を志向する人々と捉える向きがあります。 皇室を正当化する根拠は「日本の長い歴史」としか言いようがありません。そもそも法律には書き表していない「国の根幹に関わるもの」というのはたくさんあるもので、たとえば国旗や国歌なども法律で制定せず、慣例で国旗や国歌とされているもの、というのがたくさんあります。 「国」というものが生まれてある程度の組織になるには、必ず指導者が必要です。長い歴史上、現在では世界中の国で、元々の国の基礎を作った指導者またはその指導者の一族が国の根幹に居る国はほとんどありません。 強いて上げるなら、英国のウィンザー朝（現国王：エリザベス2世）・タイのチャクリー王朝（現国王：ラーマ9世（プミポン国王））などです。 その中で、日本の王朝は飛鳥時代に国号を倭から日本に変えて以来、大和朝廷として現在に至る世界最古の王朝であるといえます。 他の方がフランチャイズでたとえていますが、日本は異民族の支配を受けたこともなく、革命が起きたこともないため、ずっと天皇家が日本のトップであり象徴であるわけで、彼らの祖先が「この国を統一し一つの国にした」という偉大な働きをしたのですから、それぐらいにロイヤリティを払ってもいいと私は考えます。 というより、ほかの肯定派の方々同様、日本の天皇家は実に質素だと思います。イギリス王室なんて短距離型ですが王室専用機を２機もっていますよ。 また、天皇家だけでなく王室というのは、実に多様であることも蛇足ながら書いておきます。 たとえば世界で一番新しい王朝はカンボジア王朝で１９９３年にできました。カンボジアはフランス植民地以後、長い内戦が続き、ポルポト派による虐殺などもあったため、国家運営のための役人やノウハウを持った人がほとんど居なくなってしまったこと、内戦で疑心暗鬼になっている各地の指導者が納得するリーダーを選ぶ必要があったこと、などから以前も国王だったシアヌーク殿下が国際的な支援を受けて国王に即位し、立憲君主制で民主選挙などもできるようにしました。 　各地の武装した集団も「シアヌーク殿下が国王になるなら」と武器を置いて、賛成し
こんばんは。 体調不良はたしかにいつ悪くなるかはわかりませんし辛いですよね。 ですが、一番問題なのは、仕事が入っているのに 「“いつも”休ませてもらえない」というくらい、 体調不良になることです。 体調管理は、働く者の仕事・マナーの１つだと私は考えています。 正直、年に何度も風邪ひくような人は、迷惑さが否めません。 めったに休まない人なら仕方がないと思えますけどね。 「なんでそんなにしょっちゅう体調崩すのよ？」と。 わたしは、ちょっと咳が出たり、頭痛がするなどの初期症状が出たら 早めに１錠風邪薬を飲むなどして対策をとり、悪化するのを留めています。 休まないともっと悪化しそうな時は、極力早く電話をし、 明日・明後日の仕事を休ませてもらう事は可能か、 かわりに入っていただける人がいるかどうかを確認します。 当日になってみないと体調が良くなってるかどうかもわからないので、 もしも、ダメだった場合は、当日また連絡して代打をお願いしています。 貧血とかは、生理などのどうしようもない理由で 普段は大丈夫でも急に気持ち悪くなったりするのでまだ理解できますけどね…。 ですので、体調不良で熱が出たから、 気を遣って、優しい言葉をかけてもらって、 休ませてもらうのが当然というような感覚は捨てた方が良いと思います。 申し訳ないですけど、厳しい言い方すると、ちょっと自分に甘いと思います。 休まれるということは、他の人に負担がかかるということです。 迷惑であることは確かです。 自分の責任を全うしていないと言われても仕方がないこと。 文章の中にも、自分の体調不良に対する反省の言葉は一切書かれていませんし…。 その程度の感覚なのかという印象を持ちましたので。 「そんなことわかってる…」と思われるかもしれませんし 言い返したくなるかもしれませんが、 この場でそういう言葉を一切書いていないということは やはり、その程度の意識だろうと思うのです。 失礼を承知で申しました。 一方で、人を雇う立場として、オーナーさん方の対応も 確かに思いやりがないと思います。 上記で書いたように、体調管理も仕事のうちと考えるようであれば 多少なりとも冷たくされることもあるかもしれませんが、 それじゃ、人はついて行かないだろうな…と。 仮に思っているにしても、一言、思いやる言葉をかけるのが 人を雇う人の対応だとも思いますし、 体制がきちんととれていない店なんだなという印象を持ちました。 そんなわけで、どっちが悪いとか、そういう話ならお互い様でしょうね…。 どっちもどっちです。 環境に合わないなら、やめて良いと思います。 いても辛いだけですしね。 とにかく、早めに切り出して、早めにやめる事を伝えた方が良いと思います。 また、急に言われてもって言われて終いです。 だいたい辞める１ヶ月前に伝えるのがマナーですので そのつもりで考えた方がいいと思いますよ。
ひたすら断り続ける。 一度でも気持ちを切らすことなく・・・甘い顔は絶対に見せない。 とりあえず連絡を絶つ、会わない。
そりゃ 今現在は、行くだけでこの土地は俺の物 って出来る土地がどれくらいあるので？ 北海道の土地も誰かの土地ですよ？ 例に挙げてるのが、未開拓ではなく未開の地になってますよ
珍しいけどよい名前というのは存在すると思います。 でもそれが当て字で、読みにくかったりするとキラキラネームに分類されてしまうと思います。 質問者さんが例にあげたのも、ちょっとキラキラネームに属するかなと思ってしまいました。 私が今まで珍しいけどキラキラネームではないなと思ったのは 「麦(むぎ)」 「四季(しき)」 「穂高(ほだか)」 あたりです。
多分Googleが通報する前に見た一般人が通報しますね。 それとネットポリスもネット上を巡回しています。事、すでに遅し。 その画像がどの程度のものか？、にもよりますね。 Googleはアカウント停止だけに留めてあるかも、でも、一般人から通報がいってると、危ない！ こりゃ～ダメだわ～ってレベルなら、二人連れのお客さんが来るでしょう・・・
①警察が所属している都道府県の雑収入となります 下記は京都府の警察サイトですから、京都府の収入になると記載されてます http://www.pref.kyoto.jp/fukei/site/kaikei_f/isi … ②少なくとも事情は聞かれます 偽札は製造するだけで国の信用を損なわせる行為のため重罪です そのため疑われないにしても、精巧であるほど犯人を逮捕する必要がある為、 手掛かりになる情報が無いか詳細に聞かれる事になるかと思います なお警察には拾得物を検索するサイトがあります、それを利用すれば見つける事は可能です 落とし主の方がそれを利用すれば、見つけられる可能性は高いかと思います そしてたかが千円という表現はいただけないです 確かに人次第ではありますが、商店で失った千円の利益を出すことは難しい事ですし、 人のお金ですから1円でも責任と言う物が付いています 貴方の行動は褒められるべきことですし、疑問を解決する行動は良いと思います
その年で気にすることではないと思います。 もっと重要なのは、自己責任と言う概念です。 誰もが生き残ることが保障されているならば、 より多くの分配を期待して目溢しを狙うのもありです。 これを迎合するといいます。 これも一つの戦略であり、自己責任により選んだ方法論です。 最も良くないのは、リターンが期待できない相手に対して我慢を続け、 我慢分損をした事に後で気がついて、無関係な人に八つ当たりをすることです。 どんな大人でも必ずそうなります。 唯一絶対の法則は、自己責任と言う概念です。 例えば、 協調を期待する場合は、協調した場合のリターンを約束しないといけません。 更に協調する側は、これの確度について自分で調べないといけません。 ここで（保障の確度について調べることを）物臭をしたり、 考え違いをしたりすると、協力した側が損をします。 社会に出て、若者が気をつけて学ぶ部分はここだけだと思いますよ。 例えば、 約束されていないものを匂わされ、勝手に思い込んで協力するお父さんがいたとき、 こんな男性のお嫁さんになったり、子供として生まれたら、家族は大変ですよね。 更に、我慢した分取り返せなかったといって、家族に八つ当たりをしたらどうします？ 家族に八つ当たりをするのは間違っていると思って我慢を続け、 最後はウツ病になってしまうお父さんがいたらどうします？ 今多いと思いませんか？ では、協調を期待する側は、何故明確に約束をせずに、匂わせるのでしょうか？ リターンを約束できないのは、もっていないと言う事を意味しています。 人に支払える余剰な資産や力があったとき、普通はどう考えます？ 「他の人は騙そうとするかもしれない。だけど今はちゃんと持ってるんだ。 　 　同じに思われて疑われたら困る。」 なので、積極的に約束をするはずなんですよ。担保も提示するでしょう。 ビジネスの世界では、バジェットと言って、約束できる予算を確保します。 これを超えた場合は、何も匂わせてはいけないのです。 ここがきっぱりしている人が優秀層といいまして、敵にまわすと本当に怖いです。 ここが曖昧な人は、約束できる力を確保できないという事を意味しています。 敵に回しても怖くないと言う事です。 例えば、お店の店長は、給料を支払えるバジェットを本店から確保しているはずです。 これにより明確に時給を定めて、約束を守っています。 本店は、こういった性質をもつ（きっぱりしている人）を店長に据えないと、 問題がたくさん起きます。 あちこちでリターンを匂わせて、トラブルを引き起こすからです。 ライバルと売り上げを競っている状態で、トラブルを引き起こす店長が沢山いたら、 商売に集中できませんよね。 世の中には、 「約束せず、リターンを匂わす事で旨い具合に駆け引きできるのではないか？」 という誘惑に勝てない人がおります。 その駆け引きの時間を、正攻法に当てれば、嘘をつかないで済むと考える人もいます。 後者の率が１０％ぐらいでしょう。 この方々は、幼少の頃目立たなくても、仕方なく選ばれて人の上にたちます。 率が少ないからですよ。 この強力な論理が社会すべてに浸透しています。 ですので、誘惑に勝てない人を相手にしては損をします。 ここが自己責任を担う大きなポイントになります。 大概において、誘惑に勝てない人が、誘惑に勝てない人を騙す循環になります。 何も持ってない者同士で、何か素敵なものを持っているように見せかけて、 互いに騙し合うというのは本当に無駄な労力です。 客観的に見ればジョークの様な現実ですが、当事者は地獄の苦しみでしょう。 9割がたそうだとすると、大概においてそういうグループの中にいるはずです。 １０％はそうじゃないと知っておいて、絶望しないことです。 とてもシンプルは判断機軸を用います。 「あれ、結局は、リターンを約束せずに協調させようとしている？。黒だ。」 と冷静に捉えます。 また協調という言葉は、共闘と言い換えられます。 先ほどの１０％の方は、好んで後者を使います。ですので見つけることも容易いです。 共闘を提案されている場合は、無碍にしないことです。 その場合は、何が約束できるのかを問い、その確度について厳密に評価することが大事です。 バジェットを先に確保し、取引を持ちかける人だけを相手にしないと、いけません。 その率は少ないですから、 大概において空気を読む必要もなく、協調する必要もありません。 友愛や協調を説いて騙しあうコミュニティを避けて、 （自分は）確度の高い方法で本当に提供できるかを悩み、集中することです。 質問者さんの場合は、 早く帰って寝たいという話があり、 意味はないが早く帰られると面白くないという人物がおり、 彼らが空気を読まないといって質問者さんを否定し、 質問者さんは協調こそ社会だとしてたら、社会は残念なものだと結論する。 まずは社会を支える人物に成れるかが大きな課題のはずですよね。 そうじゃないもの同士で論議を重ねるのは虚しくないですか？ 匂わせて生きる道は年金を貰う直前の年齢でやるべきです。 社会に出る前に、”空気よめ”という言葉に魅力を感じている若者は、 もう終わっていますよ。 「自分は何も提供できるものがなく、誰にも約束ができない。」 これで悩んで泣きそうになる。これが若いうちの正常でしょう。 空気を読めという言葉は特に良くないですね。 これは大変な甘えを、強気で言い放つ、非常に間違った言葉です。 またこれを協調だと勘違いされると困りますし、 それを社会だとして甘く見られるのも困ります。 後の世代が信じたら迷惑でしょう。 例えば、アルバイトを休んだり、シフトを変えるときは、予め約束することが大事です。 これは本当に幾つになっても難しい。強い意思が必要です。 これが出来ていると言うだけで、全てのスキルより上とするのが社会です。 これで判別すると、あなたが接している社会は、バイト先の店長だけです。 その店長でさえ、本店が約束しているバジェットを超えて何かを頼むことは出来ません。 社会ではない人が沢山生きているというのが本当のところです。 社会から外れている人を見て、社会と言ってしまっているかもしれませんよ。 スタートや経緯は人それぞれで、到達点が変わるのは仕方ないんです。 しかし個々人は尊厳を持って、騙し騙されのコミュニケーションから抜け出すべきです。 若者を騙して搾取しようとする美しい言葉が沢山生まれています。 ”空気を読む”という言葉もその一つです。 ”自分らしく”も同じです。 まだ未熟なときは、約束を嫌がる性質があります。 今すぐ一人前の口が利きたいわけですから、当然です。 これにつけこめば、追い上げを回避できます。悪知恵の類と思えます。 同年代に置いて行かれ、このままでは、老いて逝かされる、と気がついた人は、 後輩に抜かれることだけは嫌だと思うものです。 このときに、真面目そうな人を誘惑して、同じ道につれこみたいと考えます。 「皆で努力するのをやめようよ。」 これしか考えておらず、これを如何にして美しくするか？ばかり考えています。 これに対しては、否定も肯定もしてはいけません。 なぜかと言うと、それしか手段がなくなった人は、そんなに長く持たないからです。 「私は私が必要なことをして、1秒でも多く人生を味わいます。 　あなたはそう長く無さそうなので、看取るくらいはします。 　約束はしません。気が向いたらそうします。」 これが正しい、自己責任の概念です。 もし9割の人がこの様にして居なくなるのだとしたら、 華々しい成果を目指して、尋常ならざる努力をせずとも、 努力が足りないと、負い目を感じている程度で、上位ランカーに食い込むはずです。 その人が素晴らしい努力をしていたり、能力が高いのではありません。 それ以上に、皆でサボりすぎるというのが現実でしょう。 そのため嘘を撒き散らし、嘘を追いかける人に、巻き込まれないようにする。 それだけで良いと捉えなおすと、以外と社会は甘いスペックであると言えます。 そんなはずはない？体感でもっと厳しいと思える。 と感じた場合は、 身近にいる人を一人一人チェックして見ましょう。 「あれ、約束しない。この人もだ。 　約束されない嘘の話を諦め切れてないよ。この人は。あれ、あの人もだ。」 つまり、自分も含めてチェックすると、騙しの世界を抜けていない人が多いとわかります。 自己責任と言う言葉は、厳しい意味に捉えられがちです。 実際のところは、愚か者にならないというだけでしょう。 今お悩みの内容は、何かの益になるんでしょうか？ 一緒になって同じ事を後輩に言わないことです。 それだけで、数人の先輩をごぼう抜きにしたと捉えてみてはいかがですか？ ほんとにそうなんですよ。 以上、ご参考に成れば。
それぞれの言葉の解釈次第では、全く無いとは言えないように思います。 ただ、下記辞書を参照しても明らかなように、かなり主観が絡んでこざるを得ない。 たとえば、親を扶養する法律的義務（法律によって人に課せられる拘束）はありますが、なんら親らしいことをしてもらったことが無いばかりか虐待ばかりされ続けてきたため、親に対する愛情が皆無の人にとっては、何の権利（一定の利益を自分のために主張し、また、これを享受することができる法律上の能力）も存在していないでしょう。 その他、下記語釈の組み合わせ次第で、似たようなことは起こり得るように思います。 「権利」 １ ある物事を自分の意志によって自由に行ったり、他人に要求したりすることのできる資格・能力。「邪魔する―は誰にもない」「当然の―」「―を主張する」⇔義務。 ２ 一定の利益を自分のために主張し、また、これを享受することができる法律上の能力。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/70977/meaning/m1u … 「義務」 １ 人がそれぞれの立場に応じて当然しなければならない務め。「―を果たす」⇔権利。 ２ 倫理学で、人が道徳上、普遍的・必然的になすべきこと。 ３ 法律によって人に課せられる拘束。法的義務はつねに権利に対応して存在する。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/53919/meaning/m1u …
平成２４年度の場合、下記サイト２８ページによると、 法人数　2,535,272 資本金一億円以上　21,817 とのことなので、０．８％　ぐらいのようです。 （表の見方が間違ってないとすればですが） https://www.nta.go.jp/kohyo/tokei/kokuzeicho/kai …
広島市の区の図書館では、貸出はしておりません。 ただし、無料のインターネット（閲覧のみ）端末用に、一人30分単位（最大延長４回まで）の利用は可能です。 中区中央図書館で６台、その他の区でも最低１台はあります。 ※プリンターなどの利用はできません。 観るだけなので、ソフト等の持ち込み利用もできません。 有料で漫画喫茶やインターネットカフェでも利用すべきかと思われます。
基本割合は、相手（80）：あなた（20）になります。 これに、相手側の重大過失などが考慮されて、90：10になるかと思われます。
＞意味の異なる英単語というのは【編製日：Date of Compilation】を【編製日：Date of establishment】に直されたのですがどう調べても意味が合いません。 あなたの意見は「英語での意味」ではなく「Compilation」と「establishment」の日本語での意味で考えているからのように思います。 それに、何の「編成日」なのか不明なので評価や考察が不可能です。 それに↓では「Date of Compilation」は用語として使われてはいないように思います。 【Date of Compilation】（使用例なし） http://ejje.weblio.jp/content/Date+of+Compilation 【Date of establishment】 http://ejje.weblio.jp/content/Date+of+establishm … （設立の日 成立の年月日） 【establishment】 http://ejje.weblio.jp/content/establishment （〔学説・記録などの〕確立，確定 〔事実などの〕立証，証明） 【Compilation】 http://ejje.weblio.jp/content/Compilation （【不可算名詞】 編集 【可算名詞】 編集物.） あなたはここで質問する前に、以上の事を調べた事があるのでしょうか。 質問をする場合は、思い込みの主観を綴るのではなく、客観的な事実を上げればよかったのではないでしょうか。（ヒント：いいがかり） ＞それ以外に指示のされていた単語は全部指示が書いてあるのにです。 あなたは自分の未熟を省みず失敗を認めずに、他人には完璧を求めるのですね。
リストラ⇒会社（組織または団体）をクビになった。 進撃の巨人や三月のライオンで、そんな文脈出てきましたっけ？ 読み仮名ね・・・例えば、三月のライオンってタイトルどう思いました？ 3月のアフリカ・サバンナのライオンのことを指してる訳ではありません。 漫画の内容です。 主人公の桐山零が、六月町に引っ越し、隣町（三月町）の川本家と関係するようになり、家のトラブルやいじめに関わり合いながら、師子王戦トーナメントから、まじめに将棋を頑張る！という漫画を表しただけです。 別に「0の一歩」でも「進撃のキリヤマ」でも良いのです。 三月なんて、ヒロインの実家の住所なだけですから。
例えば、アメリカなんかは肥満社会と言われますけど、実際は低所得者の方が肥満が多く、上流階級は痩せている人が多くて健康に気を使っているという統計が出ています。これは、低所得者ほど食にお金をかけられず、その辺のファーストフードばっかり食べてたりするというのもあるにはあるんですが、上流階級ほど健康に気を使ったり、運動をしたりすることでストレスを解消するなんてことが多いなど、そもそもの考え方の違いがあったりもするんです。同じだけお金や時間があった時に、高所得者は比較的自己投資や人生を豊かにする活動を考えたりしますが、低所得者は比較的その場限りの娯楽とかに散財しがちなあたりも、その辺の差になって出てくるんだと思います。そいう身の振り方も広い意味ではたぶん仕事の能力の差として表れているんでしょうね。 日本でも、例えば、休日の朝ーでパチンコに並んでるおっさんたちはどちらかというと低所得者が多いですよね？キャバクラとかでお金を使いすぎて破産する人も、様々な立場や仕事を経てその地位を築いてきた企業家や上流階級よりも、どちらかというと宝くじを当てたような人とか怪しい商売をやって急にたまたま稼ぐようになったネオヒルズ族みたいな人、あるいはそこそこ金を持ってる程度の中流階級の独身、なんかの方が圧倒的に多いと思います。真のお金持ちは案外ケチだとか言いますしね。つまり、その場限りの快楽や楽しみで、長い目で見てどうとか立場を考えない、そんなタイプの人が一般的に低所得層に多いという事なんでしょう。 で、話が少しそれましたが、タバコって確かに積もるとそれなりに高い出費ですが、最低賃金でもコンスタントに仕事をしてれば仮にもバイトでも手が出せないほど高いものではありませんから、少しの奮発で快楽が得られるとすれば手頃な値段なんですよ。その金があれば、スポーツクラブでテニスをしたりジムにいってトレーニングｓすることで健康的になってストレスを解消しようとすればできるんですが、それはそれで継続していかなくてはいけないし、ダイエットと一緒で最初は結構億劫になりがちですしね。低所得者だから時間と金と心のゆとりが無いという人も無論いるでしょうが、自分の経験上高収入を得るに値する立場の人の方がよっぽど多忙で、重圧の日々を過ごしてるなんてことも少なくありません。でも、彼らは皆上手く時間をつくって運動したり、文化的活動をすることでストレス発散する手段を持ってるんだろうなあともいます。 ただ、日本でタバコ自体が厳しくなってきたのはここ十数年ぐらいの話ではあるので、今定年前後の年代の場合は中毒になっててもうやめられないなんて管理職のおっさんは結構います。そいう言う意味ではタバコに限ってはソコソコ若い人じゃないとちっと違うかもしれませんがまあ、そのぐらいの年齢だとそもそも日本社会自体が発展途上な時代だったわけですしね。
アメリカ１国だけで世界征服できる状況 画像１９４０年代のニューヨークをみた 日本軍人は絶対勝てないとビビったぽい
エコを全面に出せばいいと思います。賞味期限が少ない方を取る人がエコに協力しているんだと表示する。実際そうだからね。こういうわがままな客は必ずいる。でも自分じゃエコや環境問題を語る。自分じゃなにもやらないのにマスコミに影響されてマイ箸を持ち歩いたりする。でエコや環境問題を得意げに語る。なので、逆手にとり、本日使用する、食する人は賞味期限の少ないものを取る方が廃棄が少なくエコに繋がる。それこそが、マイ箸よりも大切です。と。ちなみに私はそうしている。誰も気が付かないけどこれが本当のエコ。
ポイントは、iPad上での設定に関する問題か、またはメールシステムに関係する問題かを見きわめることだと思います。 もう少し情報があると、より具体的な回答が集まるかもしれません。 ◇ 　◆ 結論からいえば、会社の情報システム管理者・担当者の方に確認するのが一番です。 まず、iPad 上でメールアカウントの設定が完了できていないのであれば、そのアカウントを使用してのメール送受信がうまくいかないのは、当然のこととして理解できますね。 メールを使用できるようにするには、いくつかの必要な情報をメールクライアント（メールソフト、メールアプリ）に設定する必要があります。ただし、基本的な情報だけをセットすればすぐ使用できる場合と、そうでない場合があります。 たとえば、最近は「ポート番号」という設定値を、よくあるパターンの番号ではなく、わざと特殊な番号にセットしなければならないことが少なくありません。 また、メールクライアントの設定ウィザード（設定を簡単にしてくれるしくみ）は、一般的なユーザが、一般的なメールシステムを利用するであろうことを想定して動くようになっています。 したがって、やや特殊な設定をしなければならない場合は、このしくみを使わずに設定しなければならないか、あるいは途中で手動設定モードに切り替えなければならないという場合もあります。 ◇ 　◆ もうひとつ気になるのは、「会社用」という部分です。 ayaka1221584 さんの会社では、一般的なネットユーザのように、インターネット接続プロバイダのメールシステムや、フリーメールサービスなどを利用しているのか、ということです。 ある程度の規模の会社や、情報セキュリティに無頓着でない会社なら、プロバイダのメールシステムを利用したり、単純なメールシステムでビジネスを行うことは考えられません。 仮に会社独自にメールシステムを作っているとすれば、このメールシステムを外部から利用できるようにしておくことはセキュリティ上問題が多いため、禁止されているか、もしくは何らかの制限が行われているはずです（「外部からの利用」とは、携帯電話ネットワークや、インターネット接続プロバイダーのネットワークなどからアクセスして利用するということです）。 まして、個人所有のネットワーク端末で、会社のメールを取り扱わせるというのは、本来よろしくないことです（iPad は会社の物でしょうか）。
対応がまずかったですね。 「店長を呼べ」と言うべきでした。 そうした無知な店員を放置していることや、顧客に対する口の利き方をきちんと教えていない。 さらに、顧客が来てくれるお陰で自分たちは給料をもらえている、という根本的な原理を教育していない。 「お前の教育が悪い、反省しろ」と言えば、他の面での教育も見直さざるを得ない心境に追い込めるので、根本的な解決につながる可能性が高くなります。 他のお客さんのためにも、次回からはぜひ、店長を教育してやってください。
人間関係がうまくいかない場合はどんな職種でも長続きしないことが多いと感じられます。まずは働く喜びを感じ取ることが大切ですので、一時期は調理以外の職種をしてみて、その間に自分が本当に調理の仕事をしたいのかお考えになるのも良いかと思われます。
バブル期の日本は多くの大富豪を輩出したというより、膨大な数の小富豪を輩出したという方が正しいでしょう。　確かに当時堤義明の資産は14兆円ともいわれており、今のビル・ゲイツ（資産約9兆円）よりも多くの資産を持っていましたが、唯一世界で社会主義を具現化したといわれる日本では、こういう大富豪の数は限られていました。　その代り多くの小富豪が生まれ、当時東京だけで資産1億円以上を持つ人は100万人以上いると言われていました。
そもそも仏教は、内在する生命について説かれています。その上で、生命の尊さを説いていますので、『自殺を禁止する』何てダイレクトには言ってはおりませんが、殺生を禁止しているくらいですから、自らの命を葬りさる行為も、同様な意味があります。 また、仏教においては、自らを自殺に追い込むまでの苦悩の原因やそうしたものがもたらされる自らの命に宿る『宿業』について説かれています。 本来、人間は何のために人間として生を受け、喜怒哀楽の中で人生を生き、死んでいくのか？ これを教えているのが、本来の仏教の在り方なのです。 当然、何が原因であっても、死んで苦しみは解決しないし、自らの命を絶ってしまえば、次に人間として生を受けることは叶わないでしょう。今以上の苦しみを受けることになるのです。 また、目先の利益にとらわれ過ぎて、そうした思想や道徳をないがしろにしている現在の日本は、必ずや総罰を受けることになるでしょう。 神も仏もない、移ろいやすい自分自身を信じるあまり、精神がやられてどうしようもなくなってしまっても、人間にはその解決する術を認識できないでいるのです。
「創価学会員が人間としての「見本（お手本）」である」 「創価学会員を見習って、創価学会員のような「考え方・話し方・振る舞い方」をする人間になりましょう」 「創価学会員のような人間になりましょう」 という内容かと思われます。 私が今までに出会った創価学会員の、人柄・雰囲気・特徴から推測すると、 以下のようなことが書かれているのでしょう。 「人を見たら、ドロボーと思え」 「非学会員は全員「悪意」の人間であり、極悪人である」 「創価学会以外の宗教は、邪宗（邪教）である」 「北山南河（京都のこと）は邪宗の都である」 「悪意の人間は悪事を企て、創価学会の行く手を阻もうとする」 （学会歌の「威風堂々の歌」に「北山南河」という言葉があります。このように、学会歌には全ての非学会員と戦う姿勢が見受けられ、座談会では、このような歌が好んで歌われます） ひとことで言えば、「非学会員は「悪意」の人間である」ということが書かれているのだろうと思います。 ・・・なんだか「社会に恨みがある人たちの集団」のようですね。 社会に恨みがある人は創価学会の教えに夢中になりやすい、のかもしれないと思います。
大丈夫ですよ。別に服装チェックがあるわけではありません。 貴女さえ気後れしないなら全然大丈夫です。 ただ成人式に先生方って来られるんですか？ 普通は同窓会の方に来られると思いますが。 まあお友達に会いに行くぶんには問題ありません。
いじめをする子供を、周りが理解することだと思います。 いじめは何かしらの不満のはけ口です。 多くは、大人の一方的な押し付けによる怒りですよね。 いじめは子供からのサインです。 まずは話しを聴き、その子を理解することではないでしょうか。 子供とコミュニケーションをしっかりとることだと思います。
死刑になるかならないかの駆け引きで殺人を犯す人もいないと思いますけど。 殺人を商売にしている人とか小説の中の話ならともかく。
おいくつか分かりませんがあなたも結婚して家を出ればよろしいのでは？ 出来れば嫁ぎ先にあなたに似た性格の小姑が居ないことを祈ります
トランプ氏はアメリカ東海岸のアトランティック・シティに2件のカジノホテル、トランププラザとトランプ・タージ・マハルを所有していましたが、昨年経営破綻し閉鎖されました。
オーナーなんだから良いじゃん。 雇われ店長とかじゃなくて、オーナーはその事業に対して出資してるんだから、その店舗では王様なんだよ。 で、あなたは単なる労働者なんだから。 コンビニという小さい世界とは言え資本主義の原則で言ったら資本家と労働者でしょ？ 労働者は資本家のために働かなきゃいけない。 資本家は労働者から搾取する。 だから別に何の問題もない。 事業がうまく回らなくなって困るのは資本家であるオーナーで、あなたは困らない。 だから別に何の問題もない。 そして労働者には働く場所を選ぶ権利があるから、あなたが辞めるのも一向に問題ない。 しかし本部直営店じゃないのになぜに本部にオーナーの素行を報告するの？ したところで、裏ではあなたがちょっとバカな人だなって思われるだけだよ。 本部の方が立場的に上という事実はあるにせよ、オーナーと本部とはフランチャイズ契約による関係でしかなくて、雇用者被雇用者の関係じゃないんだからね。 辞意を示した後のプライベートにまで言及する発言はまた別問題。 これはオーナーの人間性の問題だし、あなたが気持ち悪いと思うのは至極当然。 そこについてはしっかりと抗議すべきだと思うよ。
人間には、「知恵」がありますから、 様々な対策を取るようになって、被害を最小限に 食い止めるでしょう。 何年、何十年経っても、何時迄も 魚沼産こしひかりが美味しい、、、というのも おかしいことです。 変化があってもいいと思います。 リンゴの産地が九州になっても、それはそれでいいのでは？
このページに詳しく書いています。 官邸のホームページですので、公式なものです。 http://www.kantei.go.jp/jp/joho/organization/
回答付かない場合は、ご自分のプロフィールから過去質問一覧で削除できます。 右に削除アイコンが出ますので、それをポチッとすれば良いのです。
非常に大雑把に言うと、 リベラルー自由主義ーハト派ー左派 コンサバティブー保守主義ータカ派ー右派 といった感じでしょう。
「身内の手術優先」でかまいませんよ。 「休み」のすべてが許可をもらう必要はありません。 雇う側は、そのような突発的な事態にも対応できなくてはならないからです。 しかも「手術」ということで事前に申し出ているわけですから、その時の対応を考える時間もあります。 この件に関しては、本社に文句を言っても良いです。 色々と言われた件は確かに問題ですが、それによってあなたが健康を害した、ということにでもならないと、たぶん本社は何もしないと思います。 １月に辞めるわけですから、それまではスルーでしょうね。
■六代目諏訪一家（俠友会/神戸山口組）ですかね。 兵庫県西宮市久保町10-15に本部を置く暴力団で、神戸山口組の三次団体。上部団体は侠友会です。
警戒が本当だとすれば不審者が多い場所なのでしょう。 人の少ない河川敷でランニングする人を狙う強盗もいますから気をつけてくださいね。 動画撮影はお勧めしません。 警察官やパトカーを撮影したつもりでも、女子学生が映っていれば不審者扱いされる危険があります。
3万円の給付金の話ですか？ 以前の、子育て世帯を対象とした「臨時特例給付金」の時は、子供1人につき３千円でしたから、その１０倍ものお金を配るんですね。 これはもう、投票率が高い高齢者向けの選挙対策のバラマキですね。 しかも来春にも、また支給します。絶対に自民党が勝たなければいけないので念を入れてます。 そもそも３割という基準は、もしかしたら恣意的かも知れません。 低所得という基準の「線引き」をどこにするかで決まってきますからね。
アホ！ 殺人狂はどうしようもない。 それを救済することは考えなくてよい。
＞女性自衛隊もしっかり筋肉がついていますか？ はい、しっかりと筋肉が着きます ＞ぷにぷにの状態で入隊しても自衛隊にいると筋肉はつくものですか？ はい ＞女性特有のぷにぷに感や柔らかい感じは残っていますか？ はい、残りますよ
辞めると言ってみなさい。 うつ病だ、と言ってみなさい。 うつ病に理解がある会社、とはどういうことを期待しているのか分かりませんが、 正社員なら、休業等の手段はありますが、アルバイトではそうはならないでしょう。 基本的に、病気だから、と言って何もしてくれませんよ。 そのことを嘆いても始まらないと思うのですが。
ハローワークですよ　臨時かもだけれど 一般企業なら　正社員も有りかな 60歳以降は　むずければシルバーもあるし がんば
違いに意味があるのか？ 気象庁のニュースは多種ある。庁内の人事異動もあるだろう。 ウェザーニュースは天候に関する報道。 全然違う・・比較自体がナンセンス
気をしっかり持たないと 落ち込んでたって誰も何にもしてくれないんです。 少なくとも25年間勤めたっていうキャリア（職歴）があるだけ、まだ、ましです。 履歴書に書けるんだから。 今のバイトもいい加減な気持ちで勤めるのではなく、ちゃんと責任感を持って 最後まで勤めあげたらいかがですか？ なんでも投げ棄てて、逃げて言い訳して後ろめたい思いを背負って生きていくより、 やりきった、がんばったって達成感を持って新たな道を探したらどうですか？ あなたの人生で価値あるものを作らないとまた、同じ失敗の繰り返しだと思います。
ビンゴは結構長い時間静まり返るので、私的には宴会向きではないと思っています。 単純ながら意外と燃えるのはジャンケン大会です　一人100円左手に握り 右手でお隣同士ジャンケン1回します。負けた人は相手に100円渡します　勝った人はもらいます。 負けた人はそれで終わりですが勝った人は次の勝った人同士でやり、 勝った人は負けた人の200円をもらい自分のと合わせて400円になります。 次々と勝った人同士やって都度負けたらそこで相手に自分のそれまでの 持ち金を全部渡す　というルールで最後の二人までのところまでやります。 ただこの決勝の一番勝負ではルールを変更します　3番勝負で 負けるが勝ち　にするのです。 これは前もって話ておくか隠しておくかは幹事さんの腕次第ですが 負けた人が最終的に全額もらうということになりますから 大変盛り上がりマス これは決勝戦まで勝とう勝とうと頑張るのですが 最後に残った二人はルール変更されると今度は負けよう負けようと すぐにはならないので、ここは幹事さんが面白可笑しく盛り上げます。 たったの個人負担100円の話ですが結構面白いですよ 宴会費から経費ねん出できるなら500円1枚1人startにすれば もっと凄いことになるでしょう それから宴会ゲーム本は大きな本やに行くと沢山ありますから 立ち読みしてパクッてくれば簡単に仕入れられますよ　では。
銃刀法や麻薬といった所持罪。 その場で廃棄なら、世の中は凄く上手く行くと思います。 それと、公然わいせつ罪なら他者へ与えたり、見せたり、のブーメランで、貰えたり、見せられたり、天国です。 後、他人へ覚せい剤を注射したり、コカインを吸わせて強姦したら、行ってくれるのでしょうか。可能なら警察が押収した者でも上物をお願いする人が多くなって、犯罪は増えそうです。 ブラック過ぎましたかね。
①いけないのなら、普通に休みです。自由に休日を楽しんでください。 ②会社が社員に慰労目的で全体に行うものですが、特典を受けれるのは、あくまでも参加者のみです。それ以外の物に変えれるものではありません。
最近はテレビのバラエティー番組でもよくアフリカの国が取り上げられていますが、それらの番組を見てもほとんどのアフリカの国ではやはり男性が中心に働いています。　質問者さんの知っているアフリカ人は特殊な国の特殊な地域の人ではないですか？
実際は「事故未遂、未満」の事例が物凄い多い事に留意すべきです。 老害は「我儘」なので自分がルールで右車線からいきなり思いだして左折したり どこで曲がるか思いだしてからブレーキを踏みハンドルきってからウィンカーを上げます。 特に団塊より少し下の世代からは女性の運転免許取得率が増えているので確実にもらい事故が増えそうです。 一つはハードの技術革新との兼ね合いで車に標準装備を課す方向。 既に自動点灯システムは義務化の方向がほぼ決まり危険を感知して減速するシステムもコストの問題をクリアすれば 保険料の減額などと相まって浸透していくでしょう。 一つは運転免許の規制です。 60歳を超えたら更新期間を段階的に減らしていき視力検査などの際に交通ルールや標識の問答をして 免許取消しの対象としていくべき。 ある過疎の地域では「落ち葉マーク」の貼り付け義務違反率が6割に達しているそうです。 ずうずうしくも「自分は年寄りではない」という老害が多すぎる一端です。 あらゆる法整備が票に結び付く老人寄りに決められていますが案外「自分は年寄りではない」という意識が 法整備の邪魔をしないかもしれません。 過疎地の「足」という反論が必ず出ますが通院するだけの過疎地に税金が投入された深夜バスの必要は全くなく 無くなれば無くなったで「移動販売車」「訪問サービス」などニーズのあるところには仕事が発生します。 ただ車産業は国内の内需のかなりの部分を占めているので技術革新と買換えを促進する税制などは必須です。 この部分では受益者負担という公務員の飯の種が足かせになるでしょう。
じゃ～そうしてください。 並んでも食べたい人もいるのです。 それを否定はできません。
No.5です。 全就労人口の40%は、年収300万円未満だと思います。（パート、アルバイト含む。専業主婦、学生アルバイトは換算しない。） その内70%は、年収240万円以下であると思います。 全体的には、400万円から800万円の層が減っていると思います。 もちろん、国会議員はトップクラスの報酬とその他の手当てをいただいています。 http://www.e-stat.go.jp/SG1/estat/GL08020103.do? … ※上記の表にはパート、アルバイトは含まれていないと思いますので、ある程度のよそくの数値を回答には上げました。
まず交通事故であれば、原則警察は動きます 私は歩いている際に自転車にぶつかられて、相手が去ったので通報し来てもらったことがあります それぐらいの事でも警察は動くという事です また事件、もしくは事件に発展するかもしれない事態であれば、やはり警察は原則動きます 賠償金に関しては、恐喝など違法な手段で無く相手方が納得すれば別段口頭だけでも良いです 強制的に支払わせるために裁判になるだけです またトラブル時に弁護士を介在させる理由は、本人同士だと意図せずに違法性が生じる恐れがある事と、 法律を後ろ盾とした交渉に手慣れた人間が行った方が有利になるためです 保険は警察、診断書等証拠がある状態で保険会社に問い合わせをしないと、適用があるかは不明です 事前に分かる範囲であれば、保険契約時に渡される約款に書いているため、そちらを確認してください
結論から言えば、Aさんが警察に言えば逮捕される可能性が非常に高いです また被害者がいますから勾留(留置所に入れられる事、分かりやすく言えば牢屋)が一般的です そして恐喝の法定刑は10年以下の懲役です、罰金刑が無いぐらい重い罪だと理解してください では、逮捕された上で勾留されるであろう理由を書きます メールの内容により最低でも脅迫が成立し、その上で金銭を要求した証言があるため恐喝が成立します この場合暴行は恐喝に含まれるため、必ずしも暴行を立証する必要はありません そして浮気はあくまで民事の範囲ですし、仮に相手が恐喝していても互いに犯罪が成立するだけで、 何ら逮捕をしない理由にはなりません せいぜい裁判で酌量の事項になる程度です(恐らく考慮されても僅かですが) 被害者がいる事件の場合、被害者に接触し口封じや証拠隠滅を企図する可能性があるとされ、 よほどの事ない限り検察は勾留を請求し、裁判官も勾留を認めます 勾留が認められた場合、検察の裁量次第ですが通常10~20日程度拘束されます そして起訴が決定されると、保釈が認められない限り裁判が終了するまで更に拘束されたままとなります 恐喝はされた側が恐怖を感じる事も要件になっていますが、その辺りは逮捕後の調査になります 恐怖を感じた事が立証されるかが起訴されるかの問題になるので、そこは不明です しかし恐喝を企図したのは確かなため、逮捕される可能性は非常に高いという結論になります
大ざっぱにいうと、税率をかけた数字が戻ってくる（変換ではない）と考えていいと思う。 例えば所得税の税率が20％なら20万×0.2で4万円くらい（20万は30万−10万ということ）。 厳密な計算をすればちょっと違う数字になるが大きくは違わないと思う。 あと市民税なども次年度若干少なくなるはず。 つまり夫婦であれば税率の高い方が申告した方が良いという事。 ひとつの家に暮らしていれば、だれが医療費を支払ったかなんていちいち問われない。
そもそもとして生物の本能を勘違いしています 生物は本来、自分の遺伝子を残そうとする本能を持っています そのためには同種であろうと、邪魔になる場合は排除(極端には殺害)します ですが人間には理性があるので、理性が勝っているうちは邪魔だろうと安易には殺害などの行動には移しません そのために人類は社会を維持する事ができ、社会を構築する事で種全体の安定が図られ、 地上で最も広範囲に広がった大型の生物となっています もし人類に理性が無ければ、確実に殺し合いになりここまで増える事はできてなかったでしょう
私もNo.1さんの意見に賛成です。　死刑囚は死ねば全ての苦しみから解放されますが、遺族の悲しみは一生癒えません。　でも死刑になるような罪を犯した連中を税金で養うのにも抵抗があります。　昔の島流し的な刑罰を適用すればどうでしょうか。　死刑相当の連中をすべて尖閣諸島に島流しにするとか。　あそこまで行けば簡単に島抜けはできないでしょうし、野生のヤギがいるので飢え死にすることもないし、性欲の処理も可能です。　処刑してしまうよりはるかに人道的だし、いいアイディアだと思うのですが、どうでしょうか。
・出欠確認を取る（当日欠席は会費がかかることを伝えておく） ・タイムテーブルを作る（当日の） ・参加者のリストをつくり　五十音順にして受付のときにチェックできるようにする。 ・忘年会の席順くじをありますが　きちんと上座などは確保していますか？ 　いくら無礼講でも大丈夫ですか？ ・内容は？ただ　だらだら飲むのか　余興するのか　 　余興するなら　必要なもの（ゲームの景品　音響　テーブルなど　余興やる人にきいて 　お店に確認）準備 ・乾杯の挨拶は誰にするのか（決まったらその方に事前にお願いしましょう） ・司会などは必要なら　自分がするか誰がするのか　（決まったらその方に事前にお願いしましょう） ・お開きの挨拶（決まったらその方に事前にお願いしましょう） ・二次会の準備（必要なら） 以上　私が毎年40名程度のある会で幹事しているときの流れです。
元々地盤があるが、海面上にチョコッとだけ顔を出しているかヒタヒタの状態の場所に 周辺から砂礫を集めて基礎にしているので、普通の島と同じ 突貫工事だし品質保証はされないが、取りあえず安定した地盤の上に構造物があるから まともな艦船も無い周辺国にしたらかなりの脅威 レーダーサイト＋対空防衛設備が備われば、相応の脅威となる
＞来年度3月に異動との話を頂いてます。 まだ辞令として出ていないってこと？それとも辞令として出てるの？ ＞ハローワークの募集の更新をしています。 あなたよりも優秀っぽい人が来たら、そっちを使うためでしょ。 あなたが異動したら、あなたの今の部署は欠員が出る。 もし募集して良い人材が来たら、あなたを異動させないでその人に働いてもらった方が良い。 冷静に理屈で考えれば上司の判断はリスクヘッジの観点から不思議でもなんでもないと思うけど。
主義者（ism）という単語をつけると、常にアンチが入ります。（だから例えば、共産主義と言わず、共産志向とか共産思想くらいがいいのですが） 共産主義というのは、経済的な資本主義に対するアンチになりますので、 十字架というものとは違うと思います。 差別主義のアンチは平等主義になります。 共産主義者が、「革命」の名のもとに、暴力を肯定していた歴史があるので、そういう意味では十字架となります。 共産主義と言っても、一概ではないですが、基本的な理念は「平等」です。 フランス革命では、「博愛」「自由」「平等」の三つの理念により成立しましたが、 共産主義は、このなかでも「平等」を重視します。 差別主義は、ある意味、「自由」を尊重するのでしょう。（差異を肯定する自由） 人間に限らず、宇宙の物質は皆異なっているので、全て平等というのは在り得ないのです。 このようなもともとある自然の差異を肯定するのは、当然であります。 黒人の身体能力が高いのも、自然的な差異なので、黒人、白人と「区別」し「黒人はすごい！」と言えば、それは差別です。 なので、差別という言葉は、必ずしも十字架を背負うものではありません。 但し、差別主義という言葉の裏には、「差別により一方の差異により苦痛を受ける人間がいる」場合は、 悪意の差別として、否定されます。 悪意の差別により、生命の尊厳を亡くした人々の歴史もあるので、そういう意味では十字架となります。 「黒人はすごい！けど、白人はダメだ！」と言えば、それを聞いた白人は嫌な思いとするかもしれません。 歴史的に言えば、虐殺王国の中国では 安史の乱、　モンゴル帝国による金の虐殺は民族差別による虐殺 文化大革命は、徹底した共産主義の主導権争いによる超大量虐殺 どちらが十字架を背負っているとはいいがたいですが、 共産主義の虐殺は、ロシア革命以後、レーニン→スターリンの大粛清に代表し、毛沢東の文化大革命も 共産主義政権による大量虐殺の歴史なので、 世界人口がまだ少なかったころの紀元前から行なわれていた民族差別に比べれば、世界人口が飛躍的に多くなった19世紀以後で割と最近の悲惨な歴史です。 国家や民族の規模にもよります。 カンボジアでは、ポルポトが20世紀後半に、人工の3分の1とも言われる虐殺を行なっています。 一方、差別主義による虐殺はナチスによるユダヤ人虐殺が有名ですが、人種差別による虐殺の歴史は、紀元前から長い年月をかけて修復しているように思います。 単純に差別と言っても、十字架を背負うようなものではありません。 例えば、女性差別として、「女性専用車両」や「女性限定クーポン」を制度化するのも性差別です。 このような差別は、政府が半分以上保有しているJRグループでも行なわれています。 差別は絶対的なものではなく、相対的に平等が確保されているものであれば、国や行政による合理的差別も認められます。 寡婦控除の制度や、母子家庭の手当てもそれに当たりますが、必要に応じて修正されます。 天皇制も、産まれもってして、皇室にならなくてはならないので、差別ですが、相対的平等における合理的差別として認められています。
雰囲気的には　トカレフ　・・・ですかね・・・。
馬鹿もの！ 今すぐ自衛隊辞めるべきですね。 自衛隊員であったことが芸能界で有利に働くとはとても思えない。 芸能界はそれこそ、一芸に秀でた人のみが栄光をつかめます。自衛隊で集団訓練をしていた人には向かない。 少女ならたくさん集めてアイドルの道はある。 男ならやはり、若ければジャニーズ系の可能性はあるでしょう。
滑舌が悪いんじゃないでしょうか。 言葉がはっきり聞き取れない、明瞭でないのなら、声の音量よりも 聞き取りにくい話し方なのです。 言葉は伝えてこその道具です。 何が言いたいのかはっきり相手に伝わらなければ 相手だけでなく、あなたも仕事で支障をきたすと思います。 いじめられたと思う前に、ちゃんと相手に伝わるようあなたも努力して 治してみたら、案外、あなたにとっても得になると思いますがね。 それで職場でのコミュニケーションが良くなるのなら、 あなたにとって損でもないでしょう？ 顔や性格、治せって言われるよりもずっとましだと思いますけどね
＃６です。 ＞ではお伺いしますが、話しかけたり世間話したり、にこにこしてたから食事に誘ったりで違法ということですかね？ ： 一度誘ったぐらいで違法になったりはしないでしょう。 そんなこと言ってたら男女の出会いは無くなってしまいますしね。 ですから、 「店員を少し口説いただけで」ではなく、 「店員を一度、口説いただけで」であれば、ストーカー扱いするほうがおかしいでしょう。 まあ、言い方にもよりますけどね。 相手が恐怖を覚えるほど強引でなければ、また、言葉づかいも適切なものであれば、という条件はある。 要するに、嫌がっているのが明らかなのに無理に誘うと罪に問われる、ということです。
オーナーと会う機会がないのでしたら、置き手紙(メモ)をしてみてはどうでしょうか。 それでも、無しのつぶて　ならば、本社へ　給与の未払い請求をすればいいのでは。 給与明細が出ているのでしたら、もしかして、マイナンバーを務め先に提出していないのでは？。給与の支払いには必要ではないでしょうか。 早いところでは、マイナンバーで対応をし初めているらしいですから。
伝統というのは「引き継いでいく事それ自体にも意義を見い出す」ものなのです。 別に日本に限った話ではなく、別に必要ではないけれど続いている伝統なんてものは 世界中にごまんとあります。 無意味な伝統を無くすには、「こんなものに引き継ぐ価値などない。止めるべきだ」 と主張し、同意する仲間を募り、継続を求める人たちに認めさせなくてはいけません。 誰もそれをしてこなかったからこそ、いまだにそんな物が残っているのです。 「なくなってくれないかな」「誰かなくしてくれないかな」と期待しているだけでは 変わる可能性などごくわずかです。 その「誰か」に自分がなる覚悟がなければ、不本意なまま従い続けるしかないですよ。
消費者金融と現金一本化のフルフクは、以前は全国電話権担保金融で名をはせた大阪岸和田市の「マルフク」。前身は丸福電話店。 2002年に事業の大半をシティグループに売却し、その後はマルフククレジットとして小規模事業継続するも、現在では登録事業者登録も受けずに名目だけあります。 マルフクコーヒー。創業60年になる丸福商店（1934年創業）が前身。 大阪市中央区。 焼肉「まるはん」グループ。 大阪府堺市本店。 丸福商事。（全国パチンコチェーン） P-ｗOLDなど これらのほかに、丸福商事という贈答品のお店があります。 すべて無関係です。
模範囚の制度はどうしても必要です。刑務所の中で何か希望がなければ、いつまでも反抗的な態度が治ることはありません。 刑務所という厳しい社会で模範囚になれると言うことはそれはそれで立派なことです。 　そんな制度がなければ刑務所内の秩序が維持できないと思います。模範囚と認められたと言うことは罪を十分に反省して、更正する可能性が高いと言うことなので少しぐらい刑期を短くしても良いと思います。 　すでに刑務所は満員なのです。日本人だけでなく外国人（特に韓国人、中国人）の犯罪者もたくさんいるわけです。ですから大抵の犯罪なら執行猶予がつくのです。 　しかも今から何処かに新しい刑務所を作ることは不可能です。
元教師です。同じようなお子さんを持ったことがあります。個人差がありますので何とも言えませんが、いつか必ず治ります。 1年生の時にそうだった子どもが、3年生になった堂々と音読するようになっていました。 　小6の子どもは学校では全く話しませんでしたが、家庭訪問したらどんどん話すのでびっくりしたこともあります。 　まずは家庭の中でしっかりとコミニケーションをはかることです。そして、友達をどんどん増やしていくことです。 　ある子どもは事故で骨を折った時に「痛い痛い・・・・」と叫んでいて怪我が治った頃にはすっかり話せるようになっていたそうです。きっと怪我で何も思い通りに行かなくなった時に口でお願いするしか解決方法がなかったのだと思います。
つらい経験をされましたね。あなたは悪くないです、大丈夫です。 今は考えず、何もせず、ぼーっとするか、寝てください。 苦しいときは苦しいといってください、紙に書いてもいいです。 自分の気持ちを正直に言葉に出したり、紙に書いてください。 その上司が気に食わなければ、あのくそ野郎俺は悪くねえといってもいいんです。 返信はしなくて大丈夫です。
子供がいたとしても孤独な独居老人は沢山いますからね。気持ちの持ちようでございます。自殺する前に四国巡礼の旅に出るとか、福井県の永平寺で修行するとかそれからでも遅くないです。人間は生まれてくる時も一人、死ぬ時も一人です。吾輩もじじいだけど死にたいとか思った事は一度もないね。旅に出るのが一番だね何も金のかかる旅じゃないよ。「青春１８切符」とかありますから何か変わると思いますよ。
あればあるだけ家族親戚、知人、友人、タカってきて どうにも誰も信じられなくなり、 金使って整形して、家改装して遊園地作って、 結局、精神不安定で麻薬打ちまくって死んだのがマイケルジャクソン
後方からの追突ですので　100：0になりますね。 今後　現場検証などで警察からの連絡があると思います。 事故を起こしたときはやはり非日常のことで緊張もあり 怪我の痛みがなくとも　翌日などに痛みが出る 家族に念のためといわれるなどで受診される方も多いです。 今回お相手には道義的にご挨拶されるほうがよろしいとは思います。 ご挨拶に直接行かれるにしても　まずは電話でお相手の都合を聞きましょう。 いかれるときは　菓子折りをもち誠心誠意謝罪しましょう。 ですが　その際に金銭に関わる約束はしないで 「お怪我に対しても　保険で対応しますので」とだけ伝えてください。 後は金銭問題は保険屋さんに対応してもらいましょう。 一応　保険屋さんの担当には謝罪に行くことなどは伝えてください。 後は交通安全センターより　罰金と行政処分の通知がそのうち着ます。 罰金の支払いと　点数が引かれるのは保険とは別ですので ご自身で対応してください。
彼氏に、”このようなことが続いて困っています。誰か、心当たりがありますか”と、聞いてみる。また、今まで、自分に心寄せている人がいたが、気にも留めなかったとか、無視していた人はいなかったか振り返ってみる。友人や両親にこのようなことが続いていると相談を持ちかけてみる。
運が悪かったですね。 明日はきっと良い事あると思います。
①のケースでは、課長Ａの意見を聞く（係員Cの意見は既に聞いている）。 ②のケースでは、課長Aと係員Cの意見を聞く。 そして、係長B自身の考えをまとめる。 その後、係長Bは自分の考えを貫くか、課長Aまたは係員Cのどちらの意見に賛同するか判断する。 ３者で話し合い、全体の合意を図る。意見が対立し収束が図れない場合は、最終的には課長Aの判断に従う。
軍歴は「軍の人事記録（公務員の人事記録と同じ）」なので陸軍省または海軍省に問い合わせるべきものですが、戦後、軍の廃止と共に両省も廃止されたので現在は残務を継承した厚生労働省に問い合わせるのが正解です。 遺族であれば軍歴を照会出来る（軍歴証明書の請求が出来る）はずです。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
子供などの話ではなく、男側からの意見です 愛してるって事です ヤりたいイコール貴方の事を本当に愛していて 少しでもお互い向き合いたい また、次へのステップを踏んでほしい そーゆー気持ちでいると、思いますただ、性欲でヤりたいだけではなく １つの考えですが、性行為で不安がとれるそーゆー事もあります 1度旦那様に抱かれてくださぃ、落ち着いてゆっくりとで良いので旦那様わ、心から愛してくださぃ 子供が全てじゃないです みんなの歯車が合わなければ良い家族になれませんよ！
普通にエロ動画を楽しんでください。 そもそも見たくて会員登録したのでしょう？ まったく間違っていないと思われます。
船上の気温は海水温に影響されやすいです。 照り返しは海の方が大きいです。 都会のように乱反射はないですけどね。 また陸地、盆地のような熱のこもりはないです。
ユダヤ系と言うことは、おそらくユダヤ教徒だと思われます なぜなら、ユダヤ人は人種では無くユダヤ教を信仰するアイデンティティを持った民族だからです 厳格なユダヤ教徒であれば、No.3の方が答えられた以外にも色々と制約がありますが、 現代ではそこまで厳格でないユダヤ教徒の方も居られるようです しかし日本人が茶碗に持ったご飯に対して箸を刺す事を忌むように、 厳格でないにしても生活に宗教が密接に関わった文化であり、やはりキリスト教徒ではありません それでもヘブライ語を理解するかと言えば、おそらく難しいのではないでしょうか？ 私も仏教文化の人間ですが、経典を読めるわけではないですし カミングアウトの意味ですが、ユダヤ系の方は確かにアメリカでも差別を受ける事があるようです しかしユダヤ人は歴史的に被差別層であったため、他の差別にも敏感で、 原則的に有色人種差別など含め、あらゆる差別に対して激しく対抗する立場です ひねくれた見方になりますがHIV差別に対抗するため、ユダヤ系コミュニティの 支援を期待しているとも考えられます ただし同性愛が絡むと話は変わってきます キリスト教と同じくユダヤ教でも、同性愛は禁じられているからです しかも前述したとおり、生活に宗教が密接に関わりアイデンティティに関わるレベルの話です 都市部に住むアメリカ人にとってキリスト教はほぼ形骸化しているようですが、 ユダヤ系を名乗るからにはユダヤ教に基づいた生活様式を過ごしているはずです そこから考えると相当の葛藤を感じていた、もしくは今も感じている可能性があります
あなたに見合わない仕事なのでしょう。 転職してシンプルな仕事を選ぶようにしましょう。
電鉄会社は、鉄道を利用していただかないと赤字転落です。こそで、沿線に住宅、マーケットなどを作り、鉄道を利用してもらってる訳です。阪神電鉄は沿線に甲子園球場を作り、ファンを増やし、全国から阪神電鉄を利用します。宿泊施設のホテルを作り、タイガースグッズの販売を阪神百貨店で販売をする。と、グッズを買いに行くのに、鉄道を利用し、百貨店に行ったついでに、他の物も買い物をすると、連鎖的に利益が出ます。私鉄はこの様にして、生き残っています。御参考になりましたでしょうか。
年末年始の短期アルバイトではないの？ だったら学校休みなのでは？ ま～バイトは２種類。 構内仕分けと、配送補助です。 ※配送業務が早く終わると、構内仕分けになります。 MA-１とかのジャンパー系じゃないと、邪魔で作業になりませんよ？ コートとかでは話になりません。 後、ゴム付き軍手を購入しておきましょう。 素手では話になりません。 つぶつぶの付いたものではなく、指先全体にゴム加工したゴツイものがかなり助かります。 後、カッターも。 カーゴに仕舞う際にガムテープ沢山使います。※ガムテープは構内に沢山あります。 配送物によって、発砲財で保護するので沢山使います。 指で切り難い場合が良くあります。 配送補助の場合、工場で積み込みの際は、外出て補助しますが、家庭に配達する際は、助手席にただ座っているだけです。 お歳暮関係です。 ※工場回りながら、商店の集配、個人宅の配送を行います。 土日などは、ほぼ構内仕分けに回されます。 面接では、経験のあるなしと、いつからできるか？ それだけです。 特に志望動機など聞かれません。 必要ないからです。 あっという間に終わって、ほぼ即採用です。
老害の意味を間違えていると思います。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/244842/meaning/m0 …
街頭で募金を募っている人と、いわゆるボランティア全般とは分けた方がいいですね。 一般的にボランティアというのは、「人や社会のために行われる自発的で無償の活動」で、月並みですが活動４原則として、「自発性」（自分の意思で行う）、「社会性」（お互いに支え合い、学びあう）、「無償性」（精神的報酬を得るものであって、金銭的報酬を期待しない）、「創造性」（社会で何が必要とされているかを考える）があります。 で、街頭募金ですが、当人がどういう立場でどういう意識で、またどういう生活の中でやっているかは、こっちはうかがい知ることはできないわけですね。 その時間をバイトに当てて全額寄付するのがボランティア・・・と言っていますが、それは方法論のひとつであって、もしかしたら彼らは日常の生活時間を削って、そこまでの交通費や食事代はもちろん自腹で、集めた金額は全額寄付しているかも知れません。 そういう行為をしなければ集まらないお金もあるはずですから、そのための募金活動はボランティアとしては十分に認められる行為だと思います。 先ほどのボランティアの意味や活動原則に当てはまる限りにおいて、このボランティアはいい、このボランティアは悪いということはありません。
「欧州の価値観が最高に優れ、それに向かって世界が進む事をグローバル化」と西欧人のリベラル派は本気で信じているので、「欧州の価値観に沿わない」、「欧州と異なった価値観を保持する」という人々や文化、国に対して遅れていると言います。そのため、彼等は本気で「グローバル化でITや経済制度を取りて入れているのに、倫理観や道徳を受け入れないのは信じられない」と言い放ちます。 ＞欧米に比べて ではなくて、比較対象は欧州。アメリカのリベラル派は、「欧州に比べてアメリカは遅れている」と言います。 欧州の価値観を見習う場所は多分にありますが、だからと言って「倫理観を全て受け入れろ！」、「俺たちが楽しいものは全人類が楽しい。不快なものは全人類が不快」というのは、かなり無茶です。それで、欧州が目指しているのは千年王国（黙示録後の理想郷）を実現させることです。 80年代に神の不在が証明された事で、それまでキリスト教価値観に支配されていた欧米人は、神がいないのであれば、自分たちの手で地上の楽園を築き上げようと考えました。それが今の状況です。
デリカウイング株式会社でしたら、普通にバイト募集して再開してますけど？
あんたの会社にどんな人がいるのかわからないので、ここで聞いても無理です。会社に聞きましょう。
色々、問題がありそうな会社ですね。 雇用保険の加入条件を満たしているのに、加入させていないなんて会社、結構あると思いますよ。 会社側の負担があるので、加入すれば会社の負担になるから、加入をスルーすることとかあるんですよね。 育児休業後の復帰の取扱いについても、時短勤務を認めないとかダメやったと記憶しています。詳しくは、お住まいの地域の雇用均等室に聞かれるといいと思います。 質問にもかかれていますが、行政の方に相談された時に、「ダメならもう一度来てください」と言われた通り、行政（労基かな？）の力を借りた方がいいと思いますよ。 行政に表に出てきてもらわなくとも、どういう交渉をすればいいのか、再度、力をかりましょう。 なかなか、思うとおりに言葉では言えないと思います。ましてや、法律的なこともなかなか難しく会社側に説明するのは大変だと思います。 行政に、教えてもらったことをきちんと文書化して会社側に伝えてみてはどうですか？ 雇用保険の加入について、どういった法律の何条に違反しているとか、育児休業及び復帰の取扱いについても、どういった法律の何条に違反しているとか、ひとつひとつの問題点を説明して差し上げましょう。 理解が低い会社のようですから、穏便に事を進めるのは、難しいと思って交渉した方がいいと思いますよ。 無理だと思ったら、退職覚悟で、労基等に表に出てもらって交渉すべきですね。 この場合は、育児を理由に退職を迫られてという会社都合の退職ね。 いままでの経緯、言われたことなどは、きちんと記録しておきましょうね。今後の交渉時の大切な資料となりますよ。 ジングルマザーで色々大変だと思いますが、ご自身でできる限りの知識を身に付け、言いくるめられないようにしましょう。 ちなみに、守銭奴の社長さまにおしえて上げてください。 育児休業後、復帰させた従業員に対してでる助成金があることを・・・（種々条件がありますが） 大好きなお金が会社に入ってきますよってね（笑） つらつらと思いつくことを書いてしまってすいません。 参考になれば幸いです。頑張って！！
会社経営者です。 従業員は、労働契約を結んで労働の対価に給料をもらう人たちです。どのような労働をするか、労働時間は何時間か、休みはどのくらいか、など労働法なども含めて決まっています。また労働に際して、服務規程に沿うか上司の指示に従うことも求められていますので、タバコを消せ、といわれたらよほど不合理でないかぎり消す必要がありますし、コンセントの件についてもコスト管理上注意された従う必要があります。その代わり、給料は保証されています。 役員というのは、給料は保証されていません。これが大違いなところです。取締役というのは「会社の業績を管理する仕事」をするものであり、労働時間が決められているわけではありませんので、従業員の勤務時間とおなじに働く必要はまったくありません。したがって、遅刻・早退・欠勤はそもそもない（社内規によるものしかない）のです。逆をいえば24時間働いても残業代なんて誰も出してくれない、ということでもあります。 また、取締役などは必要に応じて会社が借りる借金の連帯保証人になります。会社がお金を払わないと個人で保障する必要がありますし、億単位の借金ならまず破産するでしょう。また出資したお金は返ってきません。 ですから、好き勝手やってもよいかわりに会社がつぶれれば自分の身も破滅する、ということです。 質問者様のところの取締役さんは「人間としてのできはどうなんだろう」とは思いますが、従業員と違いがあることは確かです。
明治維新は近代的な国家になるために行った改革などで、政治的なはなし。 文明開化は欧米的な文化を取り入れて日本的な生活様式から変化していった、人々の文化的なはなし。
＞多数の人にとって扱いにくい人間を社会的に隔離して行くためのものなのではないでしょうか。 そうでした。今は扱いにくい人間を薬物によって、扱いやすい人間に変えています。 ＞患者側は理解されていないと感じています。その理解の無さこそが患者を患者たらしめている原因だと思います。 理解は別にどうでも良いです。個人の思考を他者が理解するのは不可能であると思っています。 精神科の存在は、社会を混乱させる人間を排除する事でした。そのため、日本も80年代後半まではベッドに縛り、睡眠薬を点滴するという方法で隔離したり、もっと以前は火や冷水、電気、激痛、等を使っていました。それに比べたら、現在は随分と人道的になりました。 精神科の存在意義は、社会に適応できなくなったら、適応できるように調整してくれる場所だと思っています。
経営者はお金さえあれば誰でもなれます。 経営者=成功者　というのは大企業の経営者だけを見ての評価でしょう。 自殺者で多いとすれば中小企業の経営者だろうと思います。 その方たちを成功者と呼んでいるかどうかは、若干、疑問が残りそうです。
勝手に発行されて、住民票の住所に自動的に送られてきます。
質問に書かれている場所は、もうちょっと年収のある中堅サラリーマンが普通に使っているところですよ。 流石に富裕層は行かないですけど。 貧困層の溜まり場と言えば、東京・山谷、横浜・寿町、大阪・あいりん地区（釜ヶ崎）が有名です。 これらは、日雇い労働者が集まる場所で、１泊2500円以下の簡易宿泊所がたくさんあります（１泊９００円のところもあるとか）。 簡易宿泊所に泊まれないホームレスの人たちもいるのですが、ホームレスが多くいるところと言えば、東京なら新宿中央公園、渋谷の宮下公園、上野公園あたりだと思います。
ネット上のインターセックスコミュとか（その他コミュ）に直接聞いてみては？ ここだと当事者を掴まえにくいと思う。
そもそも、社会とは弱者救済の為に発生し、構築されて来たので、より弱い者がこの社会の主人なのです。 日本も、社会を構成する国ですので、この日本の国の主人は弱者です。その弱者を排除すれば、社会は存在意義を失いますので、社会を構成する上で国を成立させているは日本は、自然崩壊します。 強者には、社会が必要無いからです。これは、必然です。
＞世に広まっていない世の中の噂
「今後、社会の変化やグローバル化が一定程度進むとそこで安定して、多くの人が安心して働ける・生活できる社会になると思いますか？」 →それがいい社会ですね。 でも、簡単にはいかないでしょう。 日本を見ても、戦前前の貧しい社会と戦後の高度経済成長とバブル崩壊と激しい変化をしています。 何故、社会が安定しないのか。 それは人々が同じ思いを持つことが難しいからでしょうね。 ワークシェアリングはとてもいいと思うのですが、中には自分の能力をもっと発揮してという上昇志向の人間がいて安定しません。 いろんな人間がいろんな生き方を求める、その自由さがいいのですが、逆に皆で安定した社会は作れませんね。 そういうことだと考えています。
主義主張にカチコチ拘ると粛清がはじまります。よし！人類滅亡させればすべての問題解決！
こういう方面ばかり重視するのは良くないと思います。 フィジカルマイノリティであるCHDB(チビ・ハゲ・デブ・ブス）を馬鹿にする風潮はやめてほしいです。
多分「一人で行動する」ことがないからではないでしょうか。 また、出かけたとしてもナビやスマホのマップに頼りきりで、道や場所のイメージが頭に入っていないとか。 幼い頃から、どこかに行く時は常に保護者のアテンド付きで、成長してもリーダー格の友達の後ろに金魚のフンのようにただくっついていくだけ、成人しても彼氏や友達、職場の上司の後に金魚フン状態と。 勝手な想像で恐縮ですが、ご質問に書かれている状態では、おそらく一人で行動することは不可能と思われ、ほぼ的を得ているのではないかと考えられます。 私も、自力で行った場所は2回目以降は地図なしでも大丈夫ですが、社員旅行で誰かのアテンドにただくっついて行った場所は、どのようなルートで行ったかなどあまり覚えていません。
下記サイトがご参考になるかもしれません。 【公務員の採用は、「採用候補者名簿」に最終合格者を登録し、その名簿の中から採用者を決めるという形式になっている】とのこと。 その後のパターンは大きく分けて3種類あるそうで、詳しくは中を見てください。 http://www.koumuin.info/faq/faq-zenpan4.html 警察官などは、ほとんど合格したと考えて良さそうですが、刑務官などはそうでもなさそう。 自衛官の場合については記載がありません。 防衛省の「自衛官候補生(男子)募集要項」には、次のように記されています。 　⑴　採用候補者への通知 　　　選抜基準に達した者には、採用候補者名簿記載通知書を送付します。なお、不合格者には通知しません。 　⑵　採用予定者への通知 採用候補者は、採用候補者名簿に記載され、じ後採用数に応じて採用予定通知書を送付します。通知時期については、試験時にお知らせします。 http://www.mod.go.jp/gsdf/jieikanbosyu/pdf/y/27j … ほとんどの場合、採用されるように思うのですが、【採用数に応じて】という部分が気になるといえばなりますね。 真偽のほどは不明ですが、下記のような情報もあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 念のため直接確認なさってみるのが良いでしょう。
在日外国人に対しては「通名」の使用が認められています。 外国人が日本で暮らしやすいようにとの配慮で、外国語の本名を名乗ってもほとんどの日本人には読めないし書けないことが多いからです。 あなたは中国の本名が記載された保険証を見てそれが読めますか？読めませんよね。 通名を認めてもらえなかったら外国人は毎日のように名前で苦労することになります。
人間は独りでは非力です。 しかし、人間が集団化し、組織化すると、 神も驚くほどの力を発揮します。 哲学者のヘーゲルも、これこそ神だ、と したぐらいです。 日本人は、この集団化、組織化に優れて います。 だから、日本人には会社員が適合するのです。 しかも、日本は海外からよいモノを取り入れ 更に良くして、自分流に咀嚼して消化して しまう、という特技もあります。 そう簡単に終わりになったりしません。 生き残るのは、最優秀でも、最強でもありません。 環境に適合出来るモノが生き残るのです。 幕末の攘夷など、外国が強い、と判れば あっという間に消滅しました。 戦前の鬼畜米英もしかりです。 日本ほど、環境適合性に優れた民族はおりません。
どこかに登録した情報・アンケート類・SNS経由で情報が洩れたんでしょうね 一度洩れればドンドン拡散する 繰り返し同様のことが続くようなら、番号を変えることも検討しても良いだろう
注意を受けるのはどうなのでしょうか？と疑問に感じている人は 外に行って一人で休憩しているもの。 スタバ行って吸えばいい。 喫煙スペースで休憩している人を、外部から見ていると みっともない吸い方をしている奴、 部屋の中で手を大げさに叩きながら騒いでいる奴、いますよ。 当人たちは何ともおもっていないのだろうけど。 注意した人は、そういうのを見て思わず注意した可能性あるかと。 自由の中にも品位あれという意識で。社内であるなら目に余るのでしょう。 注意するやつも余計なお世話な野郎ではありますが。 昼休憩はメシを食おうが、化粧しようが、ＴＶ見ようが自由です。 でも自分の部屋ではないので、他者が不快に感じることがある空間であり、 自由を求めるにはそれなりの行動で示すしかないでしょう。
１、まず、トイレの場所 住宅展示場での問い合わせで一番多いのが、これだったりします(^_^; もちろん展示場のトイレは使えませんから 次に、駐車場の割引サービスの有無、次に多いのが、これです 次がセンターハウスの場所、とその会社とは関係の無い部分のほうが一番だったりします　(^^)v 展示ハウスの敷地面積と建坪、居住部の床面積などと価格 比較するものの値段が判らないと比較のしようができないので、その対象としてまず展示場のハウスの事は暗記しておかなければいけません、この建物なら幾らの面積（平米や坪数の両方）が必要で、値段は、、これぐらいになりますと答える事になります、工期も答えられないとダメです、３日でできるのか５年掛かるのかと 購入に対しての各種の減税や、都道府県、市町村の補助があるかどうか、近隣の市町村の住宅補助の金額や割合を知っておきましょう、完全な数字じゃなくても、補助が有る、無いだけでも知っておきましょう、 ２．まず掃除、次に整理、配布物（パンフレットやチラシ）を準備、カタログなどであれば内容はほぼ間違っていませんが、その展示場独自で作られたチラシがありますので、それの熟読と内容の把握、誤字や内容に不備が無いかの把握、情報が古くなっていないかなどの確認 住宅展示場の他社の場所も把握しましょう それらの場所も聞かれますから、他社なんて・・・(^_^;と思うでしょうが、それを知ってると言う事は、ここは他社のもちゃんと見て把握してる、他社との比較条件を出せるかどうかというのを来場者も感じ取れるので、最低限として場所の把握は、重要 とくに、工法が同じ他社は覚えなければいけません、ハウスの説明で他社を引き合いに出す事が必ずありますから 直接他社を見に行ってもいいし、休みの日に別の展示場の他社ハウスを見て勉強するというのもアリです ３．ついています 従業員監視用のカメラが着いているかどうかは不明 昨今の防犯知識の普及の為に、監視カメラやセンサーが付けられている場合もあります、それもハウスのセールスポイントにもなりますので、それらの知識も必要です 今からサボる事を考えてるのは、ダメ これぐらいの事を考えて勉強できないのであれば、あなたに展示場の説明要員としてのバイトは務まりませんから、他の職を探したほうがいいですよ あなたは、服を買いに行って何を見ますか？何を聞きますか？ それと同じですよ、その物ずばりの値段を聞く事もありますが、色やサイズの展開や、素材の原料、素材の産地や製品がどこで作られたか、コーデはどのようにするとか聞くでしょ？それと同じうですよ 家という大きな値段の買い物だけれども、何かを聞きたいというのは、服も大根も白菜も同じです あなたもリンゴを買う時は、いち消費者として、あれこれ聞くと思いますから、ご自身で何を知りたいのかを考えて、それをハウスに当てはめて、それが展示場に来た人が求める物として考えて知識を貯めましょう。 住宅展示場周辺の主要な場所も、把握しておきましょう 病院とかショッピングできる場所、食事のできる場所とかetc.、観光地もそうです。 それらも合わせて聞いてくる人も居ます、住宅を見た後に、そこに行く人も居ます また住宅設備、ガスや電気の会社、窓やサッシのメーカー、外構のメーカーや庭の植栽などetc.、覚える事は（覚えなければいけない、という事はありません、調べておく、後で連絡するでもいいし）それらの知識も必要です 調べておきますので、連絡先を教えてもらえますか？と言えば、客としては嬉しいもんですし、営業側としてはアタックできる口実が増えますから、知らない事も重要だったりします(^_^;
何か　有ったら大変です。 先ずは、警察に相談しましょう。警察に相談しても動いて貰えなかった　と 　言う事件も有りましたが相談でしょう！ 駄目だったら、スマホ　TEL　メール　LINEが連絡が出来ない様　番号 変更しましょう。
再び失礼します。 お礼を読ませていただいて、 家族、というくくりと、同じクラス、というのは、私は、同じレベルではない、かなと感じました。 クラスというのは、たまたま持たれた担任教師によってまとめられる（まとめられないかも）ものなので、 軽い。 それで、家族と同じような重みで、ひとくくりにされるもの、を考えると、 「国」とか「民族」、「同じ宗教の人」などが、同じではないかな？と感じました。大きい枠ですが。 対象が家族、の場合は、憎しみや中傷や差別などの攻撃の対象となり、 国などの場合は憎しみ中傷と、さらに殺人行為の対象になりますので、 全く同じではないですが。 血縁のない配偶者、は、「その家（血縁）に入ったのだから」ということで一緒くた、なのでしょうかね。 国と民族も、「同じ血」というイメージが近いのかも。 あとは、「同じ文化」ですかね。家族にも、その家族の文化があると思いますので（一般的に）。 ほぼ「血」でくくられて、沸き起こる、感情かもしれませんね。 親子の縁を切る、という時も、要するに、「血縁関係と思うな」ということな、気がします。 これらは、理屈のない「感情」だと、私は感じます。 恋愛で好きになってしまったとき、または、この絵を素晴らしいと思ったときに、 細かく考えれば、理由や理屈は出てくるかもしれませんが、 理由などなくて、ただ「直感的に、好き」というのと同じです。 あくまでも推測です。 宗教となると、背景が複雑ですので、ここでは考えから外します。 参考にならないことを長々と失礼しました。 一つ言えることは、家族が攻撃されるということは、ひどいことだと思います。国を挙げての総攻撃の風潮、やめてほしい。
日本は印鑑文化ですし、外国人がお土産に喜んで買っていくのですから、記念に祖父母が贈る、というのはそれはそれでいいと思います。 で20年後に印鑑文化がなくなっているか、というと「絶対になくなりません」というのが答えです。 逆をいえば、むしろ銀行印のほうがなくなるかもしれません。こちらは私企業の対応次第ですので、すでに外資系の銀行などはサインで済ませられます。これはその企業が使用している「本人認証システム」によることが多いからです。 で、自動車の登記とか不動産登記などの使う印鑑証明はいまから20年では無くすことができません。あまりにも広範囲に利用されているからです。 これは逆に考えてみるとすぐに分かります。つまり「日本の印鑑証明を無くすためには何が必要か」ということです。 印鑑証明を無くすとなると、まず役所の各種の登記のシステムをすべて印鑑からサインに変える必要があります。今は役所のシステムも当然コンピューター管理ですが、印鑑を登録するシステムからサインに切り替えるだけで膨大な手間と費用がかかるのは、ちょっと想像すれば容易に理解できると思います。 なにせ、ハンコを押す欄と違ってサインをどのように受け付けるかも考えると、使用する用紙の形式から考える必要があるといえます。これは膨大な手間がかかります。 また、サインを証明するのも今の印鑑証明とは別の方法になります。そもそも諸外国ではどうやって「このサインは本人が書いた真正なものである」と証明していると思いますか。 　これは、サインする人が公証人役場という場所にいって、身分証明書を提示し各種の用紙にサインをして、役場の公証人に「このサインは本人がサインした真正なものだと認めます」という証明書を発行してもらうのです。 これが印鑑証明のかわりになるのですが、ちょっと考えただけで恐ろしくめんどくさそうなのが分かると思います。公証人役場も日本にはありますが、ほとんどの人がなじみがなく、また数も少ないので、サインの文化に切り替えるためには、今の数倍の公証人役場と公証人の資格者が必要になります。 ちなみに今の日本の公証人役場は299箇所、公証人資格者は543名だそうで、アメリカはサインの証明しかしない公証人と業務が違うものの、400万人ぐらいいて郵便局や各種の役所でも公証人の証明を受けられるようになっています。 ということは、印鑑証明を廃止してサイン証明に移行するには、最低でも100万人ぐらいの公証人（サイン証明人）を育てないと不便でしょうがない、ということです。 だから、20年程度では絶対に変わりませんし、変わるなら今この時点で「いずれ印鑑証明をやめるからね」と準備が始まっていないと不可能である、といえます。 ちなみに、息子さんがいずれ外国で活躍することを念頭に蛇足しておくと、日本国籍者は外国でその国にある大使館または領事館で印鑑証明に変わるサイン証明を受けることができますので、覚えておいて損はないと思います。
それは君に事務スキルがないからでは？ 男性でも総務は同じですけど？ お茶出しもするし・・・ 君の思ってるほど気楽ではないです。 まずは両方やってみてからにしてください。
日本(自分)の事(平和)しか考えてない。
そんなことないよ。　先週の金曜日にめちゃくちゃ臭いのに遭遇した。　山手線の上野だったか日暮里だったか忘れたけど、いかにもと言うのが乗ってきた。　靴は片方しかはいてなく、片方はレジ袋を何枚も重ねて足を突っ込んで根元をひもで縛ってあった。　ジーンズをはいていたけど後ろを向くと何故か半ケツ。　うわぁー関わりたくないなぁと思っていると、強烈なう○この臭いが漂ってきた。　ほとんどの乗客は顔をしかめながら他の車両に移ったので、おじさんは空いたシートに座ったが、あのシートどうなるんだろう。
本当に朝日新聞なのですか？ 信じられない、、です。 産経なら兎も角、、。 朝日も、信用を失墜してますから、 皇室記事を載せて国民にゴマスリ？してるのですかね？ そんなゴマスリより、「慰安婦問題は捏造でした」と 世界に向けて発信すれば、少しは、国民の信頼も 取り戻せる？かも。 常総市の水害で、亡くなられた方が発見された場所に向かって 天皇皇后両陛下が、雨の中、傘もささずに（周囲の人たちは 皆さん、傘をさしていました） 黙祷されておられる記事が、新聞の1面に大きく載ってましたが 国民のことを気遣われる両陛下の熱いお気持ちに胸が詰まりました。
まあめんどくさいのでしょうが、一番いいのは社債権者様のお宅を訪問し事情を話し個人番号を教えてもらうのがベストですよね。 これについても事前に会社側から内容についての説明及び連絡窓口等を記載するのと担当者名を書き社内で情報を共有しないとだめですよ。 担当者がいないのでわかりません何て対応したらこの会社は信用できないと思われてしまいます。 訪問が困難な場合はせめて郵送等については配達証明や内容証明郵便等にしないとだめじゃないでしょうか それぐらいはお客さまに対しての最低限の配慮だと思います。
＞カレンダーの一週目二週目は日曜日から数えますか　？ その通りですが、第一週目は１日から最初の土曜までになります。 ＞今年の１１月のカレンダ-なら　４週あり　２９日３０日は１２月の一週目になるのですか　？ ２９日３０日は１１月の第五週になります。 １２月の第一週は１日から５日まで。 他の回答者も書いていますが、 第一月曜日などの言い方だと 第一ｎ曜日は１日～７日 第二ｎ曜日は８日～１４日 第三ｎ曜日は１５日～２１日 第四ｎ曜日は２２日～２８日 第五ｎ曜日は２９日～３１日 パソコンやスマホのアプリの中には、第一週と第一月曜などの使いかたを ごちゃまぜにして組み込んでいるものが見受けられます。
いろいろありますね。 範囲は広いです。 ウィキでは次のように定義されています。 「みんなと一人だけ違うように接しられたりされること」は、「心理的虐待 」に該当すると思います。 ・身体的虐待 対象に身体的暴力を加える ・心理的虐待 対象に心理的暴力を加える ・性的虐待 対象に性的暴力を加える ・経済的虐待（金銭的虐待） 対象に金銭を使わせない、あるいは勝手に使う ・ネグレクト（養育放棄・無視） 対象に必要な資源を提供しない その他の虐待（未だ定義が不十分なもの） ・教育虐待 教育ママなどにより、家庭において勉強を強制するための身体的、心理的虐待やネグレクトなど[3]。 ・組織内での虐待やパワーハラスメント（会社や軍隊など） 組織内で上の立場の者が下の者に対して行われる身体的、心理的、性的虐待やネグレクトなど。時津風部屋力士暴行死事件や自衛隊内でのいじめ、大津市中2いじめ自殺事件における子供を守るべき立場の教師が事態を放置した事実など。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%99%90%E5%BE%85
＞在日朝鮮人も強制連行ではなく移民・難民・不法入国であるという事もちゃんと教えるべきだ！！　　 じゃあ、どうやって残留中国人や大連にわたった北朝鮮にいる日本人花嫁がいるんだ？ 自分達、日本人が最初に中国や朝鮮半島に移民に行ったんだ。 その歴史を学んでから文句を言え。 自分達が恥知らずなことを散々、してきたことについてはうやむやで 金でごまかそうとしてきた。 その保身の塊のような態度が卑劣で、信用ならないと世界中から非難されるんだ。 日本人の悪い癖だ。 島国根性で狭い偏見で持って自分達を身びいきし、他国民族をののしる。 己自身の劣等感を人種や民族差別になぞらえる。 言っとくがわたしは正真正銘、日本人だ。 だが、真実を愛する日本人だ。 中国や韓国、北朝鮮の肩を持つ気はないが、嘘でごまかして自分たちの民族をきれいに見せよう、 いいカッコしようとするなんて、恥知らずで卑劣な真似は到底、日本人として許せない。 歴史は事実だ。 嫌なことも、自分達が間違ったこともちゃんと受け入れ、反省して二度と、同じ失敗をしないために その事実を受け入れてこそ、民族としての成長があり、繁栄もある。 事実から目を背け、いいようにごまかすことは退化し、国家を滅ぼすことにもなりかねない。 戦時中、そうやってプロパガンダ（大衆宣伝）して日本民族が壊滅的な打撃を受けたことを忘れたのか？ 愛国心とは、嘘で持って自国民をひいきすることではない。 事実で持って諫言すらも辞さず、国の繁栄への道を一人一人がたゆまず研鑽することだ。 それがわからないのなら、歴史を語る資格はない
現金で3万円と、1万円分は何かお祝いでも買えばいかがですか？
スマホでしたら、キャリア+メアド変更でググれば、その変更ページに飛びます。 PCの場合は、使っているメールソフトで変わりますし、プロバイダで手続きが必要な場合があります。
おじさんです。 地元神社の総代をしております。 お考えの神社の設立、いいと思いますよ。 他の回答者の方が書いておられるように、宗教法人の登記を行ったうえで設立ください。 ただ、神社本庁は神道の統括組織です。 あなたが設立する神社が神道に基づかないのであれば、神社本庁に登録する必要はありません。 日本には神道に基づかない神社も数多くあります。 山村や漁村に多くある祠がそうです。 「氏子総代を立て氏子集会を開くにはどうやればいいのでしょうか」 →あなたが企画すればいいだけです。 ただし、氏子を集める必要があります。 そのためには、多くの氏子の賛同を得ましょう。
元々は、太平洋戦争の戦時下に大政翼賛会の最末端組織として作られたのが起源ですね。 入らないものは非国民として、空襲の消防訓練として家を壊されたり水浸しにされたりして強制的に参加させるようにした過去が有りますね。 また、相互監視をして言論統制をする目的も有りました。 > お年寄りの若者いじめというか もともと権力者の都合によって作られたものですから、その名残で自分がお山の大将になりたい者が自分の都合で運用しているのでしょうね。 > 仕事をやめなくてはいけないのでしょうか？ 関係有りませんし、その力も有りません。 ただ、個人的関係で社長等に有る事無い事吹き込んで辞めさせようとする可能性は否定できません。 > 家を出なくてはいけないのでしょうか？ いいえ。 でも、あまりにひどいなら、出て行くのも一つの手です。 > 度を超えた場合どうすれば 警察に通報。 現在の法制のもとでは、任意加入となっています。 強制力はありません。 また、加入しているから会費を納める義務が有るのだから、まずは不払いではなく脱退が先でしょうね。
日本にやってくる外国人の中で不満が多いのは、クレジットカードがどこでも使えないことですね。特に昨今は有名な観光地に飽きたらず、地方都市やこじんまりしたお店や施設にもやってきます。 日本にやってくる回数が増えるほど、裾野の方の「知らない日本」を訪れる人が増えてきますが、そういうところではクレジットカードが使えないところも少なからず存在します。 いちいち現金を持ち歩かなければ、飲食できない・楽しめない・・・では、カード社会に慣れた彼らにはすごく不便に映ります。 したがって、これはお店だけの問題ではなく信販会社も含めた業界としてどうすべきかの課題だと思いますが、そういう部分に対してどうやってプロモートするかでしょうね。
何か少し変わった感受性をお持ちのようで些かの違和感を覚えます、 そんなに、女性のパンティーやブラジャーの展示・販売が目障りですか？、 目に付くところでと有りますが、どこで売ろうと展示しようと売り手の自由、 文句を言われる・猜疑心を持たれる所以は微塵も無いと思いますが、 むしろ、隠して・目に付かないようにする売り方のほうが余程におかしく感じるのは私だけでしょうか？、 其れでなくても、最近のＴＶ番組などでは矢鱈と必要以上にタオルなどを体に巻きつけて風呂へ入るシーンなどが良く映されます、 入浴シーンとしては些か度が過ぎるように思います、 あれで、入浴前にキチンと体を洗ってるんだろうかの猜疑心の方が先立ちます、 昔は、モデルさんがとは言え、女性のパンティー姿などは深夜には当たり前に映ってましたけどね、 今では、日曜日の深夜に放映される「タモリ倶楽部」が唯一Ｔバックを履いた女性の尻がアップで乱舞する番組になってしまいました、 確かに、今メディアなどでは全てのエロを禁止しようといきまいてる方々も多く居られますが、所詮は其れを話題にして、評判を取って、己のシノギを増やす為にやってるに過ぎません、多くの人をある意味情報操作してるようにも見えます、 少し、話が逸れました、 貴方は、色々と例を挙げて女もこう思う、男も望んでると、何処からの出典なのか判らない事例を挙げてられますが、 そんなことが、話題に成らないような世の中で進んで欲しいですね、妙な情報に左右される事無く、 少なくとも個人的には。
短期国債を発行して賄っています。
「この教えてＧｏｏ！は時代について行ってますか？」 →十分についていってると思います。 Windows10のカテゴリがなくても、コンピュータ・カテで十分です。 マイナンバーも社会カテで質問すれば十分ですからね。
大きな工場から、仕事を回してもらう下請け。 オリジナルの製品や特許とは無縁のところがほとんど。
どのような「マリア像」なのか不明なので回答不能。 彫像なのか絵画なのかすら不明ですし。 【黒い聖母】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9100923.html 《聖画・像がただ単に黒ずんだものもあるが、キリスト教信仰以前にオリエント一帯に広まっていた大地母神信仰が吸収されたものともいわれる 黒い聖母の例 ヤスナ・グラの聖母 - ポーランド モンセラートの聖母 - カタルーニャ（スペイン） グアダルーペの聖母 - メキシコ ル・ピュイの聖母 - フランス ロカマドゥールの聖母 - フランス；フランスの作曲家フランシス・プーランクに、『ロカマドゥールの黒い聖母への連檮』と題された合唱曲がある ロレートの聖母 - イタリア 鶴岡の聖母 - 日本（山形県）フランスノルマンディ地方のカルヴァドス県、ドゥーヴル=ラ=デリヴランドの教会より寄贈されたもの。》 ＞なぜ私が見たのはそのマリア様だと分かられたんでしょうか⁇ あなたと同じで、調べもせずにそれしかないと思い込んだんでしょう。 ＞一応仏教徒ですが、キリストを信じています。
＞この質問の内容は右翼と名乗る元暴力団などの輩が勝手に皇室の家紋を貼り付け騒音をまき散らすだけの馬鹿を警察は何故放置してるんだ！　ってことなんだよｗ　　わかった？ ●だから、最初にも回答したように、犯罪を犯したのでなければ逮捕はできないと申し上げました。取り締まる法的根拠がないということです。 わかった？
新聞であれば、死者のない火災も記事になっているけどね >最近のテレビでの火災の報道ではほとんどのケースで焼死者が出ているような気がしますが 別に最近に限った話では無い、昔も今もそう >火災報知機の取り付け効果が知りたいと思うのですが。 付けていたけど、電池切れでしたとか 台所には付けていたけど、出火場所は風呂場でしたとか 因果関係をハッキリさせるには色々と調べなければならない事も多い 消防署の職員も火災だけではなく、救急搬送も担当するのでかなり忙しい 余程、予算や人員の手当をしなければ、そこまで調査する余裕はない
面前で話すというのは非常に重要だ。（ってか、自分も斜め読みだｗ） 信頼関係は建前だけでは得られないのだ。 海外組の人とも現地でオフレコの話をして信頼関係を築くのだよ。 国内であればなおのこと、しっかり連携する必要があればこそ、わざわざ出向いて会議などを行う。 お昼前に到着して、夕方は本社へ帰るような盆暗にはできない芸当かもしれない。
あるじゃないですか！今話題の安保法案などのもともとの原因『日米安全保障条約』が！（１９５１）まぁ日本が負けたからむすんだんですけどね あれこそ覚えておかなければいけないのではないでしょうか。また、サンフランシスコ平和条約もありましたよ。（１９５１） その後５４年には、あの『自衛隊の設置』ですよ。思い出さないのはなぜかと言われても、中学の歴史の教科書に太字で書いてありました。 でも、日本以外はあまり大きな出来事はなかったようで、教科書にも５０年代はほとんど書かれていません。しいて言えば朝鮮戦争やアジア・アフリカ会議ですね。 せっかくならこの機会に日本の歴史についてもう一度振り返ってはどうでしょうか。
職種や家族・単身でも違うでしょうね。 住宅手当（月15000円　※扶養家族または一人暮らしで賃貸が自分名義の場合） http://woman.type.jp/job-offer/263215/
戸籍上は生きたまま、手続きが済んでいない。 または単なる役所のミス、申し出ておいた方がいいです。
経済成長がない、もしくはマイナスの逆の主義です。 基本的には、毎年順調にGDPの成長を期待する主義です。 簡単に言うと、国家の儲けが増える→国民が所得が増えるという主義です。
現在の日本では無料WiFiスポットは少なすぎて不便です。ベトナムであればどこでもつなぐことができます。
隣国とのフリクションは世界中のお約束ですし、経済規模から考えたら日本より遥かに小さな国なのですから、気にしすぎる日本の一部の人たちの方がよほど気持ち悪いです。 私個人の感想ですが、観光客でよくも悪くも目立つのは中国人の方で、韓国人旅行者は日本の空気が読めて、存在を意識できないことの方が遥かに多いとおもいますよ 問題が多くても隣国を友と建前でも考えられない国は、成熟した国家とはいえません。
カルビー広島工場では、非正規社員も募集していますね。 職種 [契]スナック菓子の(1)(2)箱詰め作業　(3)生産ライン業務 給与 (1)時給1025円(深夜:1332円)　(2)(3)時給1015円 http://townwork.net/detail/clc_0043964049/
パチンコは、日本の国家予算の２割の規模の産業です。 パチンコに限らず、競馬、競艇、他のギャンブル産業に課税すれば、 消費税ゼロでもやっていけます。
応募する人は 分かってるから 大丈夫
＞所得税など一切ひかれていなかったのですが… 支払われたお金が税法上の「給与」であるかぎり、支払者は源泉徴収票を交付する義務があります。 一切ひかれていないということは、所得税を前払いしていないということ。 そのことを証する「法定調書」です。 確定申告に必要ですから、年末まで待って送られてこなかったら年明け早々にもらいにいってきてください。
損害賠償は出ないけど信用は失うよね。 仕事回してもらえなくなったりするんじゃない？ まぁバイトなんだからさっさと辞めて別のバイト先探すこったな。 というか遅刻したんだから夜遅くとか関係なしにすぐさま連絡するべきだよ。 今回はもうダメだろうから次のバイトでは遅刻したらすぐに連絡することだな。
朝鮮の金姓を名乗っていた人が日本の氏を名乗るときに、もともと日本にあった「金」の字を入れた氏を使用したケースが多いというだけ。 >苗字に"金"とつく人は朝鮮系 これは成り立たないですね。
短編であれ、長編であれ、小説を書けば小説家になれます。 書けば良いので、継続は関係ありません。 何らかの障害やケガで収入を得られなければ生活保護が受給できます。 なので小説家であっても生活保護は受給できるのです。 なお、継続して出版活動して印税が入った分は、生活保護から削られます。
「こうした自然な感情やスキンシップも、セクハラとして十羽一絡げに排除するのが残念でたまりません」 →島国で静の文化を持つ日本ですからね。 まあ、あと50年位すればスキンシップにも慣れてくると思います。
異常。
すみませんが、何を質問したいのでしょうか？ 面接時で、死刑制度を聞かれた時にどう発言すれば良いのか 死刑制度について、聞きたいかがはっきりしません・・・。
痛痒いという表現があるように、かゆみの延長が痛みです。 人工うんちを作ることが出来れば、受賞ものです。
はい、頑張って夢を追いかけて下さいませ
今も、その友達のことを好きですか。無神経な言動があったということですが、その点は相談者様の中でもう解決されている問題なのでしょうか。
まあ、こんなものでしょう。
もう出来ています。 ドラえもんに出てくるの知りませんか？ テレビ見てないんですか？ テレビ朝日で毎週金曜日の夜７時からだよ。
どちらかと言えば 「もともとは他宗教を信心していたが、しつこい創価を断り切れなくなって、創価に入会した」という、 逆の順番のケースの方が多いでしょう。 「今は非学会員で別の宗教団体に属している」という人に対して、学会員はこんなふうに言います。 「他宗教を無理やりやめさせるようなことはしません」 こんなふうに安心させるようなことを言って、他宗教と掛け持ちするように仕向けてくるのです。 そして、結局は他宗教をやめさせようとするのです。 その場合「他宗教をやめろ」と言うことは、確かに無いのでしょう。 そのような、単純で分かりやすく「騙された！」と言われるようなことは避けるでしょうから。 が・・・「信仰心が無い」など、徹底的にボロクソに非難し、 他宗教をやめざるを得ない状況に追い込もうとするでしょう。 「やめろ」とは言わず、圧力をかけてくるのです。 彼らは「やめろ」とは言わないように、その言葉を避けているハズです。 「無理やりやめさせるようなことはしません」と言っている手前がありますから、 明らかにウソになってしまうようなことは、避けているハズです。 彼らは、言葉では「無理やりやめさせたりはしません」と言いますが、 心の中では「何が何でも絶対にやめさせてやる」と思っており、ありとあらゆる圧力をかけてきます。 彼らの方法・手段・雰囲気は、戦国時代の秀吉の「キリシタン狩り」と似たようなものです。 （まあ、彼らも警察に通報されたら困るでしょうから、明らかに違法なことは避けているでしょうけれど） ただし彼らは、キリシタンに限らず非学会員を全て「狩り」の対象としています。 もしかすると、学会員同志でも「狩り」の対象となり、非難・破門・仲間割れ、ともなりかねません。 日蓮正宗・創価学会・顕正会、と破門・分裂していった経緯がありますから。
消費税転嫁拒否などに関する調査じゃないですか？ 中小企業庁（ちゅうしょうきぎょうちょう、英訳名:The Small and Medium Enterprise Agency）は、日本の行政機関の一つ。中小企業の育成、発展に関する事務などを所掌し、経済産業省の外局として設置される。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%B0%8F …
パートではなくポートです 奥さんが安心して帰ってこられる港です
24時間体制の家政婦・乳母と同じだから、重労働じゃないでしょうか。
この時期だとタチウオ釣りがお勧めです 釣り具屋に仕掛けのセットが売っていますから、あとはエサのキビナゴかイワシがあれば 簡単に釣れますよ http://www.otomiya.com/fishing/technic/08-tachiu …
しつこく連絡があの手この手できます。 絶対返信や応答をしないこと。 家族にもお詫びと協力要請を徹底しておくこと。 経緯の記録を残すこと。 消費者ホットライン　１８８　に相談です。
免除申請は年に一度だけ出来ます。年金保険料は７月から翌年の６月までが１年とされていますので、もし１０月に申請してだめなら、翌年の６月までは出来ないです。７月になれば次の年となりますので、再申請できるようになります。 未納状態が続くと催告状が届きますよね。これを無視していると特別催告状が赤色の封筒で届きます。これも無視していると、今度は最終催告状が届きます。 これも無視していると、督促状が届きます。これには預金や財産を差し押さえる旨が記載されています。 これも放置していると差押さえ予告が届き、差し押さえられてしまいます。 年金は義務なので納付しないと差押さえされますよ。 免除申請の期間中に催告状が届く事はよく有ります。免除申請をした時に職員から、「催告状が届くかもしれませんが、それは無視して下さい」と告げられると思います。 とにかく放置はいけません。免除申請者の８割は認められるので、きちんと申請を行ってください。
社内規定で何パーセントのお支払いを独自でなさっておられるのでしょうか。 全額負担でお支払い以外は　全額は難しいのでは？ しかも　それとは別に　会社側の規約はありませんか？ たとえば　ご勇退なら満額の支払いですが　中途退職者は1/4の支払いとなりますとか。 会社側の退職金の計算方法があるはずなので　 辞め方の問題ではなく全額期待は難しいと思いますよ。
正解のためのヒントを補足でお願いします。 ベストアンサーをできればいただきたいので。 それまでの暫定的回答ですが、 ゼロはセロ、いくらかけても、非人間的設計のマシンの２１型を越えることはついにできなかったって映画でしょ？
小学生です。「それに対してハイハイ聞いている」のは好印象ではありません。むしろこう言う大人にはなりたく無いと思います。 「また、怒る人が正しいのか怒られる人が正しいのか否か」は場合によります。同情はしません。 怒られながら仕事したいとは思いません。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3 …
＞盗まれたり配送中に紛失してしまったとき保証されるんでしょうか？ 盗まれた、のがどの時点なのか曖昧なので回答が躊躇されますが 引き受けてから配達完了の間で盗まれたのなら補償（≠保証）されます。 紛失も同じ。 詳しくは 日本郵便のホームページからどうぞ。 http://www.post.japanpost.jp/index.html
マイナンバー制度でも そんなことは変わりませんよ。 いままでだって、 確定申告で 住民税の徴収法を特別徴収にしていれば、 会社は知っていましたよ。
＞スマホをピコピコしててアキバ系？ 　携帯電話など存在していなく、自動車電話は高根の花だったからね。 　 ＞ドリフトしたり走行会したりするんじゃないでしょうか？ 　当時だってドリフト族は少数派だった。 　そんなに多かったら渋滞して走れなかったと思う。 ＞なんか仲間がいません 　エコロジーが主体の今だとバカにされちゃうからね。 ＞全国でおかしくなってないですか？ 　民間も行政も推奨していないから、おかしいとは思えない。 クルマをいじったらディーラーは整備しないし、下取り時はゴミ扱いだし。 電気自動車に乗って見なって。 恐ろしく早いから。 0-100km加速、4秒前半だからそれで十分さ。
事故が千葉日報で報道された時点では、身元確認されていないようです。 http://www.chibanippo.co.jp/news/national/283655 その後の報道はされていませんが、とりあえず千葉日報か、管轄の八千代警察署に連絡してみては http://www.chibanippo.co.jp/company/inquiry https://www.police.pref.chiba.jp/police/police_d … 「名前を教えてくれ」だと受け付けてくれない場合がありますから、こちらから、心当たりがあるとして知人の名前を出しましょう、違うかどうかは答えてくれるはずです。
そもそもは、画像のような八卦でした。 韓国旗は、清属国として、中国から与えられたものを上の属国云々だけ省いて使っています。 大極の向きも上下左右違いますし、四卦しかないので、正直大事な四卦が抜けているので、八卦として意味を成しません。 なので解説不能です。
宣伝は　　理解を求めること。 広告は　　広く世間一般いろんなこと知らせること。 洗脳は　　俗に思想改造のこと。 しいて【強いて】は　あえて、むりに、むりやり　ということ。 ですから、 ほんとに、　強いて　いえばですね。
電車だと、端、端、真ん中、その間 という順番でした。端に居て、 いきなり隣だと気持ち悪い。 あとは対向するのも×。なぜ真正面なのか？ などと考えます。
そも現場リーダー（現場監督？）を、なぜ契約社員などに任せるのか？？？ 最低限社員にするべきでしょう。 　　　　 「何らかの欠陥、不具合があったのではないか」 全く人ごとですね。 だったら「お前がそのマンションを買って住め」と言いたい。
イラついている時に優しくなんて　ドダイ無理です。 自分でコントロールできないからイライラしているんですもん。 ごめん。 今　イラついてるから　近づかないほうがいいかも。 なんどか　口に出して　言ったことある。 えっ？　イラついてるの？　なんで？って聞かれて マジマジ相手の顔を無言で見てた。 怖い顔してたのかも わかった。機嫌直ったら声かけてね。 そういって　言ってしまった。 ふか～く深呼吸して　空眺めて雲眺めて 息はきながら　 「さぁ～てと　ふんばるかぁ～」って独り言言って その人のところへ行き　頭を下げて ごめんねぇ～って。 無理やり取り繕っても　なんにもならない。 自然体で　いきましょっ。 私も　黙る口だから　なんとなく理解できます。
転職おめでとう！？ ～血縁者の身元保証人が必要ですが血縁者に断・・・～ 信用できる会社なんてありませんよ。 お金の世界です。
ここで質問されても判断のしようがありません（私は医師でも何でもないですが、医師であっても無理です） 心療内科などにいき、診断してもらってください。
重版は、1回あたりの印刷部数を少なくして版を重ねる方針の出版社もあります。 〇〇万部完売というのは、希望的数字でしょう。広告の文面を作ってるときに、そういうデータはまだ揃ってないことが多いです。 ちなみに、本は返品可能な商品ですから、発売直後の販売数から予想して増刷して、それがハズレると、あとで返品の山、それで潰れた出版社も多いそうです。
普通に不正受給になりますね。 離職票を頂いてから再申請なさってください。 つもりがあろうがなかろうが不正です。 まずは採用経緯をハロワに伝えて、進捗状況も報告しましたか？ 結局務めてないから～は、あなたの勝手な判断に過ぎません。 ま～失業給付の認定を受けた後なら、不正受給確定ですが、現状まだだと思うので、早目に修正申告すべきでしょう。
報酬に見合わないリスクを許容した上で成果を出す。 すると成果に見合う役職が後から付いてくる。
理化学研究所と同じ。 理系は調べれば分かるのだから 嘘はつけないのに、それに 気づかないからです。 嘘がダメなのはわかるでしょ。
腐っても鯛でありたいね。 建材の計画倒産 http://pikarinews.net/archives/asahikaseikenzai- … http://anago.2ch.net/test/read.cgi/bizplus/14450 …
国民ってどこの国民？自己と他人を同一と思ってしまうのは危険だね。
爺さんです。 特定のアドレスからでしょうか？。 相手の人は性格的に無頓着な方かも。 上司に相談のうえで、メールの受信拒否をしては如何でしょうか。 仕事でのメールが有るかもしれませんので、たまに確認程度で良いようです。 個人的なお付き合いの事でしたら、はっきりと断りです。
爺さんです。 首痛・腰痛・顎関節症・眼病(近視・乱視)等々。 未だに歩きスマホ・自転車・車でもよく見かけます。 一生懸命になっていたら、周りの事はお構いなし。 使うのは自由ですが、困った事です。
＞その場合契約完了ってことになりますか？ はい ＞サインまで書きましたけど、支払い方法選んでないってことになってます。 振込用紙が届きますから、心配要らないですよ
創価学会の個人情報の取り扱いの問題や選挙の時期になるとしつこく投票をお願いされるという話はよく聞きます。 創価学会関係の本や元創価学会員によれば、会員さんは勧誘に熱心なため個人情報を関係者に無断で配布したり、その他の情報（勤務先、嗜好、思想など）を関係者で共有したりという話もあるようです。 創価学会員と結婚したり、創価社長or幹部の会社に入社すれば、個人情報の保護などあってないようなもの。一切お構いなしに仲間の会員、地区を統括する役職者に流れていったりすることもまれにあるそうです。 新聞や雑誌などに書かれている、創価学会が個人情報を軽視する理由がよくわかる事例を以下に示します。かなり恐ろしい内容ですが、、 創価学会は以前から、創価を批判する評論家、政治家、脱会者などを組織的に暴力、盗聴、脅迫などの変質者のようなことを繰返して敵対者を弾圧してきた歴史があります。 新聞にも書かれていますが、創価と仲が悪い政治家、学者、仏教団体（日蓮）、共産党、ライバル宗教団体などを抑え込むために、組織的にNTTやYahooBBなどから大量に通話記録や個人情報を盗み出し悪用して大勢の幹部が逮捕されています。 そのため、東京高裁・地裁および日大名誉教授などは、組織的に盗聴や個人情報の窃盗を繰り返す異常体質を批判し、大規模な組織犯罪を簡単に行うことのできる危険性の高い組織であるといった内容でコメントしています。 また、元創価会員で公明党委員長だった矢野氏は、創価学会から自宅を売却して数億円を寄付するように要求されたり、２４時間監視され外出すれば変質者につきまとわれ、監視、尾行、中傷などの被害に遭い、怪文書などは遠くの親戚にまで届き、警察の護衛がついた。という組織ぐるみの変態ストーカー事件がありました、これらは裁判で争われ、矢野氏自身も本を出版しました。 創価学会を批判するビラを配布していた方は、次々に湧き出てくる創価会員に付きまとわれ嫌がらせや暴力を受けたそうです。こちらも稀有な体験が写真付きで書籍化されています。「キモカルト」というタイトルの本で出されています。本を読みましたが、その中の病的な会員はバイオハザードに出てくるゾンビそのものでした（笑） そのため、「集団ストーカー」というネットスラングができたのは、創価学会の盗聴や個人情報の抜き出しを常習的に行い悪用するという事件が多いからである、とも言われています。 これらのカルト教団の裏側の情報は、インターネットが普及する前まではタブーとされていました。今ではWikipedia、Youtube、元創価幹部の告発本などでいくらでも機密情報（当時は）を引き出すことができます。 詳しくは、政治家、学者、元創価幹部などが書かれた、創価学会の本質や危険性を語った本がありますので、興味のある方はどうぞ。 http://ameblo.jp/worldwordpress/entry-1205873883 … 創価学会の大規模な個人情報窃盗や盗聴などの事件が詳しく書かれた記事があります。ノンフィクションドキュメントをどうぞ。 http://ameblo.jp/worldwordpress/entry-1205438074 … さらに詳しく知りたい方は、元創価学会員のジャーナリストが出版されている会報誌をお読みください。 http://www.forum21.jp/ 本文は一部、ブログ「新興宗教を斬る」から転載しています。 http://ameblo.jp/worldwordpress/
創価学会とは何か？ 新聞、雑誌、専門書をベースに、創価学会のすべてが書かれたホームページがあります。 http://ameblo.jp/worldwordpress/ ・元仏教系団体に加入していた新興宗教団体。現在は仏教から破門されている ・勧誘がしつこい ・本尊が偽物（鑑定済）、会員数の偽り ・過去に異常な重大な事件を繰り返したため、政治家、学者、元創価幹部、元公明党委員長などが本などで痛烈に批判している。 http://ameblo.jp/worldwordpress/entry-1205873883 … 大きな事件の詳細記事はこちらを参照ください。 http://ameblo.jp/worldwordpress/entry-1205438074 … ・創価が立ち上げた政治団体「公明党」を持つ。 事実上、創価＝公明党なため、政教分離違反が問題視されている。 ・暴力団後藤組と数十年親しい関係にあったことが、事実上認められている。 ・米、南米、豪、ヨーロッパ各国からカルト教団、セクトであるとして警戒されている。 本文はブログ「新興宗教を斬る」から転載になります。
私も仕事は好きじゃないけど、その中でも好きを探しています。絶対に後ろ向きな考えになると辞めたくなるので例えば、今目の前にある仕事をしているときできないを考えるのではなくできるを考えています。じゃないと自分はモチベーションを保てませんでした。後絶対に今やっている仕事に粗だけは考えないようにします。どんなことでも必ず粗はあると思うのですがそれを考えないようにメリットだけ考えて仕事をしています。
論点はズレてしまいますが、今は正社員もパート扱いなので、経営難しい時代いろいろ考えないとやっていけないのかもですね。 あまりあれもこれも不具合にしないで、自分が相手の立場ならどうするかそれでも納得いかないか、もう少し様子見てくださいね。 もし仮に間違っていることでも、伝え方・態度は逆に自分に不利益になります。丁寧な対応でその部署のプロ目指して頑張ってください。
no11です。 実は、あなたのよく知っている友人知人が「在日韓国人だった」かもしれません。通名を普通はなのるので、日本で生まれ、日本語しかしらない在日韓国朝鮮人は、本人の「氏名」で判別するか、通名を使っているなら、本人が言わない限りわかりません。　わたしの学校時代の友人で、実は、在日韓国人だったという人は、かなりいました。　でも、それは、わたしの親がわたしに教えてわかったことや、本人が在日韓国人だと名乗った(このケースはほとんどないです)ことで、わかるだけです。 あなたの主義主張は別にして、(日本国憲法では信条の自由が保障されていますので)、もうすこし日本に住んでいる外国人が「なぜ住むようになったのか」勉強する必要があります。それから、あたなの信条とあわせて、自由に物事を語ればよいと思います。　そもそも、俗に在日と呼ばれる方が日本にいるのは、歴史的経緯によるものです。　 豊臣秀吉の時代から、日本はかなり朝鮮半島に兵をおくりました。明治になってからは、日韓併合なども、ことの良しあしは別にしてやりました。昔千円札だったと思いますが、伊藤博文の肖像画あった時代があります。 韓国ではそうとうな悪評を買ったものです。なぜなら、韓国政府にとり伊藤博文は、韓国を日本併合に関与した人物で、日本の敗戦により、韓国が日本から独立した当時は、日本とは国交も正常化されていない時代でしたから、伊藤博文が安重根(李氏朝鮮國)に殺害された当時は、日本と当時の朝鮮国との度重なる関係の悪い状態で、伊藤博文は日本国の初代内閣総理大臣だった人物で、その後なんども内閣総理大臣になり、最後にはハルピンで、安重根に殺害されたのですが、現在韓国ては安重根は、朝鮮国独立に寄与した英雄とされています。　ですので、そういう意味では、韓国において伊藤博文は悪徳政治家(日本帝国そのもの)とも信じられています。　 日本が豊臣秀吉の時代から朝鮮國に対して、たびたび兵を送ったことや、日韓併合なども、日本の考え方と、韓国の考え方にはかなりの「開きすなわち距離」があります。　例えば、現在韓国や北朝鮮では、ハングルが普及していて、漢字をみることもありませんが、そもそも韓国語・朝鮮語は、日本語にたいへんよく似た系統の言語で、昔は、日本語のように漢字ハングル交じりで使われました。　漢字の影響をすごく受けた点も、日本語と似ています。 日本と異なり、朝鮮国は、公用語は中国語でした。正確にいうと中国語というより漢文です。　言葉は韓国語・朝鮮語を話しますが、公文書はすべて漢文でした。　しかし、日本には江戸時代初期でさえこのような風習はなく、漢字仮名交じりの日本語が公文書でした。 日韓併合がよいかわるいかは別にして、明治時代の日本人が、そうとう朝鮮の人だちに寄与した事実としてあります。　福沢諭吉などは、ハングルの普及に貢献された方でもあるし、現在、我々か普通につかっている西洋から輸入つれた概念(科学や数学など先端技術より、哲学など多岐に渡る)を漢字語に訳して、それは膨大な量に上ります。　ですから、福沢諭吉をはじめ当時の日本政府は、朝鮮半島の人たちの識字能力を高めるために、ハングルの普及に貢献しました。　その当時も朝鮮半島にはハングルはありましたが、ハングルそねものが、世宗王が考案した「人工文字」です。　世界でも個人が人為的に作成した文字というものは、ハングルをぐらいなものです。 そのハングル文字を、さらに工夫して、朝鮮半島の人の識字率や教育制度に当時の明治政府はかなり貢献もしました。　(歴史的経緯は述べません。日本と韓国それに北朝鮮に、そうとうの認識の開きがあるのが、現在の日本と、韓国・北朝鮮の関係です) ここまで書いたことをあなたは少しは学ばれましたか?　あなたの文章からは、「帰化」の正確な意味も理解されていないような印象がいたします。 これは別にあなたに限らず、日本人と国際結婚した外国人女性は「自動的に日本国籍になり、日本人となる」と思っている日本人が大部分です。　ほとんどの人は、国際結婚しても、夫婦互いの国籍は変わらないことや、日本人同士の婚姻とことなり、国際結婚の場合は夫婦別姓ということも知らないし、日本人と結婚したからといって、自動的に日本に永遠に住めるわけではありません。　帰化しないかぎりは、法的に確実に保証はないのです。また、結婚したあとに、日本に住むには、法務省入国管理局に申請をだし、外国人配偶者は審査されます。　自動的に住めるわけではなく、きちんと日本に在留する許可をとる必要があるのです。それも、永遠ではなく、6か月、1年、3年、5年と、有効期間があります。(有効期間がどのようになるかは、法務省が在留状況を審査して決めます)　ですから、有効期限が切れる頃になると、その更新のために、また面倒な手続きを入国管理局に対し行わないといけません。 帰化も、簡単にできるように考える人がいますが、一人につき段ボール箱にしてひと箱か２箱分ぐらいの書類を準備して、帰化の審査には2年は確実にかかります。　これは審査なので、認めるかどうかは日本国政府の裁量権なので、申請したからといって許可されるわけではありません。そもそも申請そのものがたいへん複雑なので、素人では無理で、それを専門にする行政書士に依頼するのが通例です。 在日外国人については、歴史的経緯から日本国籍を失った特別永住者や、そのほかの外国人も含めて、あなたのように短絡に考えられるような問題ではないのです。
１．54歳（佐になれば56歳）肩たたきはあります http://www.mod.go.jp/gsdf/retire/mokuteki/ ２．同上 ３．現在なら、各教科80点以上です。
一般的には、ないでしょう。 労働局へ相談して会社を指導するにも限界があると思われますし・・・ 極端な話、あなたが上司になってパワハラすればいい話ですが、それではミイラ取りがミイラになってしまいます。 ま～競合他社で業績伸ばすのが一番でしょうね。
保険証って？健康保険の保険者証のことでしょうか？ なんのために、健康保険の保険者証が必要なのでしょうか？ バイト先にそのような物のコピーの提出が必要な意味が分からないのですが・・・ 提出の目的をしっかり確認したうえで、提出したほうがいいですよ。 あと、銀行の口座番号ですが、お給料の振込のために把握の必要があるため、聞かれていますが、ご自身が給料の振込を希望される銀行の口座の「銀行名、支店名、口座の種類（普通とか当座とかあります。通帳に書いてあるので確認してください）、口座番号、口座名義人名（ご自身の名前です）とフリガナ」を紙に書いて渡すか、通帳の見開きのページ（先の情報が記載されています）をコピーをして渡せばいいですよ。 渡し方が判らないというのであれば、それらのものを提出して下さいと言った方に、直接手渡ししてください。
No.2です。 そうですね。 業務の適性というだけであれば分りやすいのですが、その会社の風土に合うかという問題はかなり難しいでしょうね。 一般論としては次のようなことがいえると思います。 人と話すのが好きでない技術者の場合ですが。 コツコツと技術をやるだけではなく、技術部門の中でのコミュニケーションや営業部門との打ち合わせ、そして技術部門の管理などというように、いずれは広がりを求められます。 そうすると、技術者といえども多くの人とのコミュニケーションは避けられませんね。 そこで、技術者としての適性とは、という課題になりますね。
事件にならない事件に触れる際の心境お察しします。 何か心配がございますか？ ご自分の悩みには直結せず面白半分や悪意的ご利用では行ってはならないと思います。 伏せた事情は、本人の負担を増やさないためが最も考えられますが、逆に怒りから一旦挙げて欲しいと思うのも通常の人なら当然です。 挙げた後の経過を理解し、伴う法律などとの関係も周知しているからこその最大の労りかも知れません。 何が本人にとって一番よいのか難しい問題ですね。
え？経済学ではなく統計学を学んだほうが良いと思うよ 経済統計の見方を学んでみてください https://www.minervashobo.co.jp/book/b92442.html これ以前に経済学であれば、 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%A0%E3%82 … サムエルソン 経済学〈上〉岩波書店 これは経済学入門の鉄板なので、間違いない
仔細不詳です そもそも、東大寺の倉庫に過ぎなかった施設が、歴史的に天皇の遺品を収蔵して、渡来品までそのコレクションが及ぶ経緯からしても意味不明です 東大寺の文献にもその経緯など全く記述がないほど不明なのです もっと言えば、盛んに正倉院についての宣伝がありますが、所蔵物そのものに高い文化的価値があるというのも眉唾ものです 実際、天平文化を代表する芸術・美術作品のほとんどが正倉院所蔵ではありません 東大寺に属する天平文化の所蔵群は認める余地はあるでしょうが、正倉院にあるのは、天平文化云々ではなく、シルクロードの終着点としての文化の最終的な融合物に過ぎません 要は、国際色豊かな文化物が多々あるにしても、それを日本の文化庁が適切に評価できているとは評価されていません もっといえば、管理状態が杜撰だったことも問題なのですが・・・
近隣の国が恐喝乞食、しかも複数あるという例は、恐らく日本の不幸でしょう。似たような例は思いつきません。 力を背景に恐喝しまくるという例であれば、近隣では中ソの衝突やインドネシア、インドシナに例を見ることができます。しかし、これらは国境を接する隣国の話ですから、多くの方が言われるように「隣近所は仲が悪い」という典型例でしょう。 平和なイメージがある北欧でも、デンマーク人とノルウェー人が集まればスウェーデンの悪口ばかりですし、ベルギーでもワロン系（フランス語系）とフラマン系（オランダ語系）は、表面上は取り繕っていますが両語を平等に扱わないと国内治安が悪くなるほどの仲違いをしています。
～電話であるみたい～ 本人がよくわからないようなら、 周りはもっとわかりませんよ。 ５日に送付したなら、起点日がいつの一週間後ですかね。 ３連休で仕事が滞っているかもしれないですね。 人事を尽くして天命を待つ！
老齢化が急速に進んでいるので社会保障にお金を出せません宣言を遠まわしに言ったのです。中国は日本を挑発し威嚇し軍事圧力を一挙に高めま恩知らずの韓国も尻馬に乗っている状況で防衛費削減は困難です。 社会保障が無いか不十分だった時代のように年取っても働ける内は働きましょう。老人は若者の面倒にならないように働きましょう。 そのためには健康が大切です。体のケアを若いうちから習慣として身に付けましょう。 年金支給年齢アップと減額・・・働かざるをえません。７５歳まで現役。・・・生活保護者のほうが税金払い年金かけている人間より優遇される社会になりかねません。車やスマホは当然と思っている生活保護者をなんとかしなくてはいけません。北朝鮮に献金する在日とかも。 医療費の負担率アップ・・・健康に気を付け病気にかからないようになる。 ニートも労働力として戦力化するのが大事です。 何でも国（税金）に尻を持ってくる時代は終わった宣言です。公明党の国にたかる福祉世界は絵空事です。それでも自民と組んでいる不思議。
１．普通に中卒、高卒でいいですよ ２．手術歴のある人はなれませんから不要です ３．もう居ますよ
管理組合と町内会を一緒にするのが元々無理があったのです。 これを機会に、マンションの中に新たに町内会を組みたてれば良いのです。 勿論、言い出しっぺの貴方が先導する必要があります。 町内会費を管理費とごっちゃにしているのも問題です。 管理費と、町内会費は別個にすべきです。 管理組合として町内の活動ができないというのは正論でしょう。全く違う性格ですから。
仕事ってそれが普通です。将来の自分を想像して、励みに。
早急に辞めたいと思っていないなら、 言われたようにやるだけでしょう。 不安でも 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 やり抜くだけです。
気の毒に・・・それは、「安倍総理」や「山谷えり子」などの国会議員が関与している宗教団体のセミナーです 事件の有無は知りませんが、両氏の名前が出ている事例もあって、信用度あると思って参加したら、最初は自己啓発セミナーだったのに、知らないうちに、某宗教団体のセミナーに早変わりという可能性・・というか断言しても良いでしょう。それですｗ 最近では、地方の保養所を利用することをやめて、赤坂プリンスホテルなどで開催するようになったそうですｗ 心配ならば、ストーキングしてみてください 協賛者に怪しい政治家の名前（「日本会議」の保守系政治家の名前）があれば、ビンゴです！ 運がよければ、単なる『生長の家』レベルで済むかもしれません お気の毒に・・・断言しておきましょう。統一教会系統です
質問者さんに利用事実がなければ、無視して大丈夫！。 皆様のとおり裁判所からの連絡は正規の通知は封書で来ます。稀に裁判所で連絡先（携帯電話）を知っていれば事前連絡で電話で「通知を送ります。」程度の連絡がある場合も有りますが、書類で送付されます。 このメールは、 「裁判沙汰になると面倒になるぞ！だから早く金出せ！。」 とのメールなので、当然無視してよろしいかと。 何でもそうですが、当たりました。還付金がある。とかのおいしい話は裏が有るものです。 決して直ぐに自己判断せずに、他の人に聞く相談する事が大事ですね。 裁判所等から通知が来たら、書類に記載されている電話番号には直ぐに連絡しないで、必ず自分で１０４なり電話番号帳（NTT)なりで調べて確認された方が良い。 書類に移設のために電話番号が替わりました。と記載されていても、直ぐに信用せずに、まず、自分が調べた電話番号に連絡を取ってみてください。
http://okwave.jp/qa/q9061603.html http://stakasaki.at.webry.info/200512/article_3. … 一度読んだらどうですか。
こういうのは、歴史をみると理解しやすいですよ。 まず、基本的な知識ですが。 会社を造るお金を資本、といいます。 資本を持っている人が資本家です。 資本家の自由な経済活動を認めるのが資本主義です。 資本主義下の英国で産業革命が興ったのですが、資本家が莫大な 富を得た反面、労働者は平均寿命が二十歳未満、という 信じられないほどの格差が広がりました。 これは、資本家の自由な経済活動を認めているからだ ということで、国家が計画を造り、その通りに実施 すれば、格差が無い、つまり平等な社会になるだろう という思想が出てきました。 これが社会主義です。 社会主義は、資本家の自由を否定し、市場経済を 否定します。 貴族や資本家など、働かないでお金を得ることは 許さない。労働に応じた収益を保障することにしよう。 そうやって、平等な社会をつくろうとしました。 しかし、この社会主義では、労働者は保護されますが、 労働すらできない弱者は保護されません。 そういう人たちにも、必要なだけの富を与えて更なる 平等な社会にしよう、というのが共産主義です。 この共産主義に到れば、国家すら不要となります。 だから、共産党の人たちは国家を嫌い、時には 敵視したりするのです。 社会主義の出現に慌てた資本主義国家は、労働者など 社会的弱者の保護に乗り出します。 これを、修正資本主義といいます。 社会主義は、この修正資本主義に敗れたわけです。
どんな事故でも 1.けが人などがいる場合　けが人の救護（救急搬送が必要な場合は　救急車を呼ぶ） 2.車両を安全な場所へ移動（できない場合はロードサービス手配） 3.警察へ連絡 4.現場検証・相手との情報交換 5.現場検証終了後は　帰宅し　落ち着いたら任意保険会社へ連絡 救急搬送が必要な場合以外は　現場検証が終わり次第 解散してOKですよ＾＾
無視してください。 Eメールか何かで来たのですよね？ 落ち着いてよく内容を確認してみてください。 NAGINFSさんの名前は文章のどこかに入っていますか？ 普通、個人宛に請求の連絡をする場合は請求する相手の個人名を入れると思います。 おそらくこれは架空請求ですので、連絡したらアウトですよ。
昔は野菜・果物で「青物屋」でした。 いろんな野菜毎にお店が軒を連ねて、青物町を呼ばれたものです。 魚屋卸の魚河岸と同じですね。 しかし、それでは野菜の卸問屋と見分けが付きません。 日本人は「八」は末広がりで縁起がいい数字とされているので、四季折々のいろんな野菜の意味で「八百万（やおよろず）」で「八百屋」と呼ぶようになりました。 現代のスーパーマーケットをスーパー。 コンビニエンスストアをコンビニと呼ぶようなもので、流行りがそのまま呼び名になったケースです。
その女性に会える可能性のある方法としては、ちょっとグレーですが： その施設の受付へ行って「peace_noaと申しますが、〇〇さん（その女性）いらっしゃいますか？」と尋ねます。 当然「もう退職いたしました」と言われます。 そこで、いろんな尋ね方があると思いますが、残念そうな顔で、例えば「私の家族が大変お世話になりましたので、お礼の言葉を 一言と思い伺いました。どちらに転職なさったかどなたか判りませんか？」と尋ねます。 これで100％回答がもらえるかどうか判りませんが、仲の良かった同僚などには転職先を伝えている場合もあります。 また風のうわさで転職先がしれている場合もあります。 それでうまく聞き出せれば転職先に出向けば会えるでしょう。 ウソを言うことにはなりますが、これだけなら違法性はありません。 ＞ただ、話だけはしておきたいのです。 ということなので回答させていただきました。 もしうまく会えても、あくまで言葉だけにしてください。 また気持ちを落ち着かせ、穏やかにお話しください。
犯人の特徴を証言しているのですから、その証言者が誰なのかハッキリさせておかないと、証言としての信頼度が無くなってしまいます。 私も以前、交通事故でのひき逃げの目撃者となり、駆けつけた警官に名前や連絡先を聞かれました。 ウソの証言をしていれば捕まるかも知れませんが、正直に捜査に協力しているのであれば、この後に何かが起きると言うことはありません。
この説明はそのまま理解できませんか？ 一般論ですが、政府が例えば景気対策で余りに大量の国債を発行すると、国債の受け手が少なくなります。 それを補うため、政府は国債金利を上げます。すると当然市場金利も上がってしまいます。 市場金利が上がると、民間の資金需要が少なくなってしまい、設備投資も鈍り、景気も低迷します。 政府としては景気を良くするためにやる国債の大量発行が、必ずしも景気対策にならない状況を表します。 最近の日本では　民　主　政　権　の　時　こ　れ　を　や　っ　て　、金利は上がりませんでしたが、 海外からお金が流入し円高となって、日本の基幹産業である製造業が大きな打撃を受けました。 こういう形でのクラウディングアウトもあります。 ど　素　人　に　政　治　は　任　せ　ら　れ　な　い　という良い教訓ですね。
空きが有ったらどこでするのも自由です。 怒鳴る様な相手は、日常的に非常識な人です。 ＊決め付けてはいけませんが！。
私は「屠」の方が気になったので調べてみました。 （屠･･･ほふる＝「家畜を殺す」です） 　　　 しかし「『屠』は商王朝の王族の末裔に由来するとの説もある」そうです。 　　 そして「呦呦（ユウユウ）は鹿の泣き声から」だそうです。 http://bci.hatenablog.com/entry/2015/10/06/155532
NO.3です。 有給は権利ですので、用事がなくてもとれます。 バカンスにも使えます。 これは法で決まっているのでおばさんに憤っても無意味なのです。 有給を取るために長年、あるいは権利が発生するまで 労働したから得られるものであり、あなたが多忙だから おばさんに空気を読めという種類のものではないです。 おばさんは息子の為に辞めるという理由があるから、 用事がないとはいえません。 恥をかく前にここで知れてよかったですね。 辞める前に有給を消化しないと、国から会社が 注意を受けるケースもあるので、会社の方針であって、 おばさんが自分勝手に休んでいるものではないと考えるべきです。 週ごとに休んでいるのは、会社や他の従業員のことを考えて 休んでいる姿勢がおばさんにはあると言えます。
おはようございます。 んー。ナシだとは思いませんが、要領次第でしょうか。普通１つ の仕事を始めるのもそれなりにきついと思います。それをもう１ つとなると、２つの不慣れな仕事から叱られたり、仕事自体嫌気 をさしてしまうのではないでしょうか。 時間が余ってるというなら、その時間を仕事の復習にあてて、ま ず１つめの仕事の全内容を覚えるべきだと思うのです。一度に全 部教えても覚えられないと重要なことしか教えない先輩もいるで しょう。そういう人ならまだ教えて貰っていない事もあるのでは ないでしょうか。
うん、でもあなたのパートナーも複数好きな人がいてあなたもワンオブゼムなだけですから。
とりあえず、写真アップしよう。
コーカソイドは全て茶人～白人まで全部白人だと化学的にされているようです。 同じコーカソイドでも、アダムとイブという人物限定だと、プロテスタント・カソリック・オーソドックスのキリスト教信者とキリスト教国だけでしょう。 もちろん科学者は信じないでしょうけど。 動物学上、アフリカにいた人っぽいものからＤＮＡが繋がっているようですが、それがネグロイドであったかどうかは分かっていません。 この考えも、今現在の科学の理解です。 ひょっとしたら、アダムとイブが本当に人類の祖先というのが真実なのかも知れません。 事実はいつも変わりますから。 歴史と同じで、生き残った者が勝手に信じる話ですので。
三つ星に一つ引の亜種だと思われます。 栗を使っているので、「三つ栗に一つ引」と呼ぶと思われます。 ■三つ星に一つ引
＞なぜ山口組の司興業の組事務所には「関西地学協会」の看板が ＞掲げられているのでしょうか？ これは本当ですか？ ビルの一部を借りているだけではないですか？ ＞まさか暴力団所有のビルに関西地学協会はテナントとして ＞入らないでしょうから そんなことはありません。 現在、暴力団対策法ができ、暴力団の財源は正業へシフトしています。 山口組の年間総売上は８兆円とも言われ、トヨタの４倍に及びます。 一般市民の経済活動の奥深くまで浸透しています。
キリスト教といっても、簡単に言っても、ローマカトリック、正教会、プロテスタント、などなど宗派が色々あるのですが、そういうものをすべて「キリスト教」の一言で無理やりまとめてもいいならば、、英語ですが下記のデータがわかりやすいです。 http://www.pewforum.org/2011/12/19/global-christ … この下の方にキリスト教の人口が多い国トップ10が出ています。 ・コンゴ共和国 ・メキシコ ・フィリピン ・ブラジル ここまでが90％超え ・アメリカ ・ロシア ・ドイツ この3カ国が70％超え ・エチオピアが60％越え ・ナイジェリアが50％越え そして共産党員の宗教禁止を徹底している中国でも人口の5％がキリスト教です。
ドイツ２年・ベルギー４年です よく言われるのが、こちらです https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%B9 … これはJOKEと言われてますが、実際には国民性を表しているとは思います。多国籍企業の営業マニュアルにもある話です ある船に火災が発生した。船長は、乗客をスムーズに海へ飛び込ませるために、 イギリス人には　「紳士・淑女はこういうときに飛び込むものです」 ドイツ人には　「規則では海に飛び込むことになっています」 イタリア人には　「さっき美女が飛び込みました」 アメリカ人には　「海に飛び込んだらヒーローになれますよ」 フランス人には　「海に飛び込まないで下さい」 日本人には　「みんなもう飛び込みましたよ」 ＞特にキャラづけという概念や、マナーがいい割にたまに非道徳なことを平気で言うところが不思議なのですが、どういうことでしょうか？ 非道徳的な日本人がいるのは、集団心理の領域で考えれば良いと思います つまり、空気・和を重んじる日本人の道徳が、非道徳な行動をさせてしまう構造です 上記の事例でいえば、「ほかの人も同じように悪いことをしていますよ」と仄めかして問題行為を行わせることです 『赤信号、みんなで渡れば怖くない』論です もっとも危険なのは、「赤信号だから渡るべきではない」と指摘する人間を”除け者”にするのが日本人の顕著な特性とも思えます これは議論できない日本人の特性にも通じるでしょう。ネット世界では専ら、『赤信号みんなで渡れば怖くない』の暴走が平易に行われていることは言うまでもありません 悪いことですら、和・協調性の前では、免罪されるような勘違いをしている日本人は多いとは思います
通説では、犬のチンの子供という意味ですが、拘置所などの隠語では「密告者、告げ口」と言う意味だそうです。
他人が断言すればそうなのかと鵜呑みにする人がいます。 その話術に引っかかっただけです。 ＮＨＫ職員もノルマを取る以上、鵜呑みにする人から 徴収しないといけない状況なのでしょう。 契約してしまえば、あとで詐欺だと言われても 個人ＶＳ放送局で裁判するだけですから。 それに支払っている人が大多数なので、 支払ってしまったは被害届とはいえないですから。 マイナンバー制度も含め、玄関先で手続きをする内容では ないことを本当の意味で知りましょう。
質問者さまは、ちょっと極端ではないでしょうか。 田舎ｖｓ東京という２点での選択しかないのでしょうか。 質問者さまのご実家がどこだか知りませんが、確かに一度地元の人間関係を断ち切って上京したあと、また実家に戻るのはけっこうな苦労があります。その点も、今回また上京してきた理由のひとつなのではないでしょうか。 しかし、東京である必要があるのでしょうか。 大坂だって大きな都会ですし、視点を変えれば横浜や神戸のような大都市もあります。また札幌・仙台・名古屋・広島・博多などの都市も地方の中核都市ですから、都会の範疇に入るでしょう。こういう場所ではダメなのでしょうか。 さらに東京圏という考え方に立てば、八王子や立川、所沢から大宮、千葉や成田など、仕事は東京圏内、遊びは都内、という場所もたくさんあります。船橋あたりに住んで、仕事は千葉市休みや都内なんて、ラッシュに巻き込まれないのに、都内で遊ぶのは便利、と最高においしいでしょう。 質問者さまは田舎にいるのはダメなひとなのでしょう。どこかの都会にいるのがいいのだろうとおもいます。でも東京じゃなきゃダメなんですか？ その点を良く考えて、一旦実家に戻って就職活動をしなおしたほうが、いろいろ早道だと思います。
家康ですかね。戦いの世界は、生き延びたものの勝ちですね。
相当頭にきていることは、予測されます。 と言うことは、貴方は冗談でもM君の心を酷く気付けたということです。 1度謝ればおしまいではないのでは。 もう一度、誠意をもって謝罪しなければ一生恨まれることになります。 或いは、今はじっと我慢時で、再度謝罪する機会を待ちましょう。
「基本給　150,000円に方に今月歩合給として、2,564,000円支給」 とのことですが、その支払する方の詳細情報がないので金額は答えられません。 その方は「扶養控除申告書」を提出している方ですか？ その場合扶養家族は何人ですか？ 源泉税=「扶養控除申告書」を提出しているかいないかで、 国税局が発行している「源泉税額表」の甲欄・乙欄を判定します。 甲欄の場合：１７４万円以上～３５７万円に満たない場合は、１７４万円の甲欄扶養人数金額+その月の社会保険料控除後の給与額のうち１７４万円を超える金額の４０.８４％に相当する金額を加算した額が源泉徴収金額です。 詳しくは：国税局が発行している「源泉税額表か給与計算ソフト」参照して下さい。 社会保険（介護保険も社会保険料です）＝算定基礎届（4月5月6月分給与+交通費+諸手当）を提出したと思いますが、基礎算定は基本３か月連続して上記算定が変わるような賃金支払いが発生して社会保険算定額を変更する手配を行い毎月の控除金額をが変わるのもなので、今月が３回目の劇的賃金変動でない場合は、前月と同じ社会保料控除金額でＯＫです。 もし３か月連続今回のような劇的な賃金変動があった場合は、社会保険事務所に「基礎算定変更届」を提出して下さい。 その後社保庁のから指示がある金額を控除すればＯＫです。 （その他変更届の詳細は社会保険庁の「基礎算定届」を提出する場合を参照下さい。 雇用保険料＝業種によって違うので下記参照して下さい。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1160 … 最後に給与計算は、社員に家族構成などで本当に細かく計算式が違います。 基本が解っていないようですので、省庁のＨＰをよく見て下さい！！
http://www.tsr-net.co.jp/news/analysis/20150908_ … 上記の報告からは、「ブラック企業が減少している」事実は読み取れませんでした。 いい会社でも、職人不足で潰れてしまったりという話はよく聞きます。 ブラックは、どんな汚い手を使ってでも残ろうとするから「ブラック」なのではないでしょうか?
> 雰囲気的にどういうものかつかめれば 基本的には一般的な企業の就職面接と同じ様なものです。 公務員としての心構えや、団体生活に適正を持っているか等を確かめる質問が必ずあるのが自衛隊独自と言えるかも。 今なら、アメリカのための戦争で相手を殺すことが出来るのかとか、殺されることに納得できるのかとか、死に直面する毎日を過ごすストレスに耐えられるのかとかですかね。 現在の海外活動でも「死に直面する毎日を過ごすストレス」から自殺する等の問題行動を起こす隊員の割合は無視できないレベルになっていて、問題視されていますからね。 > 航空学生 は競争率が激しく、入隊してからも色々な条件で弾かれていく課程です。 パイロットになりたいと思っていても、それを叶えられるのはごく一部です。 相応の目的意識を持っているかなど、知識・経験とは別な面も見られると思われます。
日本国民で沖縄県人です。　 本州におられる沖縄県民は沖縄県人会を作ってますので、これにより意思もわかるでしょ？ https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
会社で使われる場合ですが、 テンパー　10％と言う意味ですが、補足があります。 「掛け」という言葉もあります。1掛け（イチガケ）2掛け（ニガケ）といい、10％なのか20％なのかということですが、通常は「ＮＥＴは定価の何掛けですか？」「6掛けです」と言うように使います。この意味は「弊社向けの仕切り価格は定価の何パーセントですか？「6０％でお出ししています（つまり定価で売れば40％の利益が入る）」ことです。 ですので「先輩、この掛け率ってどのくらいですか？」「テンパーね」というように使っているはずです。 ＮＥＴ　正味の量（包装とか、容器とかを除いた本当の量）というのが元ですが、転じて「利益を得ない状態の金額」となります。難しいのは「自社のＮＥＴ」という場合と「取引先のＮＥＴ」という場合がある、ということです。 定価のあるものであれば、仕入れ先に仕入れ価格を聞くときに「弊社向けのＮＥＴはどのくらい？」という聞き方ができます。大体、掛け率で教えてくれます。逆に仲介業者に出す場合などは、最終提示の金額と仲介業者向けのＮＥＴを提示します。旅行業界であれば「御社向けＮＥＴは9万円、お客様提示価格は10万円で、掛け率はテンパーです」のように使います。 ＮＥＴは使い方を間違えると、自社の価格をさらしてしまいますので、使い方に注意してください。業界慣行や会社によって、ＮＥＴがどの段階の金額をいうのか違うことがあります。 グロス　包装した量が元ですが、自社や仲介業者などの取り分（利益）を乗せた数字をいいます。 このグロスというのも、けっこう業界慣行や会社によって違います。使い方を確認してから利用するほうがいいと思います。
叔父が、以前特殊切手の担当をしていました、その頃は省内にって書いたら古いってのが判りますが(^_^; 特殊切手を専門に選考する部署があって、そこで持ち寄りの情報を集めて審査をして、公的であるなどと認められた場合に記念切手の発行を行ったと聞いております。 今は、それ専門の部署もなく、年数回の記念切手発行時期に合わせてスタッフがあつまり、これも同様ですが、あの記念、この記念、その周年というのを検討してそれで最終的に郵便局としての公式の特殊切手（記念切手）を発行しています。 公式に、一般の方からの案件の募集は行っていないそうですが、それでもこれを記念切手にしてほしいという勝手な応募があるそうで、一応参考にはしているそうです、本局では知らない記念行事などがありますから なので、これを記念切手にしてほしいと要望を上げる事はできますが、それ専用の窓口があるわけではありません ただし、やっぱり日の丸が親分なので、このような記念切手を出してはどうだろうか？という要請はあるそうで、そちら方面にコネがあるのであれば、そこからアピールしてみるのも一つの手でしょう(^_^;
実は女性のギャンブル中毒も年々増えてます。 一種の病気でしょう。
明るい。 デモ、暗い面もある。
常任理国拡大については、すでに国連総会において非現実的とする見解が大多数の状況です 敗戦国・敵国条項規定は常任理事国構成員になる要因として何ら法的に意味はありません 過去の常任理事国拡大に関する議論・各国の思惑から斟酌にするに、常任理事国入りには大きな利益が見当たりません 日本独自で拒否権行使するような国際情勢上の環境ではありませんし、常任理事国入りする限りにおいては、安保法制レベルの国際安全保障への負担では到底諸外国が「十分」とは判定してくれないでしょう 特に、イタリアを筆頭に、日本の常任理事国入りを明確に阻害する理論を提示する国が厄介です なお、元駐米大使の箭内氏が主導的に常任理事国入りを目指していましたが、すでに外務省内部では常任理事国入りの意向は希薄で、専ら国連拠出金（国連全体に対する提供資金で分担金とは別物）の減額をメインに外交政策が展開されています。 もっといえば、外交筋は確信的に「常任理事国入りに旨みがない」と認識しているようです（外務省機関紙より） 名誉を重んじる人には魅力なのでしょうが、名誉だけで国益がない話でしょう
『国際人権法』これは国連の規約にありますけど 国連自体が　前後の成立なので、そもそも戦時中には『国際人権法』なんて法律はないとおもったけど・・ 今の人権法は『国際連盟規約15条8項』としてちゃんと細かく制定されているものを言うからね 　１９９４年の国際法律家委員会での報告書（いわゆるクマラスワミ報告書）など報告はあるけど、 これは朝日の捏造で有名になった創作、偽証であると判明している吉田清治の『私の戦争犯罪』（1983年）中の慰安婦強制連行の記述に言及したりと　嘘らけの報告書と判明してる 　当時として近い物はハーグ陸戦条約などがあるけど一定の批准はしてみたいですね。 問題は『レイプや虐殺』 　これが軍上層部の命令としてあったか？　となると 　これは　証拠が見つかってないので　現状では『ない』になる。 しかし　一部の軍人が　軍の命令を無視して『レイプや虐殺』はあったか？となると これは証拠としてあったになる。 　例えばインドネシアの白馬事件とかね 　（日本軍としてジャカルタの第16軍司令部ガイドラインとして禁止されている。しかし現場の将校が 　無視して犯罪を犯した） 一応『日本軍は捕虜虐待、あるいは民間人虐殺、そういうことを当たり前のこととしておこなっていた』 と言う人は大勢いるいのですけど・・・ 　じゃ　どこで、どのような捕虜虐待、あるいは民間人虐殺をしたの？ 　と聞くと１つも具体例を挙げれません。 ※ジュネーブ条約 　日本は1886年に加入してますが捕虜の待遇に関する条約（全９７条）については日本は加入をしてません 　捕虜となった米英軍の代表が“ジュネーブ条約によればといっても　加入してないんだから・・・ｗ >レイプや虐殺はあり得ないと言います。 　はい、証拠が１個も見つかってませんので 　レイプや虐殺はないです。 ウソで自分達の過去を醜く批判しまくっても、不利益しかありません。 自分の過去の美点を汚し嘘の汚点で塗り固めて満足する方　ほんとうに困ったもんです。 　まぁ反論する方は大勢いるんでしょうけど じゃ『レイプや虐殺』を日本軍が組織として命令を出して行った事例を出せと言われても そのような方は 出せないまま　批判するのですから・・・困ったもんです
訂正します。 跡は＝× 後は＝○
初代天皇は神武天皇とされています。 また、后妃・皇子女には藤原鎌足の子孫が多くいます。 万世一系とは永久に一つの系統が続くことで、男系継承を継続してきたことを意味します。 父母ともに皇族であることとは違います。
その言葉だけでは無く、ＣＭの演出・構成を見れば、 「バカの一つ覚え」と言われるほどの真面目、とかの表現だと思います。 また、 くそ真面目の類義語として バカ真面目の言葉もあるようで・・・。
＞地域差は無いのだろうか・・ 其の時は、未だ電電公社でしたので、全国一斉でした。 但し、強制では在りませんでしたので、個人差は在ります。
私はＮＨＫ第二教育（Eテレ）がなくなると困ります。国営放送と考えて「おとなしく受信料を払い、ＣＭ不可受け入れます」。
あなたが怖くて、 声がだせなくなったのでしょう。
公共の福利と公益の違い、なんですか？ 　　　　↑ こういうのは、学説や判例を積み重ねていって 意味が確定していくものです。 だから、現時点では、草案作成者の意図や 文言から推定するしかありません。 公共の福祉というのは、抽象的過ぎて 学説が乱立しています。 共通しているのは、人権には制約がある というだけです。 学説としては、人権調整原理としての意味 とするのが有力でしたが、近年は、より きめの細かい基準が必要だ、と言われるように なっています。 これに対して、公益というのは、同じく、人権には 制約がある、とするものですが、公共の福祉に比べて 解りやすいです。 公益、て文言ですが、公共の福祉よりも、露骨 ですね。 個人の利益よりも、国家や社会の利益が優先する という意味合いが強いと解せられます。 それだけに、この文言は、人権に対して厳しい 制約原理になる、ということが言えると 思います。 そもそも、自民党は、欧米キリスト教文化に基づく 権利中心の個人主義で貫かれた、いまの憲法に疑問を 持っています。 個人の権利が強すぎる、というわけで、もっと公益を 優先させてもいいのではないか、ということです。 そういう自民党の考えと、この文言から推測するに、 人権はより制約されやすくなる、ということが 考えられます。 ”タバコを吸う、吸わないの自由。飲酒をする、しないの自由。 病院を選ぶ自由。などの自己決定権がメインです。” 　　　　↑ こういう自由は、権利といえるほどのモノか これでは人権のインフレになり、人権の価値が 下がるという批判が強いです。 これと、公益、という文言から考えると、 これらの自由は、今より制約したい、てのが 創案者の考えでしょう。 実際に、制約されるかは別問題です。 憲法９条でも解る通り、我が国では、文言はあまり 重視されません。 結局、その中身は学説や判例によることになると思われます。
はじめまして。新入社員でそのような部署に配属というのはとても大変ですね。会社という組織のあり方もなかなかつかめないでしょうし、教わる人もあまりいらっしゃらないようですね。 少人数部署の配属はなくはないものの、その組織体制は特殊…と言わざるを得ないです。 私も、人数は4人ほどで外出者がいると2人か1人になる部署（派遣）の経験がありますが、私の場合はほかの部署のベテランさんに可愛がってもらえるようになんでも訊いて話して、部署特有の仕事以外の部分はそんな風に覚えました。 あとは一人のほうが楽なこともあるので、頼まれたことを自分なりやってわからないことをまとめておいてあとで「これだけやってみましたけど、ここってどうすればいいですか？どうやればいいですか？」と訊いてみたりしていました。 でも質問者様は親友社員だから…不安になって意固地？になったり、落ち込んだりしてしまわなければ、と私は心配ですけど…。 あまり気負わず、周りに助けてくれる人をつくるといいと思います。
創価学会は、近所にたくさんいらっしゃいます。活動されている学会員さんを知っているかお母様に聞いてみるか、近所の公明党の看板があるお宅に聞いてみるか、創価学会の会館に行けば、幹部の方がいらっしゃると思いますので、そこで聞くかしてみてください。初対面なのに勧誘する、みたいな野暮なことはしません。 顕正会は主に関東地方で盛ん、最近は関西以西の京都、滋賀、広島県尾道市、兵庫県姫路市に会館ができ、被害続出だそう。そのあたりの会員さんはよくご存知のようですよ。 ですが、離れていても、顕正会なんて知りません、といった対応はされないです。何故なら、どんな山里離れた地域でも、小さな離島でも、組織がしっかりしていて、全国的に連繋がとれているからです。顕正会と聞くと、誰かが、それは大変、と言うはず。 あと、家に来たり、つきまとわれたり、拉致、暴行など、怖いと思ったことがありましたら、警察に通報してください。顕正会は、元オウム真理教と同じく、公安調査庁にマークされている、カルト教団だそうですから。 もし学会員さんにも力になってもらえなかったら、また教えてください。
パワーストーンと言って、お守りのような物です。 本当にパワーのあるのは、天然石ですが、アクセサリー感覚で付けている人も多いと思います。 石にも相性があって、霊感があれば自分に合う石はわかるみたいです。 長男は、一粒づつチャネリングしてその人に合うパワーストーンを作って売っています。 石にもいろんな意味があるので、どんな事を石に希望するかによって選ぶ石も変わります。 宗教の数珠とはまた違います。 ちなみに宗教に使う数珠は、長男が持つとわかるそうです。 あと、石にも寿命があるので、疲れてくるとそろそろ変え時です。 大事にすれば石も力を貸してくれます。 自分の悪い部分を吸い取ってくれるので、絶対に人の物を貰ったり、触らせたりはしません。 よく、自分のパワーストーンを人にあげたり、売ったりしている人がいるので、ギョッとします。 高ければ良いと言うわけではないので、ご注意を。 自分に合えば値段は関係ありません。 しっくりくる物を選びましょう。 わからなければ、勘ですかね。 私は最初欲張って良い石ばかり入れて作ったら、カリカリしてしまい一か月持ちませんでした。
まず、中立国という概念は特段の国際法上の規定はありません。いわば通俗的な概念です ただし、この概念は二つの意味で理解する必要があります A：永世中立国 B：非武装中立宣言国家 どちらも中立を意味しますが、ニアンスが若干違います Aは政治的に中立であることから軍事的にも中立ですが、Bは政治的中立性は不要で、軍事的中立性が要請されるだけです。実質的には占領行為が制限される降伏通告国家とも言えますが 仔細解説可能ですが、貴方が知りたいのはAだと思いますので、その上で回答しましょう 便宜上にナンバリングしました ①簡単ではありません 歴史的に永世中立国になるためには、他国の中立承認が必要です。この場合において当時国以外の他国の承認の範囲が問題がありますが、当時国の周辺国の大半が承認すれば、永世中立国とみなされます ただし、ここで注意するべきは、その当時国が集団安全保障に関する条約に加盟した時点で、永世中立国の地位を失うということです 例えば、オーストリア・スイスはもう永世中立国ではありません。それは国連憲章という集団安全保障に加盟したからです。 古いテキストでは未だにスイスは永世中立国となっていて、それを引きずっている回答者が多々いますが、理論的には世界には永世中立国は存在しません ちなみに、世界最初の永世中立を規定したのが、ウェストファリア条約です ②宣言以前に安全保障条約から脱退するのが要件になります 日本であれば、国連憲章・日米安全保障条約などの政治的枠組みでの安全保障協定は破棄が大前提です。 ③他国にとっては攻撃しにくいと理論上は考えられますが、実態はそうではありません ④保障はありません ただし、非武装中立宣言には、一定の効果が想定されます。 なお、非武装中立宣言に関しては国際法上の規定がありますので、そちらを参考にできますが、永世中立国という概念は通俗的概念なので定義はありません。ただし、語彙としての意味からの回答は可能です
こちらを参照してください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E6%B0%91 …
土を見る限りは田んぼではなく畑では無いでしょうか？ 越冬に向けて栄養を蓄える時期ですからあちこちを飛び回って花の蜜を吸う季節ですが、花も少なくなって栄養が取れなくなります、畑などでは取れ過ぎた野菜とかキズのある野菜は土に埋めてしまう事があります、それが土中で腐って発酵して、その匂いの成分が土上に染み出てきたので、それを甘い蜜と思って群がって吸ってるのでしょう。 海外種の蝶なら花の蜜ではなく水分補給をする為に地面から直接水分補給をすることがありますので、このキチョウ（写真では正式な種別が判別できない）が、それをしている事も考えられます。 日本種の蝶はほとんどが花から蜜を吸い、水分を直接吸う事はありませんから
回答期間は終わってますよ。
ん・・欧州統合という言葉の意味は、様々な視座であるので、総括的な回答は出来ませんが、オイラが得意な歴史・国際法では以下のような意味があります ①古代ローマ帝国の再興 ②ラテン・ロマンス語圏の統一 ③EU（EU法） ④通貨ユーロ ⑤NATO そもそも、欧州という概念は、ヨーロッパと同じとは言い切れませんしねぇ EUという概念もヨーロッパという地理学上の概念とは一緒ではありません シュンゲン圏はあくまでも国際法上の枠組みにしか過ぎません 使う人次第の概念ですねぇ アイスランドを欧州としない人もいますしねぇ 地理上の概念では、アイスランドは欧州ですが、民族性、文化性においては欧州とは別物ですし キプロスだって同じことですからね まぁ、最終的には地理学上の概念で一般人は理解しているのでは？ つまり、東西は、ウラル山脈からボスフォラス海峡から西（大西洋まで）　南北は、北極圏から地中海までの社会・世界の統合ってことでしょうねぇ
いりません。 北海道のアイヌ人が東京へ行くようなものです。
法的安定性から見て「駆けつけ三杯」は出来ますか 自衛隊員の命に関わる問題をちゃかすような発言をする人が、とても平和主義者だとは思われませんので発言にはご注意下さい。 残念ながら日本には多くの戦争をしたい人たちがいます。2チャンネルにも、gooにも戦争を煽るような発言がたくさんあります。
次々話しかける！ふとした拍子に話が合うようになる。慣れです。
ところで。 お子さんの住所はどこですか？ 世帯主であるあなたから戸籍を抜いていませんか？ あなたの戸籍に入っているから抄本ではなく謄本を要求してるんじゃありませんか？ 別居の子の場合、そのケースがあるので一律で謄本を要求するんじゃないんでしょうか？ ちなみに未婚のお子さんは、過去に離婚歴があって現在独身ではないですよね？ 過去に１度でも結婚していれば、保険での「未婚の子」には該当しませんので。
no,13#14です。 お礼ありがとうございました。 宜しければ、疲れた？と、コメントのある13の、方も読んで欲しいのですが、、、 要は、環太平洋経済協力協定の、最中？そこから、EUが、ユーロへと向かった流れと同じ、、、流れの中で？？？軍事的同盟の強化は、必要不可欠で、其処をクリアする為の今回の法案だと、僕は捉えていて、其れは、ケして望ましくない方向だけではないと、僕は捉えている。と、言った事を（も）書いています。 強いて言えば、それが、、、 ≫しかし、これが例えば我の中の基本的欲求に関連するものだったりすると、それだけで個の人生が正義の仮面を付けた和によって破壊されかねない危険性を秘めた国でもある事です。 アナタの言う、否定すべき、この、我々の特質に、空気に、、、 　　　　　　　　み　ず を、刺す、と、言う事になる。と、、、、 》https://plus.google.com/102592967688884823261/po … ≫日本はアメリカに甘え、その甘えを自ら断とうとした事が一度としてありませんでした。社会心理的では自立できない子供と同じなのに、言葉では大人的に振る舞う。 そして、これも、とても、良く解ります。 同調圧力に弱く、明確な線引きになれず、空気による支配が強い　大　和　が、故に、、、凡庸な悪は、発生しやすい。 と、、、其処は同意します。 》https://plus.google.com/102592967688884823261/po …
失礼ですが 貴方はおいくつですか？ ラインではなく、 即電話にて状況説明したほうが良いのでは
そのまえに韓国側から国交断絶するから問題ない。 ・・・と言いたいところではあるが、事大主義な韓国は中国経済の斜陽が明確になると日本にすり寄ってくるだろう。（たとえ国交を断絶していてもね） 韓国人が仕事をしないことはすでに多くの企業が理解しているのでその点は問題ない。 外国人犯罪は増えるかもしれないが、それによって入国審査が厳しくなりしばらくすれば落ち着くだろう。 以上推論。
有事法制下での日本国内ので民間医療関係者の努力義務があるのは事実ですが、それは海外における有事は対象外ですｗ したがって、基本的には、現行法では、強制はありません ただし、有事法制下での強制はあります
関東でも普通に使いますよ。「内」の意味で使ってます。 女性も自分のことをウチという人が多いですが、基本の意味は同じでしょう。 関西でも同じだと思いますが、関西の場合は女子の自称として使ってきた歴史が長いので、質問者様のように特異に感じるだけだと思います。
功罪両面ありますｗ 劇薬を試すという博打な発想は政治では回避されますｗ 要は、質問者には到底理解に及ばないので、理解するための基礎知識から勉強してましょう
それ以前に公務員試験の勉強なんかしていたら自分のプライベートな時間なんて無くなるがな。
まず反日マスコミが「文部省が教科書検定で『侵略』を『進出』に書き換えさせた」という誤報を一斉に流した。これを受け、中韓両国が日本政府に抗議したのだが、当時の鈴木善幸政権は真実を貫こうとせず、中韓の不当な要求に屈服してしまった。 　以後、一貫してこの「屈辱のメカニズム」で各種の歴史問題が発生し、日本政府はその都度、謝罪してきた。中韓は完全に味をしめ、何度も蒸し返して現在に至っているのである。 そして、あなたの質問のようにユダヤ人迫害とねつ造南京大虐殺を重ねて質問をする手法である。 そして、日本を批判する理屈として、同じ敗戦国のドイツと比較する方法が考え出された。「ドイツは反省したが、日本は反省していない」という“神話”である。 中韓もドイツカードを利用するようになる。中国側は南京事件をナチスのユダヤ人虐殺になぞらえ、韓国側に至っては慰安婦問題をホロコーストと同じだと言い出し、ニューヨークのタイムズ・スクウェアーに大広告を出したということです。 事実であったユダヤ人迫害とねつ造南京大虐殺は別物ですよ。
ヤンキー以外はスーツです。 ここで纏う格好により良識の有無が明確に判断されますので気をつけましょう。
大阪で韓国籍の方が、テロ起したからでしょう。
回答があるとすると、 守秘義務違反などのグレーゾーンの情報ですよ。 くわばらくわばら。
>徴兵はほぼ確実に行われる。行かせないために今やれることは？ 貴方の息子さんが、二人とも日本に帰化しなければ大丈夫です。ご安心ください。
１）家は売却できるまで、私が仮に代表相続することを兄が了承したとしたら・・・、必ず売却金を分配するという証書かなにか、用意することは可能でしょうか。 そうですね、遺産分割協議書に、相続後から売却までの維持管理費用についての約束や、売却時に掛かる費用の負担、売却した際の残金の清算方法について明記しておくと良いと思います。 ２）または、最初から両名義で相続するべきでしょうか。 こちらも、毎年かかる固定資産税や売却するまでの維持管理費用の負担について約束をして文書化しておいた方が後々のために良いと思います。 ＞両名義はお勧めしない、 というのは、仮に複数いる名義人の誰かが、将来売却する際に連絡取れなくなったり何らかの理由で売却に同意しない場合、容易には売れなくなるという問題が生じるからです。
英語読めないと資料出せないからなぁ 基本的に、訓練中の死者・事故件数という資料はないね
うーーん　 　なんとなく違和感を感じるなぁ そうかもしれない、　でも違うかもしれない 　統計データ捜したけど　みつからんので　なんとも・・・・いえない
故人であれば 医学的な記録がある中で、最も身長の高い人間としてギネスブックに記載されている アメリカのロバート・パーシング・ワドロー（1918年2月22日 - 1940年7月15日）で２ｍ７２ｃｍ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%90 …
ああそれはね、歳とると世の中がサル山に見えて来て、こんなサルどもどけどけってなるんだ。ちきしょう今までこんなサルどもにペコペコして損してたなんて気になんのよ。こんなサル山のせいで人生狂ってちきしょうなんてなってんのよ。こんなサルども、俺が総理大臣ならもっと効率良くなるのに、サル山のシステムのせいで俺も日本もダメになっちまったなんてなもんよ。それから年金生活者ってのは会社やめてから礼儀忘れてんのよ。ペコペコしなくても飯食えんのよ。これが80歳になると体力と脳で若いやつにかなわねえってなってまた急にペコペコし出すのよ。 チンピラみたいなガキがそのままシジイ化するんですなあ。 それからね、ここが重要だ。人間の不機嫌はだいたい全部性的不満です。それほとんど。年寄りは若いやつに嫉妬してんのよ。ちきしょう、若い女とセックスしてんだろな、とか勝手に想像して若いやつ見ただけでムッとするの。ここらですよ。ハバアと若い女達も戦争やってます。 そないな事ですから全員相手に戦争やってるとこっちが疲れちゃったになりますですよ。 敵の分析出来ましたか。すこしは足しになりました？（ちなみに私はgooで質問するようになってから礼儀正しくなって街中でもニコニコペコペコする人間になってしまいました。何が人間を変えるか分からんですなあ、ハツハハ）
そんな立派な言葉を残している組長が過去にいたならば、今のような底辺犯罪集団にはなっていないでしょう。 任侠道云々を掲げる組長はいますが、そんなのは建前ですからね。
こんにちは。 >怒りにまかせて無責任さを責めてまた休みにさせてしまうのではないかと心配です。 わざわざこんな質問してくるなら、恐らく（自分が不機嫌 な時とかに）そうなるんじゃないでしょうか。 上司から「いないものとして扱え」ということなので、そ れに従い、「彼女が来ても、普段いないものとして扱えば いい」、つまりヘルプ（の１人）、と扱えばいいと思うの です。 ヘルプさんは毎日来るとは限らず、１日しか来ない場合も あるでしょう。出勤する日程がわかっているかわかってい ないかという違いはあっても、仕事への考え方は。朝から 夜まで、を基本とし、朝にはやってもらう仕事の指示をし、 夜の時点で自分たちから仕事の状況を確認して仕事を回収 すべき（自分たちが困るから）、と思うのです。 定常的に出てくるようになったら長期間ヘルプや他の一般 社員と同じ扱いにしてもいいでしょうけど、それは出てき てから考えればいいでしょう。
そういう人はいないけど、「むっ、この人はできる‼」って思った人は何人かいます。主に女性の方が多いですが、人の能力がわかる人は大抵、長所だけでなく、短所も見抜くのでそこまでには至らない場合が多いのでは？
＞世界の国家諜報機関が民間企業に偽装して活動するのはなぜですか？ 接受国が大量の武官を受け入れることはありません。相互主義に基づくものですから。 なので外交的な特権を求めないにせよ、在留根拠を得るためには企業活動は常識的選択です。「何故ですか」という疑問の方が私には理解できません。 ＞露国ロシアは民間企業に偽装して日本で活動している組織はありますか？ ＞それは何という会社ですか？ 昔から、アエロフロートとかタス通信とかを隠れ蓑にしています。今はもっと増えているでしょう。実際には、それらの社員は公安や外事課、カウンターパートの各国諜報機関にマークされてます。
生存権は、人にはありえません
家でフットボールを観ながらペプシやピザを飲み食いし続け、若いうちから肥満が増えるでしょう。肥満な政治家は体力的に消耗が激しく、持続力がないので、自分の考えを言う前にリタイアしかけに陥りますから、相手を尊重し過ぎ同調し、リーダーシップはとれません。相手の粘り勝ちになるでしょう。善きに計らえと常になるでしょう。ヨーロッパ列強が台頭してくるでしょう！
（1）何らかの罪になるのですか？ 特に罪というものではないと思います。 （2）なるのならソノ根拠となる法律は何法ですか？第何条ですか？ 統計法第１３条第２項に、 「行政機関の長は、（略）基幹統計調査を行う場合には、（略）個人又は法人その他の団体に対し報告を求めることができる。 第２項 前項の規定により報告を求められた者は、これを拒み、又は虚偽の報告をしてはならない。 という風に、まず調査に回答する義務があると説明になっております。 （3）罰則はありますか？あればどのようなものですか？ 統計法第61条、同第1項 「次の各号のいずれかに該当する者は、五十万円以下の罰金に処する。」とあり、 第1項で、「第13条の規定に反して、基幹統計調査の報告を拒み、又は虚偽の資料をした者」 とされています。 罰金刑ですが、刑法ではないので逮捕されるとかでありませんし、処罰された事例もないみたいですよ。 アメリカとか「非回答」を選択できたりすると思います。
階段式自動昇降装置ですので、基本は中央に立ち小さなお子様は手を引いて手摺りを持って一人一段を利用するものです。 開けるとか歩くとか、ましてや駆け上がるなど使い方が間違っていてとても危険です。 利用者の妨害や迷惑になります。 あなたはそれが常識だと思い込んでいたようですね。 間違いですよ、非常識な行為ですよ。 急ぐ人は階段を利用するのが常識ですし早いですからね。
ある程度車種を絞るのはいいですが、 中古ならむしろ予算を基準に近くの中古車展示場で現物選びが良いです。 ブラウン色はこだわらないほうが良いかも知れません。 高校生だとわからないかもしれませんが、 スーパーの夕飯選びで、食べたいものより特売で割安なものを選ぶみたいな。 中古車選びは結構出物に出会うチャンスでもあります。
スナック辞めれば？ 同伴は業務の内でしょう。 同伴嫌なら居酒屋ででもバイトなさるといいでしょう。
こににちわ。 接客業していれば、誰しもそのような 失敗はするものです。 そして、その失敗に真摯に向かい会い、乗り越えた 時に、上手な接客、話し方、振る舞いが身につくもの です。 私自身も丸ベソさんと過去に同じ経験をしたことが あります。 いや～その時は、逃げ出したく、そのお客さんとは 一生会いたくないと思いました。 でも、絶対に逃げないと決めて、会うたびに真摯に謝りつつ対応 し続けました。 それが、半年間続きました。 まぁその後は、なんとか許しを得たかは定かではありません が、一般客と同じぐらいの関係になりました。 接客は対お客さんなので、言葉、振る舞い一つで、相手を怒らせる こともありますから、この教訓を生かして、良い接客を学んでください。 大丈夫ですよ！このお客さんには、真摯に謝罪しつつ、誠意をもって 対応すれば、必ずその思いは通じ、許してくれますからね。 ではでは。
心配要らないです 今は使えない人間は自衛隊に不要な時代ですので、日本語が理解できず法案を誤解するような人には勤まりません 口だけで中身の無いニートなんか要りません 烏合の衆はどこまでいっても烏合の衆 損害を減らしたかったら少数精鋭目差しますので、意志の強い志願兵（その中からも選抜します）しか集めないです 先日のNHK「花燃ゆ」のワンシーンのように（奇兵隊篭城の際）一人のトリガーハッピー（撃ってはならない場面で相手を確認せずに撃ってしまうような輩）のせいで部隊が全滅という事態が現実にあるのです とまぁ正論は不要との事ですのでNo.５７さんと同じく中国大使館前でデモをしてください 意味の無い議事堂前のデモよりよほど意味があるかと思いますよ ついでに竹島返還のデモもお願いします 安部さんは「半島有事の際に（ミサイル発射の可能性が無い限り）自衛隊を派遣する事はない」と言ってますよ その後民主党がおかしな事しだしたように見えますが・・・ 今までも国民の見えないところで（攻撃されても反撃できない法律の範囲内で）身体を張ってる自衛官に失礼極まりない質問にしか見えないです
【その他(社会)】で聞くネタだろうか・・・ ＞このような男性の取り扱いを教えてください。 以下の理由で回答不能。 質問文ですが、あなたの主観でしか語られておらず、客観的な事実であると確認できません。 自称被害者　＝　本当に被害者　とは限りません。 （加害者とされている人についても同様） 本当に被害者　＝　言っている事の全てが事実　とも限りません。 あなたの文章を読んでいたら、なぜか↑を思い出しました。
質問者さんは、「査定」と言うものを、少々、勘違いしている様です。 いずれもマイナス査定の理由になりますし、実際にマイナス査定の理由にする経営者や上司も多いとは思いますが。 そんな査定項目をイチイチ明確化したら・・確実に問題になりますよ。 そもそも査定は、一定期間を通じて行うものですから、総論的，包括的なものであるべきなのです。 一方、労働者の個別の瑕疵に対しては、懲罰（注意，譴責，減俸，出勤停止，降格，解雇など）です。 従い、「台風で休んだこと」でマイナス査定するのであれば、「協調性が低い」「会社の業務や運営に対し非協力的」などの理由でマイナス査定し、その理由の一つとして「たとえば台風の日に・・」と言う関係になるワケです。 遅刻も同様で、「時間管理や自己管理が甘い」「ビジネスマンとしての基礎的な部分に問題がある」などがマイナス査定の理由で、その具体例が「延着を言い訳にした遅刻が多い」に過ぎません。 尚、台風の方は、休暇の届出であれば、休暇の理由は査定や懲罰の対象には出来ません。 台風の日に待機する必要がある様な業務であれば、逆に予め「そう言う日は万難を排し、出社する様に！」などと命令しておけば、命令違反，命令拒否で、マイナス査定や懲罰理由になり得ます。 また遅刻の方も、いきなりマイナス査定や懲罰はマズいです。 平素から、「ギリギリに来るから、ちょっとの延着で遅刻になるのだ！」など、指導，注意や警告を与えておくべきでしょう。
決定された職種によります 基礎教育期間中に任地と職種の希望調査があり 適正や成績等の結果により任地と職種が決定されます
＞この車を違う人が乗ってる時に事故などがあった場合、 今回の事故がその人にバレるのかどうか知りたいです。 たとえば今回はたいしたことが無く　保険も使っていない場合 ご家族が事故を起こしたといって　今回の事故がわかることはありません。 ばれるとしたら　今回任意保険をつかった場合は　等級が下がるので次契約の際にばれます。 また　次契約前にどなたかが事故にあわれて任意保険使用する場合も ばれますね。 任意保険使用時に　車が会社の物であればばれます。が警察からではなく 保険会社からになりますね。 会社の所有物で無い場合は　警察　保険会社からもばれません。 ばれるキーワードは　任意保険の使用にかかっています。
まず面接終了時に、いつ頃連絡もらえるか聞くべきだったでしょう。また学生で、バイト等もあり出られない場合は、留守電にお願いします、とも伝えるべきでしたね。今となっては、こちらから早急に連絡し結果聞くしかありません！
元航空自衛官です パイロット以外でしたら ナビゲーター　航空学生でパイロットから落ちてきた隊員がなります フライトエンジニア　整備員の経験を積んだ隊員から選抜されます ロードマスター　一般の隊員から希望と選抜により決定されます 救難員　一般の隊員から希望と選抜です 機上レーダー　AWACS等で勤務、警戒管制官等から選抜されます 空中給油員　一般の隊員から希望と選抜、ロードマスター経験者多し
たとえ「仕事が出来ない」と言う理由でも、残業は残業ですから、法律上は、請求して可です。 後は経営上や道義上などの問題で・・。 同じ職場に、「仕事が出来る結果、残業代が付かない労働者」と、「仕事が出来ない結果、残業代が付く労働者」が居るとしますと、仕事が出来ない労働者の方が得と言う状態になってしまいます。 そう言う状態は、誰が考えても不公平。 経営は「公平」である必要があり、もし、そんな不公平を見過ごせば、誰もが真面目に働く気を無くしてしまいます。 従い、法律も守って、不公平も是正するとしますと、仕事が出来ない労働者に対しては、賃上げとか昇格などをしないことになりますね。 すなわち、仕事が出来る人には、残業は付かないけど、時給を上げたり、昇格させて給与そのものを上げたり、あるいは賞与を増やしたりして。 仕事が出来ない人が、多少の残業をしても、追い付かないくらいの賃金水準にします。 逆に言いますと、仕事も出来ないクセに、残業代請求してくる様な人物は、会社としては、万年平社員や下っ端のままや、低賃金に据え置くことになります。 長期に働くつもりなら、そういう扱いを受けると、「損になる」とは思いますよ。
電話鳴る ▼ 1.無言で出る 2.はい、○○です。どちら様でしょうか？ こちら○○会社の○○です。 ▼ 1.はい。 2.お世話になっております。 最低2番で受け答えましょう。
はい、たかが5分です 雪国の人なら、どーいうこともありません
基本、「殿」自体、目下に対して使われているという解釈もあるので使わない傾向にあるんですが…それはさておくとして、「殿」しか使ってはいけないなら漢字のみでですね。 使い分けはしません。
多くの場合は、上官や先輩やその時の社会が恨みをあおります。「敵はこのようなひどいことをしてきた憎いヤツらだから殺して当然だ」とか「自分たちが、みんなのたまに恨みをはらさなきゃ」と教育するのです。 なぜなら、かわいい部下が尻込みしていると、その部下はやられてしまうし、戦争が始まってしまった以上、やらないと、ひいては自分の部隊や国がやられてしまうからです。それを繰り返していくうちに、感覚がマヒする人も少なくないようです。そのマヒから覚めた時がまた辛いのではないかと想像します。 よろしければ『フューリー』という映画を、１８歳の新米兵士の気持ちに着目して観てみてください。レンタルDVDが出回っていますので、ストーリーがわかりにくくなっても、巻き戻して確認できます。過小評価された作品ですが、戦時における心理を実感しやすいのではないかと思います。 http://fury-movie.jp/
合格っぽいけどね。
重要な点は相手方は本当に訴訟に持ち込む気があるか？ブラフかそうでないか？だと思います。 相手方が自分の保険会社の費用で弁護士を用意できる（つまり保険会社の顧問弁護士）のなら 訴訟の可能性はあると言えるでしょう。 一方、質問者が自分の保険会社の費用で弁護士を用意できないなら、訴訟時には自腹で弁護士を 雇うか、調停ですぐに和解するしかないでしょう。 実際に相手方の弁護士から封書が届いたとすると、訴訟の可能性は高いと言えるでしょう。 自分で弁護士を雇ったら最低でも100万から200万円はすると思います。 質問者側の保険会社もあてにできないようですし示談に応じた方が良いかもしれません。 ただ、その場合でも13万6800円の修理費用が妥当であるかはしっかり確認する必要があると 思います。 とにかく示談の回答期限に余裕があるなら法テラスや市の無料法律相談に話をするべきだと 思います。
宗教ではありませんし、4つ又でも無いのですが 三叉槍ならギリシャ神話のポセイドンのシンボルです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%AA …
自分が自覚したところでです。 会社やお店の経営者になったりとか、実家からはなれて自分の稼ぎで自分の居住地を持ったりした段階(所有、賃貸問わず)でもそうだと思います。
回線は別にそんなに、混んでいませんよ、NTTのフレッツのコールセンターで 働いてる友人から聞きました。 詳しい理由は聞いたから知っていますが、書けません。 一般論として、気長に繋がるまでお待ちください。
空いてるなら、他に座ればよかったですね。
> 電波障害 使用波長帯は法律で決められています。 レーダーと同様の波長を使用する違法機器を質問者が使用しているなら、その機器に障害が出ると共にレーダーにも障害が出ます。 違法な機器を使用して無いなら、障害はお互いに無いということになります。 アメリカ軍の通信機器は日本の法律の管理下には無いですよね。 米軍機が航空自衛隊の基地に来ていた時に、その飛行機に自衛隊のレーダーと干渉する通信機器を搭載していて、その飛行機が居る間はレーダーに相当のノイズが出ていたことが有るという話を自衛隊のその時のレーダーを操作していた職の人から聞いたことが有りますね。 > 人体に影響はないのですか？ そのレーダー電波が直接照射されるのなら影響は有ります。 ただ、レーダー電波は上空数百メートル以上３０キロメートル未満の高度帯に対して照射されるので、地上には関係無いと考えられます。 地上では、レーダー電波と比較すれば、テレビ放送の電波と同程度と思います。 さらに言えば、携帯電話の発する電波の方が月とすっぽん程度に強力な電波として人体に影響するでしょうね。 携帯電話の発する電波は人体に密接する位置で発信しますからね。
親しい友人ということで心配される気持ちは分かりますが、構わないことです。 本人の意思がないことにはどうしようもないわけです。 そして、家業手伝いを辞めたというところで、その家の中で何かあったのかもしれません。これは他人には分からないし、外には言いたくないでしょう。 わたしにも似たような事例があります。 大学の時の友人で、ある会社の社長の息子でした。 家業を継いで、社長である実父の下で働いてましたが、なにか衝突があったらしく飛び出してしまいました。 いまは無職のようですが生きています。 久しぶりに彼も含めた友人たちで会いましたが、無職であることなどを軽くイジってお互い笑い合いましたが、本質的な解決は本人しかできませんので誰もお節介を焼くようなことは言いませんでした。
世界仰天ニュースではないですが・・・ http://gyao.yahoo.co.jp/player/01061/v00001/v000 …
辞めるより勤めている方が迷惑だと思うので、バイト禁止のようですし学校にバレたのでと、さっさと辞めましょう。 責任力に欠けるようなので、今後は仕事とかには、余程の覚悟で応募してください。
体調が悪かったとは言わなくて大丈夫です。 家事手伝い・祖父の身の回りの世話をしてきました →それに役立てるためにヘルパー2級の取得に励むうちに、介護を仕事にする、ということに興味を持ちました → 貴施設（貴所）で入所者さんのこんなところをサポートし喜んでもらえるようなヘルパーになりたいです、未経験ではありますが頑張りますのでよろしくお願いします とさりげなく相手側の特徴とか意欲について触れられるように持っていったらいいのではないかと思います。
https://ja.wikipedia.org/wiki/UZI_%28SMG%29
＞水は貯水池より ＞導水管→送水管→配水管(水道本管)と言うルートで流れてきます。 ＞水道本管から受水槽までを給水装置と呼びこの間の管は給水管と呼ばれますが受水槽から家庭の蛇口までの管は何管と言うのでしょうか？ いくつか間違いがある。 導水の先には浄水施設があり浄水施設から送水管にて送水される。 送水管から先には配水池があり配水池から配水管で配水される。 配水管から受水槽を含めて蛇口までを給水装置と呼ぶ。 そして質問の回答は 配水管から分岐した配管は給水配管と呼ばれる。
人間にとってひとつである普遍神が　たとえばオホモノヌシの神やヒトコトヌシの神として呼ばれて来ています。 　○　（モノとコト　e = mc^2 ）　～～～～～～～～～～～～ 　モノ（物）―――もの（者）―――――――オホモノヌシ（大物主） 　コト（事・言）―みこと（美言・命・尊）―ヒトコトヌシ（一言主） 　　↓　　　　　　　　↓　　　　　　　　　　　　↓ 　自然・社会・・・・・ひと・・・・・・・・・・かみ 　*　この範式において　次の図式も得られます。 　モノの木――――――ねこ（根子）――――――――生命の木 　日の移り行くコト――ひこ・ひめ（日子・日女）――日（光源） 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　不案内になりますが　次の質問でのわたしの回答をも参照してくださいますか。 　【Ｑ：神道を神学するにあたっての手法はなんですか？】回答№２＆７です。 　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6862707.html
挑発状態が出ない努力が大事ですね。パラレルワールドしか無いですね。 接触を避けるのが一番です。初期段階で、対応ですね。混ざると相手が誰だか相手も解らないものです。
あれ酒なんだ～　HE~、、、（ペーター、アレお酒だって～）。
逐一連絡しなくても構いません。 ただ債務は消えない点に注意してください。 いつかは払う必要があります。 毎月訂正するか、あとで纏めて訂正するかの違いです。 貯め込むと大変だと思いますので、今の方法の方がマシだと思います。 こちらから請求書と明細を送り、捺印して戻してもらう手もあります。 先方が同意すれば、その方が早いかもしれませんね。
敗者に無理やり勝者を許させる行為が戦争です。 勝てば許されるからこそ、勝つために手段を選ばず戦うことができます。
＞自家用車の排気量とかブランド、椅子、ホテル、お酒にも職務階級ごとにランクが有ったと聞きます。 何を言っているのかわかりません。 ↑ですが個人で購入する場合については、階級による所得の差が生活に反映したものであって、会社が強制しているわけではありません。 椅子：昇進すると、まず肘掛がついて、それ以降もだんだん豪華になってくる。 ホテル：出張手当が高くなるので良い部屋に泊まれる。 お酒：昔は取引先からのお中元やお歳暮の定番は洋酒でしたが、それの事を仰っているのでしょうか。 これらのような待遇の差は今でもありますが、質問者様はそのような職場で働いたことがないのでしょうか。 誤：ヒエラルキーと言う綺麗なピラミッド構造が有って、 正：綺麗なピラミッド構造のヒエラルキーが有って ヒエラルキーの多くはピラミッド型になるが、他の形がないわけではない。 「ヒエラルキー」は「階級」や「階層」を示すドイツ語であって、その構造までは意味しない。
まずは「車軸　バネ　ネジなどのような、単純で普遍的に役に立つ構造物」を総称して「（機械）要素」と言います。 おそらく新たな機械要素は出現すると思います。 材料技術や加工技術の進歩によって、従来では複数の機械要素を組み合わせなくては不可能だった機能を単一の機械要素によって取って代わることはありえるでしょう。 他の回答で「蝶番」が上がっていますが、機械要素としては「軸」と「軸受け」などの組み合わせです。 例えば、材料技術が進歩して自由に何度も折り曲げても疲労もせず変形や破壊もされない材料ができれば、単なる板一枚で蝶番の役割を果たす機械要素となるかもしれません。
困ったね～、田舎が隣接しているとある「郡」だし。 誕生日を一日引き算する工作が為されたか、単にソフトの不具合か。のんびりとした街だから、一日ずれてても大勢なしでしょうけど、４月２日生まれの人は困る。４月１日は前年度扱いで、学年が一つ前に成る。うるう年生まれの人は、これでやっと毎年誕生日が来る。 磐田、掛川辺りは次回をお楽しみにでしょうか。のんびりし過ぎなので、役所の人間には良い刺激。仕事しなさいという警告でしょ。きっと。
私も、すべて実体験を元に話しています。 最初は、創価がそんなヘンな団体とは思っていませんでした。 むしろ、最初はマジメな雰囲気を感じていましたが、だんだん「どうも様子がおかしい」と感じるようになりました。 時々トゲトゲしい言葉遣いになり、どうにもしつこく強行な雰囲気になってきたのです。 ご存知とは思いますが、その様子と似たような雰囲気の動画が、youtubeにたくさんアップされています。 というか、そういうことよりも・・・、 彼らには「敵」が必要なのだろう、と思います。 彼らは、アフリカ・中東・北朝鮮、のような、荒れた独裁国家の国々で活動するほうが、活動しやすいのでは？ そのような国々であれば、明確で分かりやすい「敵」が存在しますので、簡単に「敵」を特定できます。 折伏を好む彼らには「敵」が必要なのであって、どこかに明確な「敵」が存在している必要があるのだろうと思います。 「折伏」とは必ず「オマエが間違っている」から始めるものです。 そうでなければ「折伏」とは言えないでしょう。 「折伏」に出かけて行って「素晴らしい人物に出会って、相手の話しに夢中になりました」と言って帰ってきたら、 「彼は極悪人にダマされた」とか、「彼は極悪人に迎合した」と言われることになるでしょう。 だから、どんな人物に出会っても「オマエが間違っている」から始まるものと思われます。 天動説の宗教であり、「人を見たらドロボウと思え」の宗教なのだと思います。 その点、上に書いたような荒れた国々であれば、戦う相手が明確で分かりやすいので、 創価学会員は「水を得た魚」のように嬉々として活発になるのかもしれません。 日蓮の時代は鎌倉時代であり、やがて戦国時代がやってくるという時代背景でした。 そういったサムライのいた時代には、 創価学会のような団体は、ある一定の効果があり、社会には受け入れられやすかったのかもしれません。 しかし、少なくとも現代社会にはなじまないでしょう。 ベルリンの壁も崩壊して、ソ連はロシアになり、いわゆる「昭和のドサクサ」も過去のものとなり、 世界の遠い国々とも活発に貿易をしているような今となっては、 創価学会員にとっての明確な「敵」がいなくなってしまったように思います。 しかし・・・、 創価学会員には「敵」が必要なのだろうと言っても、 ワザワザ私が「敵」のフリをしてあげるというのも、なんだかメンドウで、疲れそう・・・。 私としては、疎遠に保っておくのが一番良いだろうと思い、実際にそうしています。
お礼返しです。百歩譲ってあったとしても、挨拶しない従業員は、再教育ですし、店長や社員も厳重注意の再教育です！サービス業ともあろう企業のする事ではないし、支店等の管理もいき届いていないしょせん先がない企業だとご理解下さい。ひどけりゃあ本社宛に、匿名でクレームいれられてもいいです。
上場企業から中小企業に転職しました（管理職）。以下に感じているところを比較してみます。 ・企業規模が大きいので安定しています。（利益率は今の会社のほうがいいです）。 ・転勤は海外を含めて全国どこでも可能性がありますが、現職場では限定的です。 ・社員の福利厚生は当然のように良いです。 ・教育環境も充実しています。（現職場では新卒を採用し育成するのが非常に困難で経験者の中途採用が多いです） ・新卒採用も多いので同期社員間の競争が激しく、必然的に社員は成長します。（現職場では常に受け身）
＞こういった行為は適法なのでしょうか。 　適法以前に「ガラケーを使用しているから出来ない」と 伝えたら？「善処」や「検討しておきます」て答えたら 　LINEを使えるスマートフォンを「善処」や「検討しておきます」と 相手が受け取るでしょう
一般的にはクリーニングに出して返すか、少なくとも洗濯して返すのがマナーと考えられています。法的には義務はありませんが、いきなり洗濯もせずに返したら変な人と思われますよ。まず会社に確認して下さい。
昨今、結婚式（場）は両極で、やる人は豪華絢爛。やらない層も増え、昔の様に親戚一堂の手前、取り敢えずやっておこうという層は年々減っています。開催には数百万。しかるに３割は別れるのです。正直無駄。経営は厳しいと思います。 そんな中、写真撮影だけの優雅な職が有るとは思えず、求人元の条件に大いなる虚偽が有ることは明白ですが、致し方なしでしょう。周りの方で、前任者の写真家（カメラマン......という言い方は失礼か？）の事を知っている方に、どうして辞めたかお訊きに成っては如何でしょうか？ 写真家として入ったのに、カメラマン兼 ＸＸＸ の扱いが嫌で辞めた。その辺りが真相でしょう。
教育委員会ではないですね。 なぜなら教育や学校の範囲から大きく外れてるからです。 児童相談所がまず適切かと思います。 また何かあった時のために気づかれないよう録音や撮影などの記録を取っておくことをお勧めします。 いざという時自分を守る手段を用意しておくのは大人子ども関係なく重要です。 いじめなどで追い詰められるのは自分の身の守り方を知らず、また教えられていないからです。
＞長々となってすみません... まったくだな。 三行で済む質問を自分語りでここまで引っ張るとか。 回答もせずに見当違いの事を語るような読解力のない事は避けたいので確認しますが、質問の主旨は、 【自衛隊に入る為に親を説得する方法】 でよいのでしょうか。 説得以前に「自衛隊に入る」の意味が不明。 《「陸海空」や職種（前線か後方支援か事務方か）、士曹官又は幹部のどれを望むのか等》 ＞ちなみに親は普通のサラリーマン(？)です 無視される理由ですが、普通にあなたの安全を心配している事や、質問文の自分語りに「将来設計」という視点が欠けているからかもしれません。 その場合は↓のように安全な部署もあることや、並の民間会社より待遇が良い事を話してみる方法もあります。（というか他国の軍隊でも女性は前線には出さない） 【ジエイのお仕事】 http://www.mod.go.jp/pco/okayama/comic/jieinop01 … 他の理由としては、お父様が「サヨク脳」の場合があります。 この場合、原因は誤った歴史観による洗脳なので、それを直すのは不可能かもしれません。（これについては、質問の主旨から外れるのでここでは説明しません） 更に、沖縄は県レベルでそちらに傾いているので、あなたが入隊した場合、ご近所との関係に影響が出る事を懸念しているのかもしれません。 その場合、説得は諦めて県外の大学に行って、その後に入隊という方法もあると思います。 【防衛省・自衛隊で働こう】（防衛省・自衛隊） http://www.mod.go.jp/j/kids/recruit/index.html （一般の大学を卒業して自衛官になるには 高校・専門学校を卒業して自衛官になるには 中学校を卒業して自衛隊に入るには 事務官になるには） 【防衛大学校】 http://www.mod.go.jp/nda/ 【自衛官幹部候補生 難易度】 http://www.koumuinnanido.com/cat0002/1000000036. … （大学の理工系から進むコースとして、海上自衛隊の技術分野で活躍し技術要員となる海上技術幹部候補生です。 幹部自衛官の養成機関である陸上・海上・航空各自衛隊幹部候補生学校」での生活から、幹部候補生の教育が始まります。） 【日本の護りに就く国防女子達！女性自衛官まとめ】 http://matome.naver.jp/odai/2135974967489530601 （WAVE、WAC、WAF、陸海空自衛隊で働き活躍する女性自衛官。女性自衛官の紹介や仕事内容、女性自衛官を扱った作品などについてまとめています。） 国防女子【自衛隊 女性自衛官】100名 http://matome.naver.jp/odai/2139902815649971301
相手が「クリーニング代を支払え」というのであれば、請求書が届くはず。 請求書が届いて、それを無視すれば内容証明郵便が届くはず。 これも無視して、相手が本気なら裁判所からの訴状が届くはず。 そうなったら弁護士さんに相談すれば良い。 被害届って、器物損壊としてでしょう。 刑事事件としての立件は無理。 ま、警察から電話でもあれば弁護士さんに相談すれば良い。
いやいや、なにか勘違いしていませんか？ そもそも蕎麦ぼうろといってもメーカーが違うし、家紋？？？ 蕎麦屋だって藪と更科で違うし、ほかもバラバラ。 たまたま貴方のご覧になった所がのれんわけか何かで家紋も譲られたと言うだけかもしれないです。 家紋って代々受け継ぐわけではなく、けっこうやり取りしたり造ったりしていますからね。 我が家の家紋も叔母から授けられたものです（叔母は私の家系の本来の家紋だと言っていましたが）
人より少しだけ物を知っていて、尚且つ控えめにそれを伝えられる人。
自分の力を信じて!
売ってたのでは有りません、 其の名前は、当時刻んだタバコの葉を先端に詰めて吸うのに使った道具の煙管（キセル）が、タバコのヤニで詰まったときに、蒸気を通して清掃する事を商売にしてた人のことです、 羅宇（ラウ）屋とも呼ばれます、羅宇とは、煙管を手で持つ部分です、木製（一部竹も）の中央に煙が通る細い穴が開けられています、此処がヤニで詰まるんです。
＞後ろから殴り殺してしまったらと考えてしまいます あはは。質問者さんは正直な方ですね。（誰でも？）そう思う瞬間は、あると私は思っています。私も私の娘も働いでいますが、娘にも殴り殺したい上司はいたようですよ。殴り殺す前に、転職で解決しましたが（つい、最近のことです）。私が、「もう会うこともないから、良かったね」と話すと、娘は「今でもぶっ殺す」と言います。 「愚痴を言う」ことは、こういう「ガス抜き」だと思います。口に出す人は、本当に人殺しはしませんから、安心してください。私は愚痴を何回きかされても、割に平気（言い方にもよりますが）なタイプですが、ネガティブなことは聞きたくない人もいて当然です。その代わりの「ノート」はよい考えだと思いました。 ただ、ノートは相槌を打ってくれませんので、気晴らし効果は薄く、それで質問者さんにストレスが残るような気はします。「いのちの電話」などで、言いたいことを吐きだしてみられてもよいかもしれませんね（非常に電話がかかりにくいので、諦めてしまう人も多いようですが、もしつながれば、否定せず話を、電話代だけで傾聴してくださいます。解決法は提示しないとのルールがありますが）。 人間は醜いと決めつけず、清濁あわせ飲めるようになると、お気持ちが休まると思います。私も、いまだに「憤慨」することがあるので、偉そうなことは言えませんが、ご参考まで。
どちらにお住まいですか？ http://www.city.hachinohe.aomori.jp/index.cfm/25 … http://www.tokyo-womens-plaza.metro.tokyo.jp/dv- … こういう所に相談してみましょう
基準にするものによって答も変わります。 下記、サラリーマンの月給で換算した場合と、おコメの値段で換算した場合です。 月給で換算した場合、 ・1952年の都市勤労者世帯の平均月収は、2万822円です。 ・2013年のサラリーマン平均月収は、34万5000円です。 ・恐らく調査対象が違うため、単純比較はできませんが、 　勤労者の月収を基準にすると16.6倍になり、1952年の400万円は2013年の6640万円に相当します。 おコメの値段で換算した場合、 ・1950年のおコメ5キロの価格は500円くらい ・2015年のおコメ5キロの価格は1500円くらい コメの値段で換算すれば1950年の400万円は2015年の1200万円 (なお計算に使った数値はすべてgoogle検索によるもので正確なものかどうかは分かりません)
財政難だから、徴兵制が必要なのです。 兵隊には、給料を支給する必要はありません。 衣食住と、たばこ銭程度の小遣い銭だけです。 自衛隊には、給料が必要です。 金目当ての自衛隊員に、愛国心なんか、植えつけられません。 死ぬ覚悟ができている兵隊になる国民性が無ければ、徴兵制は不可能です。 日本が、徴兵制を取り入れなければ、いずれ、軍備縮小を迫られ、軍備大国の座から、 降りることになるでしょう。
大丈夫ですよ。だって自分のうんこはついさっきまで自分のお腹の中にあったものですからね。 よくAVで他人の尻の穴なめてる人がいますよね。ああいうのはやめましょうね。
私も大きな事故に会い、事故後すぐのときは どうしても運転しなければならないときは不安でたまりませんでした これはもう、なれることしかないんです。 時間が解決してくれます。 できるだけ運転しない事がいいのかもしれませんが、 どうしても運転をしなければならない場合 自分はしっかりと交通ルールを守り、安全運転を心がけていれば 事故に遭う確率はかなり低くなると思いますよ。
室内で帽子を被るようなものですね。 マナーとはそういうものです。 ちなみに帽子って、西欧ではうんこ避けです。 帽子、外套、ステッキ・・・どれもうんこ対策です。 そんなことを知ったからなんだって程度のルールなんです。 昔はアパートの上の階から外にうんこ捨ててたので、そういう風習になったのです。 今要らなくなったからどうだというのでしょう。 変わらず使われていると思います。 そういう話です。 そういった公共の場所で、どうしたら使えるか？ ではなく、そんな公共の場所ぐらい控えるべきだという話です。 そんな場所で、己の快楽に現を抜かすのもどうかと思います。 やるなら外でどうぞ。
＞（私は２枚ちょっとまで書いてます） えっ！残り300文字程度で助けを求めるんでっか？ あきまへんな〜！普通書けまっせ！
侍てのは身分なのです。 貴族に使えていた侍という身分の人間に、軍事を担当させる ようになり、武士とも呼ぶようになりました。 だから侍は、戦闘のプロです。 それだけではありません。 武力だけではただの暴力です。 庶民の模範となる人間でなければなりません。 大義の為に、平然と死ぬことができてこそ 侍です。 闘いは、数多の困難を与えながらも、それを乗り越えて戦い抜く ことで、男を崇高な存在にできるのです。 平和は、商人気質を旺盛にするが、卑しい利己心、怯儒や臆病の風を はびこらせ、男の心意を低劣にします。 こういう精神のあり方を総称して、士道といいます。 西洋には、武人の道徳律として騎士道というのがありました。 キリスト教と、貴婦人に対する献身がその内容です。 貴婦人に対する献身てのが、騎士道を華やかな存在に しました。 ”ぼくは、自分のことを侍と名のっています。 これって中2病でしょうか？” 　　　　↑ 侍は、日本男児の憧れです。 そういう存在を意識する、というのは良いことです。
木下安右衛門。不精せずに鳥飼に行くべきだ。
自己責任と付される方達にはある程度共通点が存在します。 危険を承知で戦地に赴き図らずも拘束され命を落としてしまわれた方や、周囲の忠告や先人の教訓を省みず 救世主然として事を成そうとした結果、しくじった方etc... ただ、その失敗自体は大きな問題ではありません。(人命が失われていることは別にして) 人間は間違えからも学ぶ生き物です。では何が良くないのかというと自分の尻拭いを出来ない人達が そのような行動に安易に出ることです。 本人は屍を晒すつもりでも遺された家族や周囲の友人はどう思うだろうか。 結果を出せば批判していた連中は黙るに違いない。失敗を恐れるな。人生は一度きりだ。 こうした想像力の欠如や独りよがりの結果主義が失敗する人達を突き動かしているのです。 一般社会で言うところの「けじめ・落としどころ」、ヤクザ映画などでよく聞く「オトシマエ」などの 根回しや覚悟の無い人間が時に大きな事件を引き起こすのです。特に戦後日本人はそういう責任の取り方が 大の苦手と言えます。子供を叱れない大人が増えているように、学校や親からその手の道徳教育を 受けていなければ尚のことでしょう。 したがって社会はもう少し冷たくてもいいんじゃないかと、言うよりはそれこそ他人の親切や慈悲に対し 感受性が高い人達を厚遇し、養成出来るといいですね。
送り主に頼める状況なら受け取りたい営業所留めで発送してもらうのが確実です。 クロネコメンバーズに加入すると自分宛ての宅急便が発送された場合にお届予定がEメールで届き、そのメール記載のURLから配送日時やお届け先の変更が出来ます。（現在全ての荷物に対応していませんが） http://www.kuronekoyamato.co.jp/webservice_guide … 通販等で宅急便のお届けがよくあるのでしたら利用すると良いと思います。
底辺組織が名古屋に移るといっても、住民が許さないでしょう。
▲　プラス経上＝黒字 ▼　マイナス経上＝赤字
バカは目立つのでバカばかりに見えるが それはウソです バカは0,001～2パーセントなんで やはり日本は優秀なのです
あなたの勘はほぼ間違いなく当たっていますね。 怪しさ満載。 既回答にもある通り、そんな手続きに1千万も掛かることは通常あり得ません。 お姉さんも世事に疎いとは言え、そんなのを信じてしまうというのもねえ。 美術館に勤務していることが確実、ということならば、身元は割れるのではないのですか。 興信所ですかね。 その「確実」ということのエビデンスも確かなのか、という問題もありますが。 仮にあなたが身元を把握しておいたとして、お姉さんが残念ながらお金を詐取されたとしましょう。 そのあとに、A氏を追求しても知らぬ存ぜぬを通されてはかないません。 お姉さんがA氏に700万を出すときに、書面でなにか記録が残るようにする（借用書等）とか、A氏には知らせず あなたも同席するなどの助言もしておいたほうが良いでしょう。 本当ならそれだけのお金ですから、現金手渡しではなく、A氏の口座に振り込むようにすればよいでしょうが、 詐取するつもりなら現金手渡しを要求してくるでしょう。 そのあたりのことも教えておかないと、お金を渡した証拠が無いため、あとあと面倒くさいことになりそうです。
飲み会で陰口たたかれる人。勿論参加はしない。
派遣登録なんて千差万別。 使い捨ての感覚も多いです。 身体壊さないようにね。
＞中国と韓国、民族的にやはり違いがあるのでしょうか。やはり全く別の国ですか？ 全く違います。No.3でも回答されていますが言語が全然違います。言語学的には中国語はシナチベット語族に分類されています。 ここで中国語の細かい説明をしても始まりませんので、シナチベット語族の分布をご覧ください。朝鮮半島や日本は全く違うことが判ります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%8A … 韓国語はアルタイ語系であると考えられています。日本語もそうです。したがって、日本人にとって一番覚えやすい外国語は韓国語だと思います。 ハングルがちょっととっつきにくいですが、慣れれば簡単です。韓国語と日本語がいかに近いかを知るには翻訳サイトを利用すると一目瞭然です。 まず、何でも良いので日本語の文章（単語ではなく文章です。200文字とかそれ以上のそれなりの長さの方が良いです。）を日本語→韓国語に翻訳し ます。韓国語を知らない方には正しく訳せたかどうかわからないでしょう。そこでその韓国語をコピペして韓国語→日本語に翻訳して、元の日本語と 較べてください。意外に意味の通じる日本語に戻るでしょう。 同じことを日本語→中国語→日本語とやってみてください。日本語に戻った文章は全く意味不明になります。 長くなりましたが、そんなわけで、中国人と韓国人は民族的に全く別です。 ＞ドラマ、チャングムは韓国ですか？ そうです。
www.fujielectric.co.jp › 富士電機について › 会社概要
馬鹿な！親の責任にすること事態が、ニートや引きこもりの始まりです。意志が弱すぎ、１人では何もしないできない！社会に出ても無責任になり、人のせいばかりにする。若いうちから１人でやれることはやる人間にならないと！
９月１６日には可能ですよ。 期待して待ちましょう。 http://www.tv-asahi.co.jp/tenshitoakuma/
学校は、平等を教えるところではありません。 自分と他の違いを学ぶところが学校です。 個性を、学ぶところが学校です。 素晴らしく優秀な子と、限りなく優秀でない子、早くいえば馬鹿を 平等、、というのはおかしい。 命は平等です。が、社会生活では、差別があって当然。 味噌も糞も一緒にしてはいけません。 秩序が大事です。 上のものは上に、下のものは下に。 この秩序をまもることが、本当の平等です。
飢餓を救うための技術。 具体的には、砂漠でも発芽して、水が僅少でも育つ作物の開発。そのための遺伝子研究とか。
文字通り「資産を管理する法人」です。 個人の持つ資産などをその法人に移管したりすることで節税対策などを行う法人の事です。
山口県、東部に米軍の岩国基地。上関に原発建設の予定。県内だけに限定してと、東部に問題が固まりすぎ。 政治、、やはり安倍の地元というのが、他県から白い眼で見られてるような気が。。
カテ違い
圧力団体　あるいは　ロビイスト
国会は １，国民の代表機関 ２，国権の最高機関 ３，唯一の立法機関 ４，国政コントロール機関 としての地位があります。 ”国会の地位は、国権の最高機関ともう一つ何があるか” 　　　　　↑ もう一つとなると、そうですね、代表機関 でしょうね。 代表機関だから立法の権限を与えられている のだし、国政コントロールの権限も与えられて いるのでしょうから。 なお、最高機関というのは政治的美称に過ぎない とする説が通説です。
知る権利
立憲君主制
ルソー
所轄署なんてやる気はないので、犯罪に気付いた時点で１１０番すべき。そうすれば所轄署も「事情だけは聞いておきますよ」という対応はできない。 よほど課長（＝警部）以上の情熱が揺り動かされない限り、現場での着手なんかありえない。上から押さえてやらせないと動かない。 あなたの場合、下らない動きをさせてしまっている分、所轄から上への言い訳は準備できている状況。 ＞動きますと言いながら、いい加減な行動しか見せない警察 警察というより所轄なんて、仕事をしたくない怠け者の集合体ですよ。だから動いたときには冤罪も気にせずに犯人をでっち上げる。所轄の中で何で動かなかったのかなんて調べさせても課長とか副署長が面倒臭そうに敵等な理由をでっちあげるだけです。 今は余計こじれていますね。所轄の人事を総攫いする覚悟が必要ですよ。
極東連絡局（Far Eastern Liaison Office: FELO） 戦時対日プロパガンダにおける極東連絡局（FELO）／土屋礼子 NHKスペシャル「密室の戦争～発掘・日本人捕虜の肉声」をみ ... dmituko.cocolog-nifty.com/utino/2015/08/post-9c01.html
「もう無理です」と 飛ぶ鳥あとを濁して飛び立つしか ないんじゃないですか。 ボロクソに言われようと、人間批判されようとも、 仕方がないです。 社長や店長からしてみたら急に辞められて、 いい迷惑なわけですから。 あとになって言っても仕方がないですが、 就職先の面接で、 「今アルバイトをして生計を立てている」ことと 「入社希望時期はいついつから」と言えたんですし、 アルバイトといえど何日前までに退職の意向を伝える、 というルールがあるので、それに乗っ取っているかが、 最低ラインです。 その上で細かい入社時期を言えなくても 大まかに上旬や下旬、または何日頃と伝え 内定をもらってから細かい日程を調整すれば よかったです。 時折、病気や事故で急に辞めざるをえない場合も ありますが、今回はもう「内定もらえたら辞めるかも知れない」と言っているので言い訳は出来ません。 どの角度からみても社会人として自覚が足りないので、 相手が怒って当然でしょう。 終ったことは仕方ないので、 「もう無理です、なにも出ません」と 土下座してでも辞めるしかないです。
できる、の意味によりけり。 作中で描かれた重機の延長線のもの、今あるユンボやクレーンの類と同じ使い道のヘラクレスとかタイラントとかクラブマンみたいのでよければ、もうちょい小さくすれば何とかなりそう。 自重や接地圧の問題がありますので。 ただ、それを今の重機のように普及させるにはコスパが悪すぎでしょう。 だから商品としては無理。 可動部が多ければそれだけモロくなり、値段も整備の手間も跳ね上がります。 果たして、そうまでして人型や四足にする必要があるでしょうか。 足なので不整地でも運用できるでしょうけど、そもそもそんなところで重機を運用する意味があるでしょうか。 結局は工事した後に人や車が行き来するんですから、工事の段階で車両が行き来しやすい平坦な土台を作る工法でもよいでしょうし、それなら現行の重機で十分です。 作中でも言ってるように、技術力のアピールくらいしか意味が無いと思います。 新技術や新素材でそれをクリアできたとしても、その技術や素材を既存の機械のパワーアップに使ったらよりよいものができてしまうでしょうし。 少ない汎用機で様々な作業に対応するよりも、作業に応じた専用機を多数用意するほうが結局は無駄がないケースは多々あります。 作中でレイバーが活躍する土木工事とか戦争なんてその最たるものでしょう。 汎用性のメリットだってそれなりにありますが、現状のユンボですら、バケットを付け替えて様々な作業に対応できてしまいます。 私が見たケースでは、コンクリの巨大なブロックにワイヤーをかけ、ユンボのバケットの先に溶接したフックで引っ掛けて釣り上げていました。 どう足掻いても、レイバーの出る幕はなさそうです。 これこのようにデカいロボットはリアルに考えようとするといくらでも無理やムダが出てきます。 だからこそ、ロボット物ではそれを覆すウソが必要になってきます。 ・ベースは発掘されたオーパーツでそれが人型だった ・人間の脳にリンクさせるため人型でないと無理がある ・趣味 ・漢の浪漫 etc もっとも、作ってしまってそれの恩恵を経験したらもう手放せない便利な道具に格上げされるかもしれませんが。 例えば、いま我々が自然に使ってるケータイやスマホ。 これがなかった時代の人にケータイやスマホでやってることをPRしても、なぜそうまでして外出先でやる意味があるかなんてなかなか伝わらないと思います。 それと同じことがレイバーでもあるかもしれません。
＞こんなんでいいのでしょうか？ 良いです。 刑務所は治療施設ではなくて、刑事施設だからです。法律に則り、裁判で決定した刑罰を実行する施設であって、病気や障害者の治療や支援を行う施設ではありません。 だから、刑務所の管轄は法務省であります。治療を目的とするなら厚労省の管轄となります。 そして、大多数の国民は犯罪者に対して刑罰を求め、治療を求めません。また、治療するための施設を設置したり、予算をつけたり、などをするのと、特別養護老人ホームの新規建設や介護関連に予算をつけるのであれば、後者を優先するでしょう。 ＞刑務所に入ったものが基本的に悪いので 一概に言えません。 何故なら、わいせつ法といった時の権力者の意向で収監されたり、問題にされない場合があるからです。一例として、陰毛が禁止されていた時代は女性の陰毛のある映像や画像を販売すれば逮捕されて収監されました。しかし、現在は陰毛のある映像や画像を販売しても捕まりません。
あんさん、特別休暇やからこれとちゃうん？？？ ＞6時間勤務として処理され2時間の残業分×2日分がいつもの給与より引かれます。 まっ！早い話「特別に休ませたるさかい4時間分は払え！」でっしゃろ。 有休は「払わんでもえぇ！」とちゃいまっか？ っちゅうか・・・会社に聞いたらえぇだけとちゃうん？？？
天安門事件とかも学生が主体だったと思います。 共産党の一党独裁政権を倒し民主化を目指した運動は極めて正義だった気もしますが、 どうなんですかね？
はじめにフォトショップなどで、自分の好みの大きさに加工してから掲載してみてください。 ブログによっては最大値が決まっています。
バイトや派遣やパートに、そのようなものはありません。
何を売って何を買っても自由だと思います。 それがアウトなら、郵便局員のノルマの年賀状を金券ショップに売ったことも違法行為になります。
なんで庇ったのでしょう？ その時に素直にコイツです。 と教えれば関わることも無かったように思います。 ま～据え膳食わねば恥とも言いますし、行ってみるのも社会勉強のひとつでしょう。 万一違法性があるものでしたら、その時に110番すれば、万事上手く行くと思われます。
ああ　女性の扱いの下手な部長さんだね。 うまく言葉を選べない　多分家庭でもそんな感じなんだろうな。 貴方に言いたいのは「相手のレベルに自分を落とすな」ということ。 元気な愚か者が一人いると確かに周りは振り回されるのだけど　そういう異端も一人くらいいたほうが組織ってのはうまく回るもの。 これを期に「なんとかあの子がやる気を出すようにしたいので　いろいろやってみましょうね」と笑ってやれば　むしろ部長さんのほうが「あれ？俺ってもしかして無能？」とか思う機会にもなるかも。 いずれにせよ高く扱う必要はないが　排除すべきものではなく　自分たちへの戒めを含めた反面教師と「会社としてわずかな長所うまく使うには」という利点で見つめるべきだ。 で　どうにもならんか役目が終わったら自然と排除されていく。 心配することはない。 貴方は自分の器でできることとすべきことをやれば良い。
・無関係だから ・こっちは匿名だから リアルでも うわブス… かわいそうだな ひでえなあ 業者も管理しっかりしろよ 自分も気をつけないと と色々思う人もいますが、選択して発言します。 ネットだと全部を文字にします。 加害者も容姿ジャッジは入ります。 あと「可愛い」とかも入ります。 最近の目立った容姿ジャッジは、 市役所？に変な人がおしいってきたから、市役員が外に出て待機してた、その様子でしょうか。 可愛い女性が１人、可愛いけど変顔気味な女性が１人、貫禄あるおばさんが１人、いて。 被害者という立場でしたし、その３人は恐怖や混乱の渦中にいましたでしょうが ネットじゃあ「顔うけるｗｗｗ」「やべえなこの女性！」「映画のワンシーンｗｗｗ」とか、面白おかしくされてました。
どこへも行きません。日本は日本のままです。
なかにはうるさいという人もいるだろうし、故障かもしれないし、、 役所に問い合わせて、嘆願書を出してみれば。。。
■砲艦「嵯峨」最終艦長＝丹野雄二(兵51山形).大佐 支那方面艦隊第2遣支艦隊第15戦隊所属として香港攻略戦に参加 香港で爆雷の修理中に、アメリカ空軍Ｂ-25の爆雷を被弾し大破。 海中投棄されました。 ■戦友会 ・香港海軍会 第二遣支艦隊所属艦船・部隊 ※連絡先が不明です。 全国戦友会連絡会にでも電話で問い合わせてみてください。 既に活動休止しているかも知れません。 ■砲艦「嵯峨（右）」と同型艦「宇治」
親にとめられてしまい…。とか。 すいません、他のバイトが決まってしまって…。とか ですね。 もう一生会わないんでしょうし、 なんとか辞退しましょう。 「無断で面接にいかない」というのはNGです。
No.5です。 「地味な殺され方をしたら無念ですし」 →そうですか。 何か、社会や周囲の人達に恨みのようなものがあるのでしょうか。 自分を認めてくれない、という不満でも？
何で請求するかにもよりけりです。
■スペック株式会社 所在地　〒542-0012 大阪市中央区谷町8-2-3 久寿野木ビル405号室 Tel:06-6777-6100 Fax:06-6191-0956 創業　2013年（平成25年）12月 資本金　100万円 代表取締役 坪根 美昭. 事業内容　駐車場保守管理、警備全般など
会社側が先に有給休暇取得の制限をしている場合 冠婚葬祭、法事などそういう理由でも有給休暇はとれないのは当然です。 葬式なら忌引き、自己都合なら欠勤です。 そうでないと制限してる意味もないし、 そもそも有給とは業務に支障がない範囲での休暇を許可しているのに過ぎない福利厚生ですから。。 ただ病気やけがなどの状況次第では許可する場合もあります。
それは世界最強国家アメリカとの戦争が始まってから言われました。 一部の知識人はアメリカがとんでもない工業力を持った国だと知っていましたが、国民の大半はすでに清国とロシアを破った神州日本はアメリカにだって勝てると信じていました。 ただその道は険しく遠い。だからこそ日本は一億が火の玉となって進まないと勝てないぞと鼓舞したのです。 まあ今となっては、無茶をしたものだとは思いますが、ヒットラーが適当なところでロシアと講和を結び、ターゲットを米英に絞り、尚且つ南雲が山本五十六長官に反抗せずミッドウェーに戦果を上げていれば講和を結べていた可能性がありました。
定期券購入時に連絡先を記入するのは紛失時の連絡で使用するためだから、過去に問題を起こしたからと言って購入拒否をされるものではないと思います。
問題ありません。 面接で重要なのは ・責任感がある ・協調性がある ・忍耐強い ・負けず嫌い ・仲間と団結 ・常に努力を怠らない ・きちんと清掃する ・無遅刻無欠席で健康優良児である ・デブでない ▼ ということが基準になります。
会社によって、会長、社長のどちらかです。 権力をもっている会長が年老いて、誰かに社長をさせているケースもあるからです。 その場合は実質的トップは会長です。 大企業では時々、相談役が最大権力者というケースもあります。 役員には代表権があります。 そして、この代表権を誰が持っているかです。 代表取締役会長、代表取締役社長、代表取締役副社長、代表取締役専務、代表取締役常務もあります。 それ以下は、副社長、専務、常務、部長、課長、係長です。 もう一つ、現在では取締役でない役員も多くなっています。 大企業では、取締役は社長と社外取締役だけで、取締役でない専務執行役員、常務執行役員というケースも多いです。
政策はそれなりに立てて実行してきています。 セキュリティ人材があまりに少なさ過ぎて 実効が伴いません。 セキュリティ人材育成が１０年来叫ばれている お寒い状態です。
どういう待遇にいるのかわかりませんが、連絡がなかったのであれば、わざわざ時間を作り行く必要はない。
某月刊誌に毎月エッセイを書いていた関係でネタ探しの意味で私もずいぶんと調べたことがありますが、既に回答があったようにどちらとも決まっていません。にっぽん（にほん）という国の呼び名がシルクロードを通じてヨーロッパに伝わったときにどう呼ばれていたかというと、ニップンとかジップンと伝わり、それがジパングにもなり、JapanとかJaponとして表記され、現地語ではジャパンともハポンともヤーパンとも発音されるようになりました。 いまの英語の辞書を見てもNipponは載っていますが、Nihonは載っていません。
■ドル円レート http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … ▲ 上値は重いと重います。 じわじわ130円へと目指すでしょう。
お互い降伏しなかった結果。 殺しても殺されても、欲しいもの、諦められないものがお互いにあった結果。
①8/17 ②8/17
「アメリカで最強の部隊って」 →それは戦闘の場面によって違ってくると思います。 アフガニスタンの山岳地帯、イラクの首都バグダットの市街地域、クエート国境での砂漠地帯、海上での衝突などでは、それぞれ違ってきますね。 F16戦闘爆撃機やミサイル巡洋艦からの遠距離ミサイルが最強であったり、戦車戦でアパッチなどの攻撃ヘリが最強であったり、山岳地帯で海兵隊シールズが最強であったりしますね。 デルタフォースとかグリーンベレーそしてシールズも、海上での軍艦同士のミサイル戦では役にたちません。
５年以上前の話になりますが、社有地内の隣地との境部分に赤道があることが判り、この際だから払い下げを受けよう、と動きました。 その折、隣地の同意が得られず、調査士の先生がイロイロ調べたところ、隣地の下水管が赤道部分に越境しており、そこを他人に買われてしまうと排水経路の変更が必要になるのでは？と心配していたことが判りました。 幸いその部分は隣地に接する部分のごく一部でしたので、こちらで全部の払い下げを受けた後、当該部分は無償で譲る旨の覚書を結ぶことにより解決しました。 　質問文では、土地の位置関係や大きさが判らないのですが、私が経験したような事情が無いとすれば、隣地所有者には単純に『何も建てて欲しくない』という気持ちがあるのではないでしょうか？現況は何も無い状況ですよね？ そこを質問者様が購入することにより、塀が建ったり、物置が建ったり、何かしら現況が変わる可能性があるワケですよね？ 隣地と半分ずつにするという手も、隣地が現状の敷地利用で何らの問題も持っていないとすれば、隣地にとってのメリットはこちらで考える程では無い。 時間の経過と共に、隣地にも敷地拡張の必要性がでる可能性はあるのですから、その時まで待つのも手でしょう。いつのまにか他の人（隣地所有者を含めて）の所有になっていた！という可能性は無いワケですよね？ 焦って交渉すると、全部こちらで払い下げを受けて、半分を隣地に無償で譲ります、みたいな約束で隣地同意を貰うことになりますよ、ご注意。
デンマークなどに多く使われている苗字です。 日本での使用の場合の多くは、元々は憲兵隊の隠語で、吉田茂＝反戦の意味で使われていました。 現在では、その多くはシンディング・ラーセン・ヨハンソン病という、子供の膝の痛くなる病気のことを指します。 けして民主党のヨシフの反戦のことではないと思います。
御社の社風に魅力を感じ志望しました。 ▲ これでいいのでは？ 嘘付いて見栄張ってもバレますよ、 しかも韓国系企業なので、いちいちそんなことは気にしないで、能力のあるかないかだと思います。
祖先のルーツを探る。 少しでも解明されると良いですね。 戸籍謄本などからお寺の過去帳などと接点が 見出せませんか。
辞めるにしろなんにしろ 社会性を身に付けましょう。
言わなくても分かるだろうとの慢心が問題です。 世の中、言わないと分からないどころか、言っても分からない人の方が多いのです。 ましてサービス残業なんて、やるだけ阿呆です。
NPOの理事の任命・退任の定めはどうなっていますか？ 内容証明郵便で改めて、通知したらどうでしょう。
江戸時代までは武蔵国豊島郡小石川村と本郷村で別れていまして、その後東京府に移行した後に、小石川区、本郷区となり、文京区として二つの区が合併しました。 当初は、昌平坂学問所（江戸時代の幕府の学問所）があったことから文教の町として知られていたので、多くの女学校や東京帝国大学などがその跡地に作られてもいたので、東京の文教の街として”文京”と名付けられました。
会社か、仕事仲間か、の二者択一の選択でしょう。 会社に付けば、仲間内から点数稼ぎと思われ、いじめに合うかもしれません。 先輩たちが、特別注意をされていないのなら、貴女があれこれ言うのは避けましょう。 注意すべき時が来れば、会社の方から注意が来るでしょう。 貴女自身が、自分で守っていれば良い事と思います。 以前、仕事仲間に同意せず、上司の言う事を守っていて、表面上では分からないイジメにあった人を知っています。 気になるでしょうが、直接の行動は避けた方が、波風が立たない様に思います。
そのバケットですと、ミノツ鉄工さんが広いシェアを持っている会社だと思います。 サイトのURLを載せておきますので、ご参照ください。 写真なども載っておりますので、大雑把なイメージは掴めるのではないでしょうか。 http://www.minotsu.com/
>好きな国、好きな民族 　ないです。自己の安全という見地では今が一番最善だと思います。 >生まれたくない国、民族 　シリアの少数民族　クルド族とか・・・ 　ISISと戦争しまくり、つかまったら拷問の上　食われるとか・・・いやです
それだけでは、何とも言えません。 １．フランスパンの一種にバケット（正しくはバゲットですが、バケットの呼び名も広まっています）と呼ばれるものがあるので、お父様がパン屋さんなら、そのバケットはフランスパンです。 　　ちなみにバゲットは「杖」という意味です。 ２．石や土砂などを入れて運搬するための箱状の容器も、バケットと呼びます。バケットとは要するに、バケツのことです。 　　ベルトコンベアなどに取り付けて、土砂などを運搬します。 ３．水車の羽につけて水を受ける力を増すためのお椀状のものも、バケットと呼びます。 　　ペルトン水車と呼ばれる種類の水車に使われています。 ４．飛行機の座席や特急列車などの一人用の座席も、バケットと呼びます。 お父様がどのような業種で働いているかによって、どのバケットかは変わります。
こういった理由があるようです。 https://www.pmc-net.co.jp/gallery/gallery-415-36 …
＞一度ローソンでのバイトを辞め､また同じローソンで ＞バイトを始めた人がいればその方に話を伺いたいです。 　経験者は、少ない上に 更にこのサイトを利用しているかを 考えると　まず、回答される確率は 　かなり、低いでしょうね 　それに、ローソンてFC（フランチャイズ）なので オーナー、責任者の裁量になるので 　余程　戦力になるような人なら 喜んで雇ってくれると思いますが 　夏休みからバイトをはじめて、 また、雇って欲しいといっても　余程 人材不足でない限り　現実問題無理！ 　そもそも、 他人の体験談で、自身にあてはめようと いう考え方しか出来ない程度の思考は、無理じゃない？
あらま、みんな知らないんだねえ。 経済用語で、資本主義ｖｓ社会主義と違いがある。 政治用語で、民主主義ｖｓ共産主義という違いがある。 つまりだ、社会主義は経済について「みんなのものは社会のもの」と言い、共産主義は政治思想について「みんな国のために働け」と言っている。 別物だよ。 まあ、中国とかロシアを見ていると、共産主義＆社会主義とセットになってる。日本やアメリカなどは、民主主義＆資本主義になってる。そうなるのは当たり前だけどな。
仕事の選定なんて、自分自身で決めるってだけの話なのではないですか。では、逆に質問しますが、今の仕事にどうしてきめられましたか？ もしかして・・だったらごめんなさい。でも、「これ興味ある（好きだ・やってみたい）」とか「あれはやりたくない（むいてない）」とか、まずは内容に焦点が当たりますか。それに諸条件、賃金・勤務日時 間・その他待遇・場所なんかも含め、自分がどこに重きを置くかは、それぞれだと思いますが。中には、あえて不得手なものに向かう人もいるわけで。他人の意見より最後は自分のフィーリングと理知的判断に頼る のがいいと思いますが。 　何らかの理由で必要とされてるし（少なくとも採用されたときは）、辞められないっていう惰性・妥協か現状にそこそこ満足してる（あるいはその環境にデフォしてなじんでる）ってのが在籍の理由。 　人間関係っていう一番厄介なものはたぶんどこにいっても程度の違いくらいで存在するものではないですか。 　なんか当たり前の答えすぎてすみません。私自身自問のくりかえしですよ。
＞私の質問は、5月に日本が降伏交渉の意志を示したのに拒否されたのであれば、降伏すること自体ができなかったのではないかと云うことを申し上げております。 意思を示したものの交渉にならなければ、戦争は継続でしょう。しかしながら、互いの意思にズレがあったのではないかと感じます。 日本としては、カイロ宣言を受け入れる（＝日本国の占領統治は無し）。これはほぼ無条件降伏に等しい。 米国としては、日本の無条件降伏以外認めない。しかし、まだ連合国他国で諮っていないので、余計なことは言うべきではないし、言わない。そもそも無条件降伏の意思表示ではない。 簡単に言えば、大日本帝国のメンタリティとしては、無条件降伏に等しい条件を出しているのだから、戦争終結に合意して欲しい、米国としては、一切の条件提示は飲まないということです。 戦争というか、外交の中ではよくある話ですね。戦時とはいえ外交は存在しますし、相手の話を聞くことで利を逃す可能性があれば無視します。恐らく「完全に潰す（＝完璧に支配下に置く）」と決めたら、相手が出してくる条件なんか聞きません。 ＞その、5月の話がどうだったのかを知りたいと云うことです。 この本のことですかね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%A1%E3%83 … この本によれば、中華民国に仲介を求めたとのこと。ほぼ同じ時期にソ連にも仲介を求めていたのですから、できうる限りの外交チャネルで、まだ多少なりとも条件を出せるうちに条件を出そうという努力です。でも、孤立主義を覆して参戦し犠牲を払った米国としては、条件なんか出してくること自体、聞く耳を持たないということだっただけです。 尼港事件もそうです。占守島の戦いもあるいは同じ傾向と言えるかもしれません。
総理と同じ地区出身です。 低学年のときは長崎、地熱発電所。 高学年のときは広島、宮島。 がバス旅行の行き先でした。 やむを得なかった？ 福島もやむを得なかった？ 首都との距離で温度差はあり 報道もそうなんだなと感じました。 関東で福島を仕方ないと言う方は 皆無でしょう。
文化の進んだ街、松山。 ～継続的にメンバーを補充する必要がある会～ 背景が不明ですが 役所などの広報や教育担当などに相談されてはどうでしょう。
学力テストは応募者の学力レベルが妥当かどうかを確かめるもので、面接はお互いの条件の確認でしょうね。 内容としてはよくあることです。正規雇用でなければそんなに入念な面接はしないことが多いです。 ＞連絡がなければ不合格と考えてくださいと言われました。 この部分が心配ですか？こういうのはバイトとかパートの採用時にはよくあるやり方です。 この点は合否とは無関係です。 相手が言うように、１～2日待ちましょう。
素直に受け取りましょう。 ＞幼稚園と保育園の違い 管轄
会社員として日本で勤務しているインド人は、真面目な方が多かったです。しかし横浜や神戸で、繊維関係等の会社を経営しているインド人達の決まり文句は、日本は何でも高いよ！半額なら買うよ！セコイ断り文句です。
「自分の好きなことができる時間とお金がある」 →それは若いときだけの話ですね。 40代、50代になると彼らはとても寂しいです。 60代後半になると可哀想で見ていられません。
端的でいいと思います。あとこの内容で、どのような資格を取得したいのか、2～3資格名を言えるように準備しておくこと、次にあなたのコミュニケーション能力とは？も聞かれるでしょう。最終コミュニケーション能力は、人の話しをよく聞く、聞き上手になることと、人の話しを否定しないことです。リーダーシップや、話し上手ではありません、注意して下さい。礼儀、はい一番は挨拶そして話し方です。そしてマナーです。礼儀とマナーの違い調べておいて下さい。あとこの仕事だと、人の為に、苦しんでいる人の為に、を強調してもよいかと。
お別れかいを主催したことがあります。（ご遺族ではありません） ＞ご香典、ご供物、ご供花の儀は固くご辞退するとありますが、本当に辞退するつもりなんでしょうか。 はい　本気です。それらは葬儀のときに頂いているので　着ていただく方に二重にご負担をかけないための配慮です。 ＞平服でお越し下さいとありますが、本当に平服で構わないんでしょうか。 はい。これは会場側で　その他のお客様も居るので喪服は遠慮して欲しいという場合もあります。 （ホテルや飲食店など） また　正式な法要ではない為　あくまでも故人をしのぶことを目的とするので平服でとなります。 ですが　どなたも華美な服装ではなく　色合いは地味目にしてお越しになります。 ＞仏事の決まり事とはいえ、何故、このように出来もしないこと・やりもしないことをわざわざ断るのでしょうか。 正式な仏事ではないですよ　ということでの主催側　ご遺族の配慮です。 お通夜　告別式の場合は　このようなことを書かれていませんよね？
若い頃、いつも会社でオシャレしてました。幸い、自由な会社だったので、周りは皆、派手派手だったり、ロッカーみたいな人も居たり、色々でした。 当時、なぜそんなにオシャレしてたかと言うと・・・「それが私」だったからです。 若かったし、「面白くもない服なんか絶対着たくない！」特にOLさんみたいなつまらない恰好は死んでも嫌でしたね。 そんな恰好してしまったら、それは私ではない！と言う感覚でしたから。若さゆえ、自我が強かったのでしょう。 今も自分らしいファッションをしたいとは思いますが、まあ、TPOで仕方ないですね。 若い頃はあんなにぶっ飛んだファッションだった私も、オバサンになり、仕事では普通のスーツを着ます。好きじゃないですけどね。
フェミニストとは、女性の女性性を尊重しようとする人です。 男性の男性性と女性の女性性には、その違いはあれど優劣は無い。だから、性差別は必要無い。 ですからフェミニストは、女性が男性並みになる事を拒みます。女性性の発揮とは筋違いな事だからです。そして、その女性性の発揮とは、女性自ら成す事であって、男性の男性性に要求される事では無い。
民青の現在の活動が見られます。You Tube　で「民青の正体」と検索してみてください。たくさん視聴できます。分からないことが解決され、ぐっすりと眠れるでしょう・・・？
自分でブログやHPをやっているなら、運営会社によっては広告無しに出来るところもあります。 ただし、その際は月額でお金を払うことが多いですが……。 ほとんどの運営会社が広告収入を主としているので、月額は仕方ないと言えば仕方ないです。
肉でしょう。
誰か教えて上げなさいよ・・私も知りたいわ・・ てか　近年初めて知ったのは　２４時間勤務　警察とか警備員とかびっくり・・ ２４時間なん無理でしょう 警察でも昔　８時間勤務に戻そうとして　何か事件かがあって無くなったとか じゃぱん働き過ぎよね てか世の中に合わせてそうなっていたのだろうけれど 意味もあるとか?? ちなみに知っているのでは　何時だっけなあ やっぱ朝８時半からだと　翌日も同時間までかなあ????? ２４時からスタートってことは無いかも??　あるんだ?? 通勤も出来無いかもだし?? 夕方から夜勤とか聞いたことあるけれど
就業規則として周知徹底されていれば問題はありません。 ただ、記載の仕方などの指導や教育は必要です。
その言葉を説明するのはすっごいめんどく…いえ、難しいです。 フェミニズムは女性を縛る差別諸々を無くして男女同権を目指そうっていう考えでして、それを主張する人をフェミニストと言います。目指すものは同じなんですけど、どういう方法でどういう考えで男女同権を目指すかってところで、フェミニストにもいろいろありまして、その歴史はとてもめんどく…いえ、長く深いのです。 詳しくは、某百科事典サイトで調べてください。 本来はそんな感じですけど、世間では女性をちやほやする男性を指してもフェミニストって言います。揶揄なのか何なのかこっちの方は由来はよくわかりません。引用文のフェミニストはこちらの用法だと思います。 詳しくは、某百科事典サイトで（略） にしても 女は女の肩を持つ。男は一定数が異性に下心で肩を持つので女の意見が優位になる。日本社会をダメにしているのは下心で女肩を持つ下心男のフェミニストだ。 ってどこからの引用ですか？最後の方文章拙いし、うがち過ぎな分析だし、れっきとした印刷物だとこれはひどいから、にちゃんねる系？
富士山にある自動販売機でジュースが４００円（今はもっと高いか？）するのと一緒で、砂漠で塩が稀少は道理。しかも塩分ないと人間生きられない。言わば必需品。海に囲まれた日本では真逆だったと推測します。 当時珍重されたのは甘味だろうか？ 砂糖は大変貴重品だったはず。そうなると、沖縄辺りでは元となりえたサトウキビが獲れただろうから、もっと行き来が盛んだったら首都に成っていたか？ 尤も原産じゃないだろうから、時代が大分ずれるか。
南国の離れ小島でもない限り、いくら日本が島国とは言え、この流れは止めようがない。去年は１，３００万人。奇しくも東京の人口もほぼ同数。万が一、などと言う例え通り、仮に１万人に一人が住もう、と考えると、毎年１万人ずつ外国人が増える計算。４７都道府県に均等に住んだとすると、２００人強。市は７８３なので、一つの市だと１２人。 多いような、少ない様な、です。可愛いお姉ちゃんが増えると、それはそれで良いかな、と。
ルート変えても家や仕事場などは一つですよね。
Amazonでは、CDもありますので これを大音量でスピーカーで流せばOKです。 ※年齢別にあるので　例えば20歳以下に聞こえる 音を流せば　10代の若者に効果あります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%82%B9%E3%82 …
ケーブルテレビの「ディスカバリー」チャンネルでは、世界最新鋭の武器が放送されています。 陸海空軍の最新鋭の武器です。 未来15年後であれば、間違いなく電子戦だと思います。 爆弾、ミサイル、榴弾砲などのかなりがレーダーと電子制御のハイテク武器になっていると思います。
「嘘ついてごめんなさい」って言いな。 うちの小学校低学年の子供でも言えるぞ。 最初から無理ゲーな嘘ついちゃったんだから、この後は嘘に嘘を重ねるしかない。 このまま嘘重ねたらどんどんどツボにハマっていくだけだよ。 今ならまだ傷は最小限なんだから、正直に謝りな。 んでもってもう恥ずかしくて居辛いだろうから、そのまま辞めてきな。
①ゼロである必要はありません。5万程度はあっても大丈夫と思います。 これが　数カ月生活できる貯金があれば　どうだかわかりませんが ②失業手当で　最低限の生活ができるのなら　まあ　その地域の保護費より高ければ　失業保険が切れた後となるのかも　知れませんね。 仕事時間が短いようですので　失業手当は　暮らせないと判断されるとおもいますが　それと　保護を受けようとしている人が　保護をうけられるかどうかわからない現状で　なんとか使える電化製品を　今の状況でわざわざ　買い替えとか　そんな余裕はあるのでしょうか？ ③役所に相談された方がいいと思います 家賃は別枠で　地域により上限は決まっているとおもいますが　支給を受けられると思います。 ④緊急性があるなら今　まあ　役所に相談する時間があるのなら　先に相談だと思います。　保護を受けられれば　医療費は無料になります。 ⑤失業手当とは　関係ないと思います。ただ　年収が低いなら全額免除とか半額免除の適用は受けられると思います。　今なら失業手当が安いならですね。 ⑥それほどお金に困っていらっしゃるのなら　今　携帯電話にされる理由はあまりないと思います。 ⑦役所に相談されて決定されるべきと思います。本当に生命保険でしょうか？ とにかく　普通に考えれば　保護を受けられる状況だと推測します。 とにかく　悩んでいらっしゃるのなら　役所の方に相談されるべき事かと思います。 特に　気になるのは　電化製品の買い替えとか　携帯電話に変更されるとかです。　こんなもの保護を受けられるようになってから　考えられるべきことと思います。 多少疑問に感じます。　本当に生活に困窮されているのか？ これらは　役所の方には　言わない方がいいような気がします。
＞では厳密に言えば今回の東京オリンピックのマークをエンブレムというのは間違っているということでしょうか? そうです
＞ネットワークビジネスのことをリファーラルビジネスというように ネットワークビジネスとリファーラルビジネスは違います、同じではありません ネット通販、これも一種のネットワークビジネスです これで判りますか？ ＞女性はなぜ知人の女性を平気で自分の収益のために売るのでしょう？ お金のためです ＞馬鹿だからネズミ講って分かってないのかな はい、 リファーラルビジネスも判っていません
＞いまミニマリストがブームですが そもそもこれがやらせ臭くてごり押しがひどいのでブームになってないでしょう。 踊らされてるのは馬鹿だけです。
戦車を防衛するのが戦車、兵員輸送車を防衛するのが89式装甲戦闘車 戦車や歩兵、車両を防衛するのが155mm榴弾砲(FH70)や９６式多目的誘導弾システムや96式自走120mm迫撃砲や203mm自走りゅう弾砲や75式自走155mmりゅう弾砲や99式自走155mmりゅう弾砲やAH-1SやAH-64 航空機やヘリコプターを防衛するのがVADSやパトリオットや０３式中距離地対空誘導弾や87式自走高射機関砲 艦艇を防衛するのが１２式地対艦誘導弾や88式地対艦誘導弾やF-2や護衛艦や潜水艦 航空機を防衛するのがF-15、F-2、F-4、E-2C、AWACS 日本の装備はすべて防衛用兵器です。
店側の責任て具体的に何でしょうか。 本を盗まれないようにする責任？ だとしたら、顔写真を公開する事で万引きを牽制する、という理屈でむしろ写真公開が正当化されると思いますが。 ぶっちゃけ少年への擁護の気持ちか、顔写真の公開に対する非難の気持ちをお持ちなんだと思いますが、～される方にも責任があるという言い方は筋が悪すぎると思いますよ。 そもそも～される方にも責任があるというなら、顔写真を公開された少年の方にも責任がある、となりますし。
ないです。
携帯電話の使用が周りの迷惑になるというのは、心臓ペースメーカーを使っている人への影響ではありません。そういう人には特別な配慮を求められておりましたから。 　電車やバスで携帯電話を使っていけないのは、狭い車内ではうるさいからです。うるさい人から離れようと思っても出来ないことがありますし。 　それともうひとつ、携帯電話（ゲームやメールも含めて）を使っていると、それに夢中になって（あるいは通話に関心が集中して）周りへの配慮がおざなりになるからです。 　電車やバスの車内では、妨害電波を出して通話を無効にすべきだと以前から考えておりました。
その上司クズですね。 間違いなく返す気無いですよ。 聞いてるだけで腹立ちますね。 上司の更に上司はいないですか？ ただ、貴方の立場もありますから大事にもできないでしょうね。 私物は上司に見せない様にするのが賢明ですね。
You Tube で「SEALDS」と検索してみてください。 あなたの質問、疑問・・・等。解決すると思います。
私が株を買ったからでしょうね
＞志望動機、自己PRなどは書類選考の際に ＞書いた内容でもいいのでしょうか？ ＞変えたほうがいいですか？ 志望動機に何も変更が無ければ、同じ内容で書くしかないですね。嘘はかけません。最初の書類を書いた後 思いついたことや補強したいことがあれば、それも書き足してください。 最初の書類と全く違う動機を書けば、当然突っ込みが入るでしょう。
お気持ち分かります・・・ セクハラの定義としては、自分が不快に感じたらそれはもうセクハラなのだそうですよ。 仕事に支障が出るのならなおさらですね。 でも問題はそれより、その男性が本気っぽいことですね。 既婚・未婚にかかわらず、女性とアレな関係になりたいという男性は少なくないですよ。 質問者さんは狙われちゃってますね。 おじいさんなのにありえない！？ とお思いでしょうが、向こうからしたら、おばさんなんかより若い子の方が断然いいから誘う訳です。 しかも上司という立場を利用しようとしてますから、ちょっとタチが悪いタイプだと思います。 私の前の職場にも似たような人はいました。 そんなにタチは悪くなかったけど。 その人は50代後半なのに、60代以上のおじいさんのような見た目の人でした。 ストイックすぎて仕事一筋といった感じで、女性経験が少なそうな印象でした。 独身で、仕事の手柄を立てることに対しては貪欲で、そして若い子が好きでおばさんが嫌い。 この人の場合は、真面目すぎて女性経験が少なく、いまだに若い女の子に憧れてしまう、 といった感じでしたね。 たぶん自分の中では、人生まだまだこれからだ！俺はまだイケる！と思っているんでしょう。 しかし現実は、周りの目から見たらおじいさんです。 社会的にも高齢者です。 なんというか、自分の立場をわきまえたほうがいいんじゃないかと思いますね。 たぶん質問者さんの上司も、俺はまだイケる！と勘違いしているのでしょう。 それはハッキリとお断りした方が、その方のためにもなると思います。 「質問者さんの勘違い」と言われても別にいいじゃないですか。 ずっとアプローチされ続けるよりは・・・ 一番円く収まる方法としては、彼氏がいることを匂わすことですね。 別に嘘でもいいんです。どうせいつかはその上司以外の男性と付き合うだろうことは確実だし。 指輪をしたり、婚約者がいると言っちゃってもいいと思います。 もし好きな人がいるなら、その人にだけ本当のことを打ち明ければ、秘密の共有にもなって一石二鳥です！ 私には、問題の核心がセクハラじゃなくて、「おじいさんの年齢をわきまえない恋心」にあると感じます。 というか、そういうケースが増えてるらしいですよ。 なので、会社や労基署を巻き込むのはどうかな？と思います。
その通りです。 自衛隊の存在を認めておきながら、安保が違憲だ 合憲だ、なんてのは滑稽の極みです。 簡単に説明します。 １，まず、自衛隊は軍隊ではない、とする説があります。 　しかし、世界２００カ国中、ベスト１０に入る軍事組織を 　軍隊ではない、というのはメチャクチャです。 ２，次に、国家は固有の権利として自衛権をもっているから 　自衛の為の軍隊を持っても合憲だ、とする説があります。 　確かに、固有の自衛権を持っているのは世界中が認める 　ところです。 　しかし、それは正当防衛的な権利であり、警察力とか 　ゲリラを想定したもので、少なくとも自衛隊のような 　世界有数の大規模な軍事組織を想定したものではありません。 ３，じゃあ、日本が侵略されたときはどうするのか。 　それは憲法前文に規定してあります。 　この部分です。 「平和を愛する諸国民の公正と信義に信頼して、 　われらの安全と生存を保持しようと決意した」 これと９条を併せ読めば解ると思いますが、憲法は 日本が侵略されることなど想定していないのです。 だから、軍隊を持つ必要もない、ということです。 平和を愛する諸国民には、中国も北朝鮮も米国も およそ総ての外国を含みます。 そう解釈するしかありません。 今の憲法は占領下で米国人が一週間で作成した ものです。英語です。 それを翻訳したのが今の憲法です。 つまり、今の憲法は国民主権をうたいながら、国民主権を 無視して制定されたのです。 こんな憲法は無効として、さっさと新しい憲法を制定 すればよいのです。
下の灰色のものが、袴（はかま） http://www.haori-hakama.com/dentou/dentou.html 袈裟の下に穿くのは、指貫（さしぬき）［奴袴（ぬばかま）］ http://www.iz2.or.jp/fukushoku/f_disp.php?page_n …
昇給：勤続年数や職務上の昇格に応じた賃金の増額。 フリーランスですから昇給は間違っています。 お仕事の依頼ありがとうございます これからもがんばりますので、ご指導ください という内容の手紙にして、昇給した事には触れません
開催日まで余裕がない(一週間以内)なら、 「過日お電話で、参加確定していただいた○○です。 再度ご連絡くださるとのことでしたが、その後いかがでしょうか？」 それ以上先の話なら、一週間程度前まで待って、 先方より連絡無ければ同様の電話をする。 ＞応募締切から4日経っても連絡が来ません。 今、抽選とか選考とか段取りとかしている最中でしょう。 せめて一週間とか10日くらい待ってあげてください。
上手く切り出して聞いてみればいいでしょう。 それ以上に上手く切り返されるだけですが・・・。
カテ違いだ他所へ行け。 これに応えると、何度も同じ事をする輩が出るので、ここでは回答しない。
いっぱしの大人であれば、自分がどんな言い訳やお膳立てをしても、 やっている事の意味は解っているはずです。 周りにさも「仕方なく」といっているのは後ろめたいことをしているのを解っているから、 正当性を主張しているだけです。 物事の判断に困ったときは、自分に子供が居て、その子供に悩んでいる内容を胸を張って教えていいことなのか？ で考えるとシンプルかつ迅速に答えが出ます。 人間は理性と欲望の真ん中で綱引きをされている生き物です。 友達と自分であれば「仕方ない、人間だから」で済まされることでも 社会と個人になってしまうと同情なく拒絶し、思いやりがなくなってしまいます。 ただ今回のことはモラルの問題です。 モラルとは簡単に言えば思いやり、彼らの軽率な行動は、彼らを支えている人を著しく傷つけてまで、 実行する価値があることなのでしょうか。
法律上、親権者といのは、亡くなった母親と、離婚した父親しかありません。 しかし、姉弟で、且つ年長が成人している場合は、保護者となれます。 なので、現状そのままで構いません。 早目に、生活保護を申請しましょう。 また、弟に障害者がいる場合は、二十歳まで傷害加算として、児童手当も支給されますし、二十歳以降は、傷害年金も受給可能です。 それらを駆使して弟達が巣立つまで応援してあげてください。 住まいについても、役所の保護課で、生活保護申請と供に相談してください、 公営住宅などに、格安で入居できますし、引越し代なども全て補助されますから、
少数の例外としては質問者様が挙げられた例が該当すると思います。 ですが、数が多く、世間的には認められているけど 実際は最低だな、というのは偉そうな専業主婦たちです。 　 20代はいろんな男に股を開いて遊んで、30過ぎの劣化してからお人よしな男と結婚して 専業主婦で養われてるのに、男女平等！夫婦は対等！　むしろ、それ以上に偉そうにして 旦那の給料を自分で握り、自分の金と勘違いして配分する。 バブル以降の40代30代既婚女性の過半数が実際にしている生活です。 でも口癖が「主婦は忙しい！大変だ！」 最近、多いのはパート程度で「共働きだ！」と主張して 家事育児も分担させる鬼嫁ですね。 旦那がパートだったら見下して馬鹿にするだろうに。　 私の兄の嫁もこんな感じのゴミ寄生虫です。 　 　 だから、最近の男性は少しづつそのことに気付き、 草食化、非婚化して それに乗り遅れた未婚高齢オバサンたちが必死になってるんです。 　 でも、こんな感じの寄生虫も老後の資金が足りなくなるのは専門家が言ってますから 将来は悲惨でしょうね。 人生全体では帳尻が合うと思いますよ。 　 キリギリスは野垂れ死にするのと同様です。
貴方とそのドライヴァーの話はこの際脇に置く。 自己中心、多数。彼等の運転を見ていたらおのずと判ります。限度を超して飛ばす。お客が止めろと言っているだろうから仕方ないにしろ、いきなり止まる。ウインカー出して止まるのは未だ許せるが、それすらしない輩も多い。 自分勝手だからタクシーの運転手してる、とわたしは思ってます。当然、全てでないにしろ、圧倒的に多い。
意味不明です。ソースはどれ？
別に大丈夫でしょう。 あなたに落ち度がなければ気にすることはありません。 ただ情報を悪用する人もいるし、今後は気をつけましょうね。 余談ですが、本名や学校名までご丁寧に自分から晒して未成年で飲酒してる画像までアップして大学の入学を取り消された最大級のアホがいました。
なゃるー　自明の理　というやつか・・
基本的に、江戸時代辺りからの殿様がお召しの着物は綸子＜りんず＞（生地の織り方の一つの呼び名）です、　着用用途を問わず、 夜着（寝間着）にお召しになるのは白綸子です。
傷病手当(雇用保険の手当)をもらった日は基本手当を受給したのと同じ扱いになります。 受給期間の延長をしていたなら、もらっていたのは傷病手当金(健康保険の手当)ですね？ 手当の名称は正確にお願いします。 受給期間の延長が長引いても、元々の受給日数が減らされることはありません。 7月からの就労可能期間に失業認定を受けて基本手当を受給していたらその分は当然減りますが。
回答にもあるように、時節変更権で有給休暇の日程をずらすことは出来る（会社の都合で違う日ずらして取得して貰うと言うこと） 取らせないのは違法だけど、ずらして取って貰う分にはかまわない・・と言うこと ＞有給休暇を出す前に会社側からこの日は取れませんっていうことは許されるんですか？ 　・事前にその日に有給休暇を申請しても、ずらして取って貰いますから、初めからその日は申請しないで下さい・・と言うことでしょう 　　事前に教えてくれているのですから親切なのではありませんか ・会社の時節変更権が適法に行われているかの判断は最終的には裁判所が判断します 　疑義が有る場合は、裁判所の判断を仰ぐようになりますが、そこまでしますか
仮設の避難生活ご苦労が多いと存じます、 遠方よりお見舞い申します、 アルツハイマー型認知症なら、其れを理由に世帯主の変更が出来るのではと思います、 更に、制限行為能力者制度と言うのも有ります、此れは正常な意思・判断能力が欠落した者に家庭裁判所が認定をして代理人を認める制度です、 以後は、契約等の法律行為が当人は出来なくなります、 一度、専門職（弁護士や司法書士）に方法などを具体的に相談されれば如何でしょう、 東電がらみなら余計にきちんとした手段を取らないと簡単には行かないでしょう、 そちらの方面なら、自治体の主催で無料相談等もそれなりに開催されてるのでは？、 アルツハイマー型認知症なら、早急に手立てを講じて、契約者としての権利を取り除いておかないと不利益が生じるのではないかと推察します。
超大型店となっています。 お店に問い合わせてみましょう。
だいじょうぶか？日本で作れるなら世界中で同じようなものが作られているはずだが。Gガンダムみたいに。っていうかビーム兵器ができた時点でかなり有利なんじゃ？サーベルよりは簡単だろうけど理屈的に。現実問題として地形の影響を考えると車輪・キャタピラか多足型(ケンタロスみたいの)ほうがバランスとりやすい。蹴りなんかめったに使わないだろ。 まずは量産ガンタンクから（単純構造)。 身もふたもない話だが、でっかいコンピュータのかたまりだから、ウイルスやバグ対策必須、手のひらサイズの超ミニMD(モビルドール)に爆弾積んで機体内部 に侵入させ内部から破壊でもされた時には、(ラル大尉ゲリラみたく)でかければいいてもんじゃないことも忘れずに。 現段階の最高の理想サイズはおそらくV2ガンダムではないか。 究極の理想は、日本でターンAが発掘されること ww
＞なにを握られていたのでしょうか？ 　ありきたりな情報。 　いわゆるマスコミが流すニュースなど。
どS
仕事に熟練してもらいたくて、出来ない人をあえて使うこともあります。 梱包の丁寧さなど、いろいろな要素で特定の人を指名することもあります。 　その判断が適切であろうと、ミスであろうと、それがリーダーの仕事ですから、傍から見て口出しはしないほうがよいでしょう。 　あとは、同僚が的確にフォローするべきことでしょう。 　女性にきつい仕事を担当させているのは、他の男性が手助けをしやすい配慮かも。
露出の少ない白系の清楚っぽいワンピ。
いつも外人と会うとき、ガタイのデカい筋肉質の人を見ると、「なんで日本人はこんな奴らに戦争挑んだのか？」と思うし、東南アジアの小さいひょろっとした感じの人を見ると、「こういう人たちだけなら戦争で勝ち進んだかもしれない」と思うことがある。もっと事前に調査して確実に相手に勝つ戦略を立てねば駄目と思うことがある。 またTVで新撰組や坂本竜馬などが殺されるシーンだと、「スポーツや政争なら負けても命取られないけど、この時代は大変だったな」と思うことがある。 でも戦争や武器開発を通じて開発されたものが多いのも事実。GPSや携帯電話もそう。人より秀でることの大切さは未来も変わらない。今の中国の南シナ海の南沙諸島（スプラトリー諸島）で暗礁埋め立てなどの傍若無人ぶりを見ると、自衛隊の潜水艦から「誤射」で魚雷を中国空母「遼寧」に撃ち込んで欲しいと思う。今の魚雷なら急所を確実に撃ちぬき、１発で仕留めることができるから。誰かが鉄拳を振るわねばならないことがある。
何も変わりません。 開発した国が北朝鮮やシリア、もしくは中進国（中国やインド、ブラジルといった大国は除く）であれば、バランスは劇的に変化するでしょう。 しかし、世界最大の軍事力を持ち、世界の全軍と戦っても勝てるとでも言われているアメリカが作っても何も変わりません。
> 給料はもらえなさそうです。 そもそも、会社は「払わない」と言ったのですか？ 或いは、通常の給料支払い日に入金が無かったということですか？ 偶に「辞めた人間には色々と手続きをしてもらわなければならないので、最後の給料は現金手渡し。指定日に来い！」というのが企業側の常識と回答している方が見られますが、その会社ではそのようなことがありますか？ > 請求できませんかね？ 『14日間』というのが実際に働いた延べ日数であるならば、給料を受け取るのはあなたの権利ですから、会社のそれなりの部署または人間に対して証拠が残る方法で申し出すべきです。 　それでもラチが開かないか、直接交渉をしたくないというのであれば、証拠となるものを抱きるだけ取り揃えて「労働基準監督署（上位機関：都道府県労働局）」「労政事務所」などの公的機関に出向いてその場で圧力をかけてもらうか、自費で「弁護士」を雇ってください【弁護士を使うと経費倒れになると思うけれどね】。 > 約10万です。 『約10万円』という金額ですが （1）「無断欠勤」という社会人としてはペナルティーのもっとも大きな違反行為（労働力を提供するという労働契約の不履行）を行っていますよね。勤めていた会社の賃金規定とか就業規則に基づき、適法な相殺（勤怠控除）される事は認識していますか？ （2）労働・社会保険料（健康保険、厚生年金、雇用保険）や源泉所得税・住民税は法律により給料から控除しなければなりませんが、10万円は控除後［いわゆる手取り予想額］ですか？
ユーチューバーとして、彼氏とのイチャイチャを動画投稿して、小銭を稼ぐこと。
No.2です。 回答お礼ありがとうございます。 公務員である自衛隊員が、こういうところに書き込みには来ませんよ。 「自衛隊員を語る」エセ自衛隊員なら来るでしょうが、、。 梶尾君さんは、まだまだ、お若い方なんでしょうね。 文章の感じから見て、中学生くらいですかね？ 貴方が銃を持つ事が出来ないことはそれはそれでいいのです。 そして、家族が強盗に侵入されて殺害されようとしても、 、何も抵抗しないで黙って家族が殺されるところを見てるだけ しか出来ないのなら、それは、それでいいのです。 但し、ご両親や兄弟姉妹には、「おれは、皆が、殺されようとしても 自分が大事だから抵抗しないで、家族を見捨てて自分だけ助かるように 逃げるから」と宣言しておきましょう。 それは、それで貴方の人生の選択なんですから。 まぁ、ご両親が「この子を私たちはオシメから替えて必死に育てたのに 情のない子だ！！」とガッカリはされるでしょうが、、。 まぁ、立派なご両親なら、私や他の子供達のことはいいから お前だけは逃げなさい」といってくれるかも知れません。 私は、3人の子供がいますが、子供が病気になった時は 「神様！！ この子の病気を私に、ください。 この子の苦しみを全て、私に移してください」と祈ったものです。 親は、子供を助けたいのです。 子供が、これから生きていくこの日本という国を、 外国から侵略させたくないのです。 子供のために、この国を守りたい、、ただ、それだけなのです。 自分が人を殺したくないからなんて思いません。子を持つ母親なら 愛する子供に危害を加えるものは、銃だろうと何だろうと 持って子供を守ります。 国を守る、、ということは、我が子を守ることに繋がります。 中国に攻め入られて、日本国内に住む場所もなく、安住の地を求めて 浮浪の旅なんかしたくありませんからね。 ウイグルやチベットのように、中国人（漢民族）に、侵略されて 日本民族を根絶やすするために、男は断種（子供が出来なくすること） され、女は、漢民族の男に弄ばれ、漢民族の血の混じった子供を 出産させられる。 そうして、徐々に、日本人の血は絶やされてく、、。 そんなことが「来ない！」なんてことは言えません。 現にチベットはそうやって民族の滅亡の道をすすんでますから。 チベットの二の舞にならないようにしたい、、というだけです。
撃てませんね。 だって自衛官ってただの公務員ですもん。
イギリスみたいな国。 アメリカに迎合、お金も人も供出。 アメリカだけでなく、中国やインドと仲よくなり、 せっかくのお友達のイスラムや朝鮮半島とケンカ。 煮ても焼いても食ってさえもらえない孤立の島国
猶予願は信書ですので白封筒です。 在中は必要です。
＞家事育児に仕事からのストレスで今憂うつとアルコール依存性になってしまいました 親を呼び寄せるよりも、貴方の今の生活を立て直したほうが先決でしょ。仕事をやめて専業主婦になりなさい。少し大きくなったら働き出せばよい。ママが日本で暮らしていくことに不安があると思います。反日教育どっぷりの国民ですから。言葉もわからないんでしょ。
おじさんです。 「そんな熱意や仕事意欲・知識すべてにおいて中途半端な自分に」 →それは子供の頃から親におんぶに抱っこで生きてきたからです。 つまり、親の保護からの自立が出来ていないということでしょう。 自分の力で、お米や味噌を買って生活するという基本中の基本の問題です。
大概　三ヶ月間は試用期間中だと思います。その間に　その人間が　この職場に馴染めるのか否か、仕事を覚えようとする意欲があるのかないのか、自分から進んで物事の判断をしようと努力するのか否か、素直に受け入れる気持ちがあるのかないのか。それを見極める必要があるのです。 受け入れ側は　それはそれは神経を使います。経験があるなしではなく　この会社のやり方ルールを素直に受け入れて飲み込める人間でない限り多分排除されてしまうでしょう。また逆にご自身がこの職場で定年まで働けるのか否かを見極めて無理だとすれば自分から身を引ける期間でもあるのです。主様は働きたいんですよね。基本を見て覚えていく自身はありますか？素直な心で相手を受け入れて基本をマスターするまで歯を食いしばれますか？今はその試練の時です。分かりもしないのに勝手にやってはいけません。必ず頭を下げて相手に尋ねるのです。何度でも。覚えるまで。 相手は　未熟です。教え方もきっと下手なのでしょう。デモね。仕方ないんです。働く気持ちがあるなら汗水惜しまずとことん聞いてください。見て覚えてください。それしかありませんよ。基本を覚えるまでは　相手がどんな人間であろうと自分自身と戦うしかないんです。 基本さえ覚えてしまえば　後は案外ラクです。何度も聞きに行けばきっと嫌な顔されるでしょう。露骨に嫌味を言うかもしれません。でも　そうやって覚えた基本は一生主様の身について　今度ご自分が誰かに教える立場になった時　非常に役立ちますから。 人に何かを教える難しさは　半端なく未知数で困難な事ですもの。今は教えを忠実に守って　ただひたすら黙々と仕事をするだけです。
＞痴漢をする人がどういう心理か？ その人にしかわかりません。そのカップルはそうやって他の女をからかって遊ぶプレイをしているのかもしれませんし、男側が単純にそういう行為が好きで、でも彼氏にバラしちゃったので、自分の彼女に何か貴女の悪口を言ってたのかもしれません。 ＞どうしたらよかったか？ 考えられる限りでは良い対応をされたと思いますよ。下手に騒ぐと、その手のタイプは彼女も一緒になって逆恨みして変なことされたかもしれませんし。 彼が守ってくれたので追加の痴漢行為もなかったようですし。 男ですが、気持ちはよくわかります。痴漢行為でなくちょっと系統は違いますが、公衆の面前で全く話したことのない人妻(職場の同僚)に迫られて、しばらくの期間変な噂に悩まされ、本当に職場で泣きたい思いをしたことがあるので。。。 災難に遭った(お尻を壁にぶつけちゃった)程度に思い気にしないのが一番です。 今度から人ごみでは彼氏も気を付けてくれると思いますし、貴女も男が居る側に立たない等気を付けることができると思います。 本当に災難でしたね。
サイトがあるなら、そこのアドレス載せてほしかった…。 判断材料が少ないので、なんとも言えないですが、 お金が多少かかるところはあります。 それが30万、50万レベルだと、 ただのレッスン生か詐欺です。 あと悪徳スカウトはあるようです。 実際スカウトをしていた女性と知り合ったことがあります。 「学生狙い」と言っていて、思わず愛想笑いしときましたが、 気持ち悪い話しなのであとで吐き気がしました。 親に相談してみるのはどうでしょうか。 あと最初は数万でも上手い話しと理由をつけて ズルズルお金を要求されるかも知れません。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%A9 … カラーギャングってあるんですね　今から読もうっと・・
土地柄か、横須賀、鎌倉辺りを闊歩している学生さんを拝見しますが、少なくともアメリカ兵よりは威厳がある。向うはプロ。学生はプロの卵。医学部の学生より更に使命感が強いと思っておりますが、実態は果たして？
流行る流行らないというのはあくまで多数派の意見。 私にとってはどれも取るに足りない。
虐めや人権侵害、自分さえよければ良いという思考に基づいた行動が起きるのは 「利己主義」から来ているかと思います。 他者を人間として捉える能力の欠如。それに原因を求めている質問者様の言っていること、 この言葉の意味していることが何か、初めはよくわかりませんでした。 でも、それを「人を人と思っていない」 という風に、私風に解釈すれば・・・・同じ意味になるでしょうか？ これもあるのかもしれませんが、、、特に、ネット上の人間関係において やはり生身の人間に直に接しているよりは、画面の向こう側にいる人間が生き生きと存在している、という認識は 想像力の問題と関連して、どうしても実感が持ちづらいということはあると思います。 けれど、それだけが原因ではないと思います。 たとえ、人間として捉えることができなくても 相手を思いやる心、それは存在します。
ごく普通の日本人の名前として考えたらとても読めません。無理です。もちろん性別もわかりません。 私も読めない漢字の名前で子供の頃は嫌な思いをたくさんしましたので子供には読める名前を付けています。 今は読めない名前がとても多いので昔ほど嫌な思いをしないのかもしれませんが。 ただ、読めない名前でいいことは「振り込め詐欺」系に狙われにくいことです。逆にちゃんと読んでこられたら簡単にひっかかるかもしれないですが。
仕事中にスマホの操作なんてダメだからLINEで連絡なんて無しです 人数が少ないのは見れば和判るんだから、それに応じた行動をすればいいだけ 店長に連絡が入ってるのであればそれでＯＫです
その通り。 「他国を制圧できる兵力に成れば」なんて考えている低脳は不要。安倍総理ですら、そんな考えの人間は自衛隊に不要と考えている。
毎日、ご苦労様です。 我が家も、夫が家庭菜園をしていますが、先日来の長雨のせいで スイカも、トウモロコシも甘みが不足しています。 トマトは、水を嫌う野菜なのにこの大雨、、、。 異常気象は、如何ともし難いですね。
出すのが女だから嫌だって、へえ、変わった人もいるもんだな。 賞ってのは、がんばって成果を出した人に何もやってない奴が寄越すものなんですから、ありがたく押し戴く気にはならない。まして賞を出すのが明らかにダメな奴じゃなー、って訳で授賞式をシカトしてみたところ各方面の後始末がなかなか面倒なことになってしまい、以後はおとなしく受け取りに行くことにしてます。感謝状なら謹んで頂戴いたしますがね。
雇用保険って、加入は義務だよ。途中から入るとか辞めるとか、そういう自由はない。例外は日雇い労働者や1週間で20時間（？）未満しか働かない人、だったかなあ。詳しくはマニュアルにある。 1年半前にさかのぼって加入して、雇用保険料を支払った方がいい。そんな額、小さいよ。それで失業手当や育児休業給付金がもらえるなら、絶対に1年半前から加入して払った方がいい。 出産後に会社復帰する意思がなく退職するなら失業手当。出産後に確実に復帰することを会社もOKしてくれているなら育児休業給付金。どちらかだね。 どっちも1年以上の勤務（給料）の実績が必要だから、3ヶ月とかそんな勤務ではもらえない。 少なくとも、加入は義務だから辞められないよ。加入するメリットの方が大きい。たとえるなら、5000円払って10万円もらえるなら、払った方がいいでしょ。
特に何も言わないで、ちょっと寄りたいところがあるので…、って曖昧にしてその場で別れればいいんじゃないですか？具体的にCD屋さんとか言わなくてもいいでしょうし、仮にそれがCD屋だったからと言ってその人がいちいち他人にそのことで変なことなんてい言わないでしょう。 度々そういう風にやんわりと断ってれば、相手も空気ぐらいは読むでしょうし、それがCD屋さんに行くことだとすればそれこそ興味もたれてないと思ってあきらめるんじゃないですかね？しつこくどこ？とか聞かれても、曖昧にしておけばいいでしょうし。仮にCD屋ということがばれたからと言っても「趣味のCDを気兼ねなく一人で探したいので、ちょっと知り合いとかにいられると気を使う、恥ずかしいので…」とか言っとけば特に悪気があるようには聞こえないと思いますね。 それでもついてくるなら、２人だけでいるとき「ちょっと今日は１人でCDとかゆっくり見たいからごめんなさい」と直接断っててしまった方がいいと思いますけどね。「一人でゆっくりしたい」と言われてついてくる人はさすがにいないでしょうし、「あなたに来てほしくない」という特定の人に対する言い方でなければ別にいいともいます。
人間には２種類あります。人間には２種類あると思う人と、そうは思わない人、の２種類です。 　ま、その程度のもんだと思えば、どうという事もないでしょ。
>　もう少し 具体的な根拠が欲しいです。 私の観察眼と推理力?　５０代後半だからです　ちょい違
ありです。
大変そうだね。 労働基準監督署に相談しましょう。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
旭日旗にケチつけて喧嘩売ってんのは日本と戦争していない韓国と中国 ゆすりたかりしたいだけのチンピラ根性丸出し
質問の内容が微妙ですが、保健所については、回答がいくつかあるようですので、残業時間50hについてコメントしておきます。 　状況が明確でありませんが、50hの残業で残業代もきちんと出ているなら、新人であっても特に問題はないと思います。 　本人のイメージと実際の会社のイメージのギャップがあるのかもしれませんが、まだ若いようですので、とりあえず、しばらくは仕事に頑張ってみてるのもいいと思います。 　体調が問題がでてきたら、注意が必要ですが、体＆精神的にも元気で あるならば、若いうちの苦労は、将来きっと役に立ちますよ！！
No.1です。 ＞文科省所轄の創価学会が出てきました。 そうなんですよ。 創価学会は、巧妙にあらゆる処に入り込んでます。 警察の内部にも入り込んでますよ。 自分の身は自分で守りましょう。 なお、日本で起きてる震撼させるような殺人事件には、 創価学会員の事件が多いです。 和歌山カレー事件というのをご存知ですか？ あれも創価学会員の事件です。 書き出したら、何十と出てきますから、書き出すことも 大変です。 「創価学会 殺人事件」で検索すると 出るわ、出るわ！ でも、今は、削除されて隠蔽されてるかもしれませんね。
ええええええ・・・・・　制服が待ち伏せでしょうか 気のせいでは?? 私の場合は集ストされているので　大抵尾行はありますが姿は見えません私服 ５０メートルは離れていても　声は聞こえる地獄耳 私服のばがが首謀者らしい・・ 世の集スト被害者の中には　確かに制服やパトにもされているらしいけれど 今はまあ何があるか解からない世の中ですね・・ 一応御用心かも
老朽化した現在使用しているヘリの代替です。 また、心配されている事故ですが 事故率は、それほど違いはないとか・・・。
どんな組織にも不適合者が若干名いる。 つまり学者は運動適正が一般的に低く、運動選手は論理的思考に 弱い。絶対的ではないと思うが。 戦争となれば見たくもない状況を嫌と言うほど見ることになる でしょう。 （私は映画”ブラックホーク・ダウンとプライベート・ライアン” が戦場の状態をよく表していると思います。） それでも戦場へ行き、闘い、それに耐えて任務を果たせと命令 されることになる時、自衛官、召集兵と志願兵（徴兵制になれば） いずれでも進んで、あるいは義務でもすべての対象者が実行できる でしょうか。 逃げる人も拒否する人も現れるでしょう。 ここで大多数が戦闘拒否することになれば日本政府も国も滅び ます。 占領国を運営するするのに一番いい方法はその全て国民を追い出す ことで国内で反対運動、革命運動、テロ活動を防ぐことが たやすい。 全国民で無くても公務員のほとんどを追い出せば国として維持 できません。残った人は征服者に従うしかない。特に日本のような 全てを輸出入に頼る国では。北方四島ではソ連が実行しました。 月並みな言い方ですが、行くも地獄、行かぬも地獄と言うこと でしょうか。 この状況で絶対に実行参加できると言い切れる人はいない でしょう。 それでも戦わなければならないとしたら.....こんな日が来ないこと を思っています。
ちょっと不思議な質問ですね。 「誰にでも良好な人間関係が築け、何でも言える関係を作る」ってのは、質問者さんが苦手とする「八方美人な性格で、言い方がキツかったり、ウワサ好きで、人の悪口言うのが好きなオバチャン。」みたいな感じなので。 すなわち、「現在の自分と正反対で、最も苦手な人みたいな性格になりたい！」って感じで・・。 最もハードルが高いと言いますか、一番難しいことをしようと考えてる様です。 いきなり無理して、「話上手」を目指す必要など無いでしょ？ その手前には、「普通に話せる」もあるし、もっと手前には「聞き上手」だってあるんだから。 そもそも「話下手」の原因は、「聞き下手」である場合も多いんですよ。 相手が喋ってる間に、「何か気の利いたことでも喋らなければ！」なんて考えるから、相手の話をちゃんと聞かず、また相手の話の腰を折っちゃったりします。 逆に言えば、話上手な人は、相手の話も良く聞いて、全体の会話の流れに沿って、話を盛り上げるワケですよ。 「苦手な上司」みたいなのは、別に話上手でも何でもなくて、会話の流れも何も考えずに、自分の言いたいことを言ってるだけの、単なる「話好き」なんでしょう。 だから質問者さんも苦手なワケですよ。 相手の話を良く聞いていれば、話の流れが見えてきて。 流れが見えてくれば、自分が話すべきタイミングとか内容も見えてきて。 そこまで見えてくれば、頭の中で自然に、自分が話すべきことも、勝手に考えてますし。 たとえ何も話さなくても、笑うべきところで笑い、うなずくべきところでうなずくだけで、会話の輪の中には入ってるんですよ。
http://estrolabo.com/ ＞テレビで、こんな会社を紹介してました。 NHKそれとも民放の各社ですか、
そもそもアンサイクロペディアって、英語で百科事典を意味する エンサイクロペディア（encyclopedia）に否定語のunをつけたものでしょ。 だから#2さんの言うように、めちゃくちゃなことを楽しむのが アンサイクロペディアで、それにムキになるのは粋ではないですね。 まあアンサイクロペディア書いてある内容にも、 センスの良いユーモアや皮肉がないとね、とは思いますが。
人というのは誰でも精神的な負のスパイラルに ハマってしまう可能性があります。 そうなると始まりが些細な事であっても 自分ではどうしようない位の巨大な不安に 閉じ込められてしまいます。 そしてどんどん悪い方に悪い方に考えてしまうものです。 その不安が現実とどんどん離れて行く内容であっても 本人にはその不安が非現実であることが見えなくなってしまいます。 そして他者には実際にある現実しか見えず 人の心の中などは見えません。 放って置くとその隔たりはどんどん、どんどんと 乖離していき自分ではコントロールできなくなってしまいます。 そうならないためには自分の心を解放する事です。 どうやったら解放できるかは人それぞれなので 自分に合ったモノを探すしかありません。 ちなみに私の場合は「涙活」をしています。 積極的に泣くのです。 漫画でも小説でも映画でもなんでも構いません。 目的は泣く事ですから、あえて簡単に泣けるように 感情をコントロールします。 そうしないと理性が働いて泣く事へのハードルが 上がってしまうからです。 他には何でも話せる人を作るとかもいいと思います。 もちろんそんな人は簡単には出来ませんけどね。 悩みなど解決しなくてもそういう誰にも言えない事を 内に溜めずに話せるのはいい事だと思います。 あとは何かにハマる事かなぁ。 楽しい事に夢中になってる時って不安な事を忘れられる時間 だったりするから 完全な解決にはならないとは思うけど 負のスパイラルをどんどん進む事に対して多少のブレーキに なると思うんだけどなぁ。 あっ、そうそうあと私がよくやるのは 宝くじで１等当たったらどうするか妄想すること。 妄想中はもちろん嫌な事とか忘れてるしね。 妄想し終わったら「うわっ！俺って煩悩の塊！」 って思うようにしている。 煩悩があるって事はまだまだ生きたいって感情がある事だから、 精神的に健康だ！って思うようにしてます。 まっ、如何にいいように思い込めるかだね。 人は死にたくなくてもどうせ死ぬんだから それまでは例え勘違いであっても楽しく過ごした方が得。 そのためには努力しないとね。 何にもしないで不満ばっかり言ってても何も変わらないから。 最後に、これは私の個人的な意見なので いろんな人の考えを参考にした方がいいと思います。 いい方向に進むといいですね。
質問者様、アメリカについては前提が間違っています。 残念ながら、アメリカでは死刑存置州よりも、廃止州のほうが凶悪犯罪が少ないのが現状です。 アメリカで殺人事件が多いのはカルフォルニア州とテキサス州です。いずれも死刑を執行している州です。アメリカで死刑を停止ないし廃止したのは、13州ですが、ミシガン州を除いた１２州はアメリカ全土の平均よりも殺人率は下になっています。つまり、死刑を存置していても殺人事件を防げない、ということです。 資料 殺人事件ランキング：http://us-ranking.jpn.org/UCRMurder.html 死刑存廃一覧　　　　：http://www.geocities.jp/aphros67/090600.htm もし、死刑存置で犯罪がへり、死刑廃止で犯罪が増える、という「選択的」な行為が存在するなら、アメリカで１,２位を争う殺人事件が起きているテキサス州（死刑存置）から隣の死刑のないニューメキシコ州へ越境して犯罪を犯せばいいはずです。アメリカ国内の隣の州ですから容易に越境できるでしょうし、越境してニューメキシコにくればどれほど凶悪犯罪を起こしても、死刑になることはありません。 しかし、実際にはそのような選択は行なわれず、存置州であるテキサスは犯罪率が高く、となりのニューメキシコは低いのです。 また質問者様の提示する「死刑が無い国で犯罪率が高い国」も問題があります。 テキサス同様、これらの国では人種差別がひどかったり、貧困率が非常に高かったりするからです。どれほど死刑を廃止しても、そもそも国の根本で不正があったり貧しかったりすれば、犯罪が減ることはありません。ちなみにテキサスは、黒人の死刑は全体の３４％ですが、黒人はアメリカに１０％程度しか住んでいませんので、明らかに経済的な理由などがあって犯罪率が向上しているといえます。
何がなんだかわかりませんね。 全てを断ち切り、 寮住まいのような仕事についたらどうでしょう。
これは、英語ではないです。 http://ejje.weblio.jp/content/census 　census：「国勢調査」 「情報流通センサスは、我が国全体及び各都道府県における各種メディアによる情報流通の実態を、時系列に沿って定量的に把握するために、情報流通を共通の尺度で計量した調査です。」 　http://www.soumu.go.jp/johotsusintokei/link/link … などと書かれていますが、 　ハッキリ言って、簡単なことを、わざと難しくしています。 　　　いわゆる「ごまかし」 いかにも、「お役所」といった感じです。
店長が抜けましたので補足します。 店長は取締役で所長です。
しらけ世代です、当時うまいこと言うな~と感心しました 全く気にならないですね! で、一年違いの次世代とはで熱さが全く違う!! いやまー見事に線引きしたように違う! 何、熱くなってんねん!! この歳になっても付き合うのに疲れますw
交通取締りなら私有地の所有者の許可を得てから取り締まりを行います 追跡など緊急性のある場合に限り私有地に入る事はできますが、それは交通取締りではありませんし
カンブリア紀だって、勢力争いは常に在りましたよ。繁栄したから勢力争いは無かったと思うのは意味判りませんね。それに生命を維持するための戦いと戦闘は広い意味では類似していても、同じに扱うことは出来ません。 ＞戦争と言えば、資源が目的だろうか。戦争はある国が他国を占領し、自国に取り込もうとする過程だ。 独立戦争は真逆でしょ。他国を占領するのではなく解放されるための戦闘行為です。少なくとも日本は戦後、ドコにも戦争を仕掛けていませんし、それで居て飛躍的な発展を成し遂げています。
数字は当てにならないと思いますよ。 大手企業は 粉飾決算で誤魔化してるし、不良債権を 子会社にまわして 「我が社は健全です」と、言ってます。 ＞400万社のうち9割が中小企業でうち8割が赤字って本当ですか？ 大手企業はほんの一握りは事実ですねー。 ただ ８割の中小企業が赤字ではないでしょう。 今の時代 そういう会社に銀行は融資をしませんから もし そうならもっと倒産件数が増えているでしょうね。 現実は 何とか社員に給与を払い 成り立っているところが 大半だと思いますけどね。
上部には色んな機器があるが、 下部には大した物はない なので問題無い 定期的に行われる点検の際にでも拾って貰って届けて貰えるように 管理部署に一言告げておけばよろし
税務署へ申告する数字だけ赤字だから、大丈夫。
No.2さんの言う通り、先に中韓を嫌う人を勝手に「ネトウヨ」と呼んでいるからじゃないですか。そうすれば当然「ネトウヨ」は100％中韓嫌いでしょう。 じゃあ、中韓の好きな人はなんて呼ぶんでしょうね。質問者さんは中韓は好きですか？ ＞なぜ反論する人の意見に耳を貸さず、在日呼ばわりするのでしょうか? まともな反論を見たことがありません。おまけに「質問の形式を借りた自己主張」に反論すると、その後は回答をブロックする人が沢山いるみたいですよ。 回答をブロックされると前の回答を補足できなくなります。それを「意見に耳を貸さず」と言われても困ります。 ＞なぜあそこまで思い込みが激しいのでしょうか? 求める回答は判りますが、そんな回答は私の信条からしてしたくありません。 因みに、私は中共と南北朝鮮は嫌いですが、中国は特に嫌いではありません。と言うことは私はネトウヨではないのですかね。
新しい店舗のレジはそうかも。 スーパーなどでは、大体お金を全部投入口から入れるだけ。 で、清算ボタンをポチっと押すと、自動的にお釣りが出てくる。 古いタイプのレジだと、預かり金を打ち込み、客の大凡の年齢ボタンを選択し、清算でレジ金の引き出しが開くようになっています。
あの、結婚詐欺で男性何人も練炭自殺に見せかけた殺人事件の犯人である木嶋佳苗を覚えてますか。 かなり食べ物にはうるさく、貪欲さが感じられます。 その彼女がブログを開設していて、刑務所のご飯は美味しいと書き込んでいます。 「刑務所のご飯残さず食べてます！美味しい！ 佳苗は元気です。心配しないでくださいね。 」ですって。 http://blog.goo.ne.jp/mamazones/e/2901a8fefc1a1b … こちらの「刑務所なお」もごらんくださいな。 http://blogs.yahoo.co.jp/parentado83/62718323.html
博物館、網走監獄のちの網走刑務所、見学が出来ます。 http://www.kangoku.jp/museum_policy.html 現在の網走刑務所は博物館になっていて受刑者は一人もいません。 囚人が囚人が入る為の監獄と言う建物を建てたのです。
まずは隗より始めよ。という事で、馬鹿なダメ人間の紗布羅和さん から射殺するべき。 それで、良いですよね？
団塊世代の特徴は二つあります。 １，人数が多く、そのため競争心が強い。 ２，６０年安保時代に学生時代を過ごしており 　反権力的、左巻きが多い。 競争心が強いので、現在ののんびりした若者から 見れば奇異に感じるのでしょう。 世界的には絶滅したはずのサヨク的思想に 染まったままで、それが奇異に感じる。
んとね・・・ 香港人が独立できない理由は、そのほとんどが中国から逃げてきた不法入国者だからです。 でも、中国は返還の際に、罪に問わないことにしました。 ま～当たり前といえば当たり前ですが、こと中国にしては、凄い措置です。 それは、中国本土への投資をしてもらおうと画策したからですね。 しかし、あろうことかカナダへ亡命しだしました。 あまりの多さに、カナダでは香港系中国人や本土中国人の亡命許可を出さないようになりました。 ジャッキーチェンでさえ、北京に住んでいます。 ※ま～息子が麻薬常用で逮捕されてるので、反政府的なことは言えませんけど。 香港ではジャッキーをＣＭ起用する会社ほど倒産する危険性が高いと有名だそうです。（笑） 日本の菅原文太の朝日ソーラーみたいなものでしょうか。 あ～違った、小林亜星のパッとサイデリアの新興産業ですね。 日本で太陽光発電ははやらないのは朝日ソーラーのせい。 日本でリフォーム会社が悪徳企業と言われるのは新興産業のせいです。 また、肝心要の独立できない理由ですが・・・ 実は、香港の水道水は中国本土の川から引いてるんですよ。 なので、独立しちゃうと水止められます。 香港には川がないので。致命的です。
＞値段を聞き「検討します」と言っています… 主語を省くから勝手な解釈をされるんです。 何を検討するのか、はっきり言わないとだめですよ。 聞いた人は、 「(支払い方法を) 検討します (ので手配しておいてください)」 「(取りに来る日を) 検討します (ので手配しておいてください)」 などと解釈したのでしょう。 日本語の会話として、決して間違っているとは言い切れないですよ。 ＞修理に出し、オイル交換はいくらでやってるのか聞いただけで… 値段を提示されたら、 「それならしないでください」 「それなら別の店でやります」 などと再返答をしましたか。 修理品を預かっていて値段を聞かれれば、それで了承してもらえたものと解釈されておかしくないですよ。
メガバンクの労組は、実は第二人事部なのです。 ですから、会社側と対立するような労働組合ではありません。 メガバンクの歴代の委員長のかなりが、その後に役員に昇進していますよ。
人員が増えて介護職の負担がラクになるのは良いかなと思いますが、介護を強制でやられるのは不安が残ります。 強制だからと嫌々やられても、虐待などの問題が増えてしまわないか心配です。 介護の仕事は人に奉仕する事に苦痛を感じる人には絶対に無理だと思います。 誰もが出来る仕事ではないと思うのです。
＞本当に苦しんでいるのは介護する側や家族 これは経験的に切実に感じる問題です。 父親はガンで亡くなりましたが、亡くなる前の3ヶ月はつきっきりで病院で寝泊りしながら看病しました。 もう末期でしたから亡くなることは分かっていましたが、一途の望みにかけたり、せめてその間だけでも親孝行しようと思ったり、いろんな考えが錯綜しながらの3ヶ月でした。 結局亡くなってしまったのですが、看病で本当に疲労困憊していましたから、不謹慎ながら、“これでお互いに楽になれるなぁー”と思ったものです。 これは看病した本人にしか分からないことです。 安楽死というのは、もっぱら患者側の心境だと思います。 ですが家族としては、出来るだけ1日でも長生きして欲しいと願うものです。 私もそうでした。 叶わないと思っていても、どこかで奇跡が起こるのでは？と思ってしまうんですね。 安楽死の段階では本人はほぼ意識が無い状態ですから、どうなるか分からないと思います。 ですから、家族の精神的・身体的な負担と、命の灯火の間で逡巡する大きな決断だと思っています。
質問の意味がくみ取れません。 ハローワークに相談したほうがよさそうですね。
> 今年の7/1～翌年の6/30で会計年度を数える場合2015年度でしょうか。 「2015年度」が、ほぼ１００％のレベルで、一般的，常識的かと思います。 すなわち、「その期間の開始年側」を「年度」とするのが、ほぼ１００％かと。 > また会計年度が翌年になる場合はどういったケースが考えられますか？ 総じて言えば、「税務上、問題が無い場合」と言うところかと。 それを積極的にやれば、「節税対策」や「株価対策」などです。 会計年度なんてのは、会社経営上の損得には、実は余り関係は無いのですよ。 年度が最も関係があるのは「税金」で。 税務署は、期間利益に対し課税しますので、「年度」と言う期間に対する利益を気にしているのは税務署です。 経営者が、「来年度は景気が悪そうだから、本年度の利益を来年度に回し・・」なんてコトをすれば、それは「脱税」になってしまいます。 一方では、脱税にならず、年度をまたいで処理することが認められる範囲もあり、こちらは「節税」です。 節税対策は、多くの企業がやります。 次に気にするのが、株主や銀行など、その会社との利害関係者で。 そう言う関係者の目に、「業績が良い」と見せたい場合は、粉飾決算にならな範囲で、業績が良く見える様な操作を行い、逆に「業績が悪い」と見せる必要がある場合も有り得ますので、コチラは脱全にならない範囲で、利益の先送りを行うことになります。
交付日はその手帳を交付した日ということですから、再発行したらその日付になります。 加入した日は別に記載があるかと思います。
こんばんわ～。 暗くなりましたょ。　電力不足に成る以前から徐々に照明が減らされて、 ・原発事故以降は企業が「電力安定のために」と　うたい、間引き省エネ作戦を続け、街灯も間引きされてます。 　　　更　に ・信号などは従来の電球型をＬＥＤに交換工事しました。 ・営業時間の長い資本力のある企業は蛍光管 ⇒ ＬＥＤ照明に交換した（真下は明るいが周囲は暗い） ・家庭内も蛍光管照明が少しづつＬＥＤ照明を取り入れて来てるので真下のみ明るい。 ・２０２０年前に家庭内に大きな照明革命（負担は個人負担）が起こり蛍光管が無くなる予定です（一部の人のみ知る） 　　照明とは無関係ですが「金」の採掘量も減るので値上げと成ります。 　　（水俣条約を検索すると根拠の有る情報が得られると思います）　今後、更に夜は暗くなる予想です。
おじさんです。 楽しい質問ですね。 大企業の中には、出世競争している人たちがたくさんいます。 このサイトの回答者にも、大企業で偉くなり退職した人が多くいます。 私も質問者さんと同じような人生観ですが、出世が人生の最大の目標と考えている人はけっこう多いですね。 特に、首都圏の有名大学と大企業をめざしてきた人のほとんどは、出世が人生最大の目標ですね。 何故か、それが最も尊敬される人間像と思っているからです。 しかし、多くの人は、そういう人を尊敬していませんけどね。
残念な人生でしたね。 次回はこうなることを予想して小さいころかた対策しましょう。
人の習性で、楽で豊かに暮らしたい、その為に努力する。それを手に入れる手段がお金の単純公式だからわかりやすいしかし、努力方向を間違えるとお金の意味も無くなります。協力社会方向と、武力社会方向では進む方向が違うのです。貧困を作ら無い社会にするには協力社会方向ですが、自己満足を満たす方向は、武力社会方向です。そこで、自らを苦める貧困を作る愚かをしています。まだ悟りが無いので動物的なのです。
現在21歳前後で、この先30年間、40年間とこの社会で生きていく可能性が高い場合、社会的なスキルを現時点でアップするのに時間と能力を使った方が良いと思います。 どのような生活を2年後、3年後にするのかは、誰にも予測できないとはいうものの、どこかの既存の組織の一員として加えてもらうか、新たに組織を形成していこうとする少数の人々と協調行動をとるかの可能性が高いでしょう。　そうした場合は、対人的な相互関係の形成や調和的言辞の交わし方、その組織内での文化にあった行動をすることがとても重要になります。　それが上手くいかないと｢仕事に追われたい｣と思っていても、その組織ではボリュームの大きな仕事があっても、困難な課題を抱えていても、組織内行動が上手くないヒトには仕事はきません。当人が一人頑張っても仕事はなくなっていく､外されてしまうばかりです。 それを考えると、現時点で｢自分1人の時間が好き｣を自制し、あと2年ばかりは、組織集団で上手く分担協力することを上手くする行動パターンの習得と振る舞いの技術の向上に努力するのがイイと思います。 本を読んでも、インターネットやリアルの講座学習では身につかないので、バイトの5つの内容を見直して、単純なマニュアル行動をきちんとやれば良いのは辞めて、臨機応変に職場の仲間との行動調整をすることが大事になるバイトに切り替えるのも、一つの方法と思います。
両方働いた事が有ります。（ちなみに今働いている所はあまり無しの方） というか、普通なら挨拶当たり前の方が圧倒的多いでしょう。職場の人員がかなり多いと少々蔑ろになるようですが。（部署が違うと知らない人ばかりだったり） 挨拶は人として当たり前の事。挨拶は自分から進んでやりましょう。挨拶が返ってこなくても。いっそのこと挨拶が返って来るまで連呼しちゃいましょう。あなたは変じゃない‼ ただ、挨拶の中でもすいませんは無くてもいいんじゃないかと思う。一人だけの過失ってまずないし。周りも気づかなかった点で過失ありだし。それに謝ることではなく、ミスを再度しないようにする方が大事だし。（よく気軽にすみませんと言う人は謝ればいいと思っているらしく、いつも同じミスをして謝っている、これはかなり腹立たしい）
女性専用車が快適な車両と誤解しているのがいけない。 もともと無いものだと思えば不満もない。 堂々と乗っている男はいる。 女性客にやいのやいの言われようが乗ればいいだけのこと。 そこに不満など持ち込むようなら自家用車や二輪を利用すればいいこと。 それができないのならもともと乗る資格のない男性客が 女性専用車に不満を持つこと自体ナンセンス。 メイクをしている女性客なんて序の口。 ウィッグをかばんから出して、鏡なしで装着して、 服も変えて、降りる女性客だって見かける。 女性客が女性客に憤りを覚える車両内に 男性客が入ったとして不満が解消するとは思えない。 それに女性専用車の顔ぶれを見ればわかると思うが、 通勤でかなり疲れた顔をしている人がかなり多い。朝も夜も。 女性なら非正規が男性に比べ圧倒的に多く、コキつかわれることも多いし、 彼女らのテンション下がるような様子を見て、アブない奴が 切りつける気が起こるのか疑問。切りつけたとして達成感などないだろう。 どうせなら勝ち組企業のある駅で大量に乗降する、 特にブランドに包まれた乗客（男女含め）を切ったほうがまだ達成感は あるのではないだろうか。
しなくていいんじゃね？会社だって気分悪いからいちいち電話してくるなと思ってるはず。
ひとつづつ、問題を解決します。 直接問い合わせるか、 彼・彼女にきいてみましょう。
適正の問題でしょう。前の部署で出来てたのなら、次の人事異動で元に戻してもらうか、さらに他の部署に行くか。 　会社も、いろいろと配置替えをしてスキルアップをしようとしてるのでしょうから、その仕事に慣れるまで辛抱しましょう。
台車の上で動かさないからそのまま残っていますが、 最近は温度が高くなってバラバラどころか粉状にまでなっていますよ。
「おかしな質問をしてまいましたか？」 →そんなことはありませんよ。 その面接官は、想定外のその質問に面食らってしまったのです。 自分が逆面接されたような気分になったのでしょう。 参ったな～、ということです。
あなたとそっくりな質問が過去にありました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8963826.html いいから、さっさとカナル型イヤホンを買いなさい。
どうしてハンデをもっている人が、かわいそうとか、哀れまれる必要性があるのでしょう？ 当事者からしたら、うざいだけです。 そんな質問をする人は、教育受けてこられたか、心配になります。
経験者ではありませんが、回答がつかないようなので・・・。 集団面接のやり方もいろいろあるので、 何ともわかりません。 場の雰囲気をみて、協調の精神で、 貴女自身をアピールするとよいでしょう。
静かなのかどうかはわかりませんが、「絶対あり得ない」ことではないですから。 海外のスポーツ界は、日本のような「爽やか！質実剛健！スポーツマン精神！」みたいなイメージなんてありません。日本の所謂「体育会系」にはめっきり減りましたが、今でも割とモラルや行儀や教養が成っていないタイプの人達が集まる世界です。勿論、アメリカに限らずヨーロッパでもです。ヨーロッパの中でも特にイタリアなんかは権力者も素行の悪いタイプが大変多いですね。そんな人達がFIFA運営にも多いのだろうというのは容易に伺えます。 欧米でも勿論宗教関係は「聖職」というイメージを持たれていますのでスキャンダルがあったら大騒ぎですが、スポーツ界の汚職はそれよりははるかにインパクト弱いと思いますよ。 個人的には、日本の相撲で八百長疑惑等の汚職が続いていることの方が、かなり違和感あります。相撲は日本古来の「神事」であり、今でもその名残は多く残っているはずなんですけど、なんでああなっちゃってるんでしょうね。
「第1志望じゃない面接にいくのをどうしてますか？」 →行かなければいいでしょう。
回答がつかないようなので・・・。 このサイトをみていて、 大阪の商工会議所に行く人は稀でしょう。 顧客満足の調査だったら、 違う方法でやり直したほうがよいですね。
No.3 です。 「女性が未婚の理由は分かりますが、男性が親密で濃密な人間関係を求めないのは、なぜなのでしょうか。理解できません」 →そうですね。 おじさんの私は何となく分かるような気がします。 豊かな生活を夢見る女性が多いからでしょうね。 そんな女性を見て、自分はそんな生活させてあげられない、と感じるのでしょう。 確かに、全国で派遣社員がかなり多いです。 そういう男たちは結婚を申し入れてもOKはもらえませんね。 かといって、女性も貧しい生活に入っていく勇気はないのでしょうね。 性の問題というよりも、経済的な背景が大きいと思います。
済みません。 間違えました。 改修ではなく回収です。 また自治体とは、違反した場所の自治体です。 北海道なら、その自治体まで行って支払わねばなりません。
今回は、勉強会の頭に記者会見があり、以降の勉強会そのものは非公開でした。 なんでも共同通信の記者が盗聴して、文脈を無視して、問題発言のみを抽出してつまみ食いで記事にしたようです。
オスプレイが墜落するかも知れません。
直属の上司に連絡すべきです。 「有給の取り消し連絡」と考えず、「有給の取り消しする方法の相談」と考えれば良いと思います。 「急に予定が変更となったため、明日と明後日の有給休暇を取り消して出勤したいと考えていますが、宜しいでしょうか？」 「どなたにご連絡すれば宜しいでしょうか？」 と話せば、連絡すべき方を教えてくれたり、その方が連絡してくれたりなど、何らかの対応をしてくれるはずです。 因みに、仮に連絡すべき方が、2や3の方だと、分かっている場合でも、直属の上司には連絡しておくべきです。 直属の上司は、貴方の出勤状況や業務遂行状況などを把握しておく必要があるためです。 何の連絡もしていないと、明日になって「あれ？何でいるの？？？」となってしまいますよね。
ミルズ爆弾のMillsは、特許権を持っているウィリアム・ミルズ（William Mills）の名前に由来するものです。 英語のmill(製粉所，水車小屋)とは関係ありません。 https://en.wikipedia.org/wiki/Mills_bomb
何をもって犯罪者予備軍とするのですか？ 安易な決めつけは名誉毀損にならないですか？ 本当に犯罪者予備軍であれば監視をして犯罪を未然に防ぐべきです。
まだ、自転車も何もしていないよ。君の論でいくと、君側もすでに犯罪者になっているヒトはいるから、同等だ。
国籍は本人に聞かないとわかりません。 帰化という制度がありますので、白人だろうと黒人だろうと日本国籍の可能性あり。 逆に黄色人種（モンゴロイド）で日本語が流暢でも、日本国籍を持たない事も。
就職祝い金→再就職手当のことですね。 ハローワークでは基本的に雇用保険に加入するかどうかで就職とみなすか決まります。 今のバイトは週20時間以上なら雇用保険に入っているんですよね。 雇用保険は二ヶ所以上の事業所で重複しては入れませんので、今のバイトの所定労働時間を週20時間未満にして被保険者資格を喪失し、新しいバイト先で雇用保険に入ればそちらで再就職手当の申請ができます。
自分以外の他人（日本国民）のために、自分の命は無くなってもいい、という覚悟がないと自衛隊員は務まらないはずですが、その覚悟がなく待遇面に惹かれたり、格好いいなんて妄想して自衛隊員になってしまった人なら、心に病を持っても不思議ではないかと。 でも、今後は、その覚悟が強いられる方向に行く気配があるので、自衛隊員は激減するかも？ 徴兵制もそれほど遠い話ではないかもしれません。そうなれば国民全員が死を覚悟せねばならず、心の病を負う人は激増するかも？
こんなの、誰にも分かりません。 もちろん、私にも、分かりません。（笑） 　アンケートですから、推測（憶測）回答ですが、 まず、 ＞加藤連合会って何者ですか？ 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%A0%E8%97%A4 … 　「住吉会の３次団体」とあります。 ですから、「山口組」とは、別の系統。 http://matome.naver.jp/odai/2134050521305467301 ＞日本でのナイジェリア詐欺の元締めでしたっけ？ 　？？？？？？ です。 　※こんな方向に興味を示すくらいなら、警察に興味を示した方が、いいかと、私のような者は、思います。（＾＾） 　http://www.geocities.co.jp/AnimeComic/8725/polic … 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
始末書の提出要否は、労働法的には問題ないので、社内規によるのでしょうね。なんと書いてあるのかが判らないと何とも言えないです。 逆に勤怠申告時間外に、業務に関係する洗車作業をしていることが問題です。それが休憩時間などと絡む場合は、労働法違反になる場合がありますので、所管する労基署へ相談した方が良いです。タダ働きと見なされれば、遡って賃金支払いが生じると思います。
社会学の分野で、 組織を構成する全員が、 各々の能力を伸展させ続けないならば、 組織が有効に機能しなくなるという法則。
24日の診断で5日間の休業加療ということは、24日当日を含めて5日間の28日まで業務をしないで療養すること。会社を休むことだけでなく、自宅での仕事も含めてしないこと。
逆に何故日本はこんなに余裕でいられるのと思います。 日本は韓国に対して戦前資産53億ドル、戦後賠償8億ドルもの巨額の賠償を行い、日韓基本条約に、「戦後処理は完全かつ最終的に解決されたこととなることを確認する」（協定第二条１）と書かれているにも関わらず、賠償問題で韓国を相手している。また韓国に日本固有の領土である竹島を占領されていても悠然としている。 また中国人に尖閣諸島に不法侵入されようとも抗議するだけで終わっているし、赤珊瑚を密漁されても大きな国際問題にしない。 一番凄いのは「国の借金」の残高が2015年３月末時点で1053兆3572億円になり、国民１人当たり約830万円の借金を抱えて、その返済のため、これまでこの借金で潤った人から還元を求めることをせず、何も恩恵を受けていない一般国民に対して増税したり公共サービス縮小でデメリットを受け、また一部では低収入化となるのに、他人事のようにいることです。
■えんどう利明 ▲ 自民党の谷垣派のナンバー２。 山形で１億も集められる集金手腕。 顔の悪さを庶民派と言い換え、ポジティブ。 森元総理のように大風呂敷は広げない堅実派。 農政以外は畑違いな気がしなくもないが、以外に適任かも。 ⇒舛添だけでは心配。 ま～いい人事だと思います。
安い会社は志望しない。 これに尽きます。 今安かったら辞めて高い会社に転職。
今年から相続税の基礎控除の額が引き下げられたので規範は 3000万円＋600万円×相続人の人数 で相続税が決まります。 母親１人でもその程度の額なら相続税はかかりません。
それが実際に医薬品であれば良いのですが、まあそんなこともないでしょうね。 というわけでアウト。 あなたに責任が及ぶことは無いと思いますが、 それこそ濁しながらでも問題あるんじゃないですか、と伝えましょう。 こうすれば大丈夫、というのはあなたにも責任が出てきてしまいますので、 よほど自信がない限り対案は出さず、指摘だけに留めたほうが良いと思われます。
役場にもっていけば情報を書きかえてくれます。どっちかというと交換となるかもしれませんが
http://ryouari.com/?gclid=CM-8k8LCpMYCFQFwvAoduc … ▲ 全国の住み込みの工場派遣高収入の仕事が検索できます。
御中は、相手に付けます。 「御中」で調べてみましょう。 聞くのも良いけれど、自分で正しく調べるのも大切です。
まずは被害額の算定が先でしょうね。 被害額が判らないのに多額の対策費を投入することもできません。 ＞①POPに何と書けばお客さんが箱を開けなくなるのか 今の表示の他に「監視カメラ作動中」と言う表示を目立つところに貼る。 ＞②過去にこんなことしたら効果があった〜 店員が随時店内巡回をし、客を見ながら「いらっしゃいませ」という声をかける。 以上のことなら大してお金はかかりません。 被害額に応じて、監視カメラやダミーカメラを設置すれば良いでしょう。
病院には行ってないんですか？ もし、病院に行ってるなら健康保険は使えません。労災保険を使うべきです。 有機溶剤を使用するなら、有機溶剤用のマスクが必要です。購入履歴が残っていないので使っていないのは明白です。 でも、どれだけの時間業務に携わったかの証明が難しいですね。 検品票などで記録が残っていると楽なんですが・・・
参考までにですが http://job.mynavi.jp/16/pc/search/corp113249/out …
部下のミスは上司の責任です。 当然、ミスした本人が一番問題になりますが、だからと言って「Ａが悪い」などと言うのは 自身の管理監督責任を誤魔化す卑怯な上司の常套手段ですね。 可能であるならば同僚全員で上記を責めてみるのも手ですね。 実際にはそういう事を労働組合が代弁してくれたりするものです。 もしそのような組織がないのであれば法的にはご自身で作ることもできます。 特にこのような「完全なパワハラ」の場合には外部組織に介入してもらう方法もありますが その外部組織が問題児の場合もありますので、慎重に考えたほうがいいですね。 単独で対応すると潰されるので、上司と対等な立場にどうしたらなれるのかを検討し そのような状況を作り上げてから反論すべきかとは思います。 上司の立場で語ると状況は異なるかと思います。 現在の若い世代は（国策的教育方針の結果）どうしてもユルユルなところがあります。 全員がそうではないのですが、だいたいにおいてユルユルな本人だけが 「この問題は俺の話ではない」と自分勝手な解釈をして改善をしません。 名指しで批難しないと当人にはわからないのです。 損をするのは質問者さんのような「しっかりした若者」です。 個人を特定せず「全体の問題として」ミスを報告すると「自分の事だ」と思い込んでしまう。 そうならないようにあえて（上司にとっては危険な行為であるのに）名指しをすることも。 ただ、こういった名指しをするかしないかは上司が適切に裁量するものであって なんでもかんでも名前を公開しちゃうのはどうかとは思います。 質問者さんが書いている通りモチベーションに著しく影響しますからね。 直の上司は、本当はこんな事したくない、と思っているかもしれません。 上司＝課長であるなら部長が、部長であるなら本部長が裏で糸を引くこともあります。 本当は中間管理職が、上の人間のとげとげしい命令を咀嚼して部下に展開するんですけどねぇ・・・。 恐怖政治で治安を維持するのは比較的簡単ですが 秘密警察じみた行為がなくなると、一気に治安が悪くなります。 もし戦って改善できたとしても、そのような方法には未来はない事を承知してください。 一番良い方法は、上司に強権を発動される前に同僚同士で自発的に改善のための活動をすることです。
アメリカのＱ&Ａサイトでも、結婚は男性にとって投資リスクが高いという声がありました、離婚率が高いから。 本当に女性を純粋に愛せない男性が増えているんですかね。まあ、うちとは別世界で良かったです。
マツコ・デラックスって無い発言を繰り返す人太い人ですよね。われわれは芸能界のたわごとで騒ぐ必要ないのです。私はバラエティー番組は意味が無いのでほとんど見ないです。頑張って働いて時間があったら趣味すればストレスも発散できて健康的です。何事もバランスが大事です。
おじさんです。 まあ、どの時代でも年長者から見ると若者は不十分で頼りないのでしょうね。 現代の若者もいろいろ言われますね。 でも、マナーがよく、謙虚な若者も少なくないですね。 「彼らにこの日本を託し、期待してもいいのだろうか？」 →大丈夫でしょう。
スーパーの駐車場、たまに変な人がいますから、可能性ゼロではない。 ただ、イタズラするぐらいなら、盗るか、中身を飲むかでしょうね。
ごめん、基本的にお金のこと、あんまり分かってないんじゃないかな？ 今時、タンス預金でもしない限り、同じお金がずっと一人の人のところに とどまってることはないんですよ。 一日のうち、あなたのお財布の中で同じ札や硬貨がとどまってる確率の方が よっぽど低いんじゃないでしょうか？ なんだったら、お金に番号でも書いて、それがどれだけあなたの財布の中で 残るのか観察してみたら？ ものの数時間もしないうちに、いろんな人の手から手へとお金は回る。 だから、昔から諺で言うでしょう？ 金は天下のまわりものって。 たとえ、大金持ちが現金持って預金に行ったって、 その時に持って行ったお金がそっくりそのまま残ってるわけじゃない。 数字上、記録として残されるだけで、そのお金は別のところへ 銀行は貸し出すんです。 でなければ、銀行に預けて利息はつきません。 銀行はよそに貸すのが商売なんで。 だから、永遠にとどまってることはないんですよ。 まして、国家の通貨量（紙幣量）ってのはちゃんと国が管理しているんです。 だから、それ以上の通貨も紙幣も出回らないようにできている。 勝手にそれ以上のものを作ったら偽造です。 じゃあ、なんであるところにはたくさんお金があって、 ないところはまったく残らないのかっていうと、 そもそも入ってくるお金の量が違うし、まわすお金の頻度が違うってことです。 少ないお金の量しか入ってこないところは、嫌でも少ないお金を回して ものを買わざるを得なくなる。 でも、たくさんのお金の量が入ってくるところは少しずつしかお金を回さない。 だからって、同じお金が眠ってるわけじゃないです。 また、それを銀行に預けて、それがどこかに投資され、利息がついて もっと大きく戻ってくる。 また増える。その繰り返しなんです つまり、最初にたくさんの量のお金が入ってくる人と、 入ってこない人という格差があるからこそ、 何となくお金が回っていないように見えるだけのことです。 実際は、似たような、狭い所だけをくるくる回っていて、 まんべんなく行きわたっていないからこそ、 お金が停滞しているように錯覚してしまうのです。
私は、造船会社が独自につけているナンバーという認識です。船級検査を受ける前に取得されていますし（船級検査申請時にシップナンバーで申請）、同じ船でも複数の船級を受けたりします。
仰るとおり最悪ですね。
今現在の仕事に一生をかけるつもりで、トライしてください。 必ず廻りの人(上司・同僚・後輩)は知らぬ顔をして見ています。 副産物？でお金も貯まります。
義務教育の授業では日韓の歴史はほんの少ししか学びませんから、やはり自分でいろいろ調べるしかないんでしょう。 私の場合、興味のあることをピンポイントで調べ始めて、そこから分からないことが出るたびに調べることを繰り返して、知識を押し広げていくのが一つのパターンですね。 ネットの情報がてっとりばやいですが、今は嫌韓の流れが強く、偏った情報が多いので、そこはニュートラルに対極の意見をバランスよく仕入れるよう意識すべきと思います。 もし書籍を買って読む気力があるなら、「親日派のための弁明（金 完燮　著）」がオススメです。 韓国の反日姿勢に異を唱える韓国人が書いた本ですが、非常に客観的で読みやすく、韓国の歴史もよく分かります。
御苗晃一さんが後悔しないように、情報を公開していないようですね。
19日昼過ぎなので、なんらかの進展あったでしょう。
働いていようがいまいが、犯罪は悪いことです。
大丈夫ですか？ そこまで、突っ込んだことする会社はないと思います。少し、冷静になってください。 辞めることだけを考えてみて
今年６月に請求を受ける町県民税とは、去年の所得に対するものです。 あなたの場合、今年の５月に退職したとしても去年の税金ですのでそれは関係なく、徴収方法が給与天引きにならないだけのことです。
ヒントになればと思います。 戸籍謄本を逆のぼると同時に、住所も逆登れます。 私の父親が死亡の前に、共済をダブって加入していました。 共催では支払い回数の確認が必要との事で、本籍地に問い合わせた処、思い当たる住所が複数出てきました。 全てが転居届を出していたらの話です。 かなりの時間と費用が必要です。 もっと費用が掛かりますが、弁護士や探偵社などでも。 ＊調べるには、あなたの身分書が必要です。
ウランの濃縮は、水道水に含まれている金元素を濃縮して金塊を作る作業に近いです。 また、濃縮中に被爆する恐れもあるし、鉱脈には他の放射線物質が多く含まれてます。 核武装してますよ！　とアッピールするためにも地下核実験は必要です。 ミサイルに「核兵器」のラベル貼っても誰も信じないし(笑) 穴を掘るのも大変な技術が必要です。 と、いくら技術があっても、金がなければできません。 数百万円もする遠心分離機を数万台並べて濃縮していきます。 遠心分離機を並べる施設だけでも大変です。
あ～ごめんなさい。 なんか違うっぽいですね。 失礼しました。
「昭和の高度成長期には日本は夢に溢れていたそうです。当時はどんな夢があったのでしょうか？高速道路？新幹線？」 →戦時中の主食は、麦に芋や大根を混ぜて炊いたもの。銀シャリ(白いお米)は食べられなかったようです。 そして敗戦。戦勝国である米国の助けもあって、製造業を中心に輸出が増え始め、年々豊かになりました。 これほど嬉しいことはありませんね。国中が夢に向かっていました。 一方、平成はバブル経済が崩壊し、国中が長い挫折感の中にいます。 それでも、戦時中や敗戦直後の貧しさに比べたら豊かなのですが、高度経済成長になれた日本人にしてみれば貧しいという感じなのでしょう。 豊かさに慣れるというのは恐ろしいことですね。
池袋に小規模な保育園（認可外保育園）を開設したということを地域の関係者（保護者）にどうやって知らしめるかという問題と、それを知って関心をもった保護者をどうやって入園に至らせるかという問題に分けて考えなければなりません。 ホームページ、無料広告、チラシ（ポスティング）という不特定多数の人（園児がいない人も含めて）に園の開設情報をばら撒くと、反応を示すのはよくて３％、そのうち引っかかって来る（入園するという意味ではない）のは1/10以下です（広告宣伝の常識です）。案外、無差別にばら撒くのはよくありません。むしろ園児になってもよい幼児をもっている家庭や母親に、選択的・集中的にアプローチしないといけません。そうしたアプローチ相手をどうやって見つけるか、その情報の入手方法をよく考えないといけないんです。他の園の園児を奪い取ることも必要ですよ。 どうやって入園させるかは、あなたの園の競争力に関わる問題でもあり、他の園と比べて長所（強み）と短所（欠点）をよく調べて分析しないといけません。短所（欠点）を補い、長所（強み）を伸ばすのです。保育園が無い…入園に至らないのなら、よく事情を聴いて何がそういう判断にさせたのか、調べてください。また、認可外保育園なので保護者の方は抵抗ある…のなら、たとえば可能なら常にカメラで保育状態をモニターし、インターネットでいつでもオンラインで見られるようにして安心してもらうとか、尽くせる手を考えないといけません。再び指摘しますが、大事なことは競争力です。他の園が真似できなくて、多くの保護者が望んでいることをいかに実現するか、ですね。
■イルカが予言、2020年に日本・東京五輪はない！
想定されているのは、志摩観光ホテルクラシックですね。 まだ決定ではないようですが。
松下幸之助
通常は朝１時～５時までは営業できないのですよ。 なので、日の出まで店を営業しますという内示です。
男性も女性も今は平等社会ですよ。 レディースメニューなんてありましたが、今はメンズメニューなんてのも出てきてますし、痴女が増えれば男性専用車両もできるんじゃないですか？ 女は子ども産む痛みに耐えられる精神構造してるので基本的には忍耐強い人が多く、だから痴女行為も我慢できる、だから男性専用車両が無いだけでこれも男女不平等だからじゃありません。 一体何人に痴漢被害にあい、また痴漢行為を目撃し警察に突き出したか、片手の指じゃ足りません…これで男女不平等だなんだと騒ぐんだら全く… 男性はこらえ性が無いというような書き方をしましたが、男性も女性もそれぞれの特性上や脳の構造上得意分野不得意分野があります。　あくまでも個人差があり、それに該当しない人もいますが。 女性の得意分野な仕事で男性が成功するのは大変で、男性の得意分野な仕事で女性が成功するのは大変、それだけのことで即に得もなにもありません。　ただの実力社会です。 どちらかが劣っているということもなく価値は同等です。 専業主夫も今は多いです。逆に専業主婦は減りつつあります。 専業主夫が出来ないとしたらそれは社会のせいではなく、奥さんとの話し合い不足（主夫をやりたいと言えない程度の信頼関係）や経済状況の問題でしょう。 専業主婦が減っているのはまさに女も働かないと生きていけない社会になっているからです。 今は家事ができる女性よりも一緒に働き話し合っていける女性の方が理想という男性も多いようです。 これからどんどん男女平等化していくと思いますよ。
滋養行為であっても精神疾患が原因の場合には保険適用になるのは確かです。 しかし、自傷行為の治療を保険適用するか否かを決定するのは、最終的には加入の保険組合です。 病院は保険適用として一部負担額を徴収し、その後保険の審査で認められなかった場合には、再度患者側に請求しなければなりませんが、その時に支払いを拒否されて、病院の損失になる事を恐れています。 病院には10割負担を一旦支払い、保険組合に療養費払いを請求すれば良いでしょう。
よく休む社員は十分解雇に値すると思います。 友達の方は可哀想だと思いました。 慣れない立ち仕事で入社3日目から3時間残業。 しかも土曜日も出勤でしょう？ 立ち仕事に慣れるには2,3ヶ月は見ないと。 それに新入社員が役に立たないのは当たり前です。 入社数日で愚痴を言うのがおかしい。 ＞どうしたらいいのでしょうねぇ・・・ 二人を同じに扱わないことが重要だと思います。 「○○の友達だから」なんて理由で非難され、やる気を出せる人はいません。 一人の立ち仕事に慣れていない若者としてどうなのか判断しましょう。 ＞会社はよほどの理由が無い限りは首には出来ないと思うので 就業規則の罰則規定はどうなっていますか。 規定が無いと余程の理由（犯罪を犯すなど）がないと解雇は困難です。 もし何の規定も無ければ、規定作りから始めてください。
山なんてありません、ただの緑地帯です（平地） 第2滑走路との中間部（その平地）に管制塔を建てる予定です
>なぜ韓国へ送還しなかったのですか？ 　日本政府は送還しようとしてました。しかし本人が戦後の混乱期でもあり、勝手に居座りました。 >又、密航者になぜ在地特権があるのですか、 　自分は強制的に連れてこられたのだという嘘をつき、被害者だど声高々に叫び特権を要求したからです 　それに多くの日本人が騙され、今も騙され続けているかです >そのうえ、在日を隠すのですか？ 　韓国人は韓国人である事に劣等感があるからです。 　実際、日本以外でも米国やカナダに移住した韓国人は、名前を隠し、米国風の名前にします
説明の仕方はご質問者様で考えていただくと想定して、私の知る情報を書かせていただきます。 私の知人の会社では、管轄税務署による税務調査（法人税・消費税・源泉所得税）を受けた際に、社会保険や労働保険（労災や雇用保険）の未加入などについて指摘を受け、税務署職員による管轄する年金事務所や労働基準監督署へ通知されました。その結果、年金事務所や労働基準監督署からの呼び出しや資料の提示などを求められ、各種手続きや納付を求められたとのことでした。 年金事務所などにおいても、社会保険関係の説明会のような案内により、数年に一度呼び出しがあります。この呼び出しの際には、社会保険関係は当然に、給与台帳・賃金台帳、従業員名簿、源泉所得税の納付書控などを見せなければなりません。 この際に問題視されかねないでしょうね。 したがって、ばれたら大変なことになり、脱税であれば脱税分に一部延滞等の加算がされる程度ですが、保険料の虚偽などではどのような取り扱いを受けるかわかりません。さらに、最近ではいろいろな助成金が存在し、いつご質問者様の会社で対象となるかわかりません。雇用保険関係の助成金ですと、当然雇用保険台帳や労働保険申告などの確認がさなれます。そこで不正などが見つかるようなこととなれば、助成金どころの話ではなくなってしまうことでしょう。 私も経営者の一人ですが、労働保険の申告で概算部分は調整のうえで保険料の負担調整をしたことがあります。しかし、私自身、税理士・社会保険労務士事務所の職員としての経験があるため、いろいろな面での矛盾の内容に処理できます。しかし、自信がないのであれば、不正に加担すべきではないでしょう。 矛盾が生じる可能性があることを大きく伝え、最近のばれる可能性の高さを強調して説明しましょう。 納付負担が厳しければ、労働保険事務組合などを利用することで、分割納付などで対応すべきだと思います。
おじさんです。 ご質問に関しては、二つの考え方があるでしょうね。 銀行員であれば、就業規則を見てみましょう。 多分、副業などが禁止させていると思います。 それは収入のあるなしに関わらずです。 もう一つの考え方としては、家業に関わるのは将来からみて素晴らしいことです。 いろんな勉強になるからです。 監査役は業務監査や会計監査などの役割がありますが、あなたの場合は業務監査としての位置づけでしょうね。 できれば、主業の他に監査役を担うのは社会人として勉強になります。 しかし、銀行員では難しいかもしれませんね。
合併すれば従業員の給与、待遇も全日空に合わせることになりますからそれだけコストが上がります。 また新規参入会社として羽田空港などの発着枠を確保していますがこのような優遇もなくなります。 またこれらの会社は特定地方の資本が入っているので合併して地元への固定資産税などの税収の減少など経済的打撃があるので合併の承認を得られない等ですね。
あー…。 なつみさん、回答が荒れてしまったようでごめんなさい。 一件だけ回答者さんへ返信することをお許しくださいね。 No.10　okmnhtfcxsuf様 私がNo.9で行った回答は、 ＞「創価学会について」の補足ということで、 ＞No.7のproffesmamasanさんが本などを参照して書かれておられる事柄を、 ＞私が見てきた限りで回答してみますね。 という冒頭のとおり、他の方の回答への「評価」や「意見」ではないです。 ＞他の方の回答への評価や意見は、規約違反の筈です。 と仰っておられるokmnhtfcxsufさんご自身がその規約違反？を犯してたくさんの評価や意見を書き込まれていることに、 ものすごく矛盾を感じていますが、 ここで引き下がってしまうと、okmnhtfcxsufさんが書いておられる「なんじゃこりゃ」な話を肯定してしまうかたちにも見えてしまうので、 一度だけ返信させて頂きますね。 あと、何度目を通しても、 ＞（質問文からは彼の母親はかなり嵌っていると思います） という認識に至るような質問文や補足が見当たらないので混乱しているのですが、 失念していましたら本当に申し訳ありません。 まず、批判されているとはまったく感じてないですよ。 なので回答を「批判された側が言い訳している」と読まれると、その時点で話がすれ違っていきます。 何度か書いていますが、 強制的な勧誘が過去にあったとか、そういう話は聞いているので、そう言われても仕方がないよな～という感じです。 ＞学会員が言っても、説得力がない件。 学会員に直接触れてきた身からの回答に「説得力がない」と言われてしまって困惑していますｗ 説得力、とは……ｗ また、「学会員が言っても説得力がない」と言ってしまうと、 質問者さんの彼や「脱会したい」と思っている学会員も含め、すべての学会員の発言にはそもそも説得力がないということになりかねませんから、 説得力がないと断定してしまうのは注意が必要かと。 ＞４同様に、不熱心な会員が、何故それを知っているのでしょうか。 そりゃ、親が熱心な学会員だったり、拠点になってていろんな学会員が家に来てたら、 子供の頃から見聞きしてきた内容でわかりますよ。古い木造住宅なので今でも筒抜けですしｗ あ～今日は○○さんと○○さんが隣町に訪問に行くのか～とか、 家の中での会話が聞こえていれば関わりたくなくても自然と耳に入りますよ。 あと大阪での話も書きましたが、 私自身も「訪問」されてますので、体験談ですね。 そのときはおばちゃん１人、またはおばちゃんとお姉さん１人でした。 子供の頃から見てきたものと、自分自身の体験を照らし合わせて「１～２人」と言い切れる感じですね。 それより多かったら普通に怖いし、通報されても仕方ないレベルの「押しかけ」になるかと。 ２人でも十分怖いしイヤですが……。 ＞学会では「福子」といっているそうですね。 ＞（名前も池田大先生につけていただいたのでしょうか） 「福子」は初めて聞きました。 うちでは「三世」という呼び方であれば何度か聞きましたね（祖父母から数えて３代目だからかと）。 私の名前は生まれたときに顔をみた母親がひらめいたそうですｗ 他の兄弟の名前もも親や祖父母が付けたとのこと。 姉や兄の子供も夫婦で考えて付けていました。 学会員の子供たちみんなに名づけを行っているとかは聞いたことがないのですが、 めちゃめちゃ上層部とかになるとやっているのかもしれません。 ＞C：【学会本部や一部の既知外は困りものですが、他の多くの会員は良い人達です】 ＞という認識に誘導しようとしていると思います。 実際そうだな～と、子供ながらに学会員と非学会員の両方に触れてきてそう感じたのでそのまま書きました。 学校とか社会に出ると非学会員だらけですからね。 okmnhtfcxsufさんも、 「学会はすべてダメ人間の集団だと思われても仕方がない。一部がとか言い訳をする資格すらない」 という認識に誘導していると思いますよ。 ここまでくると「水掛け論」。 本当にこういう問題ってめんどうですわ……。 こんな感じで、この話題は、 「質問者と回答者」ではなく「回答者と回答者」での話に拍車がかかってしまいがちなので、 これ以降、他の回答者さんへの返信は控えます。 私の回答に何かしらモノ申したい方も、 ＞他の方の回答への評価や意見は、規約違反の筈です。 とokmnhtfcxsufさんが教えてくださったので、これ以降は控えましょう。 この場所は「質問者さんのための場所」ですし。 どちらにせよ、なつみさんは、 学会に良いイメージがなければ（彼とではなく、学会と）縁を切る・疎遠になればよいですよ。 彼自身が「なぜ学会を脱会したくないのか」について、 よくお聞きになって、 なつみさんご自身も納得してからご結婚の話を進められるのがよいと思います。 学会員になると、 今回のような対応がどこかから飛んでくる可能性も高まりますから。 ＞＞ただ、所在不明のまま連絡を取らないのは、ヘンに関わり合いを持たずに縁を切る賢い策ではあると思います。 ＞脱会させない（公称会員数を減らさない）為の言い訳としか思えません。 というやりとりもありますが、 単純にどんな学会員が潜んでいるかは私でもわからないです。 QAを拝見していると、随分苦労している方もおられるようですし。 そう思うと学会員との関わりがない状態のほうが、 変に連絡を取り合って所在を自ら明かしてしまうよりは安心だろうという意味での「賢い策」という感じですね。 個人的には創価学会の公称会員数とか知らないですし、本気でどうでもいいですｗ あと私も、彼が熱心な学会員だったら、結婚はやめますね。 せっかくの人生を学会に注がれても困るので。 ではでは、 なつみさんと彼が、納得のいく話し合いと結果が出ますように。 たびたび失礼いたしました！
・東京五輪の遅れの内容 ▼ 日建設計・梓設計・日本設計・アラップ設計共同体（JV）の未投資が甘かったこと。 ⇒アベノミクスによる各地の再インフラ特需を考慮しておらず、人手不足・資材高騰を安く見積もった。 ・それが誰の責任であるのか ▼ 日建設計・梓設計・日本設計・アラップ設計共同体（JV）の担当者。 東京都知事 東京五輪担当大臣など ・今後の展望 ▼ 味の素スタジアムか日産スタジアムで開会式。 もしくは、屋根無し競技場へ。
雇用者と労働者はgive&takeなんです。 質問者さんが「一年もお世話になったし迷惑もたくさんかけたし」と思うのなら、店長も「質問者さんのおかげでいろいろ助かった」と思っているはずですが（いや思っています。でなきゃもっと働いてくれとは言いません）なぜそこに思い至らないのですか？ ＞店長に怒鳴られました。「６月イベントあるのわかっててなんでこんなに入れないの！！忙しいのはわかるけど、あんまりだよ！！」と大きな声で怒鳴られました。 これって質問者さんの善意を店長は全く理解してないじゃないですか。こういうときは直ちに大魔神の怒りの表情に替えて「私だって善意で引き受けたものをどうしてそういう言い方をするのですか！こちらだって学業が本文です。私の善意も理解できないようなあなたのもとでは働きたくありません！有給を消化して直ちにやめさせてもらいます。これまでの給料を今すぐ耳をそろえて払ってください」と言い返すべきなんです。 何もその通りしろというのではありません。店長に自分の理不尽さを理解させるために言うのです。理解すれば質問者さんの希望通りのシフトで働けば良いではないですか。そうでなければこの通りにしても誰からも後ろ指指されることはありません。バイトというのは金を稼ぐだけでなく、社会人になる訓練でもあります。相手から押されっぱなしだとそれで終わりですよ。人が良すぎると尻の毛まで抜きに来るような輩はいくらでもいますのでお気を付けください。
それは経験不足からくるものですね。 多分、今までは家族や親しい友人としか話をしてこなかったのでしょう。 アルバイトやいろんなサークルなどを通して、初めて会う人とどんどん話をする経験を積みましょう。 つまり、慣れなのです。 部屋でも、きちんと声を出して発音する練習をしましょう。 大丈夫です。そういうことで、どんどん改善出来ますよ。
あれ？ 競艇設立に尽力された福島世根さんでしょうか？ 終戦当時は62歳なので、とっくに故人ですね。 面識はないですが、以前競艇の笹川会長に伺ったことがあります。 経歴というか、ある高僧の愛人だった方です。 大変な資力のある方で、当時韓国人に強請られていたようですね。 人違いなら御免なさい。
>履歴とは何の履歴ですか？ 1)一般旅券を紛失、再発行したという事実（日付も含めて）。 2)紛失したパスポート番号。およびそのパスポートに付随した記録（氏名や年齢、性別、および過去の渡航歴など）が、 外務省のデータベースに残るということです。 また再発行にあたり警察に紛失届を提出しなければいけませんので、警察にも当然 1)一般旅券の紛失届を提出したという事実と日付 2)紛失届を出した本人の個人情報 がデータベースとして保存されます。 >なくした本人に何か不都合があるのでしょうか？ 本当に紛失したならば特にまずいことはないですよ。 ただ、紛失届を出して再発行してもらった後に、前のパスポートがみつかってもそれは使えないということぐらいです。 何度も紛失、再発行を繰り返すならともかく、1度だけの紛失、再発行で、警察の不審者リストに載ることはありませんからご安心を(笑）。
「失業保険の期間を延ばすことが出来る」ということは 失業保険の受給日数が増やせる、ではなく受給開始を先に延ばす「受給期間の延長」のことでしょう 病気治療・療養などの理由で退職した場合、すぐに働くことができないと言うことで 「失業」の状態と認められないため失業保険の基本手当が貰うことができません 失業手当の受給は原則として、退職日の翌日から１年以内ですが 病気・出産・親族の介護などの理由で退職して３０日以上働くことのできない人は 手続きをすることによって、最長３年間失業保険の受給開始を延ばすことができます １年間の受給期間に３年間加えて、受給期間が４年間になります ただし傷病手当を受け取っている場合などは、延長は認められていません また６０才以上で定年退職した方も、受給開始を１年間延長ができます 詳しくはこちらで http://koyohoken.web.fc2.com/about/jyukyuentyo.h …
■発達障害 発達障害は、生まれつき脳の発達が通常と違っているために、幼児のうちから症状が現れ、通常の育児ではうまくいかないことがあります。成長するにつれ、自分自身のもつ不得手な部分に気づき、生きにくさを感じることがあるかもしれません。 ですが、発達障害は「先天的なハンディキャップ」ではなく、「一生発達しない」のでもありません。発達の仕方が通常の子どもと異なっていますが、支援のあり方によって、それがハンディキャップとなるのかどうかが決まるといえます。 人は、家庭環境や教育環境など、様々な外的要因に影響を受けながら一生を通して発達していく存在であり、発達障害の人も同様です。つまり、発達障害の人にも成長とともに改善されていく課題が多くあります。幼い頃には配慮が受けられず困難な環境の中で成長してきた発達障害の人も、周囲からの理解と適切なサポートが得られれば、ライフステージのどの時点にあっても改善への道は見つかるでしょう。
>今回は人・モノ含めた運輸全般が駆逐されてしまうとインパクトはとてもあると思いますし、それを受け入れる労働の需要が思い浮かびません。 航空機は以前から自動操縦が導入されていますし、電車もかなりの部分が自動化されています。 しかし完全無人化はしていません。 自動車の自動運転に関してはまだまだ幾つもハードルがあり、数年で「実用化」は無理です。(今でも技術的には可能なはず) 仮に車自体のシステムとしては出来たとしても、それをとりまく環境が追いつきません。 先ずは法的な問題があります。 そして人間の感覚も「誰もいなくて大丈夫なの？」と頭では分っていても心理的にすぐには受入れられないでしょう。 エレベーターのように単純な動きなら誰も疑いませんが、タクシーが無人だと数奇者以外は敬遠するでしょう。 ドローン配達もCD程度なら問題無くても、重量のあるものや軽くても容積のある物、精密機械などは無理です。 と、言ったところで、飽くまで個人的な意見ですが、あなたの危惧している状況はまだまだ10年20年否30年も先の話かもしれない。 喩えるなら数年後にiPS細胞の技術で心臓を造って患者に移植を考えるようなもの。 私はどちらかと言うと肯定的に考えています。 そして順応出来ない人間は淘汰されるとも思います。 人間だけが自然淘汰されないとは言えません。 それが自然災害や環境の変化では無く自ら生み出した技術の為であっても、マクロ的に見れば自然のサイクルであるのでは無いかと。
希望が叶ってよかったですね。 子供に時間使って下さい。
「エアクオート」のことですか http://matome.naver.jp/odai/2140084137494424501 両手の指がダブルクォーテンションを表しているそうです
■在日特権を許さない市民の会 http://www.zaitokukai.info/ ▲ 会員登録してください。 するとメールで案内が来ます。
＞「そこ、どいてください」と言うのは、なかなか勇気が要りますから。 普通に言えばどいてくれますよ、日本人なら！　大陸や半島の人なんかは言葉が通じないかもしれません。
前回答者さまと同様ですけど、警察に限らず、自衛隊員なども含め、公務側の汚職や犯罪などの不祥事は目立ちますしね～。 まぁるくおめるとか、隠し通すという傾向が、昭和期から最近につれて、徐々に少なくなってるのだとは考えていますけどね～。しかしニュースとかで知る事って、発覚しているものに過ぎませんょね。
転職するときには、離職票不要です。これは失業手当をもらう時だけです。源泉徴収票は、最後の給料振り込んあとに送ってきます。言わなくても。離職票だけは言っておかないと発行してくれません。
訂正です。 模倣する対象である偉人をアメリカのロックシンガーといいましたが、80～90年代の日本のロックバンドの影響を多分に受けている可能性のほうが高いと思い直しました。 boowy、x－japanなど、その他ビジュアルロックバンドと言われたグループ。不良女子の心を掴んだ彼らの中性的な髪型やメイクを模倣した世代があり、それが未だに踏襲されているのだと思います。
先生が、諦めた方がいいと言ってても、先生をあてにせず自力で、自分が働きたい職場を見つけ、まずは自分で面接に行き、就職した人が過去に居ます。 説明する必要があるので少し大変なのかもしれませんが。 あと先生の言う、諦めた方がいい、というのは、でも諦めなくてもいい、とも受け取れるのですが、いかがでしょうか。もちろん、職場の方に理解を得たりすることも大事なのかなとも思うのですが、そこも先生からも何か一言でも、説明したり助言したり推してくれたり、したらいいのにと、思ってしまいます。 あるいは、no.1の方が書かれた公務員、この時期手遅れなのでしたら、今年じゃなく、来年はだめなのでしょうか。 あとは、同じような悩みを抱えてる方のために何かをする仕事、というのが、なにか、ひとつぐらいあるのではないでしょうか。 せっかく、就職の意思があるのに、なんとか、なると願いたいです。 こういった、ネットを使うようなお仕事なども、なにかできることがあるのではないでしょうか。 願うばかりでごめんなさい…
こんにちは。 投稿された文章を読んだ限りでは優秀なのはBさんだと思います。 しかしAさんのように一浪してまで東大に入ろうとする精神や、留年したのに一流企業へ就職できたりするなど、何か不思議な力を感じるので容易に判断は出来ません。 あくまで「文章を読む限り」ではBさんです。
主催者の会長が一番良いと思います。 例えば野球の県大会なら野球連盟の会長だと思います。
こんにちは。 前科者であるものが再び、保育園で働く事でまた罪を犯すのではないか？と疑念を抱く気持ちは分かります。 しかし、前科者というだけで保育園の仕事に就かないでほしいという考え方には賛同できません。 そもそも何故、その方は犯罪を犯したとされる保育園で再び働こうと考えたのでしょうか？ 考えられる事は、 ①再び子供に対しわいせつ行為を働こうと考えているから。 ②「罪を犯してもいないのに強制わいせつ罪という罪を背負わされた。非になる事は何もしていないのだから堂々としていればいい」と考えているから。 の二点が考えられると思います。 「偽りなき者」という映画をご存知ですか？ この映画では、保育園で働く主人公がわいせつ行為をしてもいないのに、子供に「わいせつ行為をされた」と嘘をつかれ、子供の証言を信じた周囲の大人たちによって証拠もないのに犯人に仕立てられ破滅していくというお話です。 この話の様に、その前科者とされる方も周囲の証言だけで犯罪者に仕立てられた可能性も無くはありません。 その可能性が０ではない以上、前科者だからというだけの理由で全否定するのは早合点ではないでしょうか？ その方の行動を監視するなりし、不審だと思われる行動が繰り返しあった時に初めて疑って掛かった方が良いと思います。 やり方も本人のいないところで陥れるように疑うのではなく、本人を交えて疑って下さい。 本人のいないところでは、被害妄想で実際にやってもいないことですらやったことにされる可能性が高いですから。
＞ところが、韓国も、中国もいろいろな国が科学技術さえあれば飛躍的に経済成長できちゃってるじゃありませんか。日本は科学技術の恩恵を受けたトップバッターにすぎなかったのか？今なお日本の高度経済成長は特筆すべきものなのだろうかと疑問に思います。 電気系で言いますと、真空管からダイオード、トランジスタ、ＦＥＴと来ても、アナログ技術の進化ですから、技術的下地とイノベーションがないと発展できません。 でも、今はデジタル回路とプログラムのコピーです。部品というかブロックを買ってきて組み合わせれば物はできます。とはいえ、多少の技術的な下地がないとそれもできません。ビルマで液晶ＴＶは作れませんけど、高度成長期に日本の下請けをしていた韓国や台湾、その下請けをしていた中国には下地があります。その後、台湾は自ら独自の方向性を切り拓いていきましたので、初期はともかくそれ以降は独自のケースと言えるでしょう。 今の時代、ブロックの組み合わせと流用ソフトのチューニングですから、下請けも育ちようがありません。その国にそういうことができる天才が現われて、資本と結びつけばその国でも特定の産業は芽吹くとは思いますが、なかなか難しいでしょう。 ＞それとともにどうも、日本にかかわった国が経済成長しているのではという疑惑もわいてきます。スパイ天国だし。 昔は下請けをこなして技術を身に付けるものでした。それなりに努力はしています。 今はＣＡＤデータのコピーで済んでしまいます。製造原価の安い海外に委託するため、元請が下請けのＣＡＤデータを出すことを強く要請したりという、結果的には著作権無視の売国行為もあります。スパイも全く無い訳ではありません。昔は盗んだ技術を流用しようとすると咀嚼する工程が必要でしたが、今は丸コピーのみです。 ＞ただそうするとドバイとかは説明できなし。 ドバイって工業国でしたっけ？　あそこが発展したのは、一番の金持ちである王族が投資し外貨を誘致したからです。
おじさんです。 ゆっくりと読ませていただきました。 全体として同感です。 特に、子育てに関してはその通りでしょうね。 しかしながら、この日本の将来を案じての提言を読んで、どれほどの人が「そうだ」と感じるでしょうか。 といいますのは、戦後の経済成長は、戦時中や敗戦後の貧しさから這い上がろうと国民全体が一生懸命でした。 しかし、バブル崩壊までの長い経済成長期に、多くの日本人が貧しさを忘れてしまったのです。 そして、溢れる豊かさの中で「お金さえあれば」という考えの人間をたくさん作ってしまったのです。 そこで育った子供たちは、今は親の世代です。 そういう親たちが、子供たちにいい教育ができるか、とても疑問です。 つまり、小さな子供をもつ30代、40代の親たちの中で、F_4さんの提言を読んで「その通り」と感動する人たちがどれほどいるのかということです。 多分、少ないと思います。 あの経済成長の最中に日本中がお金に酔いしれ、お金さえあればという刹那的な民族になってしまったと思います。
静岡県の 狩野川漁協。 上部組織の連合会に稚鮎取引で嫌疑をかけられて静岡県水面漁業協同組合連合会を脱退。
あと、そんまま 電源しか かも？
保険料をかけない分だけ、今すぐ就活した方がいい。 ※ま～規定以上加入していれば。 失業給付なんて、今の給料の6割程度です。 さっさとお金ある内に再就職してください。
顔合わせたいんですか？
職場は棚の上に物を置かないとか結構うるさいね。個人的には何もしていません。やるとしたら地震保険に入るくらいだろうけど、６弱で家壊れなかったので保険は必要なさそう。海沿いだと違うだろうが。
何を質問なさっているか、ご自分でも分からなくなっているのではないでしょうか。 まず、料金をどの得意客（大口利用者）にどれだけ割り引くかは、それこそ商売の要諦、交渉次第の事柄であって、企業秘密でしょう。料金表とやらは一般客向けのものです。 もっとも、それは私企業の話であり、公企業なら割引制度も法令の枠がはめられていそうです。たとえば日本郵便に関しては、村木厚子さんの冤罪事件がありました（郵便法の定める割引制度が関係していた）。 中国にも郵政法があります。しかし、これはネット上の中国ビジネス情報ですけど、優良な大口客には郵政の偉いさんの方から「○○％割り引きましょうか」と打診があるそうです。というのは、中国も日本と同様、郵便局は民間宅配便（外資まで参入している）との競争が激しいからです。 顧客を民間に取られれば、公企業といえども組織の縮小を余儀なくされ、偉いさんの椅子の数も減ってしまいます。そりゃあ公務員様も、柄にもなく営業に精を出すでしょう。 また、大口でない業者も、大口業者に便乗させてもらって一緒に発送することにより、大幅割引の恩恵を受けられるそうです。超大口業者の発送センターには、郵便局の分室が誘致されていて、官民の業務が一体になっていたりします。 ということで、業者さんの実際の郵送料金割引率は、同業他社でさえ分からないかも知れません。 また、ご質問者も社会人なら、「在庫の恐怖」というようなことをご存知でしょう。在庫は資金繰りを悪化させる上に、保管費用も税金もかかってきます。そんな在庫を抱え込むくらいなら、送料をサービスしてでも売りさばきたいくらいです。 あるいは、その業者さんはメーカーさんからインセンティブ（販売奨励金）をもらっていて、送料をサービスしても経営が成り立つのかも知れません。これも一つのビジネスモデルです。 まあ私も大概ど素人ですが、ご質問者はビジネスモデルというものについて予備知識がおありなのでしょうか。 なお、「ワッソー条約」は「ワルソー条約」に訂正します。ポーランドの首都ワルシャワの英語読みになっています。
皇室に生まれた方はある意味かわいそうですが、(自由がない）生活には困らない。皇室関係に年間予算が使われているが、生活に困っている人がその予算の半分ほどで、ほとんど助かる、権力はありません。かわいそうな飾りだと、思います。
正直なところ、犯人はほとんど捕まらないと思います。 「ナンバー不明」が決定的ですね。 その車を特定するための警察の労力を考えた場合、まともな捜査をするとは思えません。 その事故で、人が重傷を負った、重体になった、亡くなったということであればまったく違ってきますが。 人身にしても軽傷でしょうから、犯人逮捕の確率が高くなるとは思えません。 残念ですが、泣き寝入りの可能性が非常に高いです。 ま、一応警察には届けておきましょう。
接ぎ木苗を買った来たんでしょう。 台木から出てきた枝だと思いますから、 きれいに切り取ったほうがいいです。
＞一生懸命愛情込めて育ててきたのに と思うのは親ばかり。子が親になったときにどう感じるか、愛情が空回りしていたと思うか、親也に愛情があったと思うか、同じ境遇になったとしてもシチュエーションは違いますから、感じ方は様々でしょう。というか、「一生懸命育てたんだな」と子に思って欲しいという動機で育てる親なんていないでしょう。 ＞いろいろと、感謝していると思いますよ 修学旅行費を出してもらったり等、お年玉をもらったりとか感謝する状況下では感謝するでしょう。 目に見える感謝要因があれば感謝する、そうでないこと、例えば学費を出してもらっているとかは普通のことと捉えているでしょうね。でも、そういうのは親にならないと分からないので、親としては感謝しろとも言いませんけど。 ＞照れくさいだけだと 小学校中学年を超えると、照れがでてくるようです。女の子は精神的発達が早めで、男の子が同じレベルになるには３年から５年後ですね。 ＞やっぱり、チュは無いですか 無い訳ではありません。打算絡みでの機嫌取りですが。 ＞もし、されたら嬉しいですか？ 嬉しいですけど、何を要求しようとしているかを考えると・・・です。
ごめんなさい、ちょっとお節介しますよ。 私の経験では、郵便振替を使おうとする人は、既に相手先から口座番号を 聞いているものです。ネットショッピングの料金にしろ、何かの会費であれ 支払方法の説明の中に口座番号が書かれているか、番号記入済みの振込用紙 が送られてきているものです。もし、郵便振替を使うのが初体験だとしても 示された口座番号のメモを持参して、郵便局の窓口に相談されるものと思う のですが。 いったいどうゆう事情で、郵便振替をお考えなのでしょう。 なんだか「○○詐欺」の被害者になりそうな危うさを感じたものですから。
一般参賀の時には、そういう「カブれている人」はやっていると思います。 仰るような周囲では見かけませんし、万歳するような対象でもありません。
米国３４代大統領のアイゼンハワーは、それを指摘して いました。軍産複合体といいまして、 大統領でもどうしようも無いみたいです。 戦争の原因は色々ありますが、現在では資源と領土が 主な原因になっています。 イラク戦争は石油を巡る戦争であったし、パレスチナ問題は 宗教対立のように見えますが、本質は領土問題です。 資源や領土で戦争の火種が起こる。 そこへ、武器商人が政治家に、献金や票で 圧力を掛けると、 戦争になりやすくなる、ということは考えられます。
１．子供を戦場に行かせるなと言っている団体の支持者（関係者？）がスポンサー（製作者？）のくせに、提供先のアニメで未成年の少年少女が殺戮兵器を動かして敵を殲滅していること。 ２．明らかに犯罪をした芸能人が時間が経過すると武勇伝の如く出演して自慢する事。 ３．災害現場で救助作業をしているのに上空で五月蠅いヘリなんか飛ばしている報道番組。被害者は虫の息なのに。
あなたが「水曜日は9:00~13:00、月曜日は16:00~21:00」を希望といって、店の希望と合えば採用になります。 逆に、あなたが勤務できない日や時間を伝えれば、それを考慮してシフトを組むとおもいます。 面接の際に、例えば、「火曜日・水曜日以外の日の午後で週２日ぐらいで１日４時間程度で勤務させてもらいたい」など、ある程度具体的に話をしたほうがいいと思います。 どの日でも時間でもよいのであれば、「いつでもいいです」といってもいいと思います。
「差別」というのは、時代や文化によって異なります。現代的な基準では「平等」は機会の平等であり、その機会を権利として保障する、というのが一般的な考え方がですが、イスラム教の教義などは明らかにこれに反します。しかし、イスラム教の女性の多くは「守られており、幸せである」と答えますので「差別」という価値観はひとつではないといえます。 この点を踏まえて、時代背景も踏まえて、私たち日本人が考える「平等・不平等」を考慮する必要があります。 まず、歴史的な男女平等ですが、質問者様の中にも疑問として「徴兵」が出てきます。実際に古代ローマやギリシャの民主制ポリスなどでは、徴兵＝参政権でした。徴兵に行く者しか政治的な発言権はなかったのです。これはある意味当然のことで、政治は時に多大な戦死者を出したうえで、和平や敗戦を了承することもありえましたから、犠牲と発言権は同一とみなされていたからです。 古代のローマでは女性にも財産権や離婚権がありましたが、政治的な発言権は明らかに不平等であったといえます。ただし、同様に発言権のない男子も多数いたのです。 近代的な欧米では、男女の差別よりも人種差別の解消のほうが優先されました。フランスに始まる啓蒙思想により、欧州では奴隷制がフランス革命と同時期に廃止運動が高まり、最後にアメリカが公民権運動により人種差別法が廃止されたのは1964年の公民権法までかかりました。 この時代、女性解放も一部意識され、胸を露わにした女性がフランス革命を率いるウジェーヌ・ドラクロワ『民衆を導く自由の女神」（1830年）等にその意識が残っています。 この絵画の女性は「自由」の象徴であり、実際の人物ではなく女神が「自由の化身」として描かれ、胸をあらわにすることで、女性自体の解放も表現していると言われています。 面白いことに、現代のニューヨークでは「女性が胸をあらわにして公共空間にいる権利」が主張されています。 当時の西洋女性は、今のイスラム並に権利がなく、男性に隷属する存在であったといえます。特に財産権と離婚権はほぼ無く、国によっても違いはあるものの、ドラマ：ダウントンアビーのように「相続権は男子一人」の限嗣相続制が一般的でした。そのため女性は自分の父親が死んだときに男性の兄弟がいなければ、すべての財産が他人（遠い親戚）のものになり、場合によっては住んでいた屋敷から追い出されることもあったのです。 　 これを回避するには、財産を得る相続人と誰かが結婚するしか方法はなかったのです。このように財産権（相続権）がないと、自己決定権を主張する前に餓死してしまうわけです。 イスラムは今でも女性に財産権や相続権を認めていない国がありますが、西洋でも順々に女性差別が解消されたとはいえ、最終的に男性と同じ権利を女性が得たのは、フランスにおいて結婚法が改正された1970年まで待たなければなりませんでした。 つまり、西洋女性が法で規定されている諸権利が平等になって、今から50年程度しか立っていないといことです。 さて、ここまで別の国の価値観や歴史を比較のために書いてきました。ようやく日本のことになります。 日本のおいて、財産の最初の規定は大宝律令の租庸調の税制と公田法による、平民すべてに配られた田畑の使用権に始まります。男女で大きさの差はあるものの、それ以外の区別はあまり多くなく、一部地域の男性に防人の義務があったぐらいです。つまり男女はほとんど平等、どちらかというと男性の負担が大きい、といえます。 しかし、この公田法は田圃が全然足りないため、すぐに崩壊し墾田永年私財法に変化していきます。自分で開墾したらそこは自分の土地である、ということでここでも男女の区別は特についていません。この時点で日本女性は財産権と相続権を男性と同等に維持し、現代に至ることになります。 つまり日本においては、自己決定を裏付けるための財産権は平等であったのです。 次に、墾田を開墾したものの中から武士が登場します。自分で開墾しても、その土地の権利を保障してくれるところはどこにもありませんでしたから、自分たちの土地を自分たちで守る、という意識が大きくなり、農民が武装集団化していったからです。 そのため戦国時代までは、女武者と呼ばれる女性の武士も存在しました。巴御前などは有名ですが、大将を務める女性だけでなく、一族のために出陣する足軽の中にも女性が居たと言われています。 　 そもそも女性は子供を産み育てることが基本的な仕事ですから、甲冑を着て戦場に参加するのはよほどの事情があったのでしょう。しかし、古代のヨーロッパのように「女性は徴兵されない」というのとは真逆で、自分や一族の財産権や相続権の維持のため男子が居なければ出陣する女性もいたと言われています。 このような女性がいる社会では、政治の参政権の女性だからまったく関わらない、ということはありませんでした。 江戸時代になると平和な時代がやってきます。この時代は幕府や藩などで高級官僚が誕生する時代です。武士が貴族化するにしたがって、武家の女性の権利は低下していきますが、武士は当時の日本の人口では３％程度ですので、庶民の暮らしはそれほど変わりませんでした。 庶民の中で特に「相続」を意識しなければならなかったのは、農家や商家です。日本では妾はいたもののあまり大ぴらには出来ませんでしたから、男子が居なければ娘が後を継ぐことも頻繁に行われました。一部地域では「女紋」という特殊な風習があり、男性が継ぐ家紋のほかに、母から娘に伝わる家紋もありました。日本では女性にも財産権がありましたから、結婚した時に持って行った家具類や衣服・持参金などは男性側が勝手に処分することはできず、離婚するときはすべて返却することになっていました。そのため、嫁の持参金を使い果たして離婚したくてもできない、という川柳もうまれたぐらいです。 女紋はこのような用途にも利用されたと言われています。 さて、ここで非常に重要なことがあります。それは家計は誰が握っていたか、ということです。 前述のとおり、イスラムの国から欧米にかけて、現代になるまで女性には財産権などがなく、明らかに自己決定権を遂行するのが難しい時代が長く続きました。そのため、現代でも家計を管理し、家族の方向性を決定するのは男性の役目である文化がほとんです。 日本は違います。女性にも財産権や自己決定権があったこと、男性は外向き（公式な仕事の管理）、女性は奥向き（自分の家庭の管理）と役割分担をしていたため、日本では「女性が家計を握る」のが伝統的であり一般的です。 世界的に男性が家計を握るのが８０％以上の国がほとんどなのに対して、日本は同じ比率で女性が管理しているのです。 さて、そろそろ結論に達しないと行けないと思います。 結論は 「元々、女性は生物学的に子供を産む、という行為があるために保護の対象でもあったため、被保護者としての立場もあり、常に完璧に「男性と同じ」というのは難しく、特に武器で争うことが日常的的な社会では、権利が妨げられることもあったといえる。 　しかし、少なくとも、日本においては、女性も男性と同等の権利を有していた時代が長く、自己決定権とそれを保証するための財産権・相続権なども男性と女性はほぼ同じだけの権利を有していたし、戦国時代のような武器で争う時代であっても、男性と同等に戦うことを選択することもできた。 　むしろ、明治期に西洋文化を取り入れ、処女進行や家父長制を取り入れたため、一時的に女性の権威に否定的な側面がでたこと、近代化の際の選挙権などで差がついたことは事実である。 　しかし、根本的に日本女性は男性と同様の「自己決定権」をもっていたといえ、それを利用して自由にたくましく、生きてきたといえる。したがって、日本においては女性の立場は「弱かった」とまではいえず、ほぼどの時代でも尊重されていたといえる」 となります。 女郎などの問題はありますが、男性ならタコ部屋で食事も粗末で死の危険がある労働をかせられたわけですから、少なくとも白いご飯が食べられる女郎が、それにくらべて「悲惨」であった、と断じるのは男女の性差を考えれば、センチメンタルにすぎるといえます。 　いずれの立場の男女も、売られてからの平均寿命はごく短いものであったからです。 個人的な身分関係や、妊娠におけるトラブル・嫁姑問題や貧困による女衒や苦役など、個人とその個人の関わる状況による差は、考慮に値しません。それを考慮するなら、西洋と同様な奴隷制を持たない日本はそれだけで男女とも幸せであった、といえるでしょう。 ということで、制度や法的な権利義務を総合的にみると、日本の女性は歴史的文化的に相当に立場が強く、完璧に同じとは言えないものの、それは女性が子供を産むという「被保護」と引き換えであり、それ以外（特に結婚前の娘や子育て後の翁は）男性と同等の部分も多かった、といえます。
＞ラブホテルはなぜ無人営業が多いのですか。 無人ではないです。 受付の中に最低１人、清掃整備に最低１人、繁忙時間帯ですと清掃人は複数います。 ＞なぜ客と出くわさないシステムにする必要があるのですか。 客自身が会いたくないので、なるべく従業員と顔を合わせることのないシステムに移行していったのでしょう。ある意味、顧客サービスの一環です。
もう少し石見銀山ネタ 現状が増えたのか減ったのかは、どの時点を基点と考えるかでかなり違ってくる模様 H19年に登録されたが、H17～H18頃から観光客が急増している 登録時点から比べると２～３割の減少 ピーク時から比べると半減 登録の話が出る前と思われる平成十年代の前半から比べると３～４割増し 全国的に見たら無名レベルの状態だった20年前からすれば、増加しているので観光地としてはプラスなのかも知れない でもピークは数年ほどしか持続しない そのピークを当て込んでまた箱物を作ったりすると、長期的には過大な負担になりかねない 短期的な利益だけでない展望があれば良いんだが
一応日本三大絣（かすり）という江戸からの文化があって・・・ 備後・伊予・久留米にそれぞれ絣が奨励され、今時のスウェット的感覚で全国的に履かれています。 戦中派国民服（婦人用）として半強制的に履かれました。 未だに全国の農家さんでは履いてる人も多いですよ。
要するに、「その人物にどうしても働いて欲しい」と会社が考えた場合には、 必要な費用を一部もしくは全部負担するという考え方は成り立ちます。 大きな意味での採用コストですね。 今回のケースでは、単なる縁故採用、しかも親類ですから、 社内の理解は得られないでしょう。 一方、「会長の親類なら仕方ない」と諦める人も多いだろうと思われます。 ちなみに、コネが一切関係ない場合、限定解除に必要な費用は自分で払うのが普通でしょう。 （２種免許などとは意味が違います）
なんどもすいません。 ＞全体だけではなく、外国人が多い地域の人間のことを考えてください。 phj様の住宅や町に外国人がとても多い、phj様がトラブルがある想像です。 別のほうには書きましたが、私は横浜在住です。日本国内でも外国人の多い地域であり、現に外国人が周辺に多く、トラブルもあります。 　たとえば、隣の隣の奥様は外国人で、回覧板も止まりますし、ゴミ捨てもルールを守らないときがあります。それでも、それをトラブルにしない努力が町内会や地域の人々によって行われています。 また、私は海外生活の経験もあります。アメリカのアジア人のほとんど居ない地域です。アメリカであっても見慣れない外国人は恐怖の対象です。たとえば、私が小さな店に入ると、段々客が居なくなって私一人だけ買い物をしていることになります。当然店主は不機嫌です。最初は気のせいかな、と思ったのですが、どうもそうではありませんでした。 　また、レストランで食事をしても私たちだけ料理が出るのが遅いとか、コーヒーを注ぎにきてくれない、というような嫌がらせもありました。 　これが、アジア人の多いカルフォルニア州などに行くと、ほとんどそういう差別がなくなります。それだけアジア人の数が多く、みんなが馴れて共存の関係に入っているからです。 質問者様の「恐怖」は良く分かるのですが、でも外人の側に立った時に「お店からひとりひとり出て行く」のは差別以外のなにものでもありません。お店から出て行くお客さんのひとりひとりは「恐怖」に駆られて一人の判断で行動しているかもしれませんが、集団で無自覚に同じ行動をとればそれは差別であり、その外国人は地域のコミュニティーに参加することに恐怖や躊躇を覚えるようになるでしょう。 私は、受け入れる側の無自覚な行動もトラブルの種でありうること、外国人の側だけがトラブルの種を作っているわけではないことを、ぜひ理解してもらいたいと思っているです。 １）特定の所、団地はもとは日本人が住んでいた地域です。 ２）国の方針というご意見もあり、また団地の会社(UR)がそう仰いました。勉強不足ですみません。 国の方針は、外国人であっても良質な住環境を用意するということです。ＵＲはそれにしたがって、外国人でも排除しない、という方針なだけです。逆をいえばＵＲのような公的な賃貸以外は「外国人お断り」が非常に多いのです。 ＞なぜすぐに外国人を労働力にする方法になるのですか。 ＞日本人にも失業者、非正規労働者もいると思いますが。 ＞外国人の賃金が安いなら問題だと思いますし。 ＞そもそもの日本人がその仕事をやりたがらない理由はなんですか。 ＞その仕事の賃金・待遇等、雇う側には問題はないのですか。 ＞それを外国人にさせるのは？ そもそもなぜ日本人がその仕事をやりたがらないか、労働が過酷でまたは単調で賃金が安いからです。また、企業が求めている職種は昔と変化していますが、一旦仕事に就いた人は経験のある仕事に固執するため、別の職種に乗り換えにくいという問題点もあります。 外国人から見た場合、賃金が最低賃金（各都道府県の定める最低額）であっても自国の稼ぎからすれば何倍も稼げます。たとえば月に母国に仕送りするだけでも、母国では大学初任給に相当するような金額の国もあります。これは最低賃金のほうの例ですが、逆に高学歴の人は母国に学歴を生かせる仕事がなく、国際的な企業に就職して日本に配属される、ということもあります。 ドイツなどは単純労働者としてトルコ人を大量に受け入れ「仕事の契約期間が終わったら、すぐに帰るだろう」と気楽に考えていたら、帰らずに大量に失業者になり、摩擦の原因になっています。 少なくとも日本はそういう単純労働者はほとんど受け入れていません。 ３）そうです。日本人も集団になって外国に住めば怖いと思われます。 自分たちの町に外国人が多く増えると、数により町を失うことにつながるからです。 差別以前の、単純に数の話です。 なぜ外国人が増えると町を失うのですか？その考え方そのものが差別的です。外国人がいくら増えても、確かに街の雰囲気は変わっていくでしょうが、それはコミュニティーのあり方を考えればいいだけです。 そんなことを言ったら、明治期の横浜なんて「外人に乗っ取られた」町だったわけです。しかし、そのような町が明治の発展を支えたことも事実でしょう。 また成田空港のように、空港反対派の住民ばかりの土地に、空港が出来、空港で働く人々が大量にやってくるのはどうでしょう。そもそも意見が合いませんが、それも日本人同士コミュニティーを作ってやっていくしかありません。 　外国人じゃなくても、町を破壊するのはそれほど難しいことではありません。 ３）人口の１％は十分多いです。子供・孫でもっと増えます。 割合もですが数も大事です。多い地域はとても多いです。 定住者ばかりではありませんので、増えません。また子供たちや孫の世代が日本国籍を選べば日本人です。現在は毎年外国人人口が減っているのが現状です。 ＞日本が住みにくくなる、経済崩壊は具体的にどういうことでしょう。 ＞日本の責任なのでできる限り国内で考えないですか。 ＞少子化対策なら、非正規、給与、子育て費用など。 それは無理な話です。なぜなら、今来ている外国人は少子化対策ですが、バブルの頃は単純に労働者が足りなくて、外国人を日本に呼んでいたからです（それでも、抵抗がすくないように日系に限定していましたが） 日本の政府ができること、私たちができること、は限られています。それでも移民を一切受け入れない国がよい、ならそういう政党に支持を集め、外国人を受け入れない国にすればいいでしょう。ただ、日本のような経済大国が、自国の商品や人員は海外に出して売りまくるけど、日本に外人がやってくるのはイヤ、といえるかどうかはべつですがね。 質問者様は「恐怖」や多数の外国人を嫌うことを差別ではない、と考えているようですが、それは「差別」です。 「元々住んでいる人の気持ち」といいますが、成田空港の例のように、大きな変化があれば日本人同士でも摩擦は起きます。このような例はいとまがありません。 質問者様は「この町に外国人が増えた理由が分からない」といいますが、多分ちょっと調べれば分かるはずです。また、その原因によってどのくらいの人口まで増えそうかわかるでしょう。その上で、1万人程度の町で5000人ぐらいになり、しかも選挙権を有するならたしかにコミュニティーの変化は大きいといえます しかし、選挙権は日本国籍を持たないと取得できませんので、5000人増えようが1万人になろうが、結局街の行く末に責任を持っているのは元々の1万人の日本人だけ、ということになります。 逆をいえば、外国人の生活の安定のためにも1万人の日本人たちは配慮しなければならない、ということです。その見返りは「選挙権という権利がつかない市町村の税収の増加」です。 恐れているだけではダメなんですよ。
少なくとも、育児休業で時短勤務している人がいても支障なく回る業務なのであれば、そもそも過剰人員がいたということです。 バイトや派遣などの補充人員がいないとすれば多忙になって当たり前です。 したがって、対策として考えられるのは １）どうにかして補充人員を入れる ２）部署内での業務量を減らす ３）多忙になるのは当たり前だからということを納得してもらう のどれかしかありません。 補充人員や業務量ということからすると、事業規模や部署の規模にも拠るのですが、 他部署からの応援や他部署への業務移管は検討できないでしょうか？ また、納得してもらう方策の一つとしても、他部署への一部業務の移管の併用は有効であることが多いです。 例えば、時短勤務者が行っていた１０の業務のうち、３程度でも他部署に移管して残り７だけを残りの人員で補うことで折り合いを付けてもらいます。 少なくとも１０を丸々残りの人員で補うよりはずっと受け止めてもらいやすいはずです。 最後は、普段からの根回しというかコミュニケーションだと思います。 仮に普段はそのような業務を行わない部下から信頼のある上司が、「○○さん（時短勤務者）の分は私がやるからね。」と言い、やるそぶりだけでも他のものは時短勤務者の分までやるものです。
アニメーターっていうか、アニメ業界なら未経験でもすぐなれますよ？ ゲーム業界は、その年齢で未経験はアウトです。 アニメーターはなれますが、給料は半端なく安いですよ。 一枚仕上げて、50円程度の収入です。※ＣＧで。 手書きで100円ぐらいです。 ▼ 時給や日給ではなく、出来高払いです。 描いた分だけの収入です。 四六時中働いて、10万円そこそこですね。 それよりも、進行がやりやすいです。 こちらも四六時中は変りませんが、アニメーターの原稿を集めるのが仕事なので、回収業とでも言った方がいいでしょうか・・・普通免許で面接受かります。 給与は15万円は出ます。 張が付くほど簡単で、未経験でもＯＫです。 アニメーターから、副業で同人活動しｔ、漫画か同人ゲームのグラｆｐッカーから、マイナーゲーム会社のグラフィッカーの門戸は開いています。 頑張って下さい。
相手国をかく乱する、相手国の批判をする、相手国にテロを仕掛ける。相手国を会い得に知られないように支配する。そういう場合に自分の国にいて何が出来ますか？チョッと考えれば当たり前の事です。
お礼ありがとうございます。 >二十代を海外で過ごした経験から、この様な考えを持つに至りました。 これで、質問者様の違和感の理由がわかりました。 自分も海外生活も経験しているし、海外からの仕事仲間を 日本国内でサポートした経験があります。 そこで、わかった事は異国の人に対して、コミニュケーションの 障壁は極端に低いか高いという事です。 外人に対して、興味を持って接してくれる人は国内外で結構います。 そんな場合、飲み屋でちょっと話しかければ、会話が弾みます。 一番、印象に残ったのは、アメリカ人を日本のファミレスで食事した時。 店の女子(バイトの高校生？）がオーダーを取りに来た時、 連れ(アメリカ人)が、可愛いといったので冗談で名前を聞いてみろといった。 「What is the name？」 バイトの女の子はちょっとためらいましたが、 「My name is xxxxx」 返事しました。 自分が海外でも、異国の人間という事で、コミニュケーションの 障壁が低い事は、結構体験しました。 これが日本人同士なら、簡単に水知らぬの人に 女の子が名前なんか教えてくれませんよね。 それなので、国内で日本人同士と、海外ではまったく違ってくると思います。
今までの9時間も調べて分からないの？ 1.事故現場の所轄の警察署に行き、事故証明を取る 2.自身の車両の任意保険の会社に通知する。 相手の車両のナンバーや連絡先は伺っていますか？ いないのなら・・・ ■連絡を待つ。 ■連絡来た頃には、いろいろと修理済みだったり、医者に診られたりで請求されると思われます。 ▼ 任意保険の担当者に任せ、一切こちらから連絡しない。 示談が住むまで保険屋さんに任せっ放し。 怪我や休業補償は自賠責保険で支払ってくれます。 直してしまった車両の保険適用外は自己負担になります。 以上です。 直ちにやってください。
それ浮かしていくらの削減になるんですか？
商品名はよく分からないけど 一般的には「道路鋲」とか呼ばれる 例えばこんなの http://www.sekisuijushi.co.jp/products/traffic/p …
あの…。 アメリカ人の方がはるかに人種差別していません？ あなたは就職で髪の毛を染めろ程度ですが、かの国では皮膚の色が違えば普通に殺されますしね。 韓国人の差別は至上の部類に入るし。 差別を出したら日本人なんてかわいいものですよ。 長野のどこぞのホテルか存じませんが、やはりフロントでは日本人は日本人っぽいルックスが安心するんですよ。 確かに差別かもしれないけど、需要供給の関係で客が来なければホテルは倒産しますしね。 誰もいない廃屋の中で自己主張しても仕方ないし。 自己主張で押し通したいなら、起業するのが一番。 保守層を相手にしなければならない会社ではあなたは受け入れられない。 あなたにも空気を読み周囲に合わせる気配りが無い。 長野のじいちゃんばあちゃんを、たどんと言うようなら、あなたの父親は日本を、母親の母国を見下すようにあなたを教育したのだから、どっちが差別をしているのかは自ずとわかる。 黒髪の人種は非黒髪の人種より劣るんだから、私を大事にして採用しろ、って。
私もつい2時間程前同じような状態になりました。 ちなみに未成年です笑 それは間違いなくワンクリック詐欺です。 無視しましょう。大丈夫ですから(・ω・)ノ 電話しなかったのも、アプリを消したのも正しい判断ですよ。 安心してください。
D79のセルが1ならば、 　I79のセルとJ79のセルを掛け算したものを小数第一位で四捨五入する。 D79のセルが1でなければ、 　D79のセルとF79のセルを掛け算したものの整数値（小数第一位切り捨て）を示す。 I79のセルって今、空白なだけで、適当な数字を入れるということはないですか？
＞（まずは管理人やサークル会員、或いは全く関係はないけれど事情の分っている第３者に聞いた方が良いでしょうか） そのほうがいいと思います。まずは知人の役員の方に事情を説明して、直接本人に伺うのは事情が分かってからでもいいのではないでしょうか。
仕事中に「クソー！」「あーもう！」「なんだよ！」などの独り言を聞かされて集中できないことありませんか？ 「チュッ！」と「チッ！」が区別できたとしても、集中力を削ぐという点ではこれらと同等だと思うのですが。 謝罪は逆効果だと思います。 不快に思っている方は 「今後も止めないけど我慢してね」 と受け取るかもしれません。 信頼回復には結果を示すのが一番。 「チュッ！」の回数を減らすか、音が出ない工夫をしてみたら。 余談ですが「チュッ！」はセクハラ扱いされることがあるのでご注意ください。 部下の女性社員数名に「○○さんの投げキッスが気持ち悪い」と相談されたことがあります。 彼の場合も単なる癖だったのですが指導しても改善せず、半年後女性のいないチームに配置転換して対処しました。 癖で済まないこともあるのです。
良く訓練されて、緊張感を持って勤務しているからでしょう。 中身が充実していると年より精神的に成熟しているように見えるのではないでしょうか。 民間人だって、日頃から、勉強したり努力している人は、成熟した人に見えますよ。 若く見える人は、精神的な成熟度が足りないのではないですか。
＞間違えても当然だと思います。地震被害への募金活動は本部のユニセフとしての活動なのか、日本ユニセフだけで行っているのか、聞かなかったのでわかりません。 国内でユニセフが直接募金を募ることはありません 全部日本ユニセフが行っています テレビのCMもそうですね
いや～、読むだけで疲れますね。で読んでも意味不明。 もし、質問者さんが私の恋人だとしても、この文章読んだら、さっさと別れますよ！ あたまに血が上っているのはよくわかりますが、貴女の質問は質問になっていない。 ただ愚痴っているだけです。 あたまが冷めて、落ち着いたら、あなたも忘れるでしょう。
過失割合次第ではありますが、まずはあなたの方が悪い場合として書きます。 まずは保険屋に電話をして、相手の身体の具合を聞いて謝罪にいってもいいものかと相談するべきです。 保険屋が代わりにあなたからの謝罪を伝えてくれる場合もあります。直接会うと問題になることもあるので。 悪い事をしたから謝罪したいというのはわからなくもないですが、質問文から状況が把握できないのとあなたが楽になりたいから謝罪したいと見えなくもないです。 よって、同じ内容のものを月曜日にでも保険屋に連絡をして相談してください。 ここで問うても誰も責任とれないし、こじれる可能性の方が高いです。
経歴の詐称を勤務先にしていませんので、それは問題ではないはずです。 そもそも個人事業主であった期間は、外で働いていたと伝えていないのですよね。個人事業主に源泉徴収票はありませんから、提出しろと言われることはありませんし、言われたとしても、履歴書の通り事業主であり給与をもらう立場でなかったため、源泉徴収票はありませんと言えば済むだけです。 それよりも問題なのは、あなたが税務署に対して申告すべき申告をせず、虚偽の申告を行っていたということです。赤字であったと言いますが、経費が売り上げを上回っていたということですか？そうであれば、あなたの生活費は、その事業から出ていないことになりますか？ 簿記や税務に明るくない人の中には、生活費が足りないぐらいの利益で貯蓄を崩して生活したというだけで、赤字などと言います。生活費は経費ではありませんので、黒字が正しいのに赤字と決めつける人がいます。あなたの赤字は正しいですか？ しかし、税務署はその判断を知らないどころか、虚偽の状況での納税を受けています。 税務署の調査の時効は結構長いはずです。７年とかのはずです。調査の対象となり、本当に赤字であれば事業の分は良いですが、虚偽の部分は問題になりかねません。さらに、事業で税金が出たが虚偽で納めた金額を下回っているのだからよいとはならないかもしれません。虚偽であったことを証明しなければならないかもしれませんし、虚偽で利用した知人の会社などにも迷惑をかけることにもなるかもしれませんね。 このような事実が明らかになれば、あなたを採用した会社からすれば、法令順守の意識が軽薄であり、脱税その他のようなことをする人物であることにより、解雇などとなってもおかしくはないでしょうね。 自業自得ということばで解決できるような内容ではないと思います。 時効成立までびくびく生活していくのか、税理士などに今までの経緯を説明の上、税法に従った申告内容の修正をさかのぼって行うべきでしょうね。 現在、住民税の給与天引き（特別徴収）の徹底が進められています。 あなたの会社が過年度の分も特別徴収するということとなり手続きが進むと、事業所得で課税されたはずの住民税が、給与所得として会社に通知されるかもしれません。経歴詐称を疑われかねませんね。
ニュース記事によるとコノシロやハゼなどだそうです。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150507-00000 … http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=201 … いくつかのニュースで同じことを言っているので、名古屋市の発表が 「コノシロやハゼ」というものだったのかもしれません。
読点(、)も段落も全くない文章は、思ったより読みにくいものですね。 質問の主旨は↓で良いのでしょうか。 A：＞もう一度喫茶店に行って経緯を説明すれば弁償してもらえるのでしょうか？ B：＞別に染みが落ちれば問題ないので喫茶店側に腕のいいクリーニング屋さんにもってもらったりした方が良いのでしょうか？ 回答：その「彼女」にAとBを望んでいるか（又は他に希望があるか）聞く。 その上で、質問者様が出来る事をして差し上げれば良いと思います。（法的な行動も含めて） （それらを彼女が望んでいないなら、質問者様の悩みはただの「お節介」です。） C：＞店員さんもわざとしたわけではないのであまり言いたくないのですが彼女の事を思うとこのままもかわいそうでどうしたらいいか相談させてもらいました。どなたか教えてください。お願いします 私がその彼女なら、この程度の事を他人に聞かなければわからないような、優柔不断な彼氏とは別れます。
そこまで判っているのであれば、警察に対し被害届の名目で捜索願が可能です。
真犯人が自首するのを待とう！
誰かみたいに相変わらずコピペ！！！
ニートが最低と言うよりも、その様な者達を作り出す社会構造にしてしまった人達の方が問題でしょうね。 しかも今やっている政策では事実上益々増加させるだけでしょうし。 日本に政治家が居ればなぁ～。 居るのは絶滅危惧種の一握りの政治屋に大多数を占める「大人の政治ゴッコ」とその使い走りの人達ですから。（笑） それを生み出しているのは有権者と言われれば何も言えなくなりますが。
街宣車で走り回っているようなのは、暴力団かそのクズレみたいなものですからね、社会悪そのものです。 で、それ以外の右翼的な主張をするタイプですが、基本的に主張をゴリ押しされるのはだれでも嫌なんです。「右翼」の主張というのは、そういう押しつけのようなものが多いので嫌われる。これは日本に限った話ではなくて、先進国では右翼的な発言をする人物はまず多数の支持を得ることはありません。主義主張云々ではなくて、大きな声で考えを押し付けられるようなことを人間は嫌悪する、そういうことです。
No.3です。 回答お礼ありがとうございます。 都市伝説？ 創価学会が朝鮮宗教であるということは「事実」ですよ。 私が信じてる宗教も「世界平和」も祈ってます。 その前に、日本国の平和が先ですね。 世界平和ばかり祈っても、足元の自分の国である日本が 平和でなければ、いくら世界平和を祈ったとしても、 砂上の楼閣です。 梅の花には梅の花の素晴らしさが、桜の花には桜の美しさがあるように、 各国にもそれぞれの素晴らしさがあります。 その特質を生かさないで 創価学会のように勢力を広げて日本国を属国にしようとするから 軋轢が出て来るわけです。 「何も知らないで」創価学会に入会してしまうから怖いのです。 「知らない」ということは、恐ろしいです。 ここに、真っ赤に焼けただれた火箸があり、 其れを「知らない」で握った人は、知らないがゆえに強く握ってしまい 大火傷をしてしまいます。 が、「この火箸は、真っ赤に焼けている」と、知ってた場合は、 知らなかった人より、火傷の被害は少ないです。 心の準備が違いますから。 このように「知らない」ということは、大きな罪になります。 創価学会の本質を知らないで、加入してる人ほど危ないです。 騙されやすいのです。 ですから、真実を知ってる私たちは、知らないで創価学会に加入してる人に その真実を教えてあげることも大事なことなのです。
そういう事は、たまにあります。 特に、考え事をしてる時に、あれっ今の...とタイミングを逃すことがあり よほど、身構えてないかぎり挨拶を100%返すのは無理ですね。 逆の場合もありますが、気づかなかったのかな？程度で、気にしません。 相手は、少なくとも貴方を何度か見かけてるのか、誰かと間違えたのか でないと、「お疲れ様です」ではなく「こんにちわ」と同類の挨拶になると思います。 これで、面識が出来た訳ですし、次に気づいた時に、挨拶すれば問題ないと思いますよ。
結果を出せるなら、他人を上手く使える器用な人。 トラブルになるなら、単なる我が儘。 何でも自分でやるのは、不器用で融通が利かない人。
ツールで案内するだけで充分でしょう。 でも、その上司には、確認のため声を掛けておいた方が良いと思います。 負んぶ（ツールで案内）に、抱っこ（「言ってくれんとわからん！」と）を要求しているのですから、抱っこが必要です。 今後の貴方の成績評価の為にも。。。
代行部分額は老齢厚生年金として社会保険庁から支給されます(老齢厚生年金部分の額の合計額は代わりません)。基金独自の加算部分が今後、企業年金基金から支給されることになります(この額は、規約により変更がある場合もあります)。
地球とは　全人類のものです・・・ あなたも　その一人なだけ・・・ ニートでもミートでも　皆同じなのです・・・ そして　それを　必ず学ばないと駄目な日が　やって来ます・・ その時に　あなたは　後悔し　泣きながら反省する事でしょうね・・・ それでも尚　あなたを責める人は居ないのです・・・ 誰もが　あなたより人格者になってるだろーから・・・
1.会社が社会保険に加入している事業所（適用事業所）であること 2.一定以上の労働時間があること 社会保険の加入条件の二つ目が、「正規で働く社員（正社員）のおおむね３／４以上の労働時間があること」です。 具体的には、 •1日の所定労働時間がおおむね4分の3以上 •1カ月の労働日数がおおむね4分の3以上 です。 例えば、ある会社の正社員の１日の基本労働時間が８時間で、週５日勤務の週４０時間ならば、その３／４である１日６時間以上、週３０時間以上の労働時間があれば社会保険の加入条件を満たします。（ただし、これより少ない時間でも、就労状況や職務内容により加入できる場合もあります） 3.一定以上の雇用契約期間があること 社会保険の加入条件の三つ目が、「会社に雇われた時の契約期間が一定以上であること」です。この加入条件について、社会保険に加入できないケースを例に挙げて説明します。 社会保険に加入できない（条件を満たさない）のは以下のケースです。 1.雇用契約期間が2カ月以内の臨時の従業員（アルバイト・パートタイマー含む） ※ただし、この期間終了後に雇用の延長などで引き続き働く場合は条件を満たし、延長当日から社会保険に加入できます 2.日雇い労働者、出稼ぎ労働者 ※ただし、1カ月以上働いた場合は条件を満たし、翌日から社会保険に加入できます 3.農業、製茶業のような季節的業務で働く人 ※ただし、最初から4カ月以上雇われる予定の場合は条件を満たし、最初から社会保険に加入できます 4.博覧会や一定期間で終了する建設現場などのような臨時事業の事業所で働く人 ※ただし、最初から6カ月以上雇われる予定の場合は条件を満たし、最初から社会保険に加入できます ※正社員や派遣社員で勤務する場合、「試用期間」が設定されるケースがあります。試用期間とは長期的な勤務を前提にしていて臨時雇いとは違うので、試用期間の最初から社会保険に加入することになります。 簡単に説明すると、一般的に週5日6時間勤務がと30時間以上で、雇用期間が２カ月以上あれば、加入条件に満たします。 また、参考までに雇用保険の場合、1週間に20時間以上働き、更に31日以上働き続ける予定があれば加入になります。
都心の都心って、新宿区西新宿１丁目。 ⇒都庁があるから。 ※ちなみに新宿区庁は歌舞伎町。 経済は日本橋。 ⇒日本銀行がありから。 ⇒銀行や先物会社が集中しているから。 貿易は丸の内。 ⇒三井物産本社、三菱商事本社があるから。 都会の都会は六本木。 ⇒大体この辺りに大使館は集中しており、六本木ヒルズや盛ビルがあるから。
同じ”神のやしろ”⇒神様を祀った場所という意味です。 ○○社（しゃ）と読みますが、○○社（やしろ）とは読みません。 社のみで”やしろ”です。 ご神体を納めた場所のことを指します。 ▲ ご神体ご安置しているところを社殿（しゃでん）といいます。 また、祀ろわぬ神の場合は、祠そのものをやしろと呼ぶ場合もあります。
「会計監査が外部に監査を発注する権限は無い」ですね。 発注経費は自治会費ですから、会計監査の一存で自治会費の支出は認められないと思います。 不適切部分を指摘し、執行部あるいは総会の判断に任せるか、「監査に総会招集権がある」と自治会規約で規定されていれば、臨時総会を開催して外部監査の必要性の是非を問うことになるでしょうね。
おじさんです。 「今の世の中は過分に豊かだと思いませんか？」 →いい質問だと思います。 私もかなり豊かだと思います。 しかし、現代日本では否定的にとらえる意見が多いかもしれませんね。 といいますのは、日本が豊かだといえるようになったのは、ここ40年位でしょう。 昭和30年代の高度経済成長とその後の安定経済成長、そして昭和末期のバブル経済まで豊かさを追い求めてきました。 今でも、その名残りが多くの人々に残っているからです。 そのために、バブル崩壊後の平成における低成長経済は多くの人達に欲求不満がありますね。 とくに、バブル経済を経験した人々は、この低成長経済に耐えられない思いがあるでしょう。 日本人全体が、世界一勤勉な日本人が経済成長を遂げたのだ、と考えていますし、また日本が復活するとも考えています。 でも、今思えば、戦後の経済成長は世界的にみても異常でした。 あの経済成長を支えた幾つかの条件はもう二度と来ないでしょう。 これからは、小さな幸せをエンジョイする程度の日本でいいと思います。
どうかな、詳細な検討が必要だと思いますね。 まず、アンフェアな労働環境、劣悪な労働環境はもちろん改善すべきです。たとえば、前回のサッカーのワールドカップの直前には、ボールを作る企業が途上国で児童労働とその労働環境が劣悪なことで告発され改善されました。児童労働や劣悪な環境による労働については、先進国や大企業も率先して調査し改善すべきだと思います。 1時間15円、日本円では分かりにくいのでドルに換算します。今だと1８セントぐらいなのでしょうが、為替変動をある程度無視するために＄１＝１００円で１５セントで換算します。 これで８時間労働なら1.2ドル、16時間労働なら2.4ドルで、25日程度働くとして30ドルと60ドルになります。 具体的な国名がバングラデッシュしか出てきませんので、バングラデッシュの所得水準や経済規模を見てみましょう。 http://bangla-business-partners.com/?page_id=11 バングラデッシュで経済活動を行いたい企業向けページですので、数字は正確であると思います。 この資料によるとバングラデッシュにおける、最低賃金は4000円程度らしいです。先ほどの8時間労働は30ドルですので、今の日本のレート（120円ぐらい）なら33ドルが最低賃金ですから、為替レートの取り方にもよりますが、30ドルから40ドルぐらいが、バングラデッシュにおける最低賃金であるといえます。 次に、バングラデッシュの経済規模ですが、ベトナムに匹敵する規模であり、5年間経済成長が続いている、ということです。 次に個人の就職スキルの基本である、識字率をみます http://www.accu.or.jp/shikiji/overview/ov03j.htm ちょっと古いですが、バングラデッシュの式j率は約５０％程度、女性のみだと５０％を少し下回ります。また、女性の初等教育就学率も高いほうではない、といえます。 つまりここから導かれるのは「バングラデッシュにおける、時給15セントは最低賃金であるが、特に低い数字であるとはいえない。特に識字率が低いバングラデッシュの女性にとっては、裁縫は読み書きができなくても就業できる数少ない仕事の一つであり、それが他の最低賃金と同程度ならば、搾取とまでは言えない」ということです。 また、地震における災害対策については、バングラデッシュだけでなく多くの途上国で対策が遅れていますし、ニュージーランドのような先進国であっても十分であるとはいえません。 したがって、首都の雑居ビルに多数の労働者がいて犠牲になることは、賃金とはあまり関係がない、といえます。ちなみにバングラデッシュは世界一の人口過密国でもあります。 これらのことを精査した時に、上記のようなキャンペーンで10人中9人が購買をしない（寄付したということは買わなかったわけですね）という行動を起こせばどうなるか、簡単にいえば彼女たちは失業します。文字の読み書きができない人ほど、再就職に困るでしょう。残っているのはより劣悪な環境での仕事しかないかもしれません。 経済というのは、難しいものです。最低賃金が時給15セントでも生活が成り立つ（ぎりぎりかもしれないが、成り立つ）国もあれば、時給が850円でも成り立たない国もあります。 最近問題になったすき家は、各都道府県に時給よりも高い賃金を払っていることが多かったのですが、ワンオペとか長長時間労働（2週間自宅に帰れない店長とか）などが問題になっても、それは「国内の労働問題」として片づけられてしまい、けっして寄付は集まらないでしょう。 センセーショナルなやり方によって、むしろ労働場所を失う結果になることもある、という事実を冷静に比較することも重要です。
飲食店(焼き鳥などがメインの居酒屋)で働いてましたが座って5分で料理が来ないと帰ったご家族の方や わさびの入った料理を頼んでおいてわさび何か食べれないから捨ててと言われたり 他の店にはある料理がないと怒られたり ワガママな人は何処にでもいますね...
仕事しろよ！の一言でいいと思うし、、、 あ～ちょっと、今集中したいから。でもいいし。 素直に言ってもいいと思いますよ。 愚痴聞いてると、最近、気持ちが滅入って偏頭痛がするんで～ちょっと勘弁して＞＜。 でもよろしいのでは？ 中途半端に言い逃れしようとするから、ダメなのです。 本当は、先輩として、後輩をビシって注意しなければならない所なんですよ。 「愚痴ってばかりいないで、仕事しろ！」 って言うのが、先輩としての役目なのです。 嫌われたらどうしよう～～なんて、考えてる場合じゃないですよ！ 後輩でしょ？ 後輩は先輩に怒られてナンボだし、先輩は後輩を怒ってナンボでしょ。 あなたは、後輩に舐められているんですよ。
スマホでヤフーニュースでも見て下さい。
忙しい職場なんですよね？ で、あなたのケジメをつけるためだけにわざわざ出かけていくんですか？ 向こうはあなたに会いたくないからその日のうちに退職させたんでしょ？ あなたに多少なりとも情があるのなら、一応、言葉を選んだり、退職についても ある程度、相談と言う形で話をもってくるものです。 第一、他の方が回答されている通り、病気を理由に一方的に解雇するのは「違法」です。 解雇理由にならないんですよ、法律上はね。 一般的には通用する手段なんでしょうけど それでも常識的なやり方じゃない会社だし、はっきり言ってブラック企業です。 そんなところにわざわざ頭下げて菓子折り持っていくんですか？ はっきり言って、あなた、使い捨てされたんですよ。 ポンコツ労働者は要らないとばかりに。 それでわざわざ頭、下げてやる必要あるんでしょうか？ それともそれって嫌味？ってわたしなら思いますがね。 まぁ、わたしならそのお菓子の箱の中に一つか二つ、毒混ぜてやりますけどねｗｗ
自衛隊の91式携帯地対空誘導弾（ハンドアロー）でさえ、赤外線パッシブ誘導と可視光イメージ誘導とを併用したハイブリッド型の誘導方式を採用しています。 ※1991年開発。　今から24年前の東芝製。 ま～正面から可視光カメラで探知されたんでしょう。
簡単です。「母親のせいですねっ」「子供を躾る能力がない人間だからです」って言われて当然なレベルの母親が多いのです・・・それに「育てられれば当然差別的性格は芽生えてしまう」のですよ。
支援学校教員です。 仕事内容や待遇でも「障がい」からくるものには「障碍者枠雇用」は配慮されます。 例えば、車いす使用者で朝夕の通勤ラッシュでの通勤が難しい場合、フレックス制やパート業務での雇用を行ったりします。 また「社会保障」が会社によっては「違う」場合もあります。あくまで「個々の契約」によるので、「契約書をよく読む」必要があるでしょう。そして「契約書」との「齟齬」があれば、ハローワークの障碍者枠窓口か就業・生活支援センターに相談することもできます。クローズの場合は、難しいかもしれません。 ただし、仕事内容が「一般雇用」と「同じ」か「違う」かは、その企業やその方の能力によるとは思います。PCがSE並にできる方を「清掃要員」としては「雇用」しないでしょう。
バーベキューの施設によっては、未成年の大学生も申し込みができない施設もあるようだし、微妙ですね。一部は申込みすると保護者の同意が必要らしいし・・・ 発見した大人が通報するが学校だったら先生だし警察なら警察官が来るので、そのまま警察署に直行なんてこともあるね。
根本的な、お望みの回答とは違うと思いますが・・・、 私は、以前、助手席に乗せていた人が風にあおられて隣の車にドアを当ててしまいました。 その時に、ネットで調べてドアモールと言うものをつけました。 ドアのふちにゴムのようなフチをつけて、ドアが当たっても隣の車を傷つけないというものです。 万全ではありませんがおすすめです。 最初の車には自分でとりつけましたが、買い替えた時はディーラーに取り付けてもらいました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%82 … それから、子供のころ、親からドアを開けるときは手を当てるように強く言われていました。 隣に車が駐車しているときは、必ず手を当てて開ける習慣がついています。
精神科を受診しましょう。
＞どうやって業者を決めていますか？ 相手の会社の規模や組織がしっかりしているかどうか。 それ以外はフィーリング。 ＞そして、情報提供してくれた業者とは別の、仲介手数料無料業者への内見お願いは、問題ありますか？ 別にそうしても良いけど、商道徳に反していると思う。 あそこの会社はこうだったと、業者間で話が広がれば、次に何か頼む時にどこも協力してくれないよ。 コンプライアンアンスってのは、法令遵守だけじゃなくて、とった行動や言動が周囲から見てどう思われるかってのが本質だからね。
一つ思うのは、最近流行の、Tシャツなんかによく書かれてある｢働いたら負け｣とかいうの、あれ、絶対自嘲的ギャグだと思うんだけど(泣)。ホントにそんな主義掲げて働かないでいるやつなんかいないって。コンマ何パーセントくらいしか…。 やはり、仕事が無いってのは、この世の中ではある意味で確かに弱者でしょう。それと、彼らに対してどう接するかと言う実務的問題は、ひとまず別ですね、税金をどれほど投じるかとか。
清水寺が世界中で有名だということを知らないのは、あなただけなのでは？
ただのクレーマーだと思います。 ＞＞｢前の人はすぐに変えてくれたわよ｣ →昔スーパーでバイトしていましたが、こういう客は結構います。 なぜならバイトにそういえば「前はそう対応したんだ」と思って変えてくれる可能性があるからです。 そういう客に対しては毅然とした態度で対応しましょう。
回答者は、どちらかと言えば、親韓です。 仕事の関係で、３０年以上、付き合いもあり、向こうで生活したこともある、日本人です。 質問者さんのお付き合いの方が、在日か否か、まだ、判然としていないようですが、もし、在日韓国朝鮮人だったら、慎重になさるようにお願いします。 国際結婚、特に、韓国朝鮮人の男性と、日本人女性の場合は、特に、そうされるべきです。 質問者さんと同じ内容のご質問には、何十回と回答させていただいておりますが、全部同じ回答でした。 理由は、いろいろありますが、簡潔に申し上げます。 詳しくご入用なら、過去のURLを差し上げますのでおっしゃってください。 理由 ①性格の相違。 韓国、朝鮮人は、気性が荒いです。 性格は、悪くは無いのですが、何事も、荒っぽいです。 女性もそうです。 韓国朝鮮人の女性と、日本人男性の結婚なら、まだ、ましですが。 ②男尊女卑 儒教の影響が強い所ですから、男性中心の社会です。 男女別姓ですが、いわゆる、女性を尊重した別姓では無くて、韓国朝鮮には、族譜と言うものがあります。 これは、男性(長男)を中心とした、一族の系譜です。 嫁に来た女性は、この族譜の中には入れて貰えません。 旧姓のままです。 子供は男女とも、父親の姓を名乗ります。 子供から、どうして、お母さんは、姓が違うの？と質問されて、戸惑う母親は、普通です。 ③伝統儀式 韓国朝鮮には、先祖の墓を大事にする風習があります。 年２回、長男を中心に集まり、墓をきれいにして先祖を供養し、飲食を共にします。 もし、質問者さんのお相手が、長男だったら、その当事者になります。 長男で無くても、韓国朝鮮の長男が死ぬと、次男、三男の所に回ってきます。 日本にいても、これは免れません。 ④結婚式などのこと 質問者さんは、お相手さんが、在日と判明した時点で、ご両親、ご親戚、お友達、会社の上司に相談される勇気がおありでしょうか。 在日を隠して式を挙げようとしても、先方の参列者の中には、必ず、チマチョゴリの方がいらっしゃいます。 いずれわかることですから、真っ先に、ご両親様へ相談すべきです。 ⑤その他 いろいろありますが、まず、ご自身で、韓国朝鮮の歴史文化風習などを勉強して、最後は、ご自分で、決断してください。 もちろん、日本人女性で、韓国で、幸せに暮らしている方も知っております。 その方は、統一教会の信者さんですが、同じ信仰をもつ者同士が結婚して、何の問題があるのかと、 神を信じて、幸せに暮らしておられます。 質問者さんに、このような心構えがおありでしたら、何も申し上げません。 恋は盲目といいますが、そうなる前に、冷静に判断されることを望みます。
田舎は総じて第一次産業（農林水産業）で成り立っていますが、自然相手ですから仕事がきつくて後継者がなかなか育たない現状があります。 加えて、子息が仕事を継いでも、そこに嫁ぐ適齢期の女性が圧倒的に少ないということで、結果的に初婚年齢を引き上げる結果になっているのでは？と思います。
その時期にそういう広告を出したとすれば、無神経というより、考えが足りない感じですね。 米国乳製品輸出協会とタイアップして、「輸入制限を撤廃し関税も引き下げれば、バターをたっぷり使ったビーフステーキも手軽に楽しめるようになりますよ」というCMを打つべきでした。
ニートは人生の無駄遣いをしているカス。 犯罪者は、他人や社会に損害を与えているクソ。 つまり、カスとクソの違いです。
ダーウィンの進化論的に考えれば、弱肉強食ではなく、適者生存です。 生物は子孫を残すことが本能として決まっていて、過酷な自然を生き抜くのはそこに適したものだけ、という考えですから、強かろうが滅ぶものは滅びます。 それに1年を通して生き残ることが難しいのが動物界と言われています。食料をいかに確保するかで1日が過ぎていきますので、ある程度空腹な状態が当たり前だそうです。人間もある程度の空腹状態が最も集中力が高まると言われているようです。 動物界には食物連鎖があるように、からならず外敵がいて、心休まる動物は少ないでしょう。 ただ後進国と呼ばれる国の人々が怠惰なのだ感じる我々が、物質に追われ、時間に追われるこころのゆとりのない生活をしていることは間違いありません。
またはこちらへ。 http://www.city.asahikawa.hokkaido.jp/files/koho …
>国民1人あたりの実質GDP（国民総生産）、健康寿命、人生選択の自由度、汚職レベルの低さ、寛容度を変数として幸福度を割り出す。 そもそもの話になりますが、この調査において 治安と労働環境は幸福度をはかる条件には入ってません。 なのでこの調査においては、治安がよくても加点にもならないし、 労働環境が悪くても減点にもならないのでは？ 個人的には、順位だけではなんとも言えないと思います。 例えば同じ3位でも100点満点中 1位100点、２位99点、3位98点の3位と 1位100点、２位99点、3位25点の3位では 全然意味が違います。 また同じ1位でも100点満点中 1位100点、２位99点、3位98点の1位と 1位100点、２位25点、3位20点の1位では 全然意味が違います。 順位だけで判断するのに意味はないと思います。 しかし日本はGDPも寿命も間違いなく世界のトップレベル。 たしかどちらも3位内だったような。 何が点数を下げてるんだろ？ 他の項目も順位をそこまでさげるほど低いようには思えないんですが。 ちなみにスイスは何度か行った事がありますが、 みんなおいしいも食べ物とワインをのんで幸せそうには見えましたが、 人種差別のひどい国だなという印象を持ちました。
イタリア語を使うレストランはあります。 分かりやすい所で言えば、餃子の王将は中国語が基本です。 漫画と言うのは「面白い事件」が無いと売れません。 新メニューの発表会位ならありますが、料理対決「店VS店」なんてほとんどありません。
必要ですが「なんのために」ということを考える必要もあります。 官邸に落ちたから、テロの脅威があるから「規制する」というのは意味がありません。 ここ数日以来の「規制」の内容を見ていると ・機体にナンバーを割符って、登録させる ・操縦者に免許を与えて、登録する ・高度や有視界飛行に限定する などがありますが、これを行ってもテロ的に利用されるドローンを防ぐ手段にはまったくなりえないのは、ご存知だと思います。 一応、規制の穴をかいくぐる方法としては ・完成品ではなく、キットを買う。またはパーツを集めて、自分で組み立てる。これなら登録しないでも使える。 ・免許が無くてもちょっと練習すれば基本的な操作はすぐに出来るようになる。またはＧＰＳなどを利用した、自動操縦をされれば防げない。 ・いくらでも違反できる。 などがあります。これらの規制はアメリカの議会で検討されていますが、それは「商業利用をルールに沿って促進するためのガイドライン」であって、テロを予防する役にはまったく立ちません。 したがって、官邸にしても国会にしても騒ぎすぎですし、ピントがずれています。官邸や防衛省へのテロを防ぎたいなら、屋上にミリ波レーダーとか音波探知機（ドローンのプロペラの音は目立つ）を備え、目視の巡回を増やすほうがよほど役にたちます。
生徒会活動以外は記載しなくて十分です。 書くだけのメリットがありません。 生徒会長でも書記でも、していたことを記入してください。 具体的にした活動なども書くと良いでしょう。
そもそも東京には東京で生まれ育った人が少ないのです。 昔から江戸っ子とは江戸生まれが三代続いて初めて江戸っ子というというようなものです。 （地方では三代程度ではまだまだよそ者扱いであるところも少なくありません。） 江戸を日本の中心にした徳川家ですら尾張の家です。 江戸時代になると全国の各藩が江戸屋敷を作り全国から移り住んで来ました。 その後も明治維新や終戦など事ある事に全国から東京に地方から人が流れ込んで来ました。 現在でも統計を見ればわかりますが、出生率では全国で最低レベルなのに人口の増加率では最大レベルなであることから、いかに地方から東京への人口流入が多いのかがわかります。 とりあえず東京生まれのひがみ根性からいえば、「伝統文化が存在しない（希薄である）ことが、東京文化」なのではと思います。
あならが気にする義理もないと思いますが・・・ あなたが同じことしなきゃ良いんです。 他人の色恋に首突っ込まないでくささい。
強欲だった人の多くが、定年後に孤独な日々を送っています。
ニートを否定する宗教「Z会」よりは大分マシ なんでもかんでもアンケートで質問しないで宗教の分野で質問しなさい。 だからこのカテゴリーをキミの都合のよいように私物化していると言われるんだ。
1975(昭和50年)7月17日 ひめゆりの塔事件で検索しましよう 怪我は小さかったです
質問の主旨は↓でよいのでしょうか。 ＞一体、どういう思いで聞いてくるのでしょうか？ その連絡をしてきた方に聞けばわかることを、一体、どういう思いでここの人間に聞いてくるのでしょうか。 関係ない者の推測をいくら集めても、その人たちの考えはわからないと思います。 それもせずに、↓のケースを排除するのは如何なものかと思います。 ＞なお、「案内の書き方が分かりにくかった」「案内が届いていなかった」「日時等が変更になったかも知れないと思った」というようなケースは無いものとします。 質問者様は、回答ではなく自分に支持する意見が欲しいだけではないのでしょうか。
「[どうして必要なの？」 →ご質問を読んだ限りでは、提出すればいいでしょうね。 その理由はいろいろ考えられますが、それらを提出したことで、あなたに不利なことが起こるとは思えません。 「有給も取らせず解雇したいのでしょうか？」 →有給と解雇は関連性がないでしょうね。 解雇というものは会社が勝手にできることではありませんから、その心配はないでしょう。 ここはお互いに気持ちよく手続きをしましょう。
弓道の矢は危ないですね。 練習していたにしても、練習後本数を確認していないのか、という話になります。 経緯については、わからないことですので、 学校には、 「何月何日に、おおきな音がしたので、外に出てみたら、庭に弓道の矢が落ちていました。 　どういう経緯なのか、調べて、再発が無いように対策を立てて、ご連絡ください」 と、必ず、校長先生か、教頭先生宛てに、電話連絡しましょう。 後々、証拠を残しておきたいのなら、手紙でしょうか。 ひょっとしたら、何処に落ちたのかわからずに、真剣に探しているかもなので、 それなら早くに教えてあげた方がいいと思います。 まともな学校なら、すぐにお家まで校長先生と弓道部の顧問の先生が飛んできますので、 その時に、再発防止策について、ご希望があれば、話し合われたらと思います。 ボールも良く庭に飛んでくるので、それも合わせて対策をお願いしたらいいと思います。 それでも埒が明かなければ、教育委員会にお知らせすればどうでしょうか？
「けなされた」とのことですが、あなたが過剰反応したのではないですか？　今は何をしてもマイナスの方向に気持ちが行きがちだから、必要以上に自分で自分を追い込んでいるのかもしれませんよ。 ただ、今の苦しい状況に至ったのはそれなりの理由があるはずで、それは恐らくあなた自身が一番良く分かっていると思います。 ということは、この状況を打破するのも自分の力でやっていくしかありません。 今年から採用時期が大幅に変わっていますから、夏以降環境が大きく変わる可能性もあります。諦めず頑張りましょう。
同感です。 時代に合わない法律は、改正すべきです。
一般に、お役所が作成する文書のことですが、 役所へ提出する見積もりや納品書、契約書の類の事をいってるのではないでしょうか。 いちいち書類に記入して返送、結果が出るまでは待っていなければいけない。民間の仕事と比べ、手間です。
社会の厳しさがわかったようですね。働くとはハタをラクにするといわれました。 入ったばかりのころ、すぐ怒る上司から職場の飲み会でこんなことを話していた。 「お前が憎たらしくて怒るんではないんだ。悪くとらないでくれないか」
とりあえず年間1000万個を目標にしているそうです。 売り切れるまでは、その個数でしょう。
基本的なご質問なので回答数が少ないのが残念ですね。 平成元年から任期満了退官まで自衛官でした。 私の受けた訓練では、以下のように新隊員教育を受けていました。 【有事の際の備えは24時間休むことが許されない。国民の生命財産を護ることが使命だという認識を心から持てば、自ずと身辺整理や、非常時の行動が、存否（生存の）を分ける。　従って、何も見えない暗闇においても、【瞬時】に、何が何処にあり、誰がどのようにしているか？　自分が行うべき行動をも把握して部隊活動できるか？（その他、多くの事）　を常日頃から練成・体得することが、最低限必要な自衛官たる個人的能力だ。 自衛官一人一人の能力が高ければ、集団（部隊）として行動を行ったときの能力は、それに比例して当然高いものとなる。それが、国民の血税を頂いている（俸給）者の使命と心せよ！　それが出来なければ、自衛官としての資質は無い！即刻この場を去れ！】 このような時代でしたから、はっきり言って内容は「軍隊」ですよ。（笑） ただ、「一芸に秀でる者は・・・」という言葉がありますが、まさに。武器を取り扱うための特別に高度な訓練を施された上に、身体で技術を体得し、頭脳は、洗脳教育をうけています。 自衛隊とは、自衛官個人そのものが武器（武力行使可能な能力の持ち主）と言えるでしょう。 ・・・国家の名の下（特別職国家公務員）に武力行使可能な能力を得る為に、命懸けで訓練され、毎年、訓練死亡者が出ているのが実情です。 これほどまでに高度な極限訓練を受けて、【護る為】に生きている自衛官に対して、時折、心無い人の言葉によると、「合法化された「極右集団」だ。」・・・と言われる事もありますので、悲しいときがありましたよ。 しかし、「武装集団」です。武力行使をしないだけですから、右翼集団の言論（街宣）活動などは、内容によって正しいことも言っていますよ。（個人的に思います） 以上、お役に立てましたか？　長文でごめんなさい（本部長）。
他人に何かを頼むなら、まともな日本語を使ってください。 ＞皆様のご協力をいただけないでしょうか。お願いいたします。 ここは、質問と回答の為の場であって、そのような使用は既約違反の筈です。 （このような使用を優しい人気取りで許していると、次々と増えてしまいます） ＞また、今度同じことが頼まれて、 何を言っているのか理解できません。 その「今度」が今ここでしていることではないでしょうか。 ＞断りたい時、失礼にならないように、どう言えばいいでしょうか。
個人的には、いろいろありますが、 それを言っちゃぁ、お終めぇよー。 になってしまい、通報されてしまい兼ねません。
普通、同日同時間に重ならなければ、大丈夫ですよ。 葬式の次の日に結婚式だと、クリーニングが間に合うか、二つ以上の礼服を持っているなら、その心配も無いでしょうが。 結婚式の前の日に亡くなって、寺に遺体を安置してもらって、そのまま結婚式を済ませて、終了後直ちに葬式の準備をして翌々日に葬式を出した家を知っています。私、両方に出席しました。 逆に結婚式を１０日後くらいに控えている状態で葬式をしなくてはならなくなった家も知っています。 わたしも寺に相談に行きましたが、葬式を終えて一週間くらい有るので予定通り大丈夫ですといわれて、葬式を無理やり早くしました。（と言っても一日早いだけですが） 友引の日に。 親族イコール親の場合は、結婚式を欠席させてもらう場合も有るかと思いますが、誰も出席しないというのも付き合い上違和感を感じます。 親族イコール親の場合でも、初七日過ぎれば、結婚式に参列しますよ。招待状は前に届いているのでしょうから。 わたしらのところは数年前まで自宅にかざる祭壇が初七日の朝に撤去する風習でしたので、祭壇がなくなれば、体外的には普通の付き合いです。 招待物は家族の誰かが出席できれば我が家として出席扱いです。 葬式は時を選ばずですし、結婚式は前から準備して、招待状を送りますので、招待される方がこの日は駄目だとか言うものではありませんし、欠席すれば欠席したことがずーっと残ります。
＞自営業妻には103万… 自営業妻だからというわけではありません。 専従者給与をたとえ年額 1万円でも払えば、配偶者控除や配偶者特別控除は適用されません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm そもそも会社員の妻であっても、多くの人は大きな考え違いをしているのです。 配偶者控除の枠を少しぐらい出たからといって、一気に大幅増税になるわけでは決してありません。 配偶者控除が配偶者特別控除に変わり、控除額が階段状に減っていくだけです。 少々の税金を払い惜しんで収入をセーブするなど、愚の骨頂というものなのです。 ＞妻の私は青色専従者となっています… 実際に夫の事業を手伝っているのですか。 名目だけの専従者では、税金面でかえって損することもありますよ。 ＞130万の壁はないとは… 国保に扶養の概念はありません。 国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されています。 被用者保険のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 ＞7月くらいから短期のパートでもする予定… 兼業するのでは、専従給与は認められません。 国語辞書で「専従」の意味を調べてみてください。 専従が 6ヶ月以下で終われば、今年 1年間の専従者給与がすべて否認されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm ------------------------------------ ＞130万～だと社会保険になり子供も私の扶養として加入… 社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違いますが一般には、130万～などという下限はありません。 しかも、無条件で子供を扶養にできるわけではなく、一家の中で主たる生計維持者であることを要件とすることも多いです。 つまり、夫より稼ぎの多いことが最低条件になるかと。 いずれにしても正確なことは、入社後に会社、健保組合でおたずねください。
＞迷っているようなことをやんわり伝えると、 ＞手のひら返した態度してきたり、 契約後なら店員が怒るのは当然。 契約前なら引き止めるのが店員の仕事であり、態度の急変は質が悪い証拠。 ＞いかにもお金を持っていそうな高齢にはヘラヘラして、 ＞自分のような若い客には偉そうに対応したり これは頻繁にある。 私は高級家具店や宝石店で店員から話しかけられたことが無い。 売れそうな相手に力を集中するのは当然であり、仕方ないと思っている。 ＞鼻で笑って馬鹿にした態度で追い返したり 高級専門店で初歩的な質問をする。 ノルマが厳しそうな店員に担当外の商品について質問する。 こんなときによくある。 そんな店でも自分から購入の意思を示せば店員の態度は良くなる。 間違っているとすれば、買うのか買わないのかハッキリさせなかったことだろう。
あなたが一軒ずつ調べるしか有りませんね。
. 　たぶん区費の集金も区長さんのお仕事も、その地区の奉仕活動みたいなもので、順番制で役番が回ってくるのではないでしょうか。 　そうすると、それぞれが自分の持ち場で割り当てられた仕事（責任と言ってもよい）を果たすべきであり、集金した区費を区長さんに（お釣りのないように）収めるのも、きっちりとした金額で出すのがスジです。そこまでがあなたの仕事です。
それはないと思いますよ。 　基本的に『褒める記事』より『叩く記事』が売れるってダケです。 そして、前の時代は出版メディア業界は影響力が強く、批判記事を抑制していましたが、最近はネットの影響も強く自由に批判記事を書けるようになっただけだと思います
日蓮正宗で葬儀等に使う本尊は、「導師本尊」（紙幅のもの）と呼ばれている本尊で 日蓮正宗寺院に保管されている物です 直接、寺院にお聞きになるか、日蓮正宗仏壇店に問い合わせればよろしいかと
. 　ありますよ。会社の上司を納得させ、満足させ、驚嘆させるような仕事をすることです。そこまで行かない限り口を出すでしょうね。
おじさんです。 ゆっくりと読ませていただきました。 創業者の社長が倒れて息子が引き継ぐ時に起こる問題、これは昔から中小零細企業であることですね。 テレビの旅館経営ドラマにもよくある話です。 結論から書きます。 社長、奥さん、息子とよく話し合うことでしょう。 といっても、それぞれがどういうことをいうのか分かります。 特に社長と奥さんが「何とか息子を盛り上げてやってほしい」というはずです。 それでは解決になりませんね。 ですから、具体的に文書にまとめることが必要です。 あとで意見が相違しないようにです。 このまとめは急がず、きちんとまとめましょう。 それだけの価値があるからです。 いかがでしょうか。面倒くさいですか。 でも、ここまでやってきた会社を無にするのはもったいないですからね。 あなたにとってもです。
そんなのみんなそうでしょ。 誰だって歳はとりたくない 20代になったら30歳になりたくない 30代になったら40歳になりたくない 40代になったら50歳になりたくない 50代になったら60歳になりたくない いつまでも言ってろwww
どうしてもどうしても、その場をしのぐために 嘘をついてしまったことですかね。 信頼していた人だけに、本当に自分が嫌になり、相手に 対して、申し訳ない気持ちでいっぱいでした。 やはり、自分が嫌ということを相手にする場合は、それ相応の 覚悟が必要かと思います。 その覚悟がなければ、いづれ苦しみ、相手にもされることだと 思います。
もう釈放されましたか？まだ留置されているのならば起訴、裁判の可能性がありますが、文書を読むかぎりでは起訴猶予になるのでは？持病の薬の件は国選弁護士がついているはずなので話せば解決します。どちらにしても起訴、実刑でない限り前科もつかないので〔執行猶予だとしても猶予期間を終えれば白紙です〕交通事故に遭ったと思って気持ちを切り替えたほうが良いと思います。それよりも出てきてからの事を相談する必要がありますよね～。思い切って家庭裁判所に逆控訴するぐらいしてやらないとAのような人は反省しないかもしれないですね。Bさんを悪く言う人はいないと思います。 因みにまだ留置されているなら下着とお金〔弁当代一食500位〕だけは差し入れしてあげたほうが良いですよ～。官弁〔ご飯〕は不味いし〔官パンツ〕は洗って使い回しなので精神的に辛いですから。最長で起訴まで逮捕から二週間です。
わからない時はわかる事をちゃんとするだけです 親の事は大人が解決します アナタに何も求めていません 母親が亡くなった時点で家庭はありません 前と違うのです 不安　誰でも持っていますが　 何もおきていないのに　起きたらどうしょうかと 考えるだけ無駄です 起きた時に考えて行動したらいいんです 中学生で出来る事は勉強です 勉強しましょう 知り合いの子は５年生ですが　 ふつうに過ごして成績はいいし絵では　全国で誉められるし 明るくて落ちていく家庭の希望となって父親を支えています 母親が良い子に育てたんだねと　近所では評判です
いつもより15分早く行けばいいのでは…。 社会人になったら当たり前にありますよ…。 大事な取引先へ訪問の際や初めて行くところで、 重要な事柄があれば極端な話し、30分～1時間前に 出ても遅刻するよりはるかによいです。 早めに着いて現地のコンビニで立ち読みしたり、 喫茶店やファーストフード店でお茶していれば いいので。 これを期に早めに家を出る練習をしてみるのも いいかも知れません。
差別発言は　辞めましょうね・・ あなたの言ってるのは　あまり　良い事では無いのだが　それを　変える為には　その人達の救済も考えないと　いけないのです・・・ あなたは　いつも　差別し　そして　その人達を嫌い　排除しようとする・・ しかし　その人達を　排除したって　この世から　そういったものが無くなる訳では無いのです・・ 何故　そうなったか　そうならなければ生きて行く事が出来なかったのか・・を　共有し　変えて行く・・ それこそが　本当の人間の思いやりなのです・・・ 差別して　毎回クズ呼ばわりしてたって　世界平和は訪れない・・ その事を　幾ら　あなたに伝えても　あなたは知らんぷりするが　そうなると　あなたが孤立するのは　目に見えてるのです・・ この先も　あなたが変わるまで　何回も忠告します・・・ そうしないと　あなたが可哀想・・・
ダメ人間なんて居ません・・ 誰もが　個性を持ってて素晴らしい・・ あなたも　誰もを愛する事が出来る人になって下さいね・・ そうで無いと　この先　孤立して行くのは　あなたなのです・・
特に衰退したとは感じてません。 ライブドア事件て話題にはなりましたけど、規模で言うとかなり微々たるものですよ。
いい質問ですね。 「働く場所を無くした少年少女達の収入先は何ですか？」 →これは永遠の課題でしょう。 こんなに科学技術が発達した現代においても、ご質問にあるような貧困は現実にあります。 そのような貧困に目を向けず、膨大な資金を投入する宇宙開発に夢中になっている人達も多くいますね。 これも多分、永遠の課題なのでしょう。
専門学校を経済的な理由以外で辞めたなら 「高校卒業後、専門学校在学年数無職」 として扱われるので、普通の高卒より厳しいです。 面接では高確率で学校を辞めた理由を聞かれるでしょう。 事前に理由を考え身近な大人（出来れば管理職）に聞いてもらい、納得出来るか判断してもらいましょう。
朝日新聞社に直接聞けば教えてもらえますよ。それが一番正確で簡単で間違いありません。 　努力を惜しんではいけません。 　それとも、朝日購読の回答者を知りたい？　住んでいる地域も含めて？
> この上司が職場のトップに就任したとしたら、皆さんならどう思いますか？ どう考えても、古臭くキツそうな職場になりそうですね。(^^;) あくまで「人柄」によるのですが、たとえ良い人柄であっても、「重い言葉を安易に使う人だなぁ・・」などとは思いますよ。 言い換えれば、重い言葉を用いることで、自分の発言に「重み」を加えているワケですが、それを普段から安易に使っちゃうと、ホントに重みのある表現をしたい時に困りますね。 > 【愚直】という言葉は良いイメージはありません。 言葉に対するイメージは、質問者さんの感性，個性ですから、一方的に決定すれば良いですし、「愚か」と言う漢字が入っていますので、確かに使い方には慎重さが必要かと思います。 意味も、文字通り「愚かなまでに真っ直ぐ」ですから、相手に誤解を与えないためには、明らかに良い局面で、「愚か」の部分はぼかして、「比喩」的な使用をすべきでしょう。 すなわち「彼はこの仕事に愚直に取り組んだ」だけではダメで。 「彼はこの重要な仕事に、愚直なまでに、真剣に取り組んだ」くらいまで、気を使わねば、誤解を与えかねません。 普通に「キミは愚直だ！」などと言っちゃうと・・単なる悪口ですね。 それと、そもそも「この職場は軍隊と同じ」も比喩ですが、色んな組織が存在する中で軍隊は別格で、ある意味、理想の組織ではあり、そう言う理想を述べているのでしょうけど。 しかし上官から「突撃～！」と言われたら、敵の銃弾が飛び交う中、自分の命を顧みず、敵陣に突っ込まねばならない組織ですから。 もし突撃命令に従わなくても、軍法会議で銃殺だし。 一方の企業では、懲戒解雇までで、上司に逆らったくらいじゃ、別に命まで取られやしませんし。 その懲戒解雇でさえ、命令に逆らったくらいで懲戒解雇されれば、不当解雇ですな。(笑) おまけにそう言う上下関係を作り上げるのも、一朝一夕には出来ません。 まず新米兵士を肉体的，精神的にイジ抜いて、上官に対する恐怖感を植え付け、絶対服従を覚え込ませ。 その段階で逃げ出す人間も続出する中、耐え抜いた人とは、次は上官と寝食を共にするなどして、強固な信頼関係を構築し、とうやく敵陣に突撃する兵士が出来ます。 従い、上司に「この職場は軍隊と同じ」なんて言われたら・・。 私なら、言うか言わないかは別として、「私ゃアナタに、そこまで面倒を見て貰った覚えはないです」と、苦笑いしますよ。 まあその上司も軍隊的にイジメ抜いた先、面倒見の良い上司になるかも知れませんし、そう言う教育の仕方も、アリとは思います。 でも軍隊ほどに厳しくなく、むしろ緩～いサラリーマン組織では、むしろ逆が一般的です。 すなわち、本当に親身になって面倒を見てくれた上司や先輩に対して、部下が自発的に「この人のためなら・・」となるワケで。 それも、せいぜい「この人のためなら・・徹夜で仕事してもいい！」くらいが関の山でしょ？
何人かの方が書いていられるように、時間あたりの費用対効果です。 深夜は従業員の時給が高くなる割に、経済活動全般が縮小して 客の入りがよくないからです。 ２４時間営業が最も土地と建物、設備などを有効に使える方法ですが、 人件費があがって営業費用が収入を超えるようになるのです。 ただ、ここで１つ忘れられていることがあります。 営業時間を切り詰めると、始業時・閉店時の客入りが悪くなることです。 例えば、７時～２４時の飲食店があり、時間事の収支を分析した結果、 ２２時～２４時が赤字だったとします。 それで営業時間を７時～２２時に変更すると、それまでは黒字であった ２１時～２２時も赤字になることが多いのです。 そういう意味で、２２時以降の営業も意味があるのですが、この意味は 無視されているようです。
住民票の写しに使用されるのは特殊な用紙で。複写機で複写すると「COPY」とか「無効」の文字が浮き出るようになっています。 上記のように手続き等に添付するのはコンビニで複写したものは使えませんから、必要な部数だけ役所で取得してください。
普通は出来ますわ！ 但し4日迄が多いで！ https://www.flickr.com/photos/62540834@N05/80144 … 延滞料金の見本でっせ！
何方も書き込まないようですので、もう一つ。 ＞＞お布施という言葉は、言い方は悪いのですが、何だかくれてやる？みたいな感じがしてどうかと思います そのとおりです。そう思って「御布施」と書いて出して良いんです。 寺は、檀家で維持しています。 住職はその檀家とのけーやく（今の契約のニュアンスとは違いますよ）により、そこに住まいして、先祖を弔って、いるのです。 そのために、檀家の集まりである護寺会で、光熱費は勿論、住職の生活費も出します。 それどころか、住職の息子の学費も護寺会の会計から出した話も聞きます。 それだけでは、結婚も出来ず、子供も育てられないので、就職したり、御布施（他の寺からの伴僧依頼を受けて、葬式の伴僧をしたときなど）で、より良い生活を維持しているのです。 立場としては、質問主様の言ったように、くれてやると言う解釈は、正しいかと思います。 むしろ、今の人間にとって、「上」の方が薄っぺらく見られているように思うかもしれません。 質問主様が、住職からの維持費の依頼や寄付の案内の時、「下」と書いた封筒に入っていたら、嫌かと思います、私は嫌です、そんな書類が来たら、金は出しません。
> NHKがその集金人に対してどのような対応を取ったかを > いいえ、その対応の結果が今回のような事態なのです。NHKに言ってもトカゲの尻尾切に終わり、再び別の尻尾が訪れます。本当はトカゲ本体を変えられればいいのですが、それは難しいです。そして回答です。コロっと対応を変えた後、その人は貴方にとって良き集金人です。どこにも連絡しないで仕事を続けていただくのがいいと思います。
>後『すいません。先輩自分がやります！』 これの前の行動が問題なのでは？ 後輩が謝っている以上、先輩が先に動いていますよね。ならば、前提の「先輩より先に動く！先輩を動かさない！！」ができていないのでは？ >この問答が楽しいのでしょうか… たまに「いじわる」から「楽しむ」人はいるかと思いますが、基本「怒っている」と思いますよ。 「怒っている」からこそ「意地でも、俺がやる」になっているのでは？ あなたが「譲れる」のは、あなたがそれに対して「怒っていない」からでは？ 私見です。
製品国　と　製造元の違いですね。 日本向けの製品　を　中国で製造すれば 　日本の国のバーコードにMADE IN CHINAになります。
非難を表明すること自体が、行動。
軍隊またはそれに準ずる組織は、命令を実行するのに命を失う危険性もあります。これもあり、誰が指揮を執るかは明確です。基本敵意は階級が上の人が指揮を執ります。だから、２等陸士が1万人の指揮を執るのはありえません。実際、そういう訓練も受けていないし経験もないわけですから。 師団長は、その組織を管轄する人から任命された人、となるでしょうね。軍事行動中なら任務の遂行のために誰かが代行することはあるかもしれませんが。
どっかの非常識な高校教師の話に便乗した釣り質問なんでしょうが、 趣味が悪いですね。 人を不快にさせるような質問をして何が楽しいんでしょう？ よっぽど他人の関心を呼んで自分のことを注目してほしいんでしょうか？ さびしいのは分かりますが、もっと素直にさびしいって言った方が 他人の関心は呼びやすくなりますが？
現金が戻ってくる保険会社と契約してるんですか？
この期に及んで隠し事はダメですよ。クリニックへ行ってこれまでの経過や現在の症状を正直に言わないと、どんな名医でも正確な診断はできないのと同じです。 ＞でも家族には相談できないし。 ということはエロサイトですね？エロ画像見たさに、20歳だか18歳だか以上ですねというボタンをクリックしたのでしょ？ もしそうだとして、住所、電話番号、メルアドなど質問者さんへの連絡方法のわかる情報を何か入力しましたか？もし、電話番号やメルアドならすぐにも電話かメールが来るでしょうし、住所氏名なら手紙かハガキが来るでしょう。これらを入力してなければ、相手にわかるのはIPアドレスだけです。IPアドレスだけでは、相手はあなたがどこの誰だか判りません。（あなたがなりすましメールなどで犯罪を犯し、警察沙汰になったらどこの誰だかばれますよ）こういうエロいサイトのワンクリック詐欺師は彼ら自身が犯罪者なので、警察には相談などできません。だから、相手はあなたを特定できません。 あなたを特定できなければ相手はあなたに何ができますか？あなたがビビッてお金を払うのを口を開けて待っているのです。　賢　い　人　は　こ　の　様　な　脅　し　を　無　視　し　ま　す　。何百人、何千人の中の1人のバカがお金を払うのを待っているのです。あなたは何百人、何千人の中の1人のバカですか？ 大人になったら、タダで見られるエロサイト教えてあげるから、今日は風呂に入って早く寝なさい。
君、ひょっとしてストーカー? 　今は消えてるけど、今日の昼頃「昨日このような社章をつけた方に電車内で暴言を吐かれたので、どこの会社の方なのか気になっております」と質問してたやんけ。 　理由を変えてまで社章を特定したい本当の理由は何なん？ 「大変お世話になった」とか「お礼をしたい」とか… 　昨日の世界仰天ニュースの逗子ストーカー殺人の犯人を思い出したわ。
・クリミア併合は正しい行為だ ・ウクライナ独立は正しい行為だ ・ISILは正しい行為だ これらは、すべて正しいとも言えますし、正しくない、ともいえます。どこに価値基準を置くかによって違うからです。そして、歴史は「勝者」を正しい、と解釈します。負けたほうがいくら「正しく」とも、負けた後に世界の歴史を変えていく力はないからです。 日本においては「ロシアのクリミア併合は正しくない」とされるのが一般的です。日本にはあまり関係ない話ですが、日本と同盟または価値基準を共有するとされる欧米のほとんどの国は「クリミア併合はとても困る」からです。 欧米が反対し抗議している以上、日本の見解もそれに沿ったものになります。その代り、日本近郊で同様の事件が起これば（たとえば尖閣を中国が併合するようなことがあれば）、欧州は自分達には関係ない話ですが、日本の見解に沿って「反対」と抗議してくれる可能性が高くなります。 この「欧米の見解」を価値基準にすれば、サウジアラビアの行為は正当化、少なくとも無視されます。サウジアラビアには米軍基地があり、クリミアまで含めてアラブにおける欧米の数少ない同盟国であるからです。 そんな同盟国を怒らせることはしません。 沖縄問題については、国内でも様々な意見があり、また完全な内政問題ですから、外国からの意見は「内政干渉」に当たるでしょう。そんなことをするのは中国ぐらいです。 ＞鳩山元首相「日本人は洗脳されている」 もちろん洗脳されています。しかし、洗脳されているのは日本人だけではありません。どこの国の人だって「洗脳」されています。 良い例なのが、アメリカのイラク戦争です。「大量破壊兵器がある」とアメリカ議会で証言されたため、イラク戦争は始まり日本や欧州の各国も「大量破壊兵器が存在する確証がある」として、アメリカの戦争に賛同しました。 しかし、すぐに「大量破壊兵器はない」というリークがおきて、アメリカを2分する反戦運動と戦争賛成派の市民運動が衝突する事態もひきおこしています。またメディアでは「戦争反対」の歌や考えを持つ歌手や俳優などが排除される動きもありました。 そして、結果として「大量破壊兵器」は無かったわけです。 国民が正しい情報をもつのがいかに難しいか、一度信じたものを変えるのがいかに難しいか、それを「洗脳」と呼ぶなら、洗脳は日々起きているといえるでしょう。 常に「真実を疑う」姿勢が必要である、ということです。
この質問も回答もネタ…ですよね？ ヒステリックに児童性愛者を抹殺しようとするアレな人を演じてるだけですよね？ このサイトではないんですが、他のパターンで私もやったことあります。 違う自分を演じるのって楽しいですよね。 素で言ってるとしたら、貴方自身が頭をスキャンすべきでしょう。 児童性愛以外の、それはそれで厄介な思考パターンが見つかるかもしれません。 それとこれ ＞脳をスキャンする技術は実在し、使われています。 ＞例えば、癌が脳に転移した場合、認知症、各種の精神病、などで使用されています。私の祖父母も認知症や精神病の時に使い、得られた画像をもとに治療が勧められ、症状が和らぎました。 脳細胞の萎縮とか腫瘍の有無とか、あとはせいぜい脳波とかどこそこが活性してるって程度の話でしょ。 はっきりと、児童に性的興奮を催してると特定できるものじゃありませんよ。
いわゆるワンクリック詐欺というか　氏名や住所等を入力していなければ　無視してよい。 しかし、正式に入会したなら　それなりのカネは払わざるを得ないだろう。１０万とかは高いが　一万円くらいなら止むを得ない金額だな。エロ動画を見て楽しんで　アレの役に立てたのだろうからな・・
貴方が昇進して、その上司より偉い人になれば 　自由にできますよ。 それより・・・就職成功したんすか？
付け届け。をしましょう 　その人の好物、酒とか菓子とかを送りましょう
テロの目的によります。 テロは元々「テロル：Terror」というドイツ語からできた言葉です。英語でいうとテラー、恐怖という意味です。 テロは大量に犠牲者を出すことで、その集団の目的と本気度を伝え、政府の政策などに影響をあたえようとするものです。 特に9.11などの不特定多数を狙ったテロは無差別テロと呼ばれます。 テロの目的は、人々に衝撃と恐怖を与え、テロ組織の目的を浸透させることと政策に影響を与えることです。その目的に合えば、地方都市でもテロの目標になります。 たとえば、金沢などは北陸新幹線でいま注目を浴びています。ここでテロを行えば、大きなニュースになるでしょう。「開業1か月で北陸新幹線テロにより脱線！」などは大きくとりあげられるはずです。 ということで、地方都市でもない、とは言い切れません。
通常、貴女が仰る「村」は行政区分であり都道府県の後に○○郡○○村（町）と続きます、 従って、市域の後に町があり更にその後ろにつく名称は単なる地域の（場所の）名称に過ぎません、 村の後に「字(アザ）」という字が付く地域も有りますよ、 これは、れっきとした行政区分の一部ですよ。
丁寧なお詫びをした上で返金をお願いするべきでしょう。そして既に回答のあるとおり手数料等で減額されるのは覚悟しておくことです。 そもそも落札から10日も後でないと入金できないようなことなら、事前（入札前）に質問等で了解を得ておくべき事項ではないでしょうか。それもなく約束の入金が更に遅れたとなれば出品者の怒りは十分理解できるものです。
＞１：有名大学生で少しのバイト経験＋インターン経験あり。 →つまりは大学進学してからそこそこしか勉強せずに遊んでいる人 GMARCHで大学生の上位３割くらいですね。中の上～上の下といったところ ＞2：高卒で少なくとも複数の専門資格を所持していて、社会人経験5年目を迎えようとしている。 →つまり、ずっとスキルアップしていって努力している人 こんな人、滅多にいません。希少種です。天然記念物です。高卒の最上位といってもいい。 結論：「中の上」と「上の上の上の…」を比べりゃ、そりゃ２のほうが優位に見えますよね。 無理矢理２を勝たせたい意図が透けて見えます。
九品仏駅一帯の住所表示は奥沢になります。 駅の住所は奥沢７丁目、九品仏と言われる浄真寺も奥沢６丁目になります。 駅の南側は奥沢８丁目に当たりますので 奥沢と呼びます。 環状８号線をこえると世田谷区部分は玉川田園調布、大田区部分は田園調布になります。
まず、何が起きたのかが手短に説明されていないから、何に対する反省文なのかが判らない 今のこれは、相手に対する謝罪文です。 次に、どのようなことがおきて、どのような行動をしたのか、それによってどのような結果になったのかを書いて、それから反省、次に次からはどのようにして今回の事のような事が起こらないようにするかを想定したり立案して、それに向かってどのような努力を続けていくのかの決意の表明をして反省しなければいけません。 謝罪文と反省文は違いますから、お間違えなく
ちょっと前ですが電気関係（テレビとか）の製造業にいました。 新聞はとってますか？新聞の折り込み広告で求人を見つけて入りました。今でも入ってきますね。 食品系で避けたほうがいいのは冷凍食品の検品やアイスクリーム製造です。工場内がはんぱな寒さじゃないです。女性はまず月経が止まるそうです。体力に自信のそうとうある人以外はおススメできません。 電気系は、ネジを電動ドライバーでしめる仕事は腱鞘炎になって手術までした人がたくさんいます。 私は基盤のコードをまとめて結束バンドでしめて、バンドの端を切る仕事でしたがあまり手に負担にはなりませんでした。梱包した製品の上に取扱い説明書を置くだけの仕事、というのもありましたね。 はんだ付けの仕事はやけどに注意です。 入社してからは仕事の種類を選べない場合が多いと思いますのでよく仕事内容を調べてからにするといいと思います。
＞世界中学ぶ人が多い英語はまだしも中国語と朝鮮語は必要なのでしょうか？ 日本に来訪する、在住する（二世など日本語を解する者は除く）人相手の記述があることは、駅員や話者の配置を考慮すると効率的でしょう。 仰るとおり、多くの人が解するであろう英語に加え、中国語（簡体字と繁体字 ）、ハングル、タガログ語、タイ語、ポルトガル語、スペイン語あたりがあれば大多数は満足するものと思います。中国語以降は地域毎の特性を考慮して選択するのも良いかもしれません。 ＞中国人や朝鮮人にしても海外旅行をする余裕がある人は簡単な英語くらい学べるでしょうし、 英語は確かに国連公用語のひとつであり話者も多い言語ですが、世界共通語ではないことを理解すべきでしょう。ドバイを観光する人に「ドバイに行くぐらいならアラビア語ぐらい学ぶでしょうし」と言ったところで、それが大多数に当てはまるとは思わないでしょう。でも「簡単な英語くらい学べ」というのに疑問を持たないあたり、「英語＝世界共通語」との誤解があるのではないかと思います。 仏語圏や西語圏では「それってイギリスの言葉でしょ」とか「アメリカ語ね」という感覚になります。私自身もイギリス語とアメリカ語は別だと思っていますし、イギリス語はイギリスの言葉、アメリカ語はアメリカの言葉という感覚です。
自衛隊の隊長は内閣総理大臣なのですよぉーーーー 隊長の考えは総理大臣の考え。 武力に屈せず日本の道を進む。　最近ありましたね～
エスカレーターのメーカーは中央に乗ることを想定して作ってるので端によるのは好ましくない、と言っています。 どうもこの習慣は１９７０年の大阪万博から始まったという説があるのですが。 何十年の間に習慣として根付いてしまっているので、エスカレーター会社も片側に乗っても不具合のないように作ってると思います。 関西と関東では右左、どちらに寄るかが反対ですよね。 以前に台湾（台北）に旅行したときは関西式でした。
大好きです。 古い積み重ねの文化に四季も豊富で有事の際は解決能力も高く例え民族の大移動が来てもビクともしないでしょう。一時的に海外に避難すれば良いでしょう。移住も歓迎されるとこも多いですしね。例え原爆で爆撃されても復旧能力も高く。
戦前の大日本帝国憲法は「内閣の輔弼によって天皇の国事行為を補佐する」という文言が明確にありました。東大の憲法学者、美濃部達吉氏などが提唱した天皇機関説というもので、天皇は法人であり、機関である、という説です。 日本国憲法は、天皇の権能を国家機関から外し、国民主権を前提に、憲法第1条で、「天皇は国民の象徴であること」とし、３条で天皇の国事行為は「内閣の責任」であること、7条で国事行為の詳細を決めています。 これにより、天皇は主体として御璽を押しているわけではなく、内閣の要請として押しているだけにすぎず、御璽を押した文面の内容については内閣が責任を負う、ということになります。 それに対して、内閣の一員である各大臣が押すはんこ、または承認行為はそのまま国民主権の権能として機能しますので、内閣の責任だけでなく、結果的に国民の責任に転嫁されていくといえます。 （たとえば、すごく極端な例で言えば、普通選挙で選ばれた議員から内閣総理大臣が選ばれ、その大臣が宣戦布告をしたら、国民主権の手続き上、国民が戦争に同意した、ということになる、ということです） 現在の憲法では、宣戦布告の書類に御璽を押さない、拒否する、ということはできません。内閣の要請があれば必ず押すのが天皇の役割だからです。 実をいうと、戦前でも構図は同じでした。御前会議という会議はあるものの、これは報告会であって、天皇が指図をするのは立憲君主制に違反するので、天皇はなにがあっても「あ、そう」と承認の言葉を述べるだけであった、わけです。これを内閣が輔弼する、ということで、天皇に大権がありながら立憲君主制とバランスをとっていたのです。（それが天皇機関説です） 今の日本国憲法は、国民主権を前提としています。国民主権とは、日本の場合、選挙で選ばれた国会から選出される内閣によって、国の運営を行うものです。 したがって、その構成員である各大臣は「国家運営」に責任を持ちますが、天皇は責任をもちません。逆をいえば、大臣の判断は「国家運営上重要な判断」になるかもしれませんが、天皇には判断する権限も御璽を押さないという権限もありません。
正解なんてありません。 例えば「要介護の祖母がいるため自宅から近い就職先を探しています」と書いたとしましょう。 転勤の多い会社ならマイナスになります。 同じ部署でじっくり教育する会社ならプラスになります（簡単に辞めそうにないから） 応募先の欲しい人材を考えてみましょう。
総会というか　代議員会みたいんものですな。 それはともあれ、今回引退する２期目の委員と　一期目の委員　計８名は出席して当然です。引退する人といえども後任が選任されるまでは委員で　議決権はあります。会社を含む　普通の組織でもそうです。 なお、新任予定の４名については、当然　議決権はありませんが、委員就任後のことを考えて　その会議に出席を求めることは　任意組織ではよくあることです。書かれている通り　オブザーバーとしての出席です。
又ブロックですか(#^.^#) そんなにニートが嫌いなの!? でもね・・・　あなたの言ってる様な世界なら　あなたより仕事をする人間は　あなたを嫌って排除しても良いって事なのですよ・・・ 弱者を切り捨てるのでは無く　弱者を助け　共存していく世界で無いと　幸せは訪れないのです・・ そういった事で　どんな差別も　してはいけないのです・・・
おじさんです。 「正論に勝ちたい」 →若者らしい意欲一杯ですね。 でも、その同期生が言ってることは正論ではありませんよ。 つまり正しくないということです。 その同期が言っていることは何の役にも立たないからです。 自分だけが立派だ、何でもきちんとやってる、というのは他人が評価して初めて正しいのです。 その同期に、君は唯我独尊(ゆいがどくそん)だと静かにいってやりましょう。 そうすると、彼はすぐに唯我独尊の意味を辞書で調べることでしょう。 唯我独尊とは、自分一人が特別にすぐれているとうぬぼれること。ひとりよがり。自分勝手という意味です。
ニートとしか思えない。 暇なやつもいるもんなんだなw 適当にスルーしとけば？w
「ここで失敗したら取り返しのつかない事 になる」といった考えに囚われてしまうと 体や頭が萎縮してしまい、普段できる様な 事でもできなくなってしまいます。 野球等でピンチになった時に、落ち着かせ ようとしてアドバイスするのと同じ。 目の前の仕事に集中して、自分にできる事 をあせらず落ち着いてやるのが肝心です。
怠けているとでも答えてほしいのでしょうか？ 働けるのに働かないでなく働きたくても働けない人もいます。 面接をしても採用されない人は働けるのに働かない人間でしょうか？ よく何でもやればできると言う人がいますが、例えばコンビニのバイトで２０代の人と５０代の人が 面接に来た際、あなたはどちらを採用しますか？多分２０代の人だと思います。 年齢・性別・生活拠点など様々な理由で、働く意欲があっても働けない人がいます。 それら何も知らない人間がニートなどという言葉を生み出し片づけているのです。 人それぞれの生き方があります。その生き方に不満を持ちながらも生きなければならない人がいることを知ってください。確かに、一部働かないで、ギャンブルなどで生活している人もいます。それは、その人の生き方だと思います。
そんなに出世したいですか？ 入社26年で昇進無しだったら、よほどの手柄を立てない限り上のポストに就くことは難しいです。かといって、転職すれば（高い即戦力のスキルを持っていない限り）待遇の低下は避けられません。 ぶっちゃけた話、「昇進をあきらめる」という選択肢だってありますよ。マイペースで仕事をして、その道のスペシャリストになればいいじゃないですか。給料が安かったら、副業するという手もありますし。 とにかく、人生「出世がすべて」ということでもないので、悠然と構えていれば良いのでは？　辛く考えないで、気楽にいきましょう。
集団で仕事をする職場でしょうから、外で訓練している時なんか他の人の目もあるので携帯をいじることはできないと思います。 そして、防衛上の秘密なんかもあるでしょうから、仕事中は携帯電話とはいえ携帯させてもらえないのではないでしょうか。 いずれにせよ、持ち物とか、服装まで厳しい職場だと思います。 でも、自衛隊の人は、基本的に女の人が少ない職場なので、女の人にはやさしい人が多いとおもいます。
裁判所の許可が必要。 難読、珍名なんかだと認められる可能性はある。 占いの結果が悪かったなどは認められない。
個人でやれない人のためにFCはあります。 コンビニがいい例ですね。 何も○○商店という形態で従来通り運営すれば良いのです。 漫画喫茶では、大手だと”自由空間”がフランチャイズ展開しています。 使い道の決まらない退職金などで、第二の人生送るには十分な魅力があるでしょう。 例えば初期仕入れに300万円程度いりますが、潰れた電機量販店などの中古物件が近くにあれば、容易に改装可能です。 50席～100席程度の規模で個室を作り、その費用に個人だと、結構かかると思います。 しかし、FCなら本部の関連企業が行いますので、設置から何まで全部引っ括めてやっててくれます オーナーのすることなんて、金出して書類にサインするだけですね。 漫画喫茶って、結局は簡易宿泊施設としてしか生き残れないので、ある程度の商業都市でしか流行りません。 例えば、50席なら、泊まりで12時間でセットで2000円だとします。 2000円ｘ50席ｘ30日＝3000000円 寝れるスペースだけで。月商300万円です。 これに日中のサボり営業マンの憩いの場として漫画なりネットがあるのです。 半分稼働しているとして 300円ｘ25席ｘ12時間ｘ30日＝270万円 ▼ で、大体月商600万円になります。 これに人件費が 時給900円ｘ2人ｘ24時間ｘ30日1296000円 水道光熱費に約10万円。 毎月の新刊購入に10万円。 ドリンクバーの仕入れに10万円。 食料品の仕入れに10万円。 に家賃。 自前の物件でなければ、100万円はいるでしょう。 大体270万円～300万円は毎月かかります。 ま～毎月100万円抜ければ年収1200万円ですから、何の知識なくて稼げるんなら楽ですね。 問題は、バイトがキチンと集まるかでしょう。 集まらないと、自分でやらないといけなくなります。 そういう働きやすさでも、FCの方が強みがあるでしょう。 他の漫画喫茶のマンボーなどは、ブラック企業が運営しているので、その雇用面での継続が大変なのです。
「引きこもり」や「ニート」は、ある人の状態であって、症状とは違います。 何故「引きこもり」になったか？　何故「ニート」なのか？　の理由によっては、疾患と診断されるでしょう。
普通は「家賃1ヶ月分」ですわ！ まっ！そのお方が苦労して保証してくれたんやったら 苦労の度合いで「最大家賃6ヶ月」でっせ〜！
＞「今回は、昨年の暮れに起こした事故についての裁判です。」 　１回目の分として罰金刑、執行猶予処分になるでしょうが、続く２回目は重い。 ＞今は心を入れ替えて車にわ乗っていませんしこれからも乗りません、 　免許取り消し処分になるし、2回目の事故で人身が絡んでいたら 　間違いなく交通刑務所行きになるでしょう。 　物損だとしても、その事故の程度によっては交通刑務所行きも有り得ると思います。
ダブルワーク本当にお疲れ様です。 「毎日バイトに行くことで自由な時間がほとんどなく、寝不足続きで昼職中は睡魔に襲われ仕事にならないことが多々ありました」 このことを含め、店長さんにもう一度きちんと話してみましょう。 今のままの状態ではそのうち昼職で大きなミスをしかねないですよ。 店長さんは店長さんで大変なのでしょうが質問者さんはあくまでもバイト。無理する必要はありません。 不動産屋さんに行くための休みが貰えなさそうなら、体調不良とでも何とでも押し通して休んでしまえばいいです。
単純に考えて日本は（太平洋戦争では）主に他国を戦場として戦いました。そのきっかけは日中戦争で、その後真珠湾攻撃を行うと同時に東南アジアに侵攻しました。戦った相手は中国（中華民国）の他は米国／欧州の国々などです。 コモンウェルス戦争墓地委員会によると中国の戦死者は（軍人は３−４百万人）民間人は７−１６百万人とされています (中国側の統計は怪しい面もあると思いますが)。 http://ja.wikipedia.org/wiki/第二次世界大戦の犠牲者 これらは日本軍による殺害と考えられます。日中戦争において日本のスタンスは「懲らしめる」といった程度のものでしたから、それにしては民間人を殺し過ぎましたね。中国の人が被害者と感じるのは当然ではないでしょうか。比較して日中戦争で死亡した日本の民間人は小数です。戦争だから犠牲はお互い様というのは無理があると思います。 注：簡単のため上記では中国以外の議論は省略しました。 注：米軍の攻撃で死亡した日本人は主に広島や東京で多数います (推計８０万人；その人達は当然戦争被害者です) が、これは戦争を速く終わらせるためという米国側の説明が通用し、戦争を無駄に長引かせた日本政府が責められています。
>これって詐欺なんですか？ 世間ではワンクリック詐欺と呼ばれています。 メールや電話は奴らの思う壺。 この手の詐欺は無視が鉄則です。 無視したからと言って裁判なんて事には絶対に成りません。 奴らは犯罪者、裁判なんて起こせば捕まるだけですからｗ ＞端末も抑えられてしまっているみたいなんですが本当なのでしょうか？ メールに書いている端末の情報は、web管理者なら誰でも入手出来るものです。 これが知られたからと言って個人の特定は出来ません。 エロいサイトは危険が一杯。用心されよ。
>ああすれば良かった・こうすれば良かった 誰でもありますよ。そのことを次はしないようにしようと、今回の経験によって一つ勉強になったと捉えてみませんか。 月曜日朝一に謝ることを決めて、明日はゆっくり休んでくださいね。 >そもそも生きてちゃいけない気がします この一文、気になります。 仕事だけでなく、いろいろなことに疲れているのではないですか？ 頑張らないでください、無理しないでくださいね。 もし、いつもと違う方向に向かっていると感じているのなら、一度医療機関(心療内科かな)を受診してみましょう。 あっ！いま仕事を辞めようなんて考えないでね。 暖かいジャスミンティーでも飲んで、今晩は休んでください(*^ー^)ノ
外国の当たり前が、日本では当たり前でないことが、時としていいことと捉えられます。 例えば日本では自販機があちこちにありますが、外国では荒らされますね。 例えば日本では飲料水はごく普通に飲めますが、外国ではミネラルウォーターが多いですね。
「大きくなりたい」と思っていた(過去形)けど、「その言葉だけで満足」したならば、そこで頭打ちです。 そもそも当人が「(今より)もっと大きくなりたいと思って」いる(現在形)人なら、 「その言葉だけで満足」はしないでしょうね。 えーと、「～いても～いても」となっていてちょっと前提が分かりにくかったので、 変な書き出しになりましたが、特に「耳を貸さない」なんて姿勢を取る必要は ないんじゃないでしょうか。 褒めてもらっている事をきっちり受け止めつつ、もっと努力するのがベストだと思います。 ついでに、「黙々と」じゃなくて、褒めてくれている・期待してくれている人達と協調しながらがいいですね。 でないといざ偉くなったときに、誰もついてきてくれないかもしれません。
才能実力主義なのでものすごく偏ってる世界です。　 完全予約から　毎日暇もおります。
相手が当時事故を起こした車を廃車にでもしたのでは？ 被害者請求に関しては問題ないと思われます(^^)
最近、多いですね、その手のものは。 正社員雇用をダシにして人を呼び寄せますが、 実態が酷い。 前にファーストフード店や居酒屋の「名ばかり管理職」 という言葉が流行り(悪い意味で)ニュースにも なりましたが、 それに似てますね。 まずは求人募集を見直しましょう。 残業については何か書いてありましたか？ 見なし残業とか、そもそも残業代なしとか。 その他の条件も見直してください。 あと契約書なんですが、 多くの会社はあとあとのトラブルを避けるため、 お互いのために結ぶものです。 その契約書が質問者様を守ってくれたりもします。 また意義があれば、サインの前にわからないことを 聞いたりすることが出来ます。 どんなに小さな会社でもそういう部分を ちゃんとやる会社がしっかりした会社だと 思います。 会社のためにも社員のためにも。 その上で今後どうするか検討してみては どうでしょうか。
「街興し」主として商業的な視点での振興事業 「街づくり」商業的な分野に限らず、住民全般がより快適に暮らせる環境作り 道路環境の整備とかバス路線の充実は街作りの観点での話 最近では「コンパクトシティ」という考え方もあるこれも街作りの思想であって街興しは主目的ではない この「コンパクトシティ」という考え方は、車に依存しない限定的な範囲で中心市街地を活性化(再開発)して、公共交通機関などの効率を上げて利便性を高め 結果的に衰退した地域商業界を再活性化するという街興しと連動する とも言えるのではないか？ 成功しているのかどうか詳細は知らないが、北海道の伊達市とかは先進事例として紹介されることもある
変な話ですが、お父様の葬儀に参列してくれた方の中には、質問者さんと同じように 「自分の親の葬儀に亡くなれたお父様が参列してくれたから」という理由で参列されていた、言うならば参列された方はあまりお父さんとは面識がない方もいたのではと思います。 葬儀の参列者が増えることは決して故人を見送る上で悪いことではないですが、それを続けているとキリがなくなるように思います。 あくまでもお父様が生きていらしたら参列したであろう葬儀に絞って、お父様の代わりに参列する程度で良いのではと思います。 またその場合であっても都合が悪ければ弔電だけでもいいのではと思います。
個人でその人を突き止め、損害賠償責任を問うことは可能です。ただ、ニュースネタにはなると思いますが。鉄道会社は責任が問える時はしていますね。自殺の時は少ないようです。
ジョン・万次郎たちから仕入れた知識から、坂本龍馬の思想として広まったのでしょう。 将軍を入札で決めるとか、フリーとかいう表現。 それまでは、天皇、征夷大将軍というトップがいるのが当たり前でしたから。
道路や空港などの整備には、長い時間がかかります。まず都市計画という形で、事業計画を作り、予算を取り、測量をしてその場所に関わる建物などに「都市計画該当区域」のお知らせをします。もちろん、住民説明会なども行っていきます。 この、都市計画区域にはいると、建物を新規に建てることができなくなり、改修も制限されるようになります。つまり今住んでいる人が居なくなるとか建物が老朽化して壊す時期になれば、いずれ空き地になっていく、というわけです。 ただ、それでは20年どころか40年ぐらいかかってしまうこともあるため、実際には用地買収を行って立ち退きをしてもらい、どうしてもイヤだ、という人には強制土地収用法で、強制的に立ち退いてもらうこともあります。ただ、当然評判は悪いので、なるべく協力的に出て行ってもらうことを優先しています。 都市計画でもかなり古くからあるものと、圏央道などのように比較的新しいものがあります。圏央道は1987年に事業計画が策定され、20年近くたった現在かなりの部分が開通していますが、都心の環状四号線（通称：外苑西通り）は戦前の1939年に東京市が事業計画を作りましたが、いまだに完成の目処がたっておらず、最近一部の拡張工事が完了しただけです。また最近虎ノ門の下にトンネルを掘ったのは環状2号線という事業計画路線で、これは戦後すぐに計画が立てられたのに70年近くかかって一部が完成しただけです。 ですので、都心などは非常に壊しにくく、その分道路などが通るのに時間もお金もかかっています。 このような状態は、実をいうと戦後に始まったものではなく、明治期にはその兆候が現れています。たとえば、新橋－横浜間の最初の鉄道は、用地買収が儘ならず、結局海岸を埋め立てて線路を引いた場所が存在しますし、戦後とはいえ首都高は用地買収をなるべく少なくする為に川の上や川を堰きとめて道路にしています。そうでないと、東京オリンピックに間に合わなかった、といわれています。 成田空港については、少し特殊な事情があります。元々、成田空港の土地には、御料牧場があり、その土地を使って周囲の畑と一緒に空港を作る予定だったのです。都内と違って、家なんてほとんどありません。 しかし、その油断が大きな反対運動を呼び、そこに安保闘争が終了した過激派が加わって、過激な反対運動にまで発展したのです。そのため、いまだに完全な形ではできていません。 （それでも空港が出来て30年以上がたち、空港依存型の経済が出来上がっているため、最近はすこしずづ進展しています） この成田空港が特殊だったのは、強制的に土地を収用するための土地収用委員会が途中でなくなってしまったことです。土地収用委員会とは個人の財産と公共の利益を客観的に評価して、土地の立ち退きや賠償額を決める委員会なのですが、その委員長が過激派に襲われたのです。 この事件の後、委員を務める人がいなくなったため、成田は土地収用ができなくなり、最近まで第2滑走路が建設できなかったのです。 （実際には、成田だけでなく千葉県全体の土地収用ができなくなったため、空港鉄道など多くの事業がストップしまいした） 逆に圏央道などは1988年に事業計画が策定されて、現在ではほぼ8割ぐらい完成しています。ひとつは都市部ではないところに道路を作ったこと、モーターリゼーションが発達して道路の重要性が認知されたこと、トンネルなど大深度利用が地権者の同意を必要としなくなったこと、そしてバブル崩壊後土地の値段が下がっていることです。 これにより、たとえば大江戸線や最近開通した首都高中央環状品川線なども、土地収用をなるべく少なくすることで、早期に開通することができました。 壊された家の持ち主は、近くに引っ越すことになりますが、お店をやっていると保障なども大変なようです。
御所にいらっしゃるのでは？
北野 一世という方が翻訳された本がございます。 Amazonに売っていたのでここに載せておきますね。 本当に悲しい事件です…。 http://www.amazon.co.jp/%E5%AD%90%E3%81%A9%E3%82 …
. 　大手メーカで長い間、品質保証の仕事（当然ながら製品安全も含む）をし、脱サラしてからもその方面のコンサルティングの仕事をしています。当然ながら、いろいろな不具合・事故・トラブルの情報も入ってくるのですが、大事なことはあやふやな情報を頼りにするのではなく、正確に事実関係を早く把握することです。そうしないと次に進めません。 　そして残念ながら、そういう不具合・事故・トラブルを見聞きした人（従業員を含む）は、正確な事実関係を調査できる立場にはないので、自分で想像を拡大し、あやふやな情報のままで問題を一人歩きさせることが多いんです。 　「テスト中タイヤが外れた」「室外機が爆発した」についても５Ｗ１Ｈ（いつ、だれが、どこで、何を、どんなふうに、なぜ）を含めた詳細な事実をつかまないと、どこに原因があるかも分かりません（使用者や取り付け業者が問題を起こしたのかも知れません）。大手メーカなら、そういう立場の人（というより部署）が必ずありますから、当然ながら調べて必要なら手を打っていると思いますよ。 　ずっと昔ですが、トヨタの車を走らせていたときに、前輪のタイヤが外れかかり、危うく大惨事になりかけたことがあります。その原因は…自分でタイヤ交換したときに、間違ったネジ締めをしていたことでした。 　話は変わりますが、現代の生活はあらゆるリスクに囲まれています。絶対に安全というのはありません。車ならブレーキの故障だけではなく、運転ミスによる事故もありますよね。ガソリン給油中に静電気などでガソリンの蒸気が引火すれば大爆発するかも知れません。灯油缶にうっかりガソリンを入れる人もいます。 　食べ物でもそうで、ほとんどの食品には規制値以下の添加物が入っていますが、ホントにそれがどこまで安全なのか確かなことは言えません。魚でもそうで、知らず知らずに奇形の魚も食べているわけですが、それで健康上いいのか不明です。 　送電線からは電磁界が漏れ出ています。それどころか身近なところでは家庭内の１００Ｖ配線からも電磁界が出て私たちの体を貫通していますが、それで私たちの体の細胞やＤＮＡをどれだけ傷つけ、癌になるリスクがどの程度あるのかないのか、安全を保証できる情報がありません。 　携帯電話などはもっと深刻で、強烈な電磁波が出て通話中はそれが私たちの頭の中を貫通しているわけです。しかしその危険度についてはハッキリりしません。 　一昔前は水銀がそれほど有害だという認識はありませんでしたが、いまでは極めて有害とされています。でも蛍光灯の中には水銀が入っていますし、温度計や体温計には水銀が使われているものがまだあります。それらが使用中に破損したり廃棄するときに割れたりして水銀に接触したらどうなるんでしょう。 　街を歩いていたら上から看板が落ちてきて人が死傷しましたよね。そういう危険もあります。 　原発は危ないという認識は広まっていますが、例えば病院でレントゲンをとるとかなりの放射能を浴びます。東北の規制ライン外で浴びる放射能よりも多いはずです。でも、ほとんどの人は、そういう心配をしません。 　こういうふうに丹念に身の回りを調べていくと、私たちの生活の中で安全を脅かす要素が無数というか無限にあり、ほとんどの人は無意識・無認識・無関心です。私は「タイヤが外れた」「室外機が爆発した」ことによって危害を被る可能性よりも、それ以外のリスクのほうがはるかに心配なんです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% …
日本に来て期間が短いのでしょうか、もしくは普段から日本語をお使いではないのでしょうか。ちょっと、日本語の添削をしますね。 ＞「旦那は中国人ですが、ビザが切れていてビザを作るんですが、その時奥さんも色々聞かれるみたいです。その時どのような質問をされますか？」 以下があなたの質問文を日本語に直してみたものですが、日本人に読んでもらって意図が合致しているか確認してください。 「私の配偶者は中国人ですが、在留期限が切れていてるので出頭し、在留資格を取得すべく手続きをしますが、そのとき出頭者の配偶者にも入管職員からインタビュがあると聞きました。どのような質問でしょうか」 ついで、分からないことがありますので教えて下さい。 １．「あなたの配偶者が中国人」とのことですが、あなたの国籍はと在留資格は？　また、中国人とのことですが、中華人民共和国の旅券を持つ者ということで良いですか？ ２．「ビザが切れていて」ですが、従前は有効な在留資格でしたか？　もしくは物理的な破損のことを指していますか？ 上記のことでインタビュ内容はかなり変わりますが、情報がないので回答も一般論となります。婚姻の信憑性と上陸在留の正当性、在留資格の合致性などに関することが聞かれます。 ・二人の出会いの時期、どのように出会ったか ・婚姻届は両国に提出済みであるか ・在留期限を越えるまで何故放置したか そして、「ビザが切れていてビザを作るんですが、その時奥さんも色々聞かれるみたいです」から感じられる、状況認識の甘さには愕然とさせられます。正確に書くので日本人に読んでもらって、説明を受け認識してください。 ・在留期限を越えて在留しているのであれば、いわゆる世間一般の用語では不法滞在。既に在留資格が失効しているので在留期間の伸張はできない。つまり在留自体が入管法違反状態にある。もし、仕事をしていればそれは不法就労。 ・もしも、こっそりと入国したのであれば、法律の語では不法上陸、一般の用語では密入国。 ・「入管に行く」ではなく入管警備部門に「出頭」するです。 ・普段付き合いがある部署は審査部門、あなたの配偶者が行くべきとことは警備部門です。つまり書類提出窓口ではなく警察のような公安部門に出向くのです。 ・「ビザを作る」のではなく、入管警備で入管法違反の調査に出向くわけです。何のために？　それは退去強制手続きのためです。 　　http://www.immi-moj.go.jp/tetuduki/taikyo/taikyo …
たぶんですが、派遣会社にも障害者雇用の 規約があるんだと思います。 無料バスカードだけでは通えないところの 場合はどうなるのかという疑問が沸きますが、 それもおそらく何か規約があるんだと思います。
後で二人だけでやればよいのでは。
政治家などの発言については、不適切な言動の内容で人間性が疑われている場合と、不用意な発言をするような人はその分能力が低いと思われている場合と両方が想定されると思います。 人間性を疑い非難する人は人間性に重きを置く人。 不用意な発言自体を卑下する人は能力に重きを置く人。 騒ぎ立てるのは、メディアで取り上げるのは話題になる（視聴率がＵＰする）から、政治家が騒ぐのは相手を落とす手段だから。なにもメリット無しに騒ぐのは騒ぎたいだけの人。なので全ての人がたんに「幼稚」だとは思いません。 それと、本当に能力のある人なら政治家でなくとも周りから必要とされると思います。適材適所だと思います。
地元でもめっきり噂を聞きません。 facebookはなんだか軽いノリで終了宣言してましたが・・。 （ちなみに検索するとその時の記事が残ってます） 不正受給の件もありますし、事業者として復帰することはないでしょう。
私は自信をもって戦争を否定できます。 それは単純に人殺しだからです。 それは単純に暴力だからです。 広島の原爆で、東京大空襲で、多くの罪無き人たちへの殺戮を犯した人たちは、一見裁きを受けていないように見えます。 しかし、生まれたばかりの弟を抱えた最愛のお母さんが、生まれ育った我が家と共に炎に包まれていく姿を、6歳の幼子が目撃しなくてはならなかったり、両親を失い小さな妹と共に二人だけで生きていた6歳の少年が、空腹のあまり小さな芋を妹よりたくさん食べた寒い夜に妹が餓死したり、そんな現実が無数にあって、その原因が爆弾投下の任務に就き戦争の勝利者である自分であったと知ったとして、その人は自分の6歳の孫を悔恨の思いも無く幸せに愛せるでしょうか。 私の親戚に、戦争で戦った方が何人かいました。 戦後も長いこと生きておられましたが、残念ながら皆さんもう亡くなられています。 大陸に行かれていた方もいますし、ゼロ戦に乗っていた方もいます。 ただ、皆さん、戦争の話はほとんどしてくれませんでした。 「ひどいことがあった・・・　あんなことはもうあってはいけない」と時につぶやくだけでした。 奥さんがぽろっともらしているのは、「たくさん人を殺したらしいからね・・・」と言うようなことでした。 ベトナム戦争でも、湾岸戦争でも、帰ってきたアメリカ兵士の中には、戦争神経症で平和な市民社会に不適応となっている人は少なく無いとのことです。 私の親戚を見ているとそれは真実だと思います。 戦争を無関係な対岸で見ている限り、幸福とも不幸ともあまり関係は無いかもしれません。 そして、戦争の勝利国で普通の暮らしを送っている人たちは、戦争の勝利でうれしいかもしれません。 しかし、夫や息子たちが、命の危険にさらされ、敵国の罪無き婦女子の殺戮をしていることを知ったら、それでもうれしがれるとは思えません。 また、実際に戦争に従事している人たちには、勝者も敗者も無く、だれも幸福にはなれません。 ナチス全盛期、ドイツが勝ち進んでいた時期にも、アウシュビッツのドイツ人管理者たちは、ユダヤ人達を虐殺することにひどく苦しんでいたと言います。 硫黄島で、別の世界なら友達になれたかもしれない人たちと殺し合いをされた方たちは、アメリカ兵も日本兵もその後の人生は決して幸福ではなかったようです。 戦争は、人殺しです。 誰かが人を殺さなければ戦争になりません。 人を殺す人は、決して幸せになれません。 たとえそれが正義のためであっても人殺しは人を苦しめます。 ましてや小さな子供のような、どう考えても罪無き人を殺している時はさらに殺人者は苦しみます。 死刑執行でも、実際に殺した人は誰なのかは本人にもわからないようになっているといいます。 無人飛行機を平和なアメリカで操縦し、西アジア・中東での空爆をくり返している人たちのストレス神経症はアメリカでも問題になっています。 戦争は机の上の理論ではありません。 誰かが実際に手を動かして、誰かが愛する誰かを殺さなくてはならないのです。 そしてその殺される誰かは罪無き誰かかも知れません。 実際に手を動かさない人は、戦争に負けなければ平気でしょう。 ただ、人を殺すために手を動かすことを迫られる誰かがいる以上、戦争は避けるべきと考えます。 もちろん、どこかの国の誰かが、わが国に攻め込んで来た時の抵抗を否定するわけではありません。 わが国が攻め込まれた時の、安全を確保するのに充分な戦力は保持しておく必要はあると考えています。
人口、関係あるんでしょうか…お寺からの距離や地形、間にある障害物の差かなと思いますよ 今住んでいるのは25万人ぐらいでしょうか。もうちょっとかな。 近隣にお寺が数軒ある地区ですから、たまに聞こえます。 その時間に窓を開けているとか外にいるとかそういうタイミングとか 風向きにもよりますが…。まあ聞こえますね。 前は４～５万人の人口の所に住んでいましたが 新しく開拓した地区だったので、近隣にお寺はなく、聞こえませんでした。 ただ、閑かな夜中、と言うのもあり窓を開けるとかすかに除夜の鐘などは聞こえました。
>偉い人から叩かれる時は抵抗せず黙って叩かれるのが美徳です 　最近はそんな事無いけどね >自分が間違ってないと思ったら謝らないんですよね 　そんな事無いです。 　間違っていたとしても、基本謝らない事も多々あります。 　　米国は特に裁判社会で、些細な事でも裁判が起きます。例えば自動車事故で自分に損失があったとしても先に謝れば裁判で不利になりますので、基本は謝りません。 　このような文化が浸透してますので、間違っても学校で謝らない事も多いんですよ 後米国で体罰はなくなりつつあります。 http://webronza.asahi.com/global/articles/291401 … 　あったとしても、細かい規定がありまして、不当だと思ったら体罰から走って逃げたり先生を殴り返したりするってのはあまりありません
ヒエラルキは多層化というか多元化しています。 人種、宗教、収入、権利獲得の順・・・ ＞アメリカで既得権を握っているのは白人が多いことを考慮しても、白人≧黄色人種＞＞黒人＝ヒスパニック くらいの順位になるのが順当ではないでしょうか？ なので、ある観点では「白＞黄＞黒＞西」ですが、ある観点では「プロテスタント＞カソリック＞その他全部」だったりもします。
１．裏山に穴掘って叫ぶ、チョンのバカやろ～って ２．従軍慰安婦って言いましょう
文章は充分です。 地域プロジェクトには運用する主催者がいますから連絡を 取ります。自治体とか実行委員会とか呼ばれる団体ですね。 そこの許可や契約が出来れば何をどこでするかが決まる。 トイレなら場所や台数や設置期間はもちろんですねー 主催者に内容を説明する資料が在ると良いですから準備を。 同時に利用予定者数を想定し予想経費を期間で合計します。 経費と希望利益を予想利用者数で割ると料金がでます。 許認可は主催者と相談すればほぼ片付きます。 例のトイレ商売なら主催者にレンタルして自分は料金係と してバイトするのが良いでしょう。当然利益の一部は主催者 に行きますがレンタル料金で経費と利益は得られるのでバイト 分がおまけと出来ます。　自動でもそばに女性が居れば気楽。 税務署はあまり関係ありません。個人なら年末に１００万円以上 利益が出てたら申告するぐらいです。普通は１５０万ぐらいまでは 自治体つまり市とか町の役場で申告するのが普通です。 やれば判るでしょうが年間利益１００万円とかはかなり難しい。 いずれにしろ申告は商売の後で、年末から３月までの事。 難点は主催者に対する説明と説得です。 自治会が在るなら会長に主催者を紹介してもらうのが良いですね。 小さな地域社会だとなおさら必要。根回しというわけですねー 小さな事ですけど・・・ 連絡手段と場所が必要です。まずFAXです、45000ぐらいが充分。 プリンタ、スキャナー付きなのでパソコンに取り込めますからねー これでもA3が可能なのですから良い時代です～場所は自室で。 これで説明資料の簡単なのを作り、自治会長に相談。 説得の間に詳しい資料を作り事業計画書、ほとんど経費の予想 ですが計算して作ります。会長の推薦を得たら主催者に連絡。 以後は交渉しだいと成ります。
履歴書の虚偽（詐称）ということになり、解雇されます。家族だと社保の手続きも控除も変わってきます。迷惑がかかるのは会社の担当者です。すべてやり直さなければならなくなる。 研修後だと余計に傷口を広げるだけ、研修手当や交通費支給されないかもしれません。最初から、報告したほうがよい。大学生だからといって入籍できないってことはありません。親と相談した割には・・・てなところですね。あとは会社の判断に任せたほうがよい。ダメなの物は最初も後も同じ。後のほうが被害が大きい。
趣味で自分の家にということか仕事にするかが判りませんが YouTubeで井戸掘りと検索かけると色々参考になりそうなものが 沢山ヒットします。 http://idohori.web.fc2.com/
けっこう硬くて、腕を奥まで入れないとわからないみたいです。 と、いうのをちょうど昨日漫画で読みました。 「酪農みるく!」という漫画です。 単行本も出てますが、マンガボックスというアプリで無料で何話か読めます。 全く酪農に関わりのない私でもわかりやすかったので、 酪農学校に通っているのなら尚更理解できるのではないでしょうか。 騙されたと思って1回読んでみて下さい。 コメディ調で面白いですよ。
直感的に思う低い、には当てはまらないです。 少なくとも私にとっては。 160cm台のかなり前半だと低いですけどね、167なら平均マイナス5cmなので特にそうは思いません。
最後と言ったけど、飲み屋から帰った後だったので言い忘れた！ 更なるステップアップ！！！ モラルに関する安全衛星等のリーダーを週ごとのに 変え一巡するのは、内の会社がやってることで 人材育成に力をそそいでいる会社は、皆やってるんじゃないかな？ 利点は、 責任感をもたせ問題解決のスキルを向上させる。 皆が、管理する側に成ったり、実行する側になったりで問題を一緒に解決しようと連帯感を生ませる。 要は、個人的にも集団的にもスキルアップをさせるのが目的です。 上への交渉術は、同僚の説得と微妙に違い、 私は、営業マンではないので、新しい質問を投稿すれば良いでしょう。 その道に長けた人が、運よく見つけたらアドバイスしてくれると思います！ 変な、罵声だけの回答は、街灯に寄ってきた虫なので、無視するか 「ありがとございます。では、ご機嫌よう」だけでさらりと終わりましょう。 今、言えることは、現状の説明→問題点→対策案の順で 問題点は デメリットを強調して、対策案はメリットを強調して 例えば、私が管理者と、使われる側を繰り返しことにより より模範を自ら示せるとか？！ 大事なのは、ヴェニスの商人のポーシャのように、大胆に言ったもん勝ちということですね。 仮に、同僚の説得を選ぶなら、どうにもならない場合は、エリア担当にしても 上の方から決められたことで私ではどうにもならなくてと大胆に言い切りましょう。 まずは、上との交渉が先ということで それでは、ご機嫌よう♪ FIN 。
相手の動画を使用させて欲しいと言うことですか？ 送るところは、そのプライベートメッセージでも、相手のメールアドレスなどが公開されていればそこでも大丈夫だと思いますよ。 返信があるか無いかは相手次第です。 返信がない場合は、勝手に使ってはダメですよ。 送る内容は、「何に使うか」「動画のどこを使うか」「最終的にどういう動画になるのか」「どこで公開するか」「商用利用なのか」等々を書いておけば大丈夫かと思います。 利用しても良いよと言う返信があれば、それは大事に残しておいてください。 後から無断使用だと言われると困りますので。 そういう意味で、出来れば自分のメールアドレスに返信してもらえるようお願いしておくと安心かも知れません。 ただし、YouTubeの場合、引用できる場合は（引用タグが出てくる場合）基本的にそのタグを貼り付ける引用は大丈夫です。（ブログに引用タグをコピペする場合など） アップロードするときに、Google側が利用規約に定めています。つまり、予めGoogleの規約「アップロードされた動画は他のユーザーが引用できますと言うような規約」に同意した動画しかアップされていないという理屈です。 その場合は、わざわざメッセージを送ると面倒がられる場合もありますので、状況に応じて。 ダウンロードして、加工などして再度自分のアカウントからアップロードするような場合に、許可が必要になります。 （ただし、YouTubeではダウンロードは禁止されているそうなので、メールのやりとり等で相手に動画を送ってもらう必要があるかも知れません） YouTubeの場合、相手が著作権を持っていない場合が多々あります（違法アップロードの場合がある）ので、その場合は十分注意してください。 巻き込まれて法的に裁かれる可能性があります。 違法アップロードされた動画の引用も危ないのでご注意ください。 メンドクサイからと言って、盗んではダメですよ。 現にこの質問サイトでも法的に裁かれることになって「どうしましょう」と泣いて質問しているような人もいます。 訴えられてからでは、もう既に取り返しは付きません。罰金懲役・損害賠償、後で後悔しても遅いですよ。
お礼って　・・・・・・・じゃあ 何をすれば　お礼になるのでしょーね!? 「ありがとうございます」と言う言葉!? そんなの　口から言えば　心で何を思っててもイイ・・って事になる・・・ じゃあ　物品や　お金!?・・・そんなの　で誤魔化す事が出来るのが　お礼なのかな!? 心で思ってるだけでも　お礼になるんじゃ無いかな!? 言葉や物や行動で無くても　お礼って出来る筈・・・
早く退職の意志を伝えましょう。試用期間とは、お互いがやっていけるかの試しの期間です。正式採用になると辞めづらくなるばかりです。 前にも退職を考え、改めて考えたけれどやはり合わない、すみません、で押し通して丸め込まれないように注意しましょう。会社の悪いところを指摘すると、相手がムキになりこじれるので、何を言われても「もう決めたので。お役に立てずすみません。」で通しましょう。 最初から納得していなかった。退職届けを出している。今も嫌でたまらない。 これでは続かないか、ストレスで具合悪くなってしまいます。 耐えてもスキルアップも見込めないなら早く辞めましょう。 人が入るまでとか、期限を延ばしてくれと言われても了承してはいけません。 穏便に辞めるに越したことはありませんが、強く言えないようなら、いついつまでで辞めさせてもらいます、と公言し、以降出社しないという方法を取ってください。 病欠で数日休み、そのまま病気理由で辞める手もあります。 辞めさせてくれない会社は、自分・友人の体験からして強行突破しなければ辞められません。 また丸め込まれたら後悔する！と思って頑張ってください。
ベネッセは２０１５年３月期において、上場以来初の赤字に転落すると発表されています。 １人５００円の補償金で２００億円、リストラや構造改革費用で１００億円の計３００億円を特別損失として計上したためです。 ３００人の希望退職者を募り、７００人を子会社へ出向させ、経理や人事などの間接部門の９００人を４５０人に半減させる予定です。主力だった進研ゼミの会員数も２５万人減少しました。これにはまだ歯止めが掛かっていません。 １人５００円で済ませようとしたベネッセですが、第１次訴訟で１７８５名、第２次訴訟で１７５１名の原告に訴えられています。第３次訴訟も予定されており、原告の数が最終的に何人になるのか不明な状態です。１人５万５千円を求めていますので、これが認められれば少ない利益がなくなってしまいます。 ２０１５年第１四半期は１３６億円の赤字、第２四半期は２１億円の赤字、第３四半期は３６億の黒字となっています。最悪期は脱したと見ていいと思いますが、元のような状態に戻るには相当な時間が必要になるかと思います。 ただ会社が潰れると言うような深刻な事態にはなっていません。スカイマークやシャープほどひどくは有りませんね。若い新入社員が頑張れば先は見えてくるかと思われます。ボーナスは期待できないですよ。
うまくいかない理由は何ですか。それを探るのが解決に向けた第一歩かと。
療育手帳はお持ちですか？ ハローワークへ行って、障害者雇用で 働けばよいのではないでしょうか？
結束力のある国民だから安心
時々会う人ならまだしも　同じ職場で毎日朝から晩まで　顔を合わせている人と 仕事は敬語、プライベートはタメ口という使い分けは なかなか難しいのではないでしょうか 仕事でもタメ口にしてもらうというのは如何でしょう
ディスカウントショップや100円ショップが購入します。
はい、現在でも存在します。特に　Ｍ最高権力者のいるＹ社の拡張団は　有名です。 十数人で　各地の販売店を拠点に　非購読の世帯に絨毯爆撃をします。そして、その地区を一通り廻り終えたら　次の地区へと移動します。結構コワモテの人もいるようです。 私も、景品を勝手に押し込んで　返したら　手垢がついて使い物にならなくなった　弁償するか購読するか　どっちかにしろとすごまれました。（Ｙ社です）　警察を呼ぶぞと言ったら帰りましたが　販売店に通報しても　そんな報告は受けてませんとトボケられました。去年の話です
姓を変えるにあたっての手続きやそれに伴う手間はどのように認識しておられますか。 意外と沢山あって、困る時は困ります。 困らない人が同じ姓にすれば良いです。困る人の選択肢の一つとしてあっても、かまわないでしょう。 他の方も言ってる通り、細かな問題は各家庭で好きなようにしたらいいでしょう。 「夫婦って感じがしない。」 夫婦っていうのは名字だけの存在なんですかね。違うと思いますが。 ちなみに夫婦で一緒の姓じゃないと！って言ってる人の中で、 「男性が女性の姓に変える」ということに難色を示す人もいるんですけど 一緒の姓なら別に男女どちらでもいいはずなのですが、何が嫌なのでしょうかね。 その難色を示す理由を紐解いていけば、「別姓という選択もアリ」となるかもしれませんね。 その人達の中での話です。 今までは同姓しかなかったわけです。 それを今度は同姓も別姓も可にしただけです。 何も制限されてはおりません。
. 　食品衛生法に基づいて、保健所の許可や専任の食品衛生管理者の設置が求められているのは、食品等事業者に対してです。食品等事業者とは、食品の加工・調理・販売などを営む人（会社）か、スポ少の集まりを含めて施設で「継続的に」「不特定多数の者」に食品を供与する人（会社）です。 　手作りお弁当の提供がこのとき限りで継続することがなければ、食品衛生法には抵触しません。念のために最寄りの保健所に相談してみてください。
画像検索してみました。 リョウクさんのようですね。 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k18 …
応募すること自体はおかしいとは思わないので、 チャレンジです。 あとは「体力には自信がある」ということも 応募書類に書いておきましょう。
No.3　gouzigです。 お礼コメントの 「でも貧しい家庭でも立派に育つ方もたくさんいますよね」 →もちろん、その通りです。 私が回答に書いた「悪になるのは家庭に恵まれていないからです」の意味は貧しいという意味ではありません。子供に健全な愛情が注がれていないという意味です。 これは親の責任とまではいえませんね。 病気を抱えていたり、夫婦共稼ぎで子供に接する余裕がない、夫婦仲が悪いなど、子供の心を歪ませる様々な環境が考えられます。 そのような子供を救える仕組みがほしいと思っています。
設計や生産管理などの仕事へ進むための勉強と考えて、関心のアンテナを目一杯広げて製品とかラインの機材など周囲にあるものを念入りに観察してみてはどうでしょう？ 私は派遣で様々な生産現場を経験してきて、設計などの業種に転職の際は現場での経験を大いに買われました。 そうして設計などの仕事をしていると、上司の言うように現場の経験を持っているからこそ見えてくるものがたくさんありました。 現場にいた時に漫然と過ごさず、もっともっと注意を払って見ておけばよかったと後悔することも多々あります。 学生時代にもっと真面目に勉強しておけばよかったという後悔に似たものです。
一方的な　突然の条件改悪については　問題があります。強行するようなら　労基署に訴えましょう。 でも、個人は企業に毛が生えたような会社ですから、そういう会社は　たとえ労基署からの注意があっても　理由をあれこれ言って　応じない可能性が大です。そして、文句を言う従業員には有形無形の嫌がらせが行われ退職に追い込まれます。 ということで　辞めても良い会社なら　労基署に訴えましょう。しかし、辞めても転職先が見つからないようなら　あきらめましょう。決め手はありません。
真実は当事者にしかわかりません。 第三者にはどちらの主張が自然か不自然か、矛盾があるかないかで信じるしかありません。
見直して厳罰に処するべきと思います。
別にありません。（印鑑ケースに銀行用と書いているのでもしドロボーに入られたら・・・通帳、印鑑があっても本人確認の証明書が必要ですから払い出しできないと思います。カードの方が暗証番号だけて下ろせるので危険）
＞周りが保証されている環境であることや、期間が決まっている環境でないと何かを続けることができません。 要するに自分に甘いんだね。 ここで自分をさらけ出して、厳しい意見を求めても無駄だよ。 厳しい辛辣な意見は多く集まると思うよ。 でも、私を含めてみんな赤の他人だし、所詮他人事なんだよ。 君がダメな人間でも誰も困らないし、同じ世代の人なんかは、ライバルが減ったくらいにしか思わないんじゃないかな。 でも、変わるんだったら今しかないよね。 人間てね、長く生きれば生きるほど、その人格を変えるのが困難になるんだよ。 辞書で調べれば解ると思うけど、人間性ってのは持って生まれた物だから変えようがない。 でも、人格は変えられるんだよ。 と言っても３０代も後半とかになってくると、まぁまず変われない。 余程のことがない限り変われない。 君が今何歳かしらないけど、まだきっと若いんでしょ？ だったら今しか無いと思ったほうが良いよ。 君のことを全く知らない他人からの意見を求めるよりも、もっと心からアドバイスをくれる人がいるだろ。 君のことを小さい時から見てきて、君のことを最も好きで、君に心から幸せになって欲しいと願っている人が、君のすぐそばにいるんじゃないの？ その人達に、ここで書いたことをちゃんと話せよ。 そして辛辣でも率直なアドバイスもらえよ。 オブラートに包まないで、遠慮しないで言ってくれって言えよ。 本当に君のことを心配してくれて、君のことを知っていて、大事に思ってくれている人からのアドバイスの方が、ビール片手にあぐらかいてピーナッツを口に放り込みながら書き込んでいる私なんかの意見よりもずっとずっと意味があるし、重いよ。 言いにくいのかもしれないけど、そんなこと知らん。 それができないようじゃあ、今までと一緒で変わりたい変わりたい言ってるだけの構ってちゃんだよ。
自由と身分制度に接点はないと思う、自由とは各人各様に違うもの、参考例は吉田拓郎の 「どうしてこんなに悲しいんだろう」が一例。
不正防止のためです。
ご両親と話し合いましょう。 「あなた何も知らな過ぎ」 こういうことを言っておきながら、あなたに何も知らせていないのはご両親です。 反省して訊いてもはぐらかされる、郵便物は全て管理され見せてくれない、車の購入費用も教えてくれない。 質問者さんはきちんと調べようとしているし理解しようとしているのに ご両親がここまで非協力的ではどうにもならないですよね。 それに質問者さん宛ての郵便物をご両親が管理しているのがまずおかしいです。 社会人でしょ、と言っておきながら質問者さんのことを子供扱いしているような気がします。 ・自分はきちんと社会制度やお金のことを知りたいし知ろうとしている 　でも自分だけでは限界がある ・自動車の購入費なども含めて、最低限の事は教えてほしい ・自分宛ての郵便物を何故自分に管理させてくれないのか　せめて自由にみられるようにはしてほしい ・きちんと自立した大人として生きていくためには制度やお金のことを知る必要がある 　いつまでも親に頼れる訳ではないのだから、今のうちにきちんと教えてほしい この辺りのことを真剣にご両親に訴えてみましょう。 ただ、会社の書類については会社の方の「よくわかんないけど～」という説明にかなり問題があるので 後からでも、きちんと教えてくれそうな他の方に訊いてみたら良いのではと思います。 なお病院代については公的医療保障という制度があり、保険証を持って病院に行くと自己負担は3割で済みます。 保険についてはこちら↓のサイトが参考になります。 日本経済新聞　医療保険　http://ps.nikkei.co.jp/healthins/index.html
派遣業 ・メリット 好きな時に働ける日雇い型と一定期間派遣される型がある。 日雇いでは、好きなだけ休める。 日雇いでは、嫌なら明日から行かなくても良い ・デメリット 明日、好きな仕事があるとは限らない。 わりとキツイ軽作業という土方仕事が多い。 楽な仕事は一瞬で埋まるので、自分には回ってこない。 一日8時間で8500円程度。 派遣といえども社員なので、社会保険必須です。※月に15000円ほど掛かります。 あまり派遣に夢見ない方が良いですよ。 バイトでも就職でも、長く続けてなんぼです。 そういう転職癖は良くないですよ。
あなたがご両親の成年後見人となって、ご両親の財産を守ることです。 遺言執行人とは、あくまでも相続の場合に遺言を執行する人のことであり、存命中の財産を管理する権限はないです。
人質で殺された家族の方は可哀想ですが自己責任なので危険な地域に行くなら死ぬ覚悟が必要でしょう。身代金を払えば新たなテロでもっとたくさんの命が無くなる事となります。 しかしながら渡航禁止までする必要は無いと思います。
昔、長嶋(野球)は１１年くらい働かなかった時期が ありましたが、ではあなたはその当時の長嶋に 向かってクズと言えますか？
以前採用面談の担当経験者ですが、面談はほとんどが履歴書に記載された内容を正の題材として行ないます。ただ本人の思想,思考力,判断力などは実際に面談で把握確認せねば分かりません。特に資格は配属先の業種によってはｺﾝﾌﾟﾗｲｱﾝｽ上、重要になる場合がありますので本人記述の書類（履歴書等）が証明として必要です。文面からどのような職場に配属されるのかは分かりませんが、業務，経理などの場合はたとえ口頭であっても面談時　会社側でメモされる場合がありますが実際にはその資格が採用の重要条件である場合履歴書には当然すでに記載されているでしょう。又採用側にもきちんと確認する責任もあるわけで、そうであれば正式採用前に資格証明の提示を求めることになるでしょう。（無いということは当資格との関連は薄いかも）尚、一部の人には現在資格取得の勉強中（未取得だが）や若干　張ったりの意味で助長した言い方をする人もいます。頑張り屋のｱﾋﾟｰﾙにはなるかも知れませんが…。あなたの場合は職種が不明ですので断定は出来ませんがたぶんその資格が採用可否のﾎﾟｲﾝﾄとなった可能性は薄いのではないでしょうか。むしろ面談でのあなたのやる気や資質が判断材料だったのではないでしょうか。万が一その資格がﾎﾟｲﾝﾄであった場合は後日不採用といった可能性もなきにしもあらずと考えねばならないでしょう。一方で言った言わない論となりますので履歴書の保有資格欄に当該自筆記載がないとするならば、会社側としても採用責任も問われることも考えられます。
刺青は基本ヤクザか元ヤクサです。 　※　尚、今回は『刺青』と『タトゥー』は別物としています。 　入れ墨は、組と懇意にしている彫り師がいますので、その紹介です。 　逆にファッション性の高いタトゥーは普通に店舗が存在します。（普通にタウンページに載ってます）
「イスラム国」という呼称ですが、他のイスラム系の人たちから「イスラム教」自体への誤解を招くので使用をやめて欲しいという要請が出ていますので、この回答文では「ISIL」を使用します。 （質問者様はご存知でしたでしょうか） A：＞なぜ似た者同士なのに相互理解を進められないのですか。 以下の理由で回答不能。 そもそも現時点で「相互理解」に必要な両者の接触・交流自体がありません。 その為に、「相互理解を進められた」や「相互理解を進められなかった」のどちらの状態も発生しておらず、その為に質問自体が成立していません。 それに「相互理解」が得られたとしても、自衛隊は独自の意志で動くことは許されません。 B：＞敵だからテロリストだからとレッテルを貼って相手の話を聞かず交渉しないと全部を拒絶して否定してそれがどう国益につながりますか。 まず、Bの文章は文法的に不可解な部分があるので理解が困難ですが、↓の解釈でよいのでしょうか。 C：「ISILが交渉をしない」と言う理由で、全部を拒絶することが国益になるのか。 だとしたら、そもそも交渉に応じない相手との間に、どのような相互理解が生まれるのでしょうか。 対話を拒む相手の要求を全部承諾して肯定してそれがどう国益につながりますか。 更に、質問者様の「交渉」の定義と内容が不明です。 その為に、前提である「交渉をしなかった」ことの確認ができない為に、「質問が成立している事」自体が不明になっており、回答不能です。 そもそも件の事件では、自衛隊は「交渉」はしていないと思います。 まさかとは思いますが、質問者様は「身代金の支払い」をすることだけが「交渉」と思っているのでしょうか。 だとしたら「ネゴシエーター」という方々の存在をご存じでないか、彼らの仕事を誤解していると思います。 私はその「ネゴシエーター」が行う「人質の生存の証明」や「安全や待遇の保証」や「支払いの時期や方法」や「代償の金額の決定（値切り）」も重要な交渉だと思います。（というかその方が遥かに重要） 質問者様はこれらの「交渉」（又はその為の努力）もしなかったとお考えなのでしょうか。 だとしたら、それはどのような根拠に拠るものでしょうか。 もしかしたら、質問者様は政府が行為は全て国民に知らせなければならず、実際に行われているとお考えなのでしょうか。 それに、この場合は質問者様がまず「ISILと交渉する事のメリット」を提示する義務があると思います。 問題を提起しながら、自分の主張は語らず、質問への反論を要求し、それができない事を理由に質問内容の正当性の根拠としたり、 複数の選択肢の一方が正しい事の証明を要求し、それができない事を理由に、残りの一方が正しいと錯覚させるのは詭弁でよく使われる手法です。 以上から、質問者様は、自分の意見を語っているとしか思えません。 【官邸前で後藤追悼・安倍辞めろデモしてる人たちの正体、なんと韓国系キリスト教団体だったｗｗｗｗｗｗ　建国記念日を否定する活動も】 http://hosyusokuhou.jp/archives/42610370.html （在日本韓国YMCAwwwwwwww）
普通は１週間の労働時間が２０時間未満のアルバイトであれば問題ありません それ以上なら「就労」したとみなされ支給はストップします 基準は各ハローワークに裁量がまかされているので、ハローワークで確認してください また、アルバイトしても支給額、支給日数は減りません たとえば給付日数が９０日で、途中５日間アルバイトをした場合は 働いた日数分支給が先延ばしされて、９１日目から５日分支給されます 支給額は減らないので、アルバイトした時は必ず申告しましょう 給付中はもちろん、待機期間中や自己都合で退職した場合の３か月の給付制限中でも 条件内であればアルバイトで収入を得ることは禁止されていません （給付制限中のアルバイトは申告する必要もありません）
そんなことをやっているから、只でさえ衰退の一途を辿っている佼成会などに、誰も見向きもしなくなる訳ですね。そんなことは、明らかに違法であって、その知り合いが金銭等を要求して来た時点で、被害届を出すと脅してみるとよいでしょう。また学校へも、後続の被害者を防ぐ意味からも、同級生名簿を悪用した迷惑行為である旨、報告すべきでしょう。その知り合いとは絶縁しなければいけません。カモを探して近付いて来たに過ぎないからです。佼成会のネズミ講詐欺は昔から有名であり、大抵は高額での曼荼羅の売りつけという形を取っています。 http://uni.2ch.net/test/read.cgi/psy/1269482785/ …
蛾の卵を見つけた話ですよね？ 3コマ目の黒いものはゴルフバッグで、おばあちゃんはゴルフボールのへこみなら、つぶつぶが密集しても気持ち悪く感じないという事だと思います。 それでコボちゃんが、なんでかね、という疑問を持ったのかと。
質問者さん、こんにちは。 　私は、一年ほど前まで、職人として働いていました。そして現在、工場に勤めています。そんな私が、ハッキリ言いますと。 　質問者さん、貴方の言ってることはもっともです。職人の仕事というのは、私生活でも、役に立つ事がかなりあります。それに、現場で仕事をしている分、臨機応変さがかなり養われます。工場で働いている方には、失礼になりますが『仕事ができる』っていう面で言えば、（個人差もあると思いますが）断然、職人の方が上だと思います。 　 　…ただ、将来の事を考えたらどうでしょうか？ 　もし、貴方が、一人前になって、さらに、一人立ちして従業員を抱えるようになったとします。 　その場合、仕事が出来るかどうか（お金を稼げるかどうか）は、貴方自身にかかってきます。…社長になれば安泰って訳でもありません。 　又は、従業員のまま歳をとったします。 　その場合、貴方は現場で、何歳まで働けると思いますか？それに、定年を過ぎたら退職金は、ちゃんともらえますか？年金は…？　 　とは、言っても、工場に勤務していたとしても同じ事は言えますが。それでも、職人に比べれば保証される率は、断然に高い筈だと思います。 　まあ、言ってしまえば、サラリーマンと職人の違いだと思っていただければ結構です。 　 　何はともあれ、質問者さん、どちらを選ぶかは貴方しだいです…。
法律で定められたと思います。（違ったかな？） ま、「お上の言うとおり」ってことで。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/d …
カモリストに加わる可能性はあります。（逆に何のアクションもない可能性もあります・） 会社のメールアドレスを使った場合以外、メールアドレスから会社名が分かることはありません。 （裁判所や警察がプロバイダに要請した場合はあり得ますが、ワンクリ詐欺ならその可能性も無いでしょう。） 「振り込んだ事などない、警察に通報する」と言うところで引っかかったので、補足させてください。 あくまでも事実に基づいた撃退が望ましいと思います。いつ上げ足をとられるかわからないので、そこは慎重に。 「振り込んだが、その件で警察に通報しましょうか？」のほうが、敵に反論させる隙をつくらないのでいいと思います。
你願意做一只小羊，跟在我身旁吗？你願我拿著細細的皮鞭，不斷輕輕打在你身上吗？我讨厌Ｍ。我由有钱人喜好，钱有没有？有多少？
中国語では「受虐狂者」がＭを指す単語ですが、 質問者さんはその女性とは何語でやりとりしているかによりますね… 日本語であればいじめられるのが好き、であったり… やんわりとした表現がいいですね。
手続きの手間と何かあった時のことを考えたら 日本でも保険に入っていた方がいいとは思いますよ。 お金の事を考えたらたしかに3～4ヶ月しかいないのに 1年分は損した気持ちになるかもしれませんが、 日本に1年間いたとしてもたぶん保険証ってそんな使わないでしょ？ 1年に2、3回か、1年に0回の時もあると思います。 日本に1年間いるけど1回も使わなかった。 日本に3～4ヶ月しかいないから1回も使わなかった。 払った金額同じならやっぱ入っておいて損はないと思いますけどね。 保険ですからね。 扶養の事ですが、 海外のクルーズ会社で、海外からお金をもらっているのであれば、 日本での収入は0と言うことになると思います。 なので扶養に入れると思いますよ。 無職と言うていで話を進めたら楽ではないしょうか(^_^;)
地方在住で、撮影時のみ東京に来る中高生モデルは沢山いますよ。 そういったモデルさんも殆どは都内のモデル事務所に在籍しています。 つまり、北海道在住でも東京の事務所に在籍しながらモデル活動をすることは可能ということです。 北海道にもモデル事務所はありますが、 質問者さんの希望するセブンティーンモデルの活動が出来るかはわかりません。 一応、札幌のモデル事務所のサイトを幾つか貼っておきます。 ご両親とよく話し合って、本気でモデルを目指すなら高校卒業後の上京も考えつつ、頑張ってくださいね。 株式会社モーディア　http://modea.co.jp/ MIST K's COMPANY　http://sapporo-mist.com/about.html JADE MODELS　http://jade-models.jp/
はじめまして、ご質問につきまして理解しました。ですが、先にお答えの方とは考え方が違います。 何事も慎重であるべきと思います。そこでいくつか調べる必要があると思います。 前提として、そのような性格なら、まず会社は採用しないでしょう。 ではどうして今はそうなんでしょうか ・配置転換はこの部署で何か所目ですか。 ・ほかの部署でもそのような性格であったのでしょうか、たぶんある部署からだと思います。 ・人間関係、特に上司或は男女関係はどうでしょうか。 年齢から想像すると、団塊の世代とその子供たち、とゆう感じもしますが、何かストレス要因が、過去にあったのではないかと考えます。 その要因があったとしたら、逆に助けてあげなくては、まずいのではないでしょうか。
『私が死んだとしても、後悔していない』、ロシア語ですね！
イスラム国愛汁を名乗ってる組織の司令官はフセイン政権時代の佐官級ですからねー米がフセイン潰して出来た傀儡政権はシーハ派政権でスンニ派の軍人等全て追放しての結果ですからねー日本人の皆さん知ってるのかなー？ そんな所に我が総理が千兆以上の世界一借金大国が有志連合側に人道支援ってー二億ドル表明ーだったらその金は愛汁側に寄越せー嫌ですよーで湯川..後藤両人殺害ー当たり前ですよー愛汁側から見たらー日本舐めてるのかーで何も関係無い中東に能天気ボンボン総理が油に火付けに行って―今では日本国内も緊張させたよねーボン総理はー幾ら米公のポチ２とはいえー*ポチ1は小泉ね常識ですが* 愛汁が新疆ウイグル解放戦ー正義の戦に入ったら如何するのーーチャラチャラボンボン安倍総理ーその被害受けるのは国民ですよー。 愛汁のウイグル解放戦ーー大東亜戦の日本軍じゃないのー東南アジアーアフリカ解放の切っ掛けを作った―神の軍隊日本軍と酷似、ウイグルの虐殺.浄化.漢民族の入植等潰す愛汁軍はーー。
単なる画像です。 　ネットに普通に転がってます
管理職としては、正直の言ってもらいたい。 職場環境含めた精神的な部分が多ければ、総務マターかと。
宗教団体って神や教祖は大事にしますが、 人の心は大事にしないですからね。 また払え、と言われたらはっきり「おれ会員になったつもりはないよ」と 怒り気味で言ってください。 不快な思いをさせられたのは質問者様です。 自分の身を守るため手段を講じましょう。
> 中国や韓国の商品なのに不具合情報が書き込まれてないパソコンやスマホなどの商品を選ぶのは日本産を選ぶより賢い選択と言えますか。 どちらかと言えば、アホな選択と思います。 「不具合情報が書き込まれているパソコンやスマホ」は、「買わない動機」にはなりますけどね。 しかし「不具合情報が書き込まれてないパソコンやスマホ」は、「普通」とか「当たり前」の話です。 それを「購買動機」にする人は、ちょっと頭が悪い人ではないか？と思います。
ねんきん特別便という年金記録のお知らせが平成２０年に来たんですけど　勤務先名称と厚生年金資格取得年月日、資格喪失年月日が全て書いてあるので自分が履歴書書くならそれが確実なのでソレ見ます。 前に提出した履歴書は３年保管されているはずと言ってももし会社が持っていなければ『３年経って無いのに無くなってるんですか！』って言うんですか？形式上の面接とはいえ一部の履歴を記入してもし面接官に確認された時に『前回書いたから、前回のを見て』と言うんですか？ 曖昧な記憶でもとりあえず書いた方がいいでしょう。雇う側からすれば重要な部分ですし。　 だってそれ以降の職歴って退職して過去１年間って事ですよね？ 我々回答者側は書くべきとしか言えません。
大学を卒業して３０年近くたっていますが　その頃の友人とは個人的な付き合いはしていますよ。会社に近くに来れば　お互い寄ってお茶を飲んだりしてます。その頃の友人のほうが　利害関係がないだけ　本音での付き合いができます。会社関係で出来た友人は　親しくしても上辺だけが多いです。 家内は　高校時代の友人と　結構会っているみたいです
外光により明るさの差がおきるので、商品の色が変わって見えるので売り上げが変わるから（落ちるから） 外光を塞げば、照明などの電気代が掛かりますが、朝も夜も一定の明るさになるので、いつの時間でもキレイな状態で商品を見てもらう事が出来ます。 また、外光によって室内の気温が上がるので、それに掛かる冷房の電気代を大幅に抑える事ができます、冬は窓から熱気が逃げるので、暖房代が嵩むのが防げます。 あと紫外線により商品が傷みます、色落ちしたり、色が褪せたりするから
徒競走は一人で走るので、みんなで手をつないでゴールするような競技はありませんから無いんです
基本的に、地元の新聞に事故情報は流れます。 で、いつどこで交通事故が起きたかは所轄の警察の交通課で教えてもらえますが、具体的な内容は守秘義務にあたるので教えてもらえません。 地元の新聞の古紙を調べるか、カーカイブを調べる以外の手段はありません。
ハッキリ言って現在の地震研究のレベルでは判りません。 今日起きても不思議ではありませんし数年先かも知れませんし数十年先かも知れません。 ３０年以内に７０％の確率でと言われても、残りの３０％は逆を言えば起きない確率になりますから、この確率予想も不確かな物です。 いつ起きても対処出来る準備だけは行っていた方が良いでしょうね。 ○○年○○月○○日に起きると言うのはまずデマです。 そのデマが何度も出れば童話の「オオカミと少年」に為ってしまいますから、心得としてはいつ起きても不思議では無いと 常に備えて居た方が良いです。
う＾＾～～ん。自爆営業の話をされた回答者さんもあったけど・ どうだろ、質問者のような思考回路だと、 営業マンとして大成できないんじぁ、って思ってしまうの私だけかな。 営業マンは常に最低のノルマは達成しなければならない義務があります。 その目標を達成する充実感が、モチベーションになっていくのです。 最初から、諦め口調では、職種的に向いていないんじゃないですか。 営業ってそういう仕事ですよ。（ネバーギブアップですよ） 一時成績・実績が出なくたって、好きでその職種やってる人間だったら そんなことで挫けません。（叩かれ強いのが営業の本文です） スズキ自動車は、全体的に好調なんじゃないの？
ひどいですね、 ハッキングやロケット花火投げ込みなんて立派な犯罪ですよね。 警察は何しているんですかね(^_^;) あと、私の好きな鳥肌実さん(くくりは一応お笑い芸人) をおすすめします。 この方もけっこう本気で被害にあってたみたいなので 暇な時にでもちらっと見てみて下さい。
別に330人の経験でなくても良いのです。それに、ひやりともしないことが無数にあるわけですし。 例えば、交差点右折で軽微な事故があったなら、過去に同じく右折で同じような条件でひやりとするようなことが10回くらいはあっただろうし、軽微な事故を教訓にして対策をしなければ重大事故につながる可能性がある、と考えるのがよいでしょう。 また、ひやりとすることがあったなら、同じ原因が軽微な事故に、更には重大事故にもなる危険がある、と考えるのが事故防止の思考でしょう。
バイトがサークルＫの従業員として働くのであれば、タダ働きの研修というのは完全に違法行為です。散々文句をつけて、それでも無賃金とか、最低賃金を下回る報酬しか出さないというなら、「辞める！」といって辞めても、法律はあなたの味方です。安心して辞めてください。
> 皆様はどう思われますか？ 正直、「何で？」と感じますよ。 なぜなら質問者さんは、上司の指摘を「完全に無視」して、オリジナルままで提出したワケでしょ？ 逆に上司は、質問者さんに「変えさせたい」と言う思惑であったにも関わらず、質問者さんから反論され、その意図は達成されなかったワケです。 すなわち、質問者さんが目的達成者であり、上司は敗者で。 更に「好みの問題ね」などと捨て台詞を吐くしかない、負け犬ぶりです。 > このようなときにどう対処していますか？ 要は、「上司とコトを構えてでも、上司の無能ぶりを暴くか？」みたいな話じゃないですかね？ コトを構えて良いなら、たとえば「好みの問題ね」の捨て台詞に対し、「いいえ。語学力の問題です（笑）」とでも言い返してやれば良いだけでしょ？ ご質問の状況だと、せっかく複数者と「メール」と言う証拠が残る形でやりとりしているワケだから、私なら、徹底的にメールで論戦し、「上司の語学力の低さ」を暴くかな？ あるいは、「上司の誤った指示」に、わざと従ったりもしましたよ。 どう言う時に従うか？と言うと、相手に決定的なダメージを与えられる場合ですね。 上司の指示に従った結果、大きなトラブルになり、その責任は全て上司・・と言う形に出来るなら、「敢て上司の誤った指示に従う」と言う選択もアリです。 結局、部下の人心掌握が出来ない上司ってのは、思わぬところで部下に反撃されるなどのリスクを高めるだけなのですよ。 ただ、冒頭の通り、本件に関する勝者は質問者さんなので、事を荒立てる局面ではないと思いますけどね。 英語能力に多大な自負を持っているであろう上司が、「高度な専門知識を要する英語での報告書」に対しても、指導的に発言が出来る実力を見せたかったのでしょうね。 しかし実際には、少なくとも質問者さんには、そういうレベルで通用する英語力を有していないことが露呈しました。 今回のところは、「それでヨシ！」としておいてはどうでしょう？ たとえば次回、またそういうレベルの英語文書作成を上司から求められたら、「アナタとは英語表現の好みが合わない様なのでムリです。ご自身でなさって下さい。」などと断ってやれば、面白いと思いますよ。
他の方の回答にもありますが、「社内異動」の話ですね。 捕まったのは関係あるかはわかりませんが、 それは別として、社内異動で困っていることに 焦点をあてた方がいいでしょう。 続けた方がいいんですが、体調を崩すと余計に悪くなる。 人間関係が悪くないのであれば、 仕事の「いいところ」を探すようにする。 とかく世間は「悪いところ探し」をします。 それは私もそうですし、質問者様もそうです。 実際、前向きにできる人は「いいところ」も 探せます。 悪いところを無視してるわけではなく、 いいところも探せる。 まずはご自身のよいところを探してみましょう。 自分のよいところに目が向けられれば 気分も変わりますよ。
あなたがお感じの通り、明らかにおかしな業務のやり方です。 わたしだったら「こんなに悪質な方法をとっている」ということを監督官庁に訴える、あるいはマスコミ（新聞、テレビ）に訴えます。 ああなた自身も転職の準備をした方がいいとおもいます。
はい。興味と憧れの心理です。 身なりが変わるだけで気持ちも大きく変化します。 金持やスター、英雄にでもなったような気持ちになります。 全てを真似るのは無理でも少し近づくことは出来ます。 似合う似合わないは関係なく、本人が満足すればそれで良いのです。
２種類あります。 役所で医療費の限度書き申請をした場合、その限度額異常分のレセプトが役所に回される場合。 これは入院前の申請が必要です。 役所で即日申請可能です。 手術後に、高額医療制度を利用する場合。 全額は退院時に支払いますが、高額医療制度適応分の金額が、。レセプト出てから３ヶ月後に役所かラ還付されます。 ※入院中で未払でも出ます。 ※毎月上限以上は高額医療制度を月精算で出ます。３ヶ月以降毎月。超えた分が振り込まれます。 ま～予め限度額申請しておいた方がお得だと思います。
親戚が今尾から名古屋市内に自家用車で通勤していますが約一時間だそうです。 公共交通機関だと、近隣の駅、羽島や大垣などにバスで出ることになりますが、運行本数が少なく事実上バス一本しか使えません。いずれかの駅まで自家用車で出て駐車して電車でということにりますから、自家用車以外での通勤は実用的ではありません(直接行くより時間がかかる)。
おそらく書籍やネット等で調べた上でのご質問だと思います。 なにぶん亡くなられてから随分経つので 人となりだとかそれ以上のことまでは分かりません。
辞めたければすぐにでも辞めればいい！ 何の躊躇もない。 働くものの唯一の権利は辞める権利だ。 逆に、雇い主は簡単にかってに辞めさせる事はできないのである。 ただ、社会人としてのモラルをまもって辞めてくださいネ。 私のバイト先では雇用期間があるのですが、それが4月頃までなので、その時にキリよく辞めさせていただこうかと思っているのですがどう思いますか？ それがモラルある行動だと思います。あなたは素晴らしい！
BC2500年頃です。 中国で中華（中夏）が起こった頃には、同時期に日本でもポリスが形成されて、それぞれ都市国家として争っていました。 当時は税金の支払えぬ者が、労働で支払っていました。 つまりは労働者＝奴隷です。
＞公益に資するために作られたＮＰＯが運営資金を税金で賄っている場合、 ＞法律上の法人としての違いはあっても実質的な差はほとんどないのでしょうか？ 何をもって「差」という言葉を使っていらっしゃるかわかりませんが、「運営資金を税金で賄う」というのが自治体がNPOに助成金を出しているか、業務のほとんどを自治体からの委託によっているかということだと想像します。 通常はそのような場合、NPOのほうが資金面で脆弱であることがほとんどですので、職員の待遇も自治体と同じということはほとんどないでしょう。NPOのほうが待遇が良くないことがほとんどです。 また身分も自治体の職員と同一なものを名乗ることはできません。あくまでもNPOの職員であれば、いくら自治体と密接な関係があろうと自治体を名乗ることはできないです。 以上の事を民間で例えて言えば、資本関係のある系列であっても、子会社のほうが親会社より待遇は悪いですし、親会社の社員を名乗ることはできない、ということと同じです。
質問と違った回答してしまいました。。 リボンの色には様々な由来や諸説があり、一概に説明できるものではありませんが、 それぞれの色の持つ印象やイメージが、各運動に反映されているようです。 例えば児童虐待防止運動には「開かれた未来」を象徴する色としてオレンジ、 臓器移植普及運動等には「成長と生命のつながり」を意味する色として緑、といった具合です。 ピンクリボンは、1980年代のアメリカで、乳癌で死亡した女性の母親が 同じ悲しみを繰り返さないよう願いを込めてピンク色のリボンを配ったことが始まりの様です。
勿論、昔に比べ、質問者様の仰る社会になっている気はします。女性ファンを意識して作る部分は増えていると思います。 少し違う観点から。 街中でのコスプレや、イベント参加などは 「女性の方が楽しみ方が上手」 「社会的に晒される行動でも男性に比べて女性の方が気になる度が低い」 「イベント事などでの価値を感じるのが、女性が多い」 なのではないでしょうか。 男性は展示物や声やそのものへの価値を求める人が多いのに対し、 女性の方は「まず自分が楽しむ」事が価値であったりします。 果ては「楽しんでいる自分を求めて」という面もある気がします。 コンサート、イベントなどは男性ターゲットに比べて女性ターゲットのものの方が多いです。 中学生過ぎ位になるとクラスに「〜のライブ行きたい！」「コンサート行きたい」なんて言っていたのは勿論男子もいましたが、多く聞くのは女子ではありませんでしたか？ これは30過ぎても女性が多いです。40代主婦で子どもいて、堂々とコンサートなど巡っていても珍しくないでしょうが、40代お父さんが堂々と「追っかけをしてるんだ」という人は少ないでしょう。 社会的にも「？」となります。 子どもが出来て、園や学校に行くと分かりますが、ちゃんとみんな男の子はヒーローに憧れて、女の子はお姫様に憧れていますよ。 友達、周囲がみんなそうだからと、どんどん自然にそっちを覚えていくし、 マックもファミレスも、男の子は男の子ヒーローのおもちゃだし。 幼少期への本能や潜在意識への訴えは成功していますので、今後彼、彼女らが大きくなっても不変だと思います。 漫研は「流行り」が大きいのでは、と感じます。確かに今、みんな女の子キャラ描くのが自然ですよね。ロボット系やアクション系は減りました。 単純に、明るみに出ているのが女性に比べて男性は少ない、と見えるだけで、読者として物語を楽しんでいるのは男性も少なくないのでは。
生活保護のことを一生懸命調べるエネルギーを仕事を探す方に向けられないのかね。そんなだから親戚兄弟の誰も助けてくれないんだろうな。
男なら梅川昭美 女なら角田美代子
「思想、良心の自由、信教の自由を守るために、これを無視する人々はすべて皆殺しにせよ」ですか。 これはまた過激な(^^ゞ この過激な主張はイスラム国のそれをも凌駕していますよ。 様々な深刻な人権侵害を犯している彼らですらここまでのことは口にしていませんよ。 それに、ある人権を守るためにそれとは異なる他者の人権を大きく侵害する。 これは矛盾したお考えだと思いますよ。 イスラム教徒に対する理不尽な嫌がらせ行為等は言語道断ですけれども、 だからと言って、 こうした嫌がらせ行為、迷惑行為がその人の生命を奪うまでの罪かと言えば、 わたしはそうでないと考えますよ。 どう考えても、この両者は釣り合っていない。 ☆モスクに嫌がらせをするクズの所業には死をもって償うべきです。 こいつらはイスラム国の連中と変わりません！。 ◇と質問者様はイスラム国以上に過激なことを主張しています。 そして、 イスラム国の連中と名指しすることの背景には人種差別や民族差別が潜んでいらっしゃるのではないですか。 さらに、 「きっといい歳した大人がやってるんでしょうが、頭悪すぎです。」 と主張することで、 新たな差別を作り、 あたかもナチのユダヤ人に対する大虐殺と同じことをしろと他者に強要している。 こうした自分とは異なる他者をすべて排除しようとする態度は問題だと思います。 イスラム教徒やそのモスクに対する嫌がらせは言語道断で強い非難に値するので、 このようなことは即刻止めてほしいと思いますし、 質問者さんがこうした野蛮な行為とこういうことをする人に対して許せないという気持ちを抱くのは理解できますが、 ここに書いてあることはさすがに行き過ぎでしょう。 ではでは。
これはエクセルで直接編集するのではなく、印刷してから記入するための用紙なのでは？
問題ないでしょう。 問題なのはむしろ、派遣の担当者ですよ。 2転3転したり、しっかりと前日まで連絡してこないとかありえませんね 派遣会社によっては、頼りない担当者がいたりするので そういう所で働くのは私だったら辞めますけどね その担当者は仕事舐めてますね
単なる健忘症では？＼(^^;)... 私は49ですが、昔から、しょっちゅう忘れます( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
質問者です！上のIDでお礼ができなかったので(私の操作が悪いんだと思いますが…)、こちらからお礼を失礼します！ポイント差し上げられなくてごめんなさい！ 回答ありがとうございましたm(_ _)m 辛口ですが、我が身を振り返ってよく考えました。ちょっと心が狭くなっていたようです。ありがとうございました。
冤罪なら日本からの大バッシング以上に韓国国内が情勢不安に陥いるでしょうね。 要するに「反日の為にここまでするか」と言うムードが出て来る事も昨年の大きな事故等への対応の不手際などが相まって 起きてくる可能性も否定出来ませんし、元々政府に不満を持って居る人達も多いでしょう。 その不満を違う方向へ向けさせる為の反日が裏目に出ると言う事にもなりそうですが。 しかし冨田選手の容疑は晴れないでしょうね。 何せ当時の選手団役員も画像を見ていて認めて居る事でもありますし、意義や疑義を申し立ても居りませんし擁護もしておりません。 と言うよりとても擁護出来るまでの材料もなかったと言う事でしょう。 冤罪の可能性があるのであれば、選手個人と言うより日本選手団と言う面からも擁護に回って居てもおかしくありませんが、 現状何も動いても居ない所を見ますと、容疑を晴らす材料は無いと見ているのでしょうね。 それに冨田選手本人の言い訳も余りに稚拙ですし、事の重大さを本人は理解していないのでしょう。 幼児レベルですね。
クロレッツかませたら
　他の方のご意見に全面的に賛成です。 　実際に乗ってみれば分かりますが、上りの新幹線だと、篠ノ井付近で、ようやく、ほぼ最高速度になります。下りの場合も、篠ノ井を過ぎたら減速が始まります。つまり、もし篠ノ井に駅があったら、新幹線は十分に加速できないまま次の駅に着いてしまいます。 　このような位置で新駅は、意味がありません。 　長野県では、篠ノ井より少し東京よりの千曲市が、一時期、しきりに新幹線新駅の誘致活動をしていましたが、千曲市でさえ、長野に近すぎると思います。 　私は、東海道新幹線の熱海と三島も、近すぎるのではないかと感じています。まあ、熱海と三島については、熱海駅の地形的な制約と三島駅の（車両基地・保守基地としての）拠点性から、やむをえないと思います。 　また、東京では、上野・品川の両駅は東京駅からは、あまり離れていませんが、これは、東京という大都市内でのターミナルの分散、という意味合いがあります。 　しかし、篠ノ井の場合は、これらとは全く事情が異なっていますので、敢えてこれだけ近くに新駅を設置する必然性は全くないと思います。
＞退職の意思がある場合、来年度は付与されないと言われました。 違法行為です。 http://www.hou-nattoku.com/consult/1339.php
じさくさんに信じてもらえるよう努力してください。
2003/11/20に登録 ▲ うそついちゃいけません。 大分以前から利用されていますよね？ 以前からカテゴリは質問欄の下に構成されていました。 現在ではそれに気分が選べるようになりました。
「駐車」では無く「停車」なので、直ちに取締り対象には、なりにくいでしょう。 すなわち、中には道路交通法違反に該当する、駐停車禁止場所での停車や、明らかに交通の妨げになる停車もありますが、まずは警察が移動を命じ、それに応じない場合、取締りと言う流れかと。 癒着かどうかは、質問者さんが警察に通報してみりゃ、簡単にわかりますよ。 通報があれば、警察は直ちに対応せねばなりませんので。
私はNHKの朝の予報担当の渡辺蘭ちゃんのファンです。蘭ちゃんの予報なら、うんと外れても許します。世の中そういうものですよ。 http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http://www …
韓国は日本に対して相当な嫉妬があります。 余りに嫉妬過ぎてもはや嫉妬から憎きに変わってしまい、『嘘と捏造と創作に妄想と責任転嫁』がスタンダードな国へと 成り果ててしまった。 その為に真実を真実と捉える事の出来ない歪んだ思想へと変わり果て、一方では反日を政府主導で行い、一方では 経済が大変だから援助して欲しいと言う。 そう遠くない内に「援助して欲しい」から「援助しろ」に変わるでしょうね。 何せアメリカ政府も韓国が主張する証拠が存在しない事を認めた慰安婦問題をいつまでも叫いてきますから。 もはや色々歪んでいますので、日本より立場が上だと思っているのでしょう。 昨年のセウォル号事故での対応に於いて『韓国はもはや先進国とは言えない』などと言う始末ですからね。 元々韓国は先進国ではありませんし。 何せ先進国から国連事務総長が選出される事は慣例上有りませんからね。 しかも「構ってチャン」ですから、日本が少し距離を置くと構って貰いたい物ですから、有る事無い事ではなく、 無い事無い事を言って関心を呼ぼうとしていますから、韓国外相の発言も構ってチャンの延長でしょう。 日本側としては、距離を置いて放って置く事が一番です。 それによって韓国が自分で気付いてくれれば良いのですが、半永久的に気付かないでしょうしね。 経済困窮で国が崩壊すれば、援助しなかった日本が悪いとまた世界に向かって叫くのでしょう。 まっ、こんな構ってチャンに未来永劫悩まされるよりは、崩壊して貰った方が一時的な混乱などで納まるでしょうが。
明治時代等では外国の国名を漢字で表記することがありました。 アメリカは「亜米利加」等と書きます。そこから米の字をとって米国と呼び、さらにそこから全米という呼び方をします。「亜」ではないのはアジア（亜細亜）のことを亜と書いたからでしょう。 その他、西欧と東南アジアの国々には漢字表記があると思って差し支えないと思います。
今がかなり売り手市場だと思いますよ。 実際求人も増えてますし、そのため準大手くらいでも人が集まらなかったりがあるみたいですよ。 この波に乗らないと次はいつかわからないと思い、わたしは転職をしました。
追加 > 代理人に催告 なのですね。 やっぱり必要ない。 法律上も問題ない。 しても意味はないし、手間と時間と費用の無駄となるから、たいした額ではないけど、損害は無いほうが良いのは当たり前なので、しないのが普通でしょう。
こんばんは。 たくさんいますが… SMAPの中居さん。 生協の白石さん。 写真家の岩合さん。 篠原ともえさん。 元サッカー選手の宮本さん。 所ジョージさん。 漫画家の尾田栄一郎さん。 ……ぱっと思いついたのはこの方々です。 みなさん、人知れず苦労され努力されているだろうと思うのですが、 あまりそれらを表に出されない所や、 人を不快にさせないようにユーモアを交えて回答されていたり、 自分の道をマイペースに歩まれていたり、 わたしなんて足下にも及ばない程の知識やセンスを持っていたり…と 理由はとにかくたくさんあります。 なお、１人１人は存じませんが、 戦争や戦のあった時代や今現在そういう中で生きている方々は 国も時代も問わず尊敬いたします。
ずっと昔は、それこそ「悪いこと、他人に迷惑のかかることは辞めましょうね」程度で済んだのですが、それを逆手にとって、条文の足りない点を突いて、ああだこうだと人の迷惑を顧みない人物が大勢現れたのです。その結果、年を追うごとに条文が多くかつ複雑化されて現在に至ります。 昔は航空機に乗るときは荷物検査などなかったのです。美人のスチュワーデスが笑顔で迎えてくれたのです。それが、日航よど号事件とか、爆弾テロ事件など、警備の裏を突くようなことをする輩が増えてきたので、今ではいかつい顔の警備員の前で、X線検査は当たり前、外で買った水・お茶すら機内持ち込みできなくなりました。X線検査の前に、ズボンのベルトをはずしたり、靴まで脱いで検査する国も沢山あります。 全てこういう悪い奴らのせいです。
こんばんは なる病気によって違うと思うんですよね 猫テンパーとか老衰とか 肝臓とか、腎臓とかを傷めた猫を今まで見送ってきましたが 手術をするような猫が一番お金はかかります しかも骨に金属でつなぐ手術ですね あとは病気によって毎日点滴とか 家で点滴とかになると時間も費用も掛かってきます 取りあえず猫の為の貯金をした方がいいと思います 100万円とかあれば手術とかでも間に合いますので
元、アルカイーダの分派 テロリスト集団+元イラク政府関係者のイスラム互助会集団
「勤務先には資格取得をしたことを知られたくないので実名では困る」と言えばよいかと思います。 「それでも書いてほしい」と言われれば「匿名」か「イニシャル」で、「実名でないと困る」と言われたら「申し訳ありませんが書くことはできません」と断ればよいかと思います。
安いから、みたいですよ！ http://okwave.jp/qa/q8571498.html
はっきり言って、市販の「忌避剤」はすべて気休めです。 かといって、この様なサイトを参考にして猫を駆除すると、れっきとした犯罪になり「動物の愛護及び管理に関する法律」により処罰されることがありますのでご注意ください。 http://galasoku.livedoor.biz/archives/3419701.html こういう捕獲機で捕獲して保健所に持ってゆくなら合法です。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E7% … とはいえ、生きとし生けるものは可愛がってやってください。
人間は変わりませんね～(>_<)
可愛いですよね。 ケージ自体は大きくて良いんじゃないでしょうか。ケージの中に段ボールか何かで隠れられるようなスペースを作ってあげるとベターだと思います。 ただ、個人的には子猫で12時間もお留守番は慣れたとしても可哀想ですね…諸々余裕があれば同い年くらいで相性の良い猫をもう一匹飼って、二頭飼いがベストだと思います。遊び相手がいれば寂しくないので。
記録として残ってしまう以上、公務員や法的機関への就職の際、不利になるのは間違いありません。 ですが、不利益は犯罪を犯した本人にしか及びません。 なので、法律的な制限が及ぶわけではありませんが、 人のうわさや何かで事実が明らかになっている場合、 生活環境に制限が出るかもしれません。 人の過去の過ちを引き合いに出しては、今でも悪口を言う人はどこにでもいます。 そういう人が周りにいない環境で生活できたら幸せだと思いますよ。
当たるといいですね～～！ 当たるようにお祈りしていますよ★ミ
「プラーザ」とは、スペイン語で「広場」って意味だって。英語の「プラザ」じゃなくて，スペイン語の「プラーザ」なのだよ。 でも，ウィキペディアによると，以下のとおり。 ---ここから引用--- プラザ (plaza) は、スペイン語で、都市にある公共の広場を意味する。 ただし、スペイン語の発音はプラサに近い（['plaθa] / ['plasa]）。日本語の「プラザ」は英語の発音['plæzə]から。 ---引用終了--- …スペイン語発音にこだわれば，正確には「たまプラサ」？ ついでに，ウィキペディアの「たまプラーザ駅」の項目には，名称の由来もあるよ。
心から愛する人と出会ったら分かると思います。 私は２３歳のときにこの先だれと結婚しても同じだろうと思い、 そのとき付き合っていた人と正式な結婚をしました。 結婚式当日、相手は満足そうでしたが、 私はすでに後悔しており早まったなと思いました。 徐々に恋愛感情も冷めて１年が経った頃に今のパートナーと出会いました。 瞬間的にこの人だと感じました。 半年悩んだ結果、その人と一緒にいることを選び、1年以上かかって離婚が成立しました。 今のパートナーとは事実婚（籍を入れない）ですが今年で１３年になります。 正式な結婚をしても心がつながっていなければ他人同士のままです。 自分のすべてを受け入れてくれる相手がいて、 自分も相手のすべてを受け入れればどんな形でも夫婦（家族）になれます。 私の場合は、彼は恋人であり、夫であり、兄や親のような存在でもあり、 親友でもあり、仕事も一緒にやっているので戦友でもあります。 彼への尊敬と信頼関係のおかげで、常に心が安定していて幸福感に満たされております。 結婚にメリット・デメリットなんてありません。 そんなことはどうでもいいのです。 あなたもビビビッと感じる方に出会ったら、 この人と一緒に生きていきたいと感じることでしょう。 ただ、私のように何も考えずに失敗するパターンもありますが、 その反省の上に今日がありますので無駄ではありません（笑）
人間、どうしても・何やっても相容れない人ってのは少なからずいますが… 第一印象だけが悪くて嫌いになってるってだけの人なら、 共通の友人が居るのであればその人が居る時に一緒に話してみたりするとましになったり、 仲良くなったりする場合もありますよ(｀・ω・´) 私も高校の頃にそんな感じで「なんとなく」嫌いになってた人と話すきっかけがあって 宅飲みとかする程度には仲良くなったりもしましたし！ とはいえ冒頭で書いたように何やっても相容れない人はいますからね… そういう場合は周りに波風立てない程度に接する(そもそも積極的には関わらない)が無難ですけど、 相手側が気付いてなくて関わってくるなら相手もあまりかかわってこない様にそっけない態度をとるしかないですね。 それこそ共通の友人がいるならそれとなくその人に「あいつ苦手！」って事を伝えておくとか。
バラストはクッションであり、また電車の重さを分散しています。 電車は一両だけでも３０～40トンの重さがあります。これが4軸の車輪だけに重さがかかりますから、線路側も、点になるところに大変な重さがかかります。これだと、どんなに地下を地固めしても、振動等も加わり、下の土がへこみ、ついには線路が波打った状態になってしまいます。車両のゆれもひどくなり、地盤がゆるいところで脱線してしまいます。 そこで、バラストという石をしきつめると、石から石で縦横無尽に力が分散してしまうので、線路を安定して保てます。 また、消音の働きもします。線路も車輪も鉄なので、どうしても、ガタンガタンとかゴーとかいう音がしてしまいますが、このバラストのために、線路の振動がおさえられ、消音とまではいかなくても静音効果があります。 また、曲線のところでは遠心力を緩和するため、線路をカーブ内側にむかって傾けていますが、これも、保線係の人の手とタイタンパーという機械を使い、線路の下に敷く石の量、高さを微調整して、上手にスムースな傾きをつけるようにしています。
許可なくシフトに入れるのは問題と言えますが。 犯罪ではないです。 急用でシフト制のバイトを休むのも問題と言えるし、 休んだ日、出勤した人が大変だったでしょう。 なので今回は大目に見て、 次からは許可なく入れるのはやめてください。と伝えて 応じなければ、本社に連絡するなり、対策を考えたほうがいいと思います。 急にいきなり休んだ場合、あなたの代わりを誰がしたのか そのあたりをよく考え、その日のその時間に 出勤した人と、店長に深々と頭を下げて謝って、 なお今後がんばります！と伝え・・　てますよね？ でも、 シフトで入れない日に入れられてしまった場合は そのシフトが確定する前かした直後に 「その日無理です、勝手に決めないでください」と言ったほうがいいでしょう。 研修終了のテストはその店舗だけあるのであれば 店長次第ではないでしょうか？ よくがんばってくれる人は、すぐに終了してあげるなどの なんらかの拘りがあると思います。 単に忘れてるだけかもしれませんね
シリアなんかは、外務省曰く「大使館を一時閉鎖した」ということですよ。リビアもそうみたいですね。ソマリアなんかは、もう何年も閉鎖したままじゃないかなと思いますよ。 ＞その大使館が無い場合は、その国に行けないのでしょうか？ そういう国は外務省から「退避を勧告します。渡航は延期してください」と安全情報が出ていますね。 ＞行けたとしてもデメリットなどあるのでしょうか？ ニュース見りゃ今どこでもハチの巣をつついたような騒ぎじゃないですか。人質にされたり処刑されても知らんですよ。
補足ですが…。 なぜ私がそう思ったのかというと、 70～80歳の人でもわかる、 つまり老若男女で知名度の高い人を 想像してみました。 これで錦織、本田両選手は消えると思います。 ただ小学生低学年も含めたら北島のサブちゃんも 消えるかな。 さんまさんの一位は揺るぎないと思いますよ。 東北の震災で心底感じました。
【以下　完全に無責任な個人的意見】 　今居るバイトを辞めたとしても『他の人よりずれている』以上どんなバイトや仕事についても同じ。誰にも迷惑をかける。 　迷惑をかけないよう引きこもっても結局は家族に迷惑をかける。 　なら結末は全部一緒じゃないのかな？ 　それならまだ吸収力がある若い今のうちに少しでも改善するしかないんじゃないかな？ (1)迷惑だと思うのなら貴方が就職した後、その飲み屋に何度も客として通いなさい。 (2)弁償する必要は無い。しかし心苦しいと思うのなら可能な範囲内で貴方がお世話になった方を客として招き貴方が代金を払いなさい 　結局は貴方の気持ちの落としどころ次第
＞お金はどうでもいいのです。 ＞診断書は退職する為の手段としてと考えたんですけど。 　　前職（サービス業）と 同じ退職方法で退職すればいいのに・・・ 　解雇（クビ）なら同じ方法は、 無理ですけど診断書で退職する 理由がイマイチ理解不能です。
外国語を扱っている出版社なら、どこでもたいてい社内で翻訳をやっています。 ですが、質問者さんが目指しているのが、日常的に出版物の翻訳をすることなら、社員として続けるのは、あまり割が合わないと思います。翻訳ができる社員がいると、出版社ではそれなりに重宝されますが、逆に、普段と同じ給料で、何でもやらされてしまいますし、名前が出ることも、まずありません。 出版社の社員として翻訳をやる利点としては、出版物以外の翻訳もやらせてもらえる可能性が高まるので（例えば、海外の出版社との交渉など）、いろいろな勉強を積めます。しかし、例えば本を丸ごと一冊訳したいとなれば、会社を辞めないと、なかなか難しいかもしれません。 いずれにしても、質問者さんが、どんな言語の、どんな文章（例えば渉外の電子メールなのか、契約書なのか、雑誌記事なのか、資料なのか、伝記なのか、小説なのか）を、どのような形で訳したいかによります。例えば、出版社に関わることよりも、会社員として働くことが重要なら、翻訳会社に勤めるという方法などもあります。
元々は他国(シリアなど）の領土です。そこに勝手にイスラム国を作ったのです。 もしアメリカが地上戦をやったとしたら、シリアの領土内で軍事作戦をしたということで、シリアがイスラム国に寝返らないとも限りません。 そうでなくてもシリアは反アメリカですから、２つの敵を相手に戦わなければいけません。 シリアも、いくらイスラム国があるとは言っても、アメリカがズカズカ入ってくることには抵抗するでしょう。 そういう事態を考えて「二の足を踏んでいる」のです。
学生の本分は学業ですよ。バイトごときでそんなに悩むようじゃどうしようもないですね。ましてや単位を沢山落とすなんて目も当てられません。それで精神科などの医療費を払うなんて、本当にばかばかしいことだと思いませんか？ まずは辞めることです。 ＞春休み中に辞める正当な理由もなく辞める話を切り出すことも怖いです。 バイトでも仕事でも辞めるときの理由はただ一つ「一身上の都合により」です。バイトなんて理由も告げずばっくれるのが多いので、この理由を書いた「退職届」を書いて渡せば上々の出来です。もし「一身上の都合」って何？って聞かれたら、「体調がちょっと・・・」と言葉じりを濁せばよいのです。女性にはいろいろと複雑な病がありますから、それ以上突っ込まれないと思います。突然辞めるのは相手にも迷惑がかかるので、できれば届を出してから１カ月くらい働けるなら働いてください。でもこれ以上どうしようもないなら、すぐにでも辞めるしかないでしょう。でもそういうのはやっても今回限りですよ。また、本当に申し訳ないという気持ちを前面に出して、きっちりと謝りましょうね。 辞めても精神的ダメージがあるなら、精神科とか心療内科で診てもらってください。
限りなく多くの日本人とお知り合いになりましたが、男性の劣化のほうが人数の上でも何十倍とひどいです。
殺されたと思われる湯川さんは民間軍事会社の社長です。紛争地域には軍事会社としての仕事があるので、ビジネスです。後藤さんはジャーナリストの所属する会社の社員で紛争地区の現状を伝えることが仕事です。かれは中東に詳しいので友人の湯川さんを助けるために行ったのです。過去に助けたことがあったからです。そういう点では後藤さんが映像でも残しているように自己責任だと言っています。しかし、救出することが外務省の仕事なのです。
して貰えるかどうかは、質問者様の事情と誠意によるでしょう。 仮に質問者様が誰かに１００万を貸していたとします。 約束の期日までに返してもらえませんでした。 ある人は、約束の期日が来る前に、こういう事情で返済は難しい、毎月１０万返すから１０カ月待ってほしいと説明に来ました。 また別の人は、今は返せない、必ず返すと言いに来ました。 さて、質問者様はどちらなら待ってあげても良いと思いますか？ 差押調書なんて来る前に、本来の納付書もあったでしょうし、督促もあったでしょう。 差押に至るということは、それを無視していたということですよね。 相手には、質問者様の事情は分りません。 また、その事情が身勝手なものであれば斟酌する義理はありません。 「とりあえず」なんて、その場しのぎの対応ではなく、真面目に向き合いましょう。
神社本庁の冊子にはもともと鈴は出てきませんでした、拝礼と玉串だけです。神社本庁のサイトも動画になって始めて鈴が出てきました。 そもそも参拝と言うのは、今で言う昇殿参拝の事を言います。つまり拝殿に上がって神主さんに祝詞を挙げてもらう奴です。一般には境内の手水舎で手口を禊ぎ昇殿する方法と巫女が手桶で昇殿の直前に漱ぐ方法があります。 近年示されている手水の方法どこかで見たことありませんか？あれは茶道と同じなんですね。なぜなら出典が同じだからです。 昇殿参拝では本来賽銭は捧げません。事前に供物料、玉串料などとして納めます。昇殿して祝詞をあげてもらい、玉串を奉奠して、巫女により矛先鈴（鈴）を用いた舞が奉納されます。巫女舞は神社のサービスだと思ってる人多いですが、あれも初穂料などに含まれ、私達が神様に奉納しているんですよ。 私達が日常行なっている参拝は『自由参拝』といって略式のものです。賽銭をささげるのは供物料や玉串料をセルフサービスで行うもの、祝詞は神社の前に「神拝詞」が掲げられていますね。これもセルフサービスです。そして鈴も巫女舞の鈴祓いのセルフサービス版。 要するに料理を一品ずつ運んでくれるだけではなく、立ち座りに椅子まで引いてくれるような高級レストランとオカズを自分で取って運ぶ街角の食堂の差と同じだけの差がココにあるわけです。 伊勢の神宮も以前は賽銭をいれる場所もなかったんですよ。観光客が増えてきて玉垣の中に投げ入れる輩が出てきたので設置したんです。初詣に賽銭を投げられたら明治神宮のように柱が傷だらけになってしまいますからね。 ですから元々セルフサービスの自由参拝を念頭に置いて鈴が設置されていると考えてください。つまりサービスです。 明治になるまで格のある神社では一般人は鳥居の中にも入れませんでした。入れたのはせいぜい村社などの庶民が勧請した神社くらい。なので皆鳥居の外で参拝していたんです。いまでも歴史ある神社の中には鈴を備えていない神社も少なくありません。 そして実は伊勢の神宮は当初は神社としての格はあまり高くなかったんです。 また元々鈴がなかったことから古い社殿では梁を傷つける事になります。なので鈴を設置しない神社があります。珍しい所では世田谷の奥沢神社では新しくした後に針を傷つけたくないと言って鈴を外しましたなので巫女舞の鈴が並んでいます。（現状は不明） もう一つの原因としては壊されると言うことがあります。私たちから見ると、実に鈴の鳴らし方が乱暴。鳴らない振り方をしているし、大きな音が立てばイイと思っている人が多い。だから壊されるので、吊るすのを辞めてしまったと言うところも多いです。 ちなみに 手水舎も野良猫や野鳥による汚染、都市部では浮浪者などの利用（洗濯や身体を洗うなど）の理由で設置そのものをやめたところが多いです。 さらに賽銭箱も防犯の理由から本殿内に設置したり、設置しない神社もあります。設置されていない神社では維持管理は氏子会でやっているので賽銭を放置しないようにしましょう。
古書販売の代理どころか、Amazonnが中古で販売していました。ただ、児童ポルノの定義は国によって変わるため、Amazon側はアメリカの児童ポルノに抵触しないと考えて販売してたのでしょう。販売されていた書籍も、販売当時は美術作品だったもので、私も小学生の時に普通の書店で購入できました。 写真集の名前は書けませんし、書けば私も、質問者も児童ポルノ法で捕まるでしょう。なので、書けません。以前は何度か書いてましたが、警察に事情聴取を何回か受けてからはやめることにしました。盗聴法ができてから以降、警察は裁判所の許可なしに一般市民の通信を傍受できるようになりましたので。 ただ、児童ポルノは法律で処分するように書いていますが、処分方法は書いておらず、捨てたら配布罪と取り締まられます。そして、処分方法は警察や立法府すらわからない始末ですから、Amazonを擁護するとすれば処分方法を書かない法律、それを作った政治家にも責任があるでしょう。 また、児童ポルノの定義が幅広く曖昧過ぎて、何が駄目で何が良いか、は現場の警察官の判断で決まると言う無茶苦茶な物です。
ブラックマジック ホワイト(アッパー系) ▲ これの商品名がエロチシズムです。 一応違法成分は入っていないと言われております。 http://www.love-salvia.com/erotisism.aspx でもま～いずれ違法になるでしょう。 こんなの平素使っている女ですから、未来は知れていますね。 風俗場か何かでしょうか？
・１週間の所定労働時間が２０時間ある ・３１日以上の雇用見込みがある この２つの条件を満たしているので、入らなければならない。 ２ヶ月で更新の予定がありますし、３１日未満で雇い止め の明記がないので、加入しなければなりません。 加入は義務ですから、入らない、の選択肢はありません。 自分で加入するとかじゃなくて、派遣の会社が私たち労働者の気持ち に関係なく、加入されられます。
県税事務所は、会社を第三債務者として、会社がmmmmikさんに支払う給与を差し押さえたのです。 ですから、当然と会社には差押命令は届いています。 車の税金を支払わない限り解除はできないと考えます。
遠いって感覚でなくとも、外国という意識。 オランダのロッテルダム在住経験ですが、娘はベルギーのディスコの方が楽しいからと、当然日帰りで車で友人たちと行っていました。病院で少し複雑な検査だと、ドイツのこの病院で検査してください、だとか。ベルギーで安売りがあると、覗きに行こうかなとか。ユーロになる前でも、国境でも身分証明書を見せるような行為だけでしたが。 アメリカとメキシコの国境地帯にも住んでいましたが、国境といっても、有料道路の料金徴収所みたいのがあるだけで、窓を開きながら車を停めようとすると、「さあ、行け！」って手合図されるだけです。一日に２回くらい国境越えを５年間でパス・ポートを見せろと言われたのは、本当に数回だけです。一回は運悪く、パス・ポート期限が切れており、入国拒否で舞い戻りさせられ、再び入国トライしましたが、今度はいつものように無検査で入国。 陸地続きだと、行ったり着たりはかなりしていますが、コペンハーゲン（デンマーク）とスウエーデンでは海があるので、そうちょくちょくとは行かないです。
そんなことを他人からの意見をきいてどうする？・・と思うが　心優しい jyagaimomen　さん！　気弱も今時珍しい人材。 自分の性格を生かせる道で勝負だよなァ。ここは「鬼」になってみるのも正解だと思う。
「世界の住みやすい都市」なんていう調査、だいたいは外国人が作ったものだから、“英語が通じやすい所”が上位にランクインするのが通例。 本当にそこが住みやすい所か、なんてアテにはならない。 北米？ すれ違う通行人が拳銃を持っているかも知れない、自分で保険会社と健康保険契約結ばなければ、病院から診療拒否されることさえあるような国が、日本より住みやすいとは、小生には思えない。 シンガポール？ 「明るい北朝鮮」と揶揄されているの、ご存じない！？ 例えば、ある地域の再開発が決まると、住民の反対運動とか完全無視して、国家が“地上げ屋”のように住民を追い出して新しいビル建てちゃう国が、日本より住みやすいとはチャンチャラおかしい。 オセアニア？ オゾンホールの真下にあって、毎日ＵＶケアしなければ夏場なら全身火だるま状態、皮膚がんの心配しなくちゃならないような国が・・・（以下同文） 欧州？ もういいだろ。どこに行ったって、どこもそれなりに利点も欠点もある。 そこんところ、もう少し勉強してから『日本は住みづらい』とか発言してほしいものだが？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8900624.html ▲ 参考にしてください。
まずは県に問合わせてみてください。
池田大作が私利私欲の為に創価学会信者をカルト団体、犯罪者集団に洗脳してしまいました。 池田大作が学会信者に対して「脱会者は自殺するまで追込め」と命令したのは有名な話です。 その為、創価学会信者は今までに数々の犯罪事件を起こし有罪判決となっています。 下記のリンク先を参照して下さい。 知っておきたい【 #創価学会 】が今までに起こしてきた重大事件まとめ 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2138145195090208901
今すぐ電話でしてください。 という意味です。
■三代目稲川一家　親子盃　出迎え
飲食業なら「個人経営」の場合、従業員が何人でも強制適用事業所にはなりません。 「法人」なら従業員が1名でも強制適用事業所となります。 ですので「会社」なら必ず加入です。
一般的にIPアドレスが知れても個人は判明しないので、請求はされません。 あなたが引っ越せばIPアドレスは変わりますが、基本的にその住所から発信されたら、そのIOアドレスです。 変更そのものができません。 犯罪捜査以外ではIPアドレスからあなたまでは追跡できないと思われます。 それより、システムの回復を行わないと、その表示はずっと続きますよ？
日本は多くのスパイいるといわれていますよ、通常は一般市民としても 有事になれば動くといわれている戦闘員もどきが多く潜伏しているといわ れているのは有名な話です。
民主党には非武装中立派から、核武装派まで 色とりどりですが、党としては自衛隊撤廃は 主張していませんよ。 社民や共産は撤廃でしょうが。 「軍隊なんかいらない！戦争を起こさない外交努力こそ必要なのだ！」 という主張も見るけど、 「消防署なんかいらない！火事を起こさない努力こそ必要なのだ！」 という主張を考えれば如何にアホな内容か分かるというものです。 事前防止努力も必要だし、不幸にも発生した場合の対応策も必要なのです
どこまで信者とするかは自己申告なのです。 そういうものだと思って見ましょう。 初詣に行っている神社はあなたを信者だとカウントしてますよ。しかも感覚的判断です。
スタッフさんもいい大人なんですから、本当の事を言われても別にショックは受けませんよ。 学校の授業で「来させられている」子たちが全員、将来自分の働いている仕事につきたいと 思っているなんて、考えるほうがおかしいです。 嘘をついていたと後で知っても、「こっちに気を使っていたんだな」と逆に質問した人の方 が申し訳なくなるくらいのものでしょう。 あまり気に病まず、少しでも良い経験だったと感じられれば、それで十分だと思います。
俺にはえんじ色に見える
No.2です。（心あるチベット人は）中　共　政　府　は　泥　棒　で　あ　る　と考えています。と回答しましたが、正しくは　「　中　共　政　府　は　泥　棒　・　強　盗　・　殺　人　鬼　で　あ　る　と　考　え　て　い　る　」が正当です。訂正しますとともに、深くお詫び申し上げます。
大手の日本の新聞社の経営上の決め方なんで、法的には問題ないですよ。同じ新聞社の専売所通しで、たとえば、道路を隔てて取り合いになるようなことは、本社の意としない競争なんで、他社の読者を取ることがすべてですよね。専売所の立場でも「取った取られた」で喧嘩になるぐらいのことは想像できるはず。区域の取り合い、なんとか国のようになります。
会社次第ですね。 私が以前働いていた会社はだれもが知っている大企業でしたが、かなり緩かったと思います。当時はまだインターネットが普及する前だったが、うちの会社には電子メールもあったし、NNTPサーバーもあってNewsgroupにもアクセスできたので、暇があるとそれでよく遊んでいました。WWWが普及し始めてからも同じようにしていたのですが、それでどうこう言われたことはありませんでした。当然、仕事はちゃんときめられた期限までに終えていました。 私は、会社は社員の時間に給料を払うのではなく、仕事に給料を払うべきだと考えています。したがって、ちゃんとやるべきことをやって結果をだしているのであれば、コーヒーを飲もうが、メールをしようがどうでもいいと思うんですけどね。 最近日本では残業代０が話題になっているようですけど、ホワイトカラーに関しては、「勤務時間」という考え方はもうやめたほうがいいんじゃないかねえ。
勉強になる＝ためになる＝人生を幸福にする考え方を得る・・・と解釈すれば、信じ方によっては幸福感が得られる可能性があります。しかし宗教法人課税が甘い我が国ゆえに、創価共々「宗教ビジネス」にも見えてきます。なのでこの課税問題を棚上げすべく、政党応援でがんばっているのかもしれません。まとめて同意見になるであろう宗教の特性がデモクラシーの政治を壊すことも考えられます　結果として、デモクラシーもどきの悪政となり不幸な国民が増えれば、本末転倒になるのかも知れません。回答とはいえ推測の域はでませんが。
私の回りには高齢独身者、浮気者、離婚者しかいません。 現世利益（欲望）大好き。自我我欲の目標達成。敵は容赦なく潰せ。が彼らの文化ですから当然です。
おっしゃる通り、わたしも「シャルリーエブド」の風刺画は、信者から見ればヘイトと思われても致しかたないでしょう。 特に、襲撃後の風刺画は完全にヘイト以上の攻撃ですね。 それも、お金目当てに増刷なんて！どう考えても嫌らしい。表現の自由なんて安売りしないで欲しいですね
何をもって頭が良い・悪いと判断するかは難しいところだと思います。ここで頭が悪い人、というのは学校の試験や入学試験で良い点数を取れない人ということで話を進めます。 頭が悪くても、理解力には長けていて単に素行不良な人がいます。そのように義務教育を受けている間に、日本において常識的とされる行動が取れなかった人たちの多くが、大学に入学してから、あるいは社会に出てから苦労しているように見えます。裏社会に進む人もいます。 その意味では、理解力に長けていても、小中高での学校の勉強や社会の勉強がおろそかであると、大学にさえ入学しない（できない）、あるいは大学に進学してもすぐ退学ということになるかと思います。なぜなら、そういった彼らの理解力はあったとしても、行動パターンが大学生活にそぐわない場合が多いからです。大学の授業中も雑談をする、ゲームをする、そもそも授業に出ないなど、勉強をするべきはずの人間が、それをしようとしない場合も多く、それは社会問題となっています。大学は、小中学校で習うような基本的なマナーを教えるところではありません。ですからそのような人たちは、初めから大学生活が自分に合っていないと判断してまず社会に出てしまうほうが良いのかもしれません。親がそうさせない事も多いでしょう。また、単に頭が悪いうえにお金がなくて進学しない場合も多くあるでしょう。（頭が比較的良い場合は、奨学金や各種免除制度に乗っかれば貧乏でも大学進学が容易です。） ただ、一般的な大学には不適合な非常識な人でも、その人の興味とマッチするような特定の分野や教員とうまく出会うことができれば、勉強を積むために大学に行って成功することもあります。単に頭が悪い場合でも、マッチングは重要だと思います。 私は頭が悪く、人より理解するのにも時間がかかってしまいますが、勉強や学術が嫌いではなく深く学ぼうとするので、大学を卒業後も長く大学院生活を続けています。頭が悪くても、長く続けていると必然的に専門性が身に付きそれが、社会の末端で必要とされていることに役に立つという場合があると信じています。ですから、その意味では、頭が悪いからという理由で勉強を人よりも続けて、良い面もあると言えます。そしてそういう人たちは沢山世の中に居ます。 頭が良くても悪くても、勉強（社会勉強を含む）をおろそかにするとあまり良いことはないと思います。それは、大学に進む、進まないとはあまり関係がないかもしれません。また、大学に入りたいもしくは高校をやり直したいと思ったら、それを実現する制度も今の日本にはたくさんあります。
できればもう一度映像を見てほしいのですが、本来のタスキリレーのラインというのは後方に別の選手が立っているところで、その前の白いラインを前走者が越えないといけないのですが、１区走者はそのラインを越えておらず、２区走者が前に出てきてしまったところに投げ渡しているので失格になっているのです。
イライラするならイライラしてれば良いです あなたが　もっと　他人の気持ちが判る人になれば　解決するので・・・ それまで　待ってれば宜しい
京都郊外在住で、桜・紅葉の時期に京都市内へ行きます。 毎年微妙に時期がずれますが、3月下旬から4月第一週なら大きくは外さないでしょう。 市内平地から山までありますので、その時に盛りの場所へ行けば良いでしょう。 ただ昨年の紅葉の時期も少しずれてますので…。 それと宿泊で来られる方々の話では手頃な宿泊施設は半年以上前から予約が一杯になるとか、値段が上がる等の話を聞きます。 京都市内で手頃な宿がない場合は大阪駅近辺や滋賀県の大津近辺等を探してみて下さい。 片道30分以内です。 大阪の淀屋橋駅や京橋駅近辺なら京阪電車で清水寺や円山公園等へは便利ですし。
奴隷がいると経営者が楽になるから。
加害者でないのなら関係ないじゃないですか。 もし加害者にされてしまったのなら、そりゃ災難でしたね。 両親が可哀想になりました。
都内のタクシードライバーです。稼げるか稼げないかはスキルによります。 タクシードライバーは ２１時間勤務を月間に １２日から１３日こなします。月間の稼働時間は 252時間を超えないと規定されています。 昼間だけ、夜間だけの勤務の方もおりますがたいていはフルタイムで働きます。この１２日から１３日の勤務は連続してはありませんから勤務の次の日は休みです。シフトで言えば、出番→休み→出番→休み→休み→出番→休み→出番→休み→休みの繰り返しです。そのため、年間の自分の休みがわかります。 タクシーは運に左右されがちと考えられていますが 実際にはスキルが左右します。毎日三万の売上の人は毎日三万程度しか稼げません。毎日五万の売上の人も毎日五万しか稼げません。しかし、毎日八万を売上る人もいます。売上高からだいたい六割が収入になりますので三万程度の人は月収で21万程度。五万程度の人は月収で36万程度。八万程度の人は57万程度の収入になります。 なぜスキルがあるのか？ 三万の人は自分の得意エリアでしか営業しません。 ○○駅につけてお客さんを運び、○○駅に戻る。つまり片道営業なのです。一時間に一回から二回程度しかお客さんを運ばないので １日に２０から３０の回数でしかも駅は基本的にご近所さんですから単価にも恵まれません。そこで１日の平均は三万ぐらいになります。 五万できる人は都内全域をエリアにします。渋谷から新宿へお客さんを乗せたら新宿でお客さんをさがしてそのお客さんが池袋と言えば、次には池袋で営業します。片道営業ではないので回数に恵まれます。１日に四十回前後のお客さんを乗せるので五万ぐらいになるわけです。 さらに八万レベルのスキルの人もいます。五万レベルとの違いは情報と頭の使い方です。例えば時間帯によりどの地域が回転がよいかどの地域に単価の高いお客さんがいるかを把握して営業します。病院につけるにしても午前１１時頃を狙います。退院客に巡りあえる可能性があるからです。退院客は荷物が多いので電車利用をせずに自宅までとなります。都内とは限りません。また終電の最終到着駅、に終電にあわせて乗り入れれば他県客とも巡りあえるでしょう。銀座、赤坂などにはエグゼクティブなお客さんが多数いるのでロングもあります。しかしながら、本当に稼ぐやり方はロング客に巡りあうことではありません。ロングは単価には恵まれますが片道営業です。繁華街から繁華街を効率よくまわる方が実は稼げます。つまり、空車で走らないようにするにはどうしたらよいか？それが稼ぐドライバーにはできるスキルなのです。スキルについては具体的にはいろいろありますがタクシーは稼げるとも稼げないとも言えます。ただ交通事故、交通違反のリスクもある仕事なので安易な転職はおすすめしません。
無断で休めば、無断欠勤でしょうね。 休む連絡を入れたのであれば、それが希望ですよね？ なら一日削られても仕方ありません。
何も、有りません。
１日で辞めるのは恥ずかしくありません。ただその日の給与はもらえないでしょうね。
＞電車のレールの枕木は、何の為にあるのでしょうか? 鉄道の車両は非常に重量が重たいので、「バラスト」と呼ばれる砂利を敷いてそれを分散しています。しかし砂利ではレールを固定できませんので、そこに枕木を置いてレールを固定しています。 ただし、砂利は砂利ですので、走行しているうちに盛ったものが崩れてしまいます。そのために定期的な保守が必要です。 ＞振動を制御するのでしょうか?コンクリートで固めたほうが、良い気もしますが まさにその通りです。 「スラブ軌道」などと呼ばれるものですが、東海道と一部の山陽以外の新幹線などに採用されているレールの敷き方で、コンクリートにレールを固定する方法が取られています。 固いコンクリートでレールを支えるので走行によるレールの狂いが少なくなるため保守の手間がかからず、精密性が要求される新幹線のレールなどに適していると言えますが、反面騒音を吸収するものがないために走行音が大きくなり、市街地を走る路線には向きません。また、災害などで大きく破損したり、地盤沈下などで地盤が変化したりしたときに復旧が遅くなるという欠点もあります。 そのため、最近では様々なレールの施工法が開発されています。 参考URL：http://www.tawatawa.com/denshanani/page021.html
４月１日が採用ですから、辞退しても問題ないでしょう。 考えが変わって進学したい人、家族の反対、 条件の良い就職等、いろいろ都合がありますよね。 定員より余分に採用していますから大丈夫ですよ。 嫌がらせ？どうやって？何のために？ ばれたらそっちが大変です。 それより、制服や装備等の準備がありますから、 早めに連絡した方が良いですよ。 採寸も済んでるでしょ。 警察の内定は、後で酒席の話題に取っておきましょう。
質問内容を読む限りでは、枕をすればとれるだけマシじゃないんですか？ 20代はどこでセクハラを受けたかはわかりませんが一度も就業せずにお金を稼いでないんですよね？ それで30代になって体を売ったら仕事を上げると言われ、ある意味成功してると。 20代という時期にまともに就業せず、今体を売らなきゃいけないことに文句を言うってちょっとどうかと。 セクハラがひどかった？じゃあ別の仕事にいくという手段もあったわけで。どこもかしこもセクハラだらけなわけがない。それすらしなかった。 まあ嫌なら会社を辞めればいいと思います。次の仕事を探してください。 でもナマポにいくのは勘弁な。 人間の尊厳を潰すというが、正直ぬるい。 男は何故気色悪いか？その気色悪い人からお仕事もらう人がいるから。
【質問回答】 ご質問がありましたので、スレ主様への追加回答を含めて書かせていただきます。 幸福の科学の主宰神は 主・エル・カンターレ　 です。 聞きなれない名前だと思いますが、麗しき光の星地球という意味があるそうです。 至高神であり、法を統べる者であり、地球の運営に関する権限を持つと同時に責任者でもあります。 神とは形状ではなく、有りて有るものであり、光であり、万物を創造し、知慧の源であり、愛の源です。 一神教的色彩は弱く、過去の聖人の教えや思想家の思想で真理にかなったものは教義として取り入れています。会員も敬意を表し、会以外の発行物を読んでいます。非常に融和的です。 では、スレ主様の一番関心がある日蓮大聖人・法華経について書かせていただきます。なぜ疑問がなくならないかについても説明しましょう。 幸福の科学では、神の光（性質）は七色に分かれて地上を照らしていると説明しています。 それぞれの性質と代表者を記します。 黄・・・法　仏陀（エル・カンターレの一部） 白・・・愛　イエス・キリスト 赤・・・正義　モーセ 紫・・・礼節　孔子 青・・・哲学　ソクラテス 緑・・・自然　老子 銀・・・科学　ニュートン 当会の教義では日蓮大聖人は、赤色光線に属し、正義の光で世を照らした如来だとされています。 聖人はあの世にたくさんいていいわけです。 但し、信仰心はひとつにしか向けられないため、人間からみると真理はひとつしかない、となりますが、要は過去に完全な真理が説かれなかったので、現在のように宗教紛争が絶えないわけです。 特に日蓮宗系は正義を重視するので、戦いがやめられません。 四箇格言は概ね正しいとは考えますが、単純になんでもかんでも否定すればよいというものではありません。 私はお題目の功徳は否定しません。 確かに見ていると信者さんは元気です。 実行力があります。 目標達成能力があります。 魅力的な人が多いです。 ただ崩れると下品な人が多いですね。 現世の成功を全面に出し、欲望を肯定しているからでしょう。 なぜそうなるか。 法華経は最高の教え、お題目をあげると功徳がある。という信仰がありますね。 実はこれはお題目に力があるのではなく、信じるということ自体に力があります。 最近流行ってますが、夢は実現する、願いは叶うといわれています。 信念は実現するという法則があるのです。 だから、毎朝毎晩私は最高だ、これを実現しようと願っていれば実現する可能性は高いです。 また目標達成のために努力を重ねますが、実は幸福感は努力の功徳であって、努力しない人はお題目を唱えてもダメではないですか。 お題目の唱題は信念と努力の起点になっている、ということです。 ある法華経信者を見ていると、目標達成ばかりに気を取られ、人の迷惑など省みない人がいます。他宗の人は容赦なく排斥します。 上から目線で失礼な言動も多いです。 某外護団体はいつの間にか日蓮聖人の精神から外れ、自分達の野心拡大と、弱いものいじめの集団になりつつあります。 しかしながら霊界は存在し、死後は自ら愛した闘争と恨まれた人の念により火炎に包まれることになるでしょう。因果の理法です。魔界に入っているのです。 そもそも日蓮聖人は日本全国民のために戦ったかたです。革命は目的を違えるとただの暴走です。 仏教の基本である、慈悲や知恵、反省についてよくお考えいただき、真なる正義とは何かよくよく考え直し、日本のために戦う集団であって欲しいです。 あなたの疑問は、日蓮大聖人の精神を継ぐものがこんな志でいいのか、ということに集約されるのではないですか。
世界的には古代オリエントの頃からありました。 各国で独自の文化で、パブやバーなどになりました。 日本スタイルでの居酒屋は、7世紀の続日本記にその記述が認められるので、すでに貴族階級のおもてなしとして存在していたようです。 庶民には11世紀まで、祭以外での飲酒が規制されていましたので、鎌倉時代になってかｔら庶民もお酒を自由に飲めるようになりました。 鎌倉時代で、いろんな町も形成されるようになり、宿場町ができました。 ・宿 ・飯屋 ・居酒屋 などが、侍などに親しまれました。 特に、江戸時代のように太平な世の中になってから、各の地にできました。 ・お神酒に代表されるように、日本でのお酒は、神社で製造していました。 ちまるところ、神社仏閣などの荘園領主のための楽しみに製造されていたものです。 なので、庶民が普通に飲めるように大量には製造されていませんでした。 そこで焼酎などが開発されるようになりました。 これは大航海時代の16世紀に、タイの焼酎の技法が九州に伝わって発展しました。 それまでは、米やどんぐりなどで醸造していたようです。 この芋での焼酎製法は、元々はアラブのアル・インビークが起源で、日本でも当初は”あらき酒”と呼んでいたようです。 ▲ このような焼酎の伝播がなければ、現在のような居酒屋にはならずに、料亭止まりだと思えますので、期限はやはりオリエント（＝中東）だと思われます。 ・紀元前18世紀のバビロニア（現在の南イラク）には居酒屋が存在していた記録があります。
意味ねーーー南ー無－－＊南のムー゛*で海底に沈んだムー帝国を表してる説有りますねー、超科学をイジクリ過ぎてバランス崩して大噴火で一瞬に沈没ーその先っぽが日本列島説、グアム.ハワイ等はムー大陸の高山地帯説、でムーと対抗してたのがアトランティス*今の白人系人種*ですかねー他にインド洋にレムリア大陸ですかねー今から１．２万年位前の世界は。
これから募集に応募されるのか、 応募したけどご質問のように言われたのか？ どんな仕事でも、 同じ土俵でしたら、経験者（この場合資格保持者） のほうが、会社採用担当なら選びたいところですよね。
＞給料の給料明細書と源泉徴収表をどちらも貰っていないので、貰えるようお… 給料明細書で確定申告はできません。 確定申告に必要なのは、「源泉徴収表」でなく『源泉徴収票』です。 ＞貰えない場合はどうしたら… 不交付届けというのがあります。 用紙は PDF を印刷して使用すれば良いです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot …
こんにちは。 結論から言えば、質問者さんは悪いことは何もしていません。 質問者さんはとても心優しい人なのですね。 店にとって商品が売れることが第一の喜びです。 それも今回は分割するほど高価なものなのですよね。 それがたかが30分閉店延ばすだけで売れるとしたら、 店としては進んでそうしますよ。 楽器なんてなかなか売れませんから、質問者さんが買って あげたのは、店にとっては非常にありがたかったと思います。 従業員がバイトだったら面倒くさいと思ったかも知れませんが、 正規従業員や店長さんは間違いなく喜んでますよ。 もしそれでも何か悪いことした気分でしたら、 今度楽器の手入れ用品などの小物をその店で買ってみては。 その際、この前買った楽器すごくいいですなんて話しかけたら とても喜ばれるんじゃないでしょうか。 質問者さんは悪いことどころか良いことをしました。 それは自信をもって間違いありませんよ。
こんにちわ ご質問は性同一性障害か否かってことなら否ですね。 性的違和感とは自分の生殖器を取ってしまいたい願望を持ちますよ。 それを持たないのであるなら性同一性障害とはなりません。 多分transvestismと言って 従来の社会にある服装規範に違和感を持ち、自由でありたい人が持つ性のあり方を 異性装志向を持つんだと思われます。 なにも成人式の為の振袖を着たくないなら「そんなことに無駄なお金を使いたくない！成人式って業者が儲かるイベントに協力する必要ないと思うわ」って言えばいいと思うよ。 私も成人式は参加しなかったから振袖も着ませんし買いませんでした。 親にとっては娘の晴れ姿を見たいだけですからね。 私が若い時の成人式ってお偉いさんが延々と意味のない講釈たれてるって聞いてるから行っても無駄って判断したんです。 今となっては振袖をレンタルして写真撮って親を喜ばせてあげた方が良かったのかな？と思いますが、当時はレンタルの概念が無かったからね～ 写真屋さんで振袖レンタルして着て写真撮るだけでいいなら親も納得してくれると思うよ。 ま、女性が男性の服着てもあまり違和感感じないでしょ？ 例えば大工さんの作業着着ていても女が大工してるなんてカッコイイって思われるかも？ 私なんかスカート穿けば可愛い女、ジーパン穿けばカッコイイ女って言われますよ。 逆に男性がスカート穿いてるのを見るとキモい！オカマかしら？もしかして女子トイレに進入して盗撮するのでは？って不安になっちゃいます。 宝塚の女優さんでも男役はカッコイイ男を演じてるよね？ それでいいじゃないの？
＞あのように非人道なこと 具体的に、どのことを指しているのでしょうか 単に、大量に殺したというなら、ほかの方が書いてるように、 ほかにも多くありますので、特殊なことではありません 特定の民族を刈り出して殺した、ということでは、 ルワンダ内戦でフツ族が数ヶ月間でツチ族を１００万人以上殺したこと 旧ソ連で、スターリンが反抗しそうな少数民族をまるごとシベリアに強制移住 ボスニア・ヘルツェゴビナで、クロアチアとセルビアが殺しあった民族浄化 中国共産党（漢族）によるウイグルやチベットの弾圧も行われていますね
卒検の有効期限は１年なので、2014/02/01に卒業したのであれば、2015/01/31日までに、本試験の合格期限となります、 これを過ぎると、また仮免許を取得しに行かねばなりません。 仮免許の有効期限は原則６ヶ月です。 ▲ 上記に拘らず、一発試験で技能試験も受験すれば、特に期限は問題ありません。 あくまで技能試験が免除されるだけです。
＞RMS実行値？ そうです。 ＞PEAK最大値？ そうです。 ＞CF？？ クレストファクタ（波高率）だと思います。 CF ＝ PEAK ／ RMS です。 正弦波であれば、CF ＝ √２ となります。
　 普通の白封筒に入れて、正しく宛名を書いて送ればよい 履歴書はフォーマットの通りに書くこと 　
再度お邪魔します。 前々社のを提出しても・・・の記述ですが、2つお持ちなのですか? 一生変わらないと書きましたが、一番初めに就職して取得したものが一生変わらないので、もし2つお持ちならば、会社に聞いてください。後に取得したものを抹消するのではないかと思います。 年金手帳は2冊持っていると、最初に取得したものが優先されるので、雇用保険も恐らく同じと思います。
小松左京は読まれましたか？ 「日本沈没」は映画にもなりました。 死後もデータとして生き残る「虚無回廊」も良かったです。 リチャード・パワーズ「ガラテイア2.2」は高度な人工知能の話です。 ちゃんとしたオチが用意されています。 核戦争後を描いたネビル・シュート「渚にて」の映画版「エンド・オブ・ザ・ワールド」も良いです。
まず、絶対に行うべきことは相手の素性が本当に警察なのかどうかです。 そのように問い合わせをしたのかわかりませんが、手紙に書いてある電話番号は無視し、104やネットで「○○警察署 刑事課」の電話番号を調べ、その番号に連絡をすべきです。 そこは大丈夫ですかね？ で、もしも間違い無く警察ということなら、とりあえず話を聞くことです。どんな話か聞く前から不安がっても意味がありません。 まずは話を聞きましょう。
アメリカに住んでいる日本人は韓国人よりも多いと思いますが、ただ芸能関係では圧倒的に韓国人が多いですね。日本でも一時期に韓流ドラマが流行ったように韓国の芸能人が海外に進出しています。その理由は韓国の芸能市場が人口的にも少ないので成り立たないのです。サムソンのテレビ販売も国内市場では成り立たないので海外市場に出てゆくのです。日本は国内市場でも成り立つのですが、その代り日本市場でのガラパゴス化が問題とされるのです。
(2)日本だけの統計でしたら下記はどうでしょう？ http://www.health-net.or.jp/tobacco/product/pd09 …
今の時期は何をしていいかわからなくなる人が多いようですが、インターンなどはいかがですか？ http://iam-skt.com/701 この就活サイトは学生目線なので、就活の疑問点などが解決しやすいかと思います。自分のなりの就活をして、納得して将来を決めることができるといいですね。 参考URL：http://iam-skt.com
学校の電話にかけるのなら、着信ではなく 名簿から緊急連絡先にかけてくるでしょう。 担任の携帯電話にかけるのであれば着信からかける可能性もありますが。 大抵は欠席の連絡があればそのままでしょうけど 何か必要なことが起きるとか、今日連絡すべき事があるとか 不審な点を感じた、あなたの普段の様子や欠席日数によって かけてくるかどうかは変わってくると思います まあバレたら相手の親や、お友達も巻き込んで 大変なことにはなるでしょうね。
〉こういった現状、日本の子供の教育に良くないと思います それもそうだが、女子、男子中高生による自分のマ◯コ、チ◯コなどの陰部の自画撮り写真投稿問題。こちらの件には蓋をして批判すらしていないね。ツイッターを利用した未成年者による売春交渉問題も。写真を見た限り陰毛生えたてであることから小学生高学年から中学生くらいの子と思われ、そんな子達が「◯万円ならやってもいい」って.......... ツイッター社がクソというより、親、教育者が荒んでいるからこんなクソガキが出来上がり、こんな現象が起きているんでしょうが。 ツイッターからは貴重な情報を得る事があり、ツイッターの有用性は最早、無視出来ないものになっています 〉なんとかならないでしょうか 個別具体的に、ツイッター社に意見するしかないです
地元から遠方に出ている場合(大学でとか就職でとか)、成人の日に行うと その日のウチに、東京なり札幌なり大阪なりに戻らなければならない そしたら、式典は午前中に終わらなければならないし 式典後に仲間同士で過ごす時間もない どのみち、ハッピーマンデーなんて制度で本来の成人の日では無くなっちゃているので 月曜だろうが日曜だろうが意味合いが変わるなんて事も無い ならば、参加者が参加しやすい方式にした方が運営側も参加者が増えて嬉しいし 参加する側も有り難い そんな感じ 結構一般的な運営かとおもったがそうでも無いのかな
何せ云々は理由にならない、屁理屈 君は免許を取る際に、そう言った免許制度の基礎も学習した筈だけどね 「更新するのは警察でも」 警察以外では出来ないけど？ 消防署とか市役所は関係無い それとも警察署でもと言う意味か？ ならそう書いてくれないとね 全ての警察署が可能とは限らない 可能なところも、受付しないところもある
自由って、そもそも大変なのを分かったでしょう。 店員と定員は違いますが、これも基礎学力のなさなのでしょう。 このまま補導されると、親が処罰されるので、ずっと身を潜めて下さい。 最後まで頑張りましょう。 ここで帰ったら、それこそ惨めですよ。
個人的な見解では、般若心経は宇宙の真理を説いた究極の奥義だと考えています。 なので、内容的には釈迦が弟子の舎利弗に語りかける形式なってますが、実際に誰が説いたかはさほど重要ではないと思っています。 重要なのは、その内容そのものです。 http://www12.plala.or.jp/space_za6/kenkou/kenkou … ここでは科学的な考察もしていますが、興味深いのは後半の神秘体験(クンダリニー)の話です。 これが真実だとすれば、私達が五つの要素(五蘊)で知覚しているこの世界が、実は幻であるということになります。
>>今までは残業した分はすべてついていました。規則を変えて各種の手当てを残業代に充当するので終業後２時間後からしか申請出来無く成りました。 会社の考えとしては、残業２時間分を別の名目で常に支給するから、２時間分残業は支払わない（たとえば２時間Ｘ２０日間＝４０時間分くらいを、残業の有無にかかわらず支給する）ってことでしょうか？ 会社としては残業が無しでもその分の手当てを払うのだから、社員にとっては、マイナス ではないかもしれません。２時間以上の場合は、残業申請できるなら、良い制度かも？ ただし、その手当てが、たとえば４０時間の残業申請したときの半分なら、判断が難しいですね。 たとえば、常に定時退社している人からすれば、２０時間分の残業に相当する手当てが追加でもらえるなら、それでも嬉しいってことになります。 もしかしたら、会社としては、安倍政権が企業に要請した「企業経営者さん、賃金アップをお願いします！」という要望にこたえたいのかもしれないですね。
コンビニ弁当が売れなければ、廃棄も減るんですよ。究極には一つも売れなきゃ生産0になって廃棄も0。 で、コンビニ弁当の売れ行きが伸びているデータって全くと言っていいほど聞かないし、周囲見ている限り、牛丼が安くなったり高くなったり、さぬきうどんチェーンが進出したり、弁当男子やキャラ弁、コンビニコーヒーを全面にプッシュしたり、パック惣菜の点数が増えたり、理省エネ設計で店内レイアウトも大きく変わったりして、 外食が多様化して、どう見てもコンビニ弁当のシェアは減っていて、増えている要素はない。 するとコンビニ弁当の廃棄は、減っているはずなのです。廃棄が増えたニュースなんてのも全く聞かない。 これは、どれだけ廃棄を減らした所で、コンビニ弁当廃棄問題で消費者を満足させ、企業好感度を上げるような結果は出ないということ。 廃棄問題は、商品価格に転嫁され、価格調整に利用されています。実際コンビニ弁当の価格帯が下がっていますしね。20年で150円以上下がっているデータは見たことあります。これは販売効率化の努力の表れです。 効率化のトップは不良在庫調整。弁当廃棄を減らした適性仕入れ。 他の方がお書きのように、過去にはampmやファミリーマート系で冷凍弁当を主軸に置いていた時期もありましたが、現在主流でないように、設備物流の環境コストに見合わないのでしょう。 企業にとって環境問題はゴミだけではないですから。
現代は情報があふれて、ネットでも取捨選択がむずかしいのです。不言実行型を貫くと結果的に遠回りだったりするので、失敗が正直多いと思います　その単純思考は他人からは安心感にとられる傾向がありますよね。 そこで一見単純思考型に見せかけ、豊富な知識はケースバイケースで出して謙虚さを演出します。 他人の知識を引っ張りだすには、それなりのレベルになったふりをすることもテクニックになります。
私情、入っていませんか？
場所の使い方は自由だから、お客さんに文句つけるよりお店側に対応を求めるほうが良いでしょうね。 時間に制限をかけられている訳ではないので。
ちょっと調べればすぐわかりますが、 名古屋市は220万人強。 仙台市は100万人強。 圧倒的に名古屋市の方が人口は多いです。 都市圏でいえば、 名古屋圏（中京圏）は900万人ぐらい。 仙台圏は150万人ぐらい。 圧倒的に人口も多いですし、産業基盤も比べようもありません。 一応、名古屋は３大都市圏の一つですし、 東京から２時間と言っても、東海道新幹線と東北新幹線では 沿線の人口が違いすぎますしね・・・
　発端は作られた物もありますが、多くは広まっていく段階で変わっていく事が多いです。 　くちさけ女もちょっとした切っ掛けだったようです。 　また色んな作品。小説や漫画などが切っ掛けとかもあるようですね。 　「自分も体験した」という話しなどがあると、話しはどんどん肉付けされていきますから。
正社員＝社会保険加入ではありません。 夜間学生には正社員で働く方もいらっしゃいますしね。 ただ、夜間学生ではない昼間に働いている学生を、正社員として雇おうとする企業は少ないでしょう。 社会保険に加入するような企業であれば、なおさらです。 社員を大学院に行かせるといったケースなら、まれにありますけれど。
青少年育成条例の関係で、警察は必ず動きます。 警察署の生活安全課に相談して下さい。 事情を話せば、場合よって、少年課や暴力対策課が担当してくれるかも痴れません。 かなり雄琴の事案なので、新聞には載ります。 もしブログやツイッターしていたなら、削除しておきましょう。
保険証のコピーには法的な能力は無い 単に記載事項を確認出来るだけ 保険証の本体は持っているのでしょ？ ならもう一度コピーすれば良いんじゃない？ 個人情報という意味ではマイナスはあるが、無くしたモノをどうしようも無い 次回から注意するしか
2199年に宇宙戦艦ヤマトが配備される前に、 艦娘大和改とか機動戦士ヤマトの建造が先だと思うよ。この国の軍事力は。
会社側の一方的な都合で動いているわけですから大変ですね。 そういう会社に入社するのはリスクが高いですが、それはそれとして… 内定保留というのではなくて、内定取消については、厚生労働省が指針を出しています。 「客観的に合理的な理由を欠き、社会通念上相当と認められない採用内定取消は無効とされる」 「防止するため、最大限の経営努力を行う等あらゆる手段を講ずること」 「補償等の要求には誠意を持って対応」 といった内容です。 裁判などでも、この指針を踏まえて、それぞれの会社の具体的な事情を詳細に検討して当否が判断されています。 内定取消がありうることが、事前に明示されていなければ、最低でも賠償請求はできます。 結局、許されるかどうかは、会社側の具体的な事情と内定者に対する説明の内容によるということになります。
残業は、基本的に上司の残業命令があって「残業」と扱われます。 つまり、自分勝手に早出や定時以降の残業したり、休日出勤しても、それは「ボランティア勤務（タダ働き）」となるのが普通だと思います。 とはいえ、建築業界・飲食業界と同様に、コンビニ業界も人手不足の状況があるのだと思います。 ですから、店長は、「勝手な早出や残業・休日出勤を注意して、バイトを辞められたら困る」って考えで甘い対応をしているのかもしれませんね。
どこと比較するかにもよりますが、アメリカあたりと比べると日本人の学生は学力で負けていると思います。正確には、大学入学くらいまでならおそらく日本のほうが進んでいると思いますが、大学に入ってから一気に逆転されて、大学院くらいまでいくともう追いつけないくらい差をつけられてしまいます。 日本の競争力というのは、ひとえに品質です。これはずば抜けた頭脳がなくても、じっくり考えて地道にやれば結構できる話で、日本の競争力はそれに依存しているといえるでしょう。今まではそれでよかったし、これからも短期的にはそれでやっていけるが、品質というものは時代とともに改善されていくので、いずれ品質での優位性がなくなる時が必ず来ます。そうなったときに、新しいものを作り出す土壌のない今の教育、企業文化では、日本の国際競争力は大きく低下することになると思います。
あなたが正しいですね。 ヤクザまがいの人には、普通じゃ相手にされません。逆に脅されます。 それに高速道路等で事故が遭ってからでは遅いです。 通報した方が良いと思いますよ。 私なら通報します。
正社員と臨時社員とで何が違うか、と考えれば「将来のマネジメント」をするかしないかということでしょう。 直近の仕事内容だけでなく、将来どうしたいか、どうなりたいかということを考えるといいのではないでしょうか。
＞人って、皆好きな人と結婚するのですか？ だいたいそうですが、正確に言うと、女は力のある男性と結婚し、男は従順な女と結婚します。 ＞幸せって、なんですか？ １．自分の居場所があること ２．自分のやることがあること ３．自分と喜びを分かち合うことが出来る人と一緒にいること。
いるかいないかだけを問うているのなら、確実にいるでしょう。 創で始まるあの学会がまさにその状況ですから、総本山側についた家族と残った家族がいれば該当する訳で。 信徒（と言っていいか不明ですが）の数が多いだけにね。
　 以前、マクドナルド腐肉事件について警告した者だよ♪ 歯が混入していたのは、腐れナゲットではなくてフライドポテトだよ。 マックはすでにこの件を外部機関に検査を依頼して 異物は「ヒトの歯の破片」だという検査結果を受けているよ。 店長の証言では、歯は加熱処理された状態で 血肉に見えるのは治療痕なんだってさ。 ケチャップソースじゃないんだね♪ ていうか、この事件起こったの去年の８月だよね。 半年間も沈黙かな？ それにしても、見事にフライドポテトの形にカットされてるね。 タラッタッタッタァ～　I'm lovin' it ♪ 　
人みれば襲われるかもしれないと、なぜ思うのかな まずは貴方の存在感示したらいかがですか、誰かと会ったら 挨拶したりして貴方の仲間増やしてくださいね、誰かと会えば 敵だと勘違いしていませんか、仲間増えれば貴方を見守って もらえますよ。
承認した機器以外からログインがあった場合　確認コードを設定しておくと　登録したメールアドレスに確認コードが送られてきて　それを入力してログインします 最近のっとりも多いので　設定しておいた方が安心だと思います。
一応、質問されてそれに答える形なので良いんじゃないですかね？　だめかな？ つまり、「その場合、欲も向上心も必要なくなり、求められるのは社会の一員としての振る舞いや言動のみになると思います。」 と言うことがキモですよね。 「義務労働」 って感じでしょうか？ その前提が・・・ 欲も向上心も必要なくなり・・・この時点でちょっとおかしくないですか？ あなたの場合や、小数の人は、「欲がない」と言い張る人はいるかも知れませんが、大多数の人間は「食欲」「性欲」等を基本にした「欲」が備わっています。 これを封じ、残すのは職業選択の自由だけという感じでしょうか？ もしも画家という生産に寄与しない職業を希望する人が居たら、それはどうします？ もしそれに多数の応募者が出たら、それを誰かが誰かの権限で落とさなければならない。 医者になれないと判断された人は、やはり誰かの権限で落とさなければならない。 落とされた人に希望がなかったら、遊んで良い感じでしょうか？ それとも、誰かの権限で、その人が出来そうな「義務労働」を選択して与えますか？ 事務処理だけでは済まなそうですよ。 多数の事務処理、民衆をある意味「管理」する、「清廉潔白な人間」がたくさん必要です。 そもそも最初にこの社会を構築する人も、「清廉潔白」でなくてはなりません。 誰が居ますか？ あなたなら出来ますか？ 全世界の人々の運命に責任を持って、平等にすることは出来ますか？ 世界全員養えるだけの社会を維持する責任は取れますか？ このように、「平等社会」「均等社会」にたいして疑問を提示して行ってみてください。 必要な前提が非常にたくさんあることが分かるかと思います。 これを、どうすれば解決できるかを考えてみてください。自ずと答えは見えてくるかと思います。 そして、あなたが言う理想社会は、非常に「共産主義」という社会構造に近いモノです。 共産主義を、Wikipediaなどで調べてみてください。Wikipediaは鵜呑みするのはマズイですけど、文章中に関連リンクなどがありますよね。 これをリンククリックして、より妥当な客観的な情報を取得するようにします。 場合によっては、海外版のwikiを翻訳機にかけて、客観的な視点を補ったり、新聞やホームページなども、情報取得のために活用してみてください。 「人が作る共産主義」というモノの本質的な部分が多少なりとも見えてくると思います。 出来れば、「共産主義国家に不要な人間は除去する」という方法論は採らないで考えて欲しいです。 ＊＊＊＊ ちなみにですが、現在の社会のまま、民主主義・資本主義のまま、福祉を充実する方法ではダメですか？ 進めば、人間の欲望に準じた社会のまま、弱者を救済していく（しないと国家が逆に疲弊する）、高福祉資本主義などではダメですか？ 政体も、現在のものをより良くしていく方向性でOKですし、曲がりなりにも、選挙で一応は民衆全員がが政治に参加する形で・・・ 現在のところ、嘘でも建前上は「民衆が全員政治に参加できる」と言うことになってます。 これを進化させる方法では問題はありますかね？ 共産主義の「完成形ではなく」バランス系と、民主資本主義のバランス系って言うのは、結構似た感じの社会になると思いますよ？
全部断ればいいだけ。
＞みんなが必要最低限の生活に満足できればそれでよいのではないかと。 これが不可能でしょうねえ。質問者さんは「俺は最低限の生活ができればそれでいい」とお考えかもしれませんが、私は毎日贅沢はいりませんが、たまの贅沢くらいはしたいと思いますからね。 誰だったかの言葉で、「そんなに平等がいいなら、一度本当に全員を平等にしてみたらいいさ。30分後にはもう平等ではなくなっている。一週間も経てば元に戻っちまってるだろう」というのがありますが、その通りだと思います。
日本では言論の自由がありますから、さん付けで呼んでも罪には問われません。但し、常識を疑われます。 例えば、スーパーの店員が質問者さんをどう呼ぶでしょうか？普通は「お客様」でしょう。「お客さん」って呼ぶときは警備員が万引きを疑って声をかけるときの呼び方ですよ。 ＞様って呼びたい人は呼べばいいと思いますけど、 逆です。「さん」て呼びたければご自由にどうぞ。 ＞みんなが様呼びだから、押しつけの印象も受けるのですが。 誰も押し付けていません。常識のある人は自然に「様」を付けます。 最後に、他の方が言われているように、天皇には陛下を付けます。天皇陛下様というと、常識を疑われます。先生様と同じですね。
こんばんは。 状況がよく分かりませんけど、経営者や重役、その子ということでしょうか？ 新入社員の頃に似たようなことが有りました。 早く後輩が欲しいと思ってたんですが・・・。 二年目に後輩が。どこかの支店長の息子、で周りから気を使われていました。 三年目にも後輩。うちの支店長の甥っ子、で同じです。 僕は実質、一番下っぱ扱い。まったく可愛くない後輩どもでした。 彼らには気を使って言い辛いことでも僕には何なりと。 何でも上手くいくわけじゃないですし「忍」は大事です。 こんな経験も後から活きてきますから。 上手く流すことでしょうかね。
電仁徳天皇陵大仙陵古墳は、中世以前に盗掘されていますので、仮にマッカーサーが発掘したとしてもなにも得られなかったでしょう。 また大仙陵古墳は５世紀に築造されたと推定される古墳ですが、その時期の古墳を素人が発掘（しかも途中で）して「天皇の秘密」がわかるほどの資料が得られるとは考えにくい。
勝手に自己満足しても意味無いでしょう。歴史が無ければただの自己満足です。
ま～今日病院に行くのでしょうから、明日以降出てきたら、ちゃんと毎日連絡入れるように叱ってください。 なるようにしかなりません。 来週中に出てこないようなら、新しいバイト雇いましょう。
理想主義的に個を大事にして、中間集団が解体的になる。 ある意味進歩的ではあっても、不況などで不満があり非組織集団である群衆になるんだと思います。 その時の群衆はすでに暴力的で単色化していて、ポピュリズム的になっていて、演説などで左右されやすくなっている状態かと思います。 群衆の定義は社会学であるかと思います。 ワイマール帝国のように民主的に独裁者を選ぶことになります。ユートピアなんて存在しないんでしょうね。その反動で暴走していったのが戦前のドイツではないでしょうか？ 日本で進歩的な時代といえば、天保の改革と大正時代に思えます。その第3波がいまだとすると以前の教訓をいかすべきなんでしょうね。 歴史は循環的であるとき、個や人権意識が上昇して収集がつかなくなることもあるかと思います。 最近でいえば、公共のお金をきれいにすることがよいことで、改革は善になっているようですけど、正しいのと急激的で善悪がなくなっている状態ということもあるんです。 進歩的かもしくは反進歩的かではなくて、大事になるのが伝統で何が養われたものということかと思います。 結局、いい言葉ばかりというのは倫理感に欠けたりします。多数の支持→正しいとは限りません。規範がなくなるともう社会ではないのです。 最近の日本では社会性の見直しも大事かと思ってます。
そりゃ出来るでしょ　笑 一人でプラカード持ってシュプレヒコールあげて街頭を歩けば立派なデモですから
＞税金によらない社会運営は本当に可能？ 可能です。 初期には政府が徴税しなくては国が成り立ちませんが、長期間、税収よりも少ない予算を執行することで、政府が手持ち資産を増やし、その手持ち資産を運用する事で安定収益を上げ、利益処分で消防や警察などを運営する方法です。 シンガポール政府などがこの方向に向かって進んでいます。
日本の警察はばかではありません。 そして、法律に則って動いています。 警察が逮捕しない、、、というのは、逮捕する必要がないから、、ですね。
で、質問をまとめると何ですか？単なる意見の表明？
質問のように、会社が慰留を行う事は問題にならないです。 が、例えば、 ・退職金を支払わない ・損害賠償請求を行う なんて事をちらつかせて退職を阻害するとかってのは、問題になり得ます。 パワハラとか、労働基準法第5条の強制労働の禁止など。 > ～といった様な事をネットで見かけるんですが、 そういう問題と混同しているとか。 > 訴えればどうなるのでしょうか？ 一般的には、 ・まずは、会社と話し合いしてってアドバイスされる。 ・強引な引止めがあるのなら、パワハラは労基署でなくて労働局の管轄ですが、事実関係の確認とか。 ・期限の定めの無い雇用なら、２週間の猶予を持って内容証明郵便で退職届を提出し、退職、出勤しないって方法をアドバイス。 とか。
ステファニー・メイヤー原作「トワイライト」ですね。
自身退職すれば社会保険から外れます。 次は失業手当ですかね
安部穣二さんに手紙を出してお聞きになってはどうでしょう。
漫画喫茶やインターネットおフェと、普通の喫茶店ではカテゴライズが違います。 また、ねこ可ファも普通の喫茶店と違います。 なせないか？ どこでもそんな喫茶店ないと思います。 東京でも珍しいです。 知ってるところだと、西新宿にBASE POINTという１時間４８０円のお店があります。 ちなみにセルフサービスです。 周りの喫茶店は１杯１８０円コーヒーの普通の喫茶店や、スターバックスです。
ソースは？ 誰がどこに書いた記事ですか？ 記事を読んで納得したわけでもなし、誰が書いたかハッキリ分からないなら、心配ないですよ。 適当なデマを書く人はたくさんいます。 いちいち、真面目に取り合う必要無いです。
質問の主旨は↓でしょうか。 （＝台湾や中国人は質問の範囲ではない） A：＞在日韓国人とは日本に住んでる韓国人全員を指すんですか？ B：＞先月引退した相撲から引退した栃乃若は在日韓国人の父親と韓国人の母親を持つ在日三世みたいですが母親は在日韓国人とは別なんですか？ 回答A：そうなりますが、それらは↓の２つに大別されます。 A１：日本から「特別永住許可（詳細は後述）」を受けている韓国人（「朝鮮籍」含む） A２：A以外の日本にいる韓国人（旅行者、仕事で一時的に滞在している等） 回答B：「特永者」ではない在日韓国人と考えられます。 （それ以前に母親が日本に住んでいるという情報はあるのでしょうか。） この「在日韓国人」については、昔から何度も質問されていますが、 いわゆる「特永者」と日韓の歴史については無知や悪意から歪曲した情報を語る方がいらっしゃるようです。 多くの韓国人が「特別永住許可」を受けて日本に住んでいるのは、以下の理由によります。 まず、韓国人が日本に住むようになった理由ですが、 日本は1910年に、自業自得の失政で国を破綻させてしまった朝鮮の要請を受け入れて併合しました。 よく誤解している方がいますが、侵略して植民地にしたのではありません。 強制連行や従軍慰安婦や創氏改名の強制等の「日本がしたといわれている酷い事」は事実ではありません。 （これらについては、質問の範囲から外れるので補足で聞かれてもお答えはしません。別の質問を立てて下さい） それどころか、彼らは終戦時の日本で凄まじい数の犯罪を行っており、日本の方が被害者とすら言えます。 【在日タブー『朝鮮進駐軍』】 前述の併合の結果、日本に多くの朝鮮人が出稼ぎに来るようにもなりました。 在日のルーツは、戦前戦中に出稼ぎや徴用で来た人が、終戦後も自分の意志で日本に残ったのと、朝鮮戦争時の密航者です。 （当時は残留も帰国も自由意志で、日本政府はどちらも強制していません。） その後、大東亜戦争の終戦により朝鮮半島が日本から独立した為に、↓の問題が発生します。 １：新しく建国された韓国と国交を結ぶ必要がある。 ２：日本に残っている「朝鮮人」の国籍と待遇 そして、それらは1965年の「日韓条約」で定められました。 【特別永住許可】ですが、２の為に設定されたものです。 しかし、これは↓のような条件で認めさせられたものです。 1952年：李承晩は国際社会の承認を得ずに軍事境界線（李承晩ライン）を設定し、そこを通る日本船に対して、臨検や拿捕、接収等を行いました。 これによる日本の被害は、漁船の拿捕328隻、抑留者3929人、死傷者44人となっています。 （当時の日本は自衛隊どころか海上警備隊すらありませんでした） 日韓条約には、↑の状況で韓国がその漁民の解放の代償として要求した条件もあり、その為に韓国に有利な内容になっています。 在日韓国人の待遇については、そもそも彼らは終戦までは「日本人」として日本に住んでいた者達であり、それが「外国人」となったのは、戦後に日本政府が国籍を剥奪した為で、彼らには責任や非があることではないので、日本人と同等の待遇をするのが当然であるという意見もあります。 しかし、私は↓により、それは間違いだと思います。 終戦当時のGHQの在日朝鮮人への見解は↓でした。 【朝鮮人の地位及び取り扱いに関する総司令部渉外局発表】（1946年GHQ覚書） （総司令部の引揚計画にもとづいて本国へ帰還することを拒絶するものは、正当に設立された朝鮮政府が、彼らに対して朝鮮国民として承認するまで、その日本国籍を保持するものとみなされる） ↑の措置についてですが、1946年には、まだ韓国も北朝鮮も建国されていなかった為です。 その後の1948年に、大韓民国が建国されます。（＝正当に設立された朝鮮政府） そして、1949年に、駐日韓国代表部大使からマッカーサー元帥に【在日韓国人の法的地位に関する見解】が通達されています。 これは、当時の韓国政府の公式意見であり、国籍については↓の内容となっています。 C：在日朝鮮人は定住意志により渡日したものではない以上、彼らに国籍を選択する権利はない。 D：韓国民の中に日本国籍の取得を希望するものが全くないとは言えないが、万一いたならばそれは単純な“帰化”問題であり、国籍選択権と混同するべきではない。 （韓国人か日本人かを選ぶのでなく、まず全員韓国人とする。その後の帰化は自由である。） E：1948年大韓民国政府の樹立と同時に、在日大韓国民は母国の国籍を創設的ではなく、宣言的に回復し、国連からの承認も国際公法上確認され、日本国籍は解放と同時に完全に離脱されたのである。 当時の日本政府ですが、 【日本の在外大使公使館の資産、文書の引き渡しならびに在外外交代表召還に関する覚書】（GHQ覚書1945年） によってサンフランシスコ講和条約発効まで、単独で外交を行う権限がありませんでした。 ↑の後、サンフランシスコ平和条約による戦後処理で、彼らの日本国籍の離脱が正式に決定しました。 以上から、在日韓国人の国籍について日本の責任ではありません。 そして、「韓国人」となった後でも自分の意志で日本に残っているのは彼らの自由意思によるものであり、これも日本の責任ではありません。 在日韓国人が祖国に帰らず日本に帰化もしない理由ですが、前述の「特別永住許可」と【強制連行の被害者という嘘】により日本に認めさせた様々な優遇措置によって、祖国よりはるかに暮らしやすくなっている為です。 これらは、いわゆる【在日特権】とすら呼ばれており、他の在日外国人どころか日本人と比較してすら「逆差別」であるといわれています。 これらについては↓の私の回答をご覧になって下さい。 【在日特権はあるのですか。】（私の回答はNo４） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8805061.html 【在日朝鮮人は戦中日本に連れて来られたといいます。無】（私の回答はNo８） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8634272.html https://www.youtube.com/watch?v=JsP1JENhbmg
太平洋戦争までは、アジアの植民地の人は、ヨーロッパ人には勝てないと考えていました。 ところが、これらの国に日本が攻めてきて、ヨーロッパ（ここでは、イギリス、フランスとオランダ）と戦って、これらの人を蹴散らしました。 ここで、現地人は、自分と同じような顔をした人間が簡単にこれらの人を懲らしめたので、勝てないと思っていたことを情けなく思ったのです。 最終的には、太平洋戦争は日本が負けましたが、それはアメリカの攻撃であり、その他の国に対しては、 (1)イギリス：日本が勝ち越した。（10勝5敗以上していたと言われます） (2)フランス：1日で武装解除された (3)オランダ：まともに戦えなかった 戦後日本が去った後、これらの国は、旧来のように植民地支配を続けようとしましたが、それまでは従順だった現地人が言うことを聞かなくなってしまいました。 （これは、立ちションを見つかった先生みたいに、弱みを右られてしまったからだと考えればいいでしょう） これが植民地独立につながったことは事実です。 東南アジア諸国では、こういう考え方をしているのです。（あまり大きくは口に出さないけど） その後、日本の高度成長に続き、アジアNIES(韓国、台湾、香港、シンガポール)、ACEAN諸国が経済発展を遂げたのも、日本の太平洋戦争の活躍が大きかったことは事実です。 （現にカンボジアのPKOでも、日本の基地にはテロリストは仕掛けてきませんでした） 日本では、太平洋戦争は侵略だとしていますが、こういうこともあることを考えるべきではないでしょうか？
1/5以降にハローワークへ行ってください。 それ以外、なにやっても無駄でしょう。 ハローワークの職員から連絡撮ってもらって、今後を相談してください。
嫌車家さん、元旦から書き込み大変ですね。 そもそもWHOが発表した肺がんリスクの元の排ガスの基準自体が書かれて居ないと意味が無いですよ。 日本の様な世界でもトップクラスの三元触媒装置をつける事が義務付けられて車検のたびにその機能を確認されている国(日本がそうです。)と、何も基準が無く、三元触媒による浄化を全くしていない排気ガスのガス成分じゃ、まるっきり違います。 泥水と水道水を飲む位違っている物に対して、８２０倍と言われても根拠にならないですよ。 特に、WHOなどが言う時は、悪い所の基準を持ってくるのが基本ですので。 ちなみに、１９７３年の日本の排気ガス基準は、 CO:26 HC:3.8 Nox:3.0 で有った物が、現在の基準では、 CO:1.92　　　　 1/13 HC：0.08　　　　1/47 Nox:0.08　　　　1/37 と、これだけ大きく下がって居ます。 上の基準で話をされても大きく差が出ています。 また、発生率は、単純にその倍数にはならず、二次関数になりますので、上の分数以上に大きく発生率が下がる事は判るはずです。 そういう所は見られて居るのでしょうか？ まぁ、嫌車家の方の場合は、そういう所は見ずに０でないからダメなんだ！と言うのでしょうけどね。 それなら人間が出す化学物資もありますので、人間がそばにいるのも危険ですよ！
哲学を勉強した方がいいのでは？ 宗教よりも哲学の方が真理を学ぶ事が出来る気がします　（哲学を勉強なされているならすいません おすすめ本ですがニーチェの言葉という本おすすめです　ニーチェさんの哲学だけは心から明るくなれる気がします。 ニーチェとアドラーは特別に素晴らしいですよ
ほかの方もたくさん答えられているので、まったくもってその通りだと思いますが、ひとつネックがあります。 それは「規格」なんです。 現在の日本ではJIS規格ですが、主要国ではISO規格をとっているのがほとんどで、JIS規格ではものづくりができなくなっています。 そして、この規格はヨーロッパが握っているために、規格の改定のたびに、日本企業は四苦八苦することになります。　なぜなら、ほとんどが、西洋の習慣を基準に作られるので、日本人の考え方が通らないからです。 ISO規格は、ものだけではなく、会社の仕事の管理の仕方や、情報保護に関する規格などさまざまで、おおよそ、この規格をもっていないと、日本の官公庁などは入札の参加資格もないのが現状のようです。
僕は、「ちょコム」というネット・マネーを利用しています。 自分専用の「貯金箱」があり、９桁の番号が与えられています。 その「貯金箱」に、お金をチャージするのです。 概説をしましたが、分からないことがありましたら補足質問をしてください。
女性の首相がいないのは悲しいです。 消費税のかけ方も一律では能がないです。 学校の一学級の生徒数も多すぎると思います。 ドラマや映画も暗黙の規制が多いように感じます。 料理番組では、もっと色んなハーブやスパイスの使い方を教えて欲しいです。
この10年程、これまでに経験しなかった異常気象が多発しています。 竜巻なども、以前は希少現象でしたが、最近では珍しくも無くなりました。 スケールの小さい豪雨域が連続的に発生するなど、気が狂ったかのような気象異常が頻発し始めています。 海水温の上昇傾向が止まりません。 海水温が上昇すると蒸発量が増え、それが強い上昇気流を引き起こして強烈な台風を発生させます。 台風やハリケーンの威力も、年々増大しています。 「爆弾低気圧」などと云う新語も生まれました。「三寒四温」は過去の冬の気象用語になりつつあります。 そうした中で乱気流の発生も増え、竜巻も増えて強烈化いるのだと思います。 過去の経験にしがみついた建築基準法では、最新の高層ビルでも安心は出来ません。 その内、木造建築もブロック建築も禁止されるような、新しい基準法を必要とする時代が来るかも知れません。
こんにちは。 まず、最終的には自分の言葉で書いてくださいね。 以下は私の言葉で書いたものに過ぎません。 私の志望動機は二つあります。まず、患者様に 安心感を与えられる仕事がしたいと思いました。私が 子供の頃、初めて歯医者に行ったときは、不安でたまりません でしたが、受付の女性の温かい笑顔と優しい言葉に 気持ちが楽になったことを覚えております。私は、 そのような温かみのある歯科受付になりたいと思います。 また、私は接客業の経験があり、さまざまなタイプの お客様に接した経験は、歯科受付にも活かせると考えて おります。常に患者様を敬う気持ちを忘れず、小さい 範囲ではありますが、社会貢献ができたらと考えております。 ご参考になれば。 面接頑張って下さい。
No3です。 まず災害対策ですが、企業であるならまだしも、一般家庭での対策について、どのレベルかの判断基準が明確にできません。 非常食を用意しているのか、家具が動かないよう固定しているのか。 アンケートを取るにしても個人的感覚の域を出ないでしょうね。
少し誤解があるようなので、言い添えておきます。 「盗用」があったのは、博士論文の方で、 弱酸性の刺激によりSTAP細胞の存在や作り方について発表したネイチャー誌の方は、 「改ざん」と「捏造」です。 少しネットで調べれば、出るわ出るわエグイヨ。博士論文だけでも。 今回の場合は、細胞に与えたストレスにより万能細胞 に変化する。これが帰結であり盗用の有無の対象。 上記の通り。盗用は博士論文で、スタップは「改ざん」と「捏造」の有無が対象。 科学論文は証明の発表では無い、論説、仮説の公表。 得られたさまざまなデータから多角的に考察して、 こういうことかもしれない、っていう論説や仮説が述べられる論文は認められるとしても、 データ自身が、論説に合うように「改ざん」したり、 そもそもないデータを、自分の他の（話しが違う博士論文）データを転用して「捏造」したら、 何の根拠もないのです。 だいたい証明されている論文だけが論文なら仮説は 夢想と同じあつかになる。順番が違う・・・ 論説や仮設が論文として出され検討により確かさが 高められていく。デタラメなら取り組む気になる研究者 は少ないし確からしいとなれば研究者が増える。 論文自体に形式が在る訳ではない。 基本、論文は、事実のみ淡々と述べられるべきです。 今の技術でどうしてもアプローチできないところは、 論説や仮説の域で仕方ない部分は、やむをえない部分もある。 今回のケースは、STAPがあると証明した初めての論文だったと思います。 そこが論説や仮説であってはならない。 論説や仮説だったら、論文にはならないし、そもそもハーバードの先生が提唱していたんじゃないの？ そこが議論になっていて、ほとんど誰も信じていなかったのに、 えっ？あるの？ってデータを示して証明したから、みんな驚いたけど、 結局、ウソのデータだったワケ。 素人の小保方批判を考えると結婚式や行事の挨拶は どうなんでしょうね？大部分が本や他人に聞いた言葉 を平然と長い時間話します。でも誰も盗用とは言わない。 それとこれとは、全く話が違う。 小説や音楽でも時々問題になりますよね。 著作権など侵害したら問題となるのと、ほぼ同じ。 誰もが知る歌を歌うのは、盗用とは言わないが、 この歌実は俺が作ったといったら、ダメだよね。 佐村河内の問題もこれと同じ。 自分が作ったと言って、ゴーストライターがいた。 これ位なら、世間話で済む話だけどね。 それと引用を明記するのは調べやすくする為の気遣い。 書物なら引用した書名を巻末に上げれば良いのです。 別に引用した文書を明記する必要は無い。 科学論文なら引用は当然であり特に明記は必要無い。 今回は専門誌なので形式は出版会社の裁量であろう。 細胞の万能化研究は大勢がしているようです・・・ 引用したら、明記するのがルールです。 引用をあえてしなかったら、その著者を、科学を愚弄しているとみなされます。 必ず引用元を提示してください。 学生実験で習いました。 手段として小保方説が発表されたと言うのが適切と思う。 盗用というなら小保方説と同じ論文が過去在ったかが対象。 盗用、コピーと大騒ぎしたけどそういう論文を知らない。 STAP説は、そもそもハーバード大の先生などが発祥元のようです。 小保方ではない。 STAP説は、謳われてはいたけれど、誰も証明していなかった。 小保方が、初めてデータで証拠を示した。 が、そのデータがウソだったのです。 特許では証明や製造は無くて良い。 科学論文も証明や製造や完全な正確さは必要ない。 どうして盗用と大騒ぎしたのか私にはわからない・・・ 特許ならいいけど、論文ではいけない。 特許は商売だけど、科学はボランティアだ。 科学は、正直でなければならない。ウソがあってはいけない。 誤解もあってはいけない。 ただし、人は間違いをする。 それが「単なる間違い」なら許される。 意図的にデータを操ったら、犯罪です。 しかしネイチャーもなぁ・・・科学界の常識に従って 女学者を締め出していればこんな問題も無いのにね。 まぁ素人は何でも大騒ぎが楽しい訳だが・・・ そうだね。
裏の世界を知っているというだけの事でしょう。 情報屋という職業があるわけじゃないが、要するに記者のような人達 でしょう。あるいはかつてそういう職業に就いていて色んなところに 顔が効くというか、つながり、パイプがあってそれらから得られた情報を 元にマスコミ等に流しては、なりわいとする人達でしょうね。 一番よく知られている人なら池上さんも情報屋のたぐいでしょうかね。
腰痛は怒りである という本をオススメします。 腰痛は抑圧された感情が原因の場合多いようです。 腰痛を、精神面から治療するリエゾン療法もあります。 ひとつの情報として一助になれば幸いです。
強制入院させられて、生活保護費内で、本人の意思では出てこれません。 基本的に、死ぬまで個室で覚せい剤を定期的に処方されて、生かされます。 三食付きの昼寝生活です。 ちょっと、ここでは記載できない内容なので、後は想像してください。
＞身内と友人の人生以外に興味ない いいじゃないですか。 ご両親はご健在ですか？年金受給年齢ですか？最近年金の支給額が下がったのご存知？なぜ下がったの？ 質問者様やお友達のお給料からなにが”天引き”されていますか？そのお金の行方は？ 車の運転しますか？最近車道の左端に青いゾーンがあるのに気が付きましたか？あれ、なんでしょう？ これらのことで、mogeraccho さんのお考えは？その理由は？ その他、なんでもいいんですよ。 疑問を持ち、考えることが入口です。 慣れないと疲れますがお身内やお友達の人生に起こった出来事ですから。 まぁ、料理は料理人に任せるように政治は政治家に任せるのというのも考え方です。 民主制では二級市民の生き方ですが、そちらを選ぶ権利はあります。私は自分の生活について、自分の選択を人任せにするのは嫌ですがね。
こんにちは。 塾の受付の仕事に不安を持っているようですが、トライするべきだと思います。 苦手意識のあるものは早く立ち向かって克服すべきです。苦手だ苦手だと思い込んでいたら、一生苦手で終わってしまいます。 アルバイト料をもらいながら、社会で働く訓練をさせてもらえる・・・・・そう考えるべきです。
　これはまたえらいドンブリなご質問で。 　さて、第二次世界大戦時まで遡ってしまうとえらいことになるので、とりあえず戦後からざっくりと流れ的な部分でお話させていただきます。 　 　ご存知の通り、太平洋戦争でコテンパンに負けた日本は、連合国から一切の航空機の開発を禁じられてしまいました。それまでサルと思い込んでいた東洋人が飛行機入手からわずか数十年で自分たち白人に伍する航空機を開発・製造したことにびっくりしたんでしょうね。 　そのおかげで戦闘機にとっては最も重要な、レシプロエンジンからジェットエンジンへという最も重要な変革期に技術的な空白が生じ、タダでさえ後追いだったエンジン開発技術で欧米とはさらに決定的な差がついてしまいました。そのため、飛行機の自作はできない、ましてや戦闘機なんてということで、自衛隊はＦ-８６F・Ｄ、Ｆ-１０４J、Ｆ-４ＥＪ、Ｆ-１５Jと、長くアメリカの戦闘機の導入を続けて来ざるを得なかったわけです。 　ところが、そもそも大戦時には航空王国の一角を占めていた日本です。「いつまでもこんなんでいいんかい？」という声が出始め、なんとか自分らで戦闘機を作ろうという機運が高まってきました。 　とはいえいきなり第一線機は無理、じゃあ手始めに無難なところでということで、当時すでに開発が始まっていた超音速練習機であるＴ-１をもとに出来上がったのがほぼ国産の「支援戦闘機」であるＦ-1です。さすがに戦闘機用大馬力エンジン技術はなかったので、この段階ではエンジンはロールスロイス製です。また「支援戦闘機」というのは要は戦闘攻撃機のことなんですが、「攻撃」とか「爆撃」という名称を使うと「キーッ」ってなる政党（現在も名を変えて存続中）がうるさかったのでこじつけた名称です。とりあえず国産でやってみました、的な機体だったようですが、運用実績は良かったようですね。 　その後Ｆ-１の退役が近くなってくると、今度は「本格的な戦闘機を国産で」の機運が高まって来ました。今度もエンジンは外国製ですが、ついに純粋な戦闘機を、となったのです。ところが当時の日本の輸出超過による対米貿易赤字問題とか、「日本に戦闘機なんか作らせるとヤバイんじゃないの？」といった思惑とかが重なって、最終的には自力開発ではなくてアメリカのＦ-16をベースに開発することになってできたのが現用のＦ-2戦闘機です。 　Ｆ-16がベースだとＦ-1より国産度（という表現が適切かどうかはわかりませんが）が低いんじゃないの？という声もありますが、本家のメーカーが機嫌を損ねるほどそこらじゅうを設計しなおしたと言われますので、Ｆ-16とは似て非なるもの、立派な国産と言ってもいいんじゃないでしょうか。 　さて、そのＦ-2もそのうちに退役を迎えます。そこで考えられているのが、今度はエンジンも国産で、しかもステルス戦闘機を作れるんじゃないの？という話。戦後、完成機輸入、ライセンス生産、共同開発と地道にやってきて、ようやく本当の自力開発の目処がついてきた、というところです。 　現在ＡＴＤ－Ｘという名で試作が進められている先進技術実証機ですが、来春には初飛行の予定です。この性能を評価して、可能であれば次の戦闘機「Ｆ-3」へ、という段階に進むことが期待されています。
核を保有しても、「米国の干渉なくこれを使用できる」、「拉致被害者解放のために使用する」がという意思が無ければ張子の虎です。 北朝鮮が怖がられているのは「中国、ロシアの制止を振り切る」、「王朝の面子のためであれば何でもする」からです。 なので、日本は「ほとんど経済大国が参加する経済制裁」を主導しました。日本の武器は核ではなく、先端技術技能の供与制限、経済流通の阻害、世界で３、４番目の規模を持つ金融市場での締め上げです。それを他国と強調して制限制裁するというのが日本の戦略的手段です。 社会科の先生の専門が何かは分かりませんが、歴史学、政治学、経済学、社会学の力は弱そうだなと思いました。
そもそもダサイという言葉の語源由来を御存知でしょうか。 どのようなときにダサイと表現されますでしょうか。 埼玉をダサイタマと揶揄したのはタレントのタモリです。 これが爆発的に流行して定着してしまいました。 埼玉県が本当にダサイかどうかとは別です。 埼玉県出身か？と聞かれて怒った人は、単にタモリ発の流行語におどらされているだけでしょう。 埼玉→ダサイタマ→ダサイという連想でしょう。 埼玉県がどんなところか、などということは全く知らないでしょう。 埼玉県人に言わせれば長野のような山奥よりはよほど都会です。 都会の若者が農漁村など一次産業の盛んな地域をイナカとして卑下するのはどこの地域でも同じでしょう 特に地方出身者の多くは華やかな東京の繁華街に憧れます。 東京に住むことがカッコイイと考えます。 この裏返しで地方をカッコワルイと考えます。 人によっては劣等感になってしまう人もいます。 怒ったということは、この劣等感に触れられたと思って怒ったのでしょう。 価値観の問題ですので、どうにもなりません。 ＞正直東京、神奈川、千葉、埼玉付近の違いはわかっていません。 イメージの問題ですので人それぞれです。 聞く人によってそれぞれです。 実態は、福岡からこられて見分けがつかない程度の差しかありません。 神奈川、千葉、埼玉も都心への通勤圏か否かで相当に印象が違います。 通勤圏内の人は神奈川都民とか埼玉都民と呼ばれて、神奈川県や埼玉県全域の人達とは別扱いされています。 郷土意識セロの部外者扱いされています。 選挙の投票率が低いのもこの○○都民です。 神奈川県は鎌倉幕府があったことや、明治～大正にかけて裕福層の別荘が多かったこともあり生活にゆとりがあるというイメージを持つ人が多いようです。 実態は川崎地区などの工業地帯を有していますので中小零細企業も多く必ずしも裕福という訳ではありません 東急田園都市線沿線もかつては神奈川のチベットと呼ばれました。 千葉、埼玉は農村地帯というイメージでしょう。 特に千葉は、１９９０年代までは農家の女性が野菜や海産物などの生鮮食品を背負って行商を盛んに行っていたことから千葉のオバサンというイメージがあります。 最近はデズニーランドがあったり成田空港があったり知事がタレントであったりすることもあり、比較的都会的なイメージを持っている若者が多いようです。 埼玉は私鉄による宅地開発で急激にベッドタウン化が進んだために北部と南部では相当にイメージが違っています。 極めて平坦な地形で風光明媚な観光地が少ないという特徴があります 山などは縁のない、ある意味では極めて大陸的な風景が広がっています。 遠く地平線上に富士山が小さく見えます 全県で山に縁がない風景というのは日本では極めて珍しいかと思います。 ある意味で地味な印象があります。 そうはいっても、アニメのクレヨンしんちゃんの北埼玉ブルースとかなぜか埼玉というのも全国版になりました 東京というのは江戸の昔から全国の人が集まって作った町です。 繁華街のイメージや巨大なオフィスビルのイメージなどが先行しています とくに本社機構が多いためにサラリーマンの出世コースの街、のようなイメージもついて回っています。 実際に生活されれば分かりますように実際はどこの地方都市とも差はありません。 急激に拡大したために実態はむしろ分かり難くなっています。 東京土着のいわゆる江戸っ子が極めて少数派だということもあり、多々誤解があります。 東京スカイツリーも武蔵にちなんで高さが６３４ｍだなどと言っていますが、建っている場所と武蔵は無関係です。 隅田川を挟んで西側が武蔵国で東側は下総国でした。 江戸町奉行の支配下に置かれて、江戸の範囲に組み込まれて一体で運営されていただけです。 江戸幕府が武蔵に組み入れたとかなんとか言っていますが朝廷は認めていません。 両国橋というのはこの二つの国に架かる橋という意味です。 隅田川という名称も下総側での名称でした 武蔵側では浅草川、とか単に大川と呼ばれていました。 ということで東京のイメージというのは土着の人間と地方からきて住み着いた東京人とでは大きく違います。 連休など時間があるときにブラリと電車に乗って出かけてみて下さい。 御自分の目で確かめられるのが一番です。 乗り降りする乗客の雰囲気も駅によって相当に違います。 この駅によって雰囲気が違うのも東京を始めとする周辺地区の特徴です。 ＞何県と言うのが正解なのか教えてください。 自分の出身県をどうどうと胸をはって言うのが正解です。 オレは福岡ダ、お前はどこダとやればいいだけです。 ついでにドコネとネを付ける方が福岡らしくていいでしょう 東京は全国の人間が集まっています。 相手がどう思うかなどいちいち忖度していたのではストレスが溜まるだけで身がもちません。 蛇足 出身県や出身地に関心を持ったりこだわるのは、地方出身者特有の意識です。 東京土着のいわゆる江戸っ子は全く関心がありません。 江戸っ子ではない以上はどこでも同じです。 いちいち区別はしません。 又区別するだけの知識も持ち合わせていません。 九州だろうが北海道だろうが一緒に扱います。 ある意味ではこのことが地方出身者から嫌われます。 特に大阪出身者が怒ってこだわります。 同じ関西でも京都や神戸の人は大阪人ほどにはこだわりません。 福岡御出身とのことですが、福岡にせよ宮崎にせよ九州地方の方はなぜか「九州」と一括して言われますね。 九州でも福岡と長崎、鹿児島では相当違いますよね お国自慢は何時でも何処でも出ますおおいに楽しんでください。
その人の気持ちですから お金をストレートに返すのはちょっと・・・ 言葉で２人には　助かりました、ありがとう！ などで良いと思います。 幹事の方いには、正直に3,700円でした と伝えるだけで、コチラの気持ちは伝わります。 なので、いちいち　おつりをよこせ とは言わないと思います。 問題の1,000円の方ですが、その方になにかするとすると 今度昼飯おごらせてください、と言うか いや、これは甘えたのが良い。 正直に3,700円でした・・・これは伝えないといけない。 そのうえで、今度なにかお礼させてください と言ってみる。 すると、いいよ！無事に帰れてよかったね・・・と返ってくる。 そう・・・思いました。
それはおかしい、質量が５倍だと表面積が……と云うのは意味が無い。 重心だけを考えれば質量と引力は比例する。 問題はこの母星が「余りに近い」に関わらず歴史的に「無視されて居た」 事だ、論理的に考えると母星は「褐色矮星」だ、だから光度がが低く惑星も 見つからなかった。 この母星の進路を考えると一千年内に太陽系は飲み込まれて終わる。 今までこんな「ヤバイ」近接遭遇は無かった。 この母星を調べてみないと分からないが、予言されていた「太陽の双子」 である可能性が高い。 その場合は安心だ、互いに相手を廻る。一般に星は双子が標準的で単独の星は 非常に少ない。見えないのはこの母星のように褐色矮星だからだと思われる。 褐色惑星を簡単に言うと、我々の父なる太陽より多少大きかったために、 太陽より早く燃え尽き、ノバにもスーパーノバにもなれなかった星だ。 我らが太陽も燃え尽きて同じ褐色矮星になる。 多分赤色巨星になっただろうが、ノバになれなかったのだ。
実家の両親には何やっても勝てないので、老衰か事故で亡くなってくれるまで我慢するしか無い。 親には法律も通じません。裁判所に行っても「家族間の事は家族間でなんとかしなさい」って言われて追い返されます。
餅は売りきちゃいますよ。 売れますからね。 しめ縄や松飾は、食品では無いですし、１年持ちこしても腐りはしません。 問屋に置いておけます。 処分するにしても、分別して燃やせるものですし、そもそもが、藁を主体としている物です。 藁って、それ様に作って居る物では無く、米を作った時の副産物から作って居ますので、もともと燃やして土壌改良のための灰にして土に混ぜ込んだり、腐らせて肥料にしたりするものですからね。
過去の戦争では、制空権（空軍が強いほう）が戦争に勝っているからです。 高いところに登ると、遠くまで見渡せて敵軍の様子がよく分かるので有利です。だから山のてっぺんとかちょっとした丘でも、とにかく高いところを味方が取っておくのは有利です。ましてや空の上からならもっと遠くまで一目瞭然です。 そこで空から敵を攻撃したら、無駄なく的確に敵をやっつけられるわけですから、非常に戦いが有利になるのですね。 それを実感したければ、エアガンを買ってきてカラスを撃ってみればいいです。カラスは頭がいいので、質問者さんの顔を覚えます。聞いた話によると、カラスに顔を覚えられると後頭部から攻撃されるそうです。死角から攻撃されるし、こっちは反撃しようとすると手の届かない空に飛んでいってしまうので、カラスとケンカすると勝てないそうですよ。 制空権を握っていると、敵の兵士や戦車をやっつけなくても、輸送トラックを空襲で破壊してしまえば弾や燃料がなくなるので戦えなくなります。航空機はこの世の乗り物の中でも飛び抜けて速度が速いので、何百キロ先の目標もその日のうちに攻撃できるのです。これはどんな大砲にも戦艦にも真似ができません。 制空権を持った側が戦争に勝つのは第二次大戦以降の戦争のほぼすべてでいえるのですが、例外はベトナム戦争とソ連のアフガニスタン戦争くらいです。ただ、ベトナム戦争も軍事的にはアメリカ軍が優勢でした。あのアメリカ敗北のきっかけとなったテト攻勢も、軍事的には北ベトナム軍の敗北でした。しかし、政治的にアメリカは敗北したのです。 しかし第二次大戦や中東戦争では戦闘機同士の華々しい戦いが広げられましたが、近年の戦争は湾岸戦争からこっち、「正規軍vsゲリラ軍（テロリスト）」というような戦いが中心です。映画「ブラックホークダウン」みたいな戦いは戦闘機に出番はありません。テロリストは空軍を持っていないからです。戦闘機同士の空戦がまともに行われたのは1982年のフォークランド紛争が最後です。もう30年以上もマンガのエリア88みたいな戦いが行われていないのです。 そういう事情があるので、21世紀の戦闘機開発は低調で、更新も遅々として進みません。世界一の空軍国であるアメリカでさえ、次期主力艦載戦闘機のF35の開発が進みません。今のアメリカ軍空母艦載機の主力はF/A-18Eですが、原型のF-18Aの初飛行は1978年。40年前にもなろうかという設計の戦闘機が使われています。今、戦闘機の近代化に熱心なのは世界でも中国空軍くらいじゃないかなと思います。ここは元々骨董品みたいな戦闘機が中心だったのでね。 一方では、IT化の進化により「無人機」の開発が進んでいます。これは戦闘機に比べると開発費も生産費も格安で、しかもパイロットが死ぬ心配がありません。今後は無人機の開発が中心になっていくのではないかなと思います。
＞冷えてても味悪くても自宅で作った弁当を持ったほうが健康的ですか。 →別にそんなことはないと思いますが。 ＞売られてる弁当や店で出される料理の消費者側が安全を確認する手段はどんなのがありますか。 →法律の法って販売されている食品なので、十分に安全かと思います。食中毒がでたら保健所が動くでしょうし。 ＞外国で食品の安全性が問題にならない国はありますか。 →社会システムがうまく機能していない国は問題にならないでしょう。 ＞どこの国でも金や時間が十分にあれば自炊が一番で、金持ちはそうしてる場合が多いですか。 そんなこともないと思いますが。外食は多いと思いますよ。 質問を見る限り食の安全について気にされているようですが、 ＞すぐに影響する食中毒を出さない限りは大した罰もないし、きれいに掃除した状態の厨房や工場の写真を撮ってそれをホームページに載＞せて、国産でも外国産でも最大限安く買ってきた材料を宣伝では厳選した絶対安全高級食材と書いて高い値段で売る。 これの何が問題でしょうか。厨房を清潔にし、食中毒が出ないよう配慮するのは適切で、それ以上何が必要かがよくわかりません。
文面の通り理解すれば良いことだと思います。つまり、技術部のやることに注文を付けるには「そのような事実を知っておいてね」ということでしょう。それ以上でも以下でもありません。 この事実を確かめたければ、その上司が時間のありそうなときに、近づいて小声で良いのでお聴きください。それが一番確実です。
国はその地域の名称 王朝はその国を統治している同じ血統にあるものが続く支配者による時代のこと 中国においては支配者が 次々に交代し漢、唐、元、明、清などの政権が樹立したのでこれらを王朝と言います。 フランスでもカペー、バロワ、ブルボン、オルレアンなどの王朝があり トルコやインドなどにも 王朝があります 日本でも奈良、平安、鎌倉、室町、江戸時代は 鎌倉が源、北条。室町が足利、江戸が徳川が政権を担当したことを考えれば 王朝と呼ぶこともできますが他国とは違い、この時代でも天皇制度は継続していて、元首は天皇だったので純然たる王朝ではないという解釈のようです。
両方通ったことがあります。 区民体育館も実際にはほとんどが常連さんばかりです。時間帯にもよりますが、ご老人が器具を独占していたりすることもあります。特にマシントレーニングは数が少ないので、思ったようにできないこともあります。 そして、区民体育館はあってもシャワールームですね。サウナなどは期待できません。 安く、単にトレーニングに行くだけ、自分でプログラムを組んで着実に実行できる、人向きです。常連さん同士仲良くなる、という感じでもありません。 後、時間と場所によっては近隣の部活動で利用されていたりします。まあ区立ですからわかるのですが、そうなると独占されてしまって使いづらいです。 スポーツクラブもいろいろとあります。ですが、料金を毎月払っている分、モチベーションが上がりますね。大体どこもサウナがあるので、サウナだけ入りに行ったりもします。 職員のほうも、客の利用頻度を上げることを目指していて、キメの細かいサービスをしていることが多いです。また、値段が高い分「明らかにオカシイ」人を見かけることは少ないですね。公立だと、来るのを拒むことが原則できませんので、ここは大きな違いです。 また、その気になれば仲間を作ることもできるようになっているのが特徴的ですね。クラブが率先してハイキングやバーベキュー大会などを主催して、利用者同士が顔見知りになることを促進しているところもあります。 どちらもそれぞれの良さがあって、一概には決められませんが、区は安いなりの不便があり、クラブは高い割に至らないところもあるといえます。 ただ、嫌な思いをした、とか不愉快な目に遭った、という点でいえば圧倒的に公立の体育館のほうがイラッとする回数は多いと思います。 それは、運営に対してだったり、設備の不備に対してだったり、対応がお役所仕事だったり、利用者同士のトラブルだったりといろいろですが、これが一番大きな違いだと思います。
皇室の方々は正確に法律的な意味では日本国国民ありませんので「憲法が保障する国民の権利云々」という話は適用範囲外であり意味はありません。 皇室の規定は皇室典範で定められております。 しかしながら、そこに学校の行先まで書いてあるわけではありません。 皇室会議が召集されて「行ってはならないと決定されました」ということでもない限り、どこの学校に行こうと法制上の問題は起きません。 皇室の方々は伝統的に学習院が行先になっていましたが、別にそれも規定ではありませんので内親王殿下が別の学校に行きたいのでしたら、行先がどこであろうと行って構わないことになります。 ＩＣＵは確かにキリスト教系の大学ですが、殿下は別にキリスト教を研究する学部には入っておりませんし、現実問題として殿下に限らず生徒でキリスト教に改宗する人など、ＩＣＵに限らずミッション系大学でもごく僅かです。 現実に改宗のような確かに公務上の問題が発生しますので、問題と認識されれば皇室会議が招集されるでしょうし、そうでなければ（ほぼ間違いなくそんなことは起きないでしょうが）普通にご卒業されるだけです。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO003.html
まず　　学校給食調理員は　あなたの思ってる調理とは違うものなので　其処を把握しておかないと難しそうです 大量の給食を一度に作るので　調理場には　あなたが想像出来ないくらいの大型調理器具で料理します 最新器具を使用してる処も多々あるので　オートメーション化の場合もあるが　道路工事現場みたいな機械と思ってても過言ではありません
私もそうですけど、日本人は「外国人に日本のことを褒められる」のが大好きですよね・笑。 日本人が「我が国の文化は素晴らしい！」ではダメなんです。外国人が「日本文化は素晴らしい！」というと、すごーーーく嬉しいのです。 だからむしろ、最近はそういう番組が増えてきたのが「内向きジャパンだなあ」って感じます。ほら、昔は「ここがヘンだよ日本人」なんて番組がありましたが、今は「Youはなにしに日本に？」あたりじゃ「日本好きの外国人を捕まえて、日本を喜んでもらう」ってのをやってますよね。 質問者さんがおいくつか存じませんが、私の記憶ではバブルの頃くらいまでは「外国はこんなに優れているのに、日本はこんなところがダメだ」っていうのが知的文化人の傾向だったと思います。私はそういう時代に思春期を過ごしたせいか、日本人がやたらと日本を絶賛するとなんだか戦前になってるんじゃないかって気がしてきます。 しかし物事にはプラスとマイナスが両方あって、最近の若者が内向きであるデメリットがある一方、失われかけている伝統芸や伝統行事が若い人たちによって再評価されたり、また最近の若者の中にはそれを継承したいという人たちも少なからず出てきました。 例えば三味線なんかも吉田兄弟とか若手がどんどん出てきているんですよね。私の頃は三味線なんて「年寄りの趣味」で、ダサいしカッコ悪いと思ってたんです。こういうのは、内向きのプラス面だといえると思います。宮大工をやろうという若者がいたりね。 私が昔、オランダのスキポール空港のレストランに入ったとき、ウェイターの青年は当然オランダ人でしたが、「子供のときに仲が良かった友達にフランス系とドイツ系がいて、教わった」ので、オランダ語と英語の他、ドイツ語とフランス語が話せるということでした。 私はその当時は仕事で英語を使っていたせいもあって日常会話程度の英語が話せたのですが、転職をするたびに痛感したのは「芸（英語が話せること）は身を助けるだなあ」でした。日常会話程度でも英語ができることはどこでも歓迎されましたよ。特に接客業ではね。 日本語以外も話せる人で、「外国語なんか勉強するより、日本語をきちんと話せるように勉強した方がいい」っていう人は、これは私の主観に過ぎませんが皆無なんじゃないかと思います。私も英会話ができた経験からいえば、「拙くても外国語ができたほうがいい」と考えます。世界が文字通りに広がるんですよ。前述のオランダ人青年の話も、私が英語ができなければ知ることはありませんでした。 だいたい、言語なんて道具にしか過ぎないのですから、ちゃんと通じるかどうかが重要なんですよ。「他になにかご注文は？」という意味の英語の正しい使い方は「Anything else?」ですが、英語が母国語じゃない人はよく「Something else?」っていいます。文法的には間違いだけど、意味が通じないことはありません。 だいたいさ、「日本語が学びたい」というイタリア人に「日本語が学びたいならまずイタリア語に精通しなさい」なんてアドバイスする人はいないじゃないですか。
http://websearch.rakuten.co.jp/Web?toolid=1&ref= … これで探してください
オウム真理教事件などのカルト教団による反社会的事件や 数々の霊感商法事件などが多発して、 霊能力や超能力を疑わず信じてしまった人々が親族と共に 不幸のどん底に陥りました。 また、前世紀では、統合失調症や多重人格などの重度の精神障害者を 霊能力者と称して出演させたテレビの心霊番組を乱造した結果、 先の段落で記載した通り、 オウム真理教などのカルト宗教への入信の切っ掛けになってしまい、 また、 友人や恋人や親族が統合失調症（精神分裂病）や解離性同一障害（多重人格）などの 重度の精神障害を発症しても、 本人及び周囲が「これは病気ではない、霊能力者になったんだ」と信じ込んでしまい、 精神科医の治療を受けさせず、病気が益々悪化して、取り返しのつかない状況に陥って、 本人と周囲が不幸のどん底に陥りました。 そういうのがあって、否定する人々が当然に増えました。 質問者様も、統合失調症（精神分裂病）患者に遭遇して、 彼らの幻聴・幻覚・妄言を心霊現象だと認識して、 彼らを霊能力有る教祖様と崇拝しないで下さい。 また、 解離性同一障害（多重人格）患者に起きる人格の入れ替わり現象に遭遇しても、 決して、霊が憑依したんだ！と信じ込まないで下さい。 どの症状も、工場で製造された薬という化学合成物質の服用で症状が改善されますから。
質問を見る限り、相手は正直言ってあまり会いたくなさそうですね…。毎回用事があるほど忙しいという可能性も考えられますが、多分、相手はお互いあまり知り合っていないので会うことに不安を感じでいるのでしょう。 会いたいのであれば、クラスに行くなどして顔もしっかりと認識したほうが良いのではないかと。それが無理であれば、「用事がなくて私と会ってくれる日があれば教えて」くらいに伝えておけばいいでしょう。あまりしつこすぎるとひかれます。
１０回読んで、質問とその回答がでてくるのが理解できないのですが、経理の言う > 12月22日の休日出勤は　は11月23日の代休にしてもいいでしょうか？ × 12月22日の休日出勤 ○ 12月22日の年次有給休暇 の間違いではないですか？　だとすると、会社側は労基法３９条違反でアウトです。法が認める権利を覆すには、法に規定した権限を行使するしかありません。ざっくりいうと、その日は繁忙日で人員のやりくりがつかん、出てきてくれという「時季変更権」しかありません。 代休に事後すえかえは違法行為です。従前のやりかたも賃金未払いの違法行為を形成しているようですね。この会社のコンプライアンス、内部統制（労務リスク対応）はどうなってるのでしょう。
弁護士に相談していることがわかればパワハラも治まるかと。 それでも『公判で』がいいですかね？ ▲ 治まらないので相談しているのでしょう？ 口からでまかせで、そんな人はなんとでも言います。 なのでそんな軽口を信じてはいけません。 訴えられて、万一敗訴にでもなれば、重大なコンプライアンス違反で降格でしょう。 そうでもしないと悔い改めないと思いますよ。 そこまで行きかけて、裁判中に相手が負けを認めて、お金で和解するのはあなたの自由ですけど。 弁護士費用や公判費用はかかるので、赤字にはならない程度にどうぞ。
実働時間が7時間40分で給与が7時間40分で何か問題なのだろうか？ 「８時間分の給与」ってどういう計算式なのだろうか？
こんにちは。 会社員ということは、会社の仕事をした見返りに会社から給料を頂戴してるわけですから、少しのミスも許されないというプロフェショナル(専門家)意識を持って真剣になって仕事に取り組むことです。 仮に、部下のミスを上司が見逃して顧客に迷惑を掛けるようなことがあれば、部下のミスを見逃した上司が責任を取り対策書を作成させられたり、場合によっては顧客先に出向いて顧客から如何なるお叱り言葉を受けようと平身低頭ひたすら謝るしかないのですから、上司も決して楽な立場ではないです。 私なんかは、既に定年退職をしてる気楽な身分になってますけど、現役時代は部下のミスで会社に多大な損害を与えてしまい、その責任を取らされ精神的に追い詰められて体調を崩してしまったことがありますけど、私自身の指導能力が至らなかったと反省してミスをした張本人の部下を責めることはしませんでしたが、上司の立場になると分かりやすく部下に何度も指導してるつもりなのに同じようなミスを繰り返す部下を怒鳴りたくもなる気持ちは理解することが出来ると思います。 なお、私は「給料は我慢料も含まれた報酬」という割り切った気持ちで定年退職まで働き続けました。
雇い主に聞いてみた方がいいかもしれないですね。
20年程前に毎日通った、元常連です。 私は一匹狼の部類に入りますが、そんな私でさえ連帯感的なものは感じていました。 仲良しグループともなれば、更に感じていた事でしょう。 ＞社会的常識は豊かなひとたちなのかと思うのですが・・・ 私の覚えている常連さんは、心に余裕のある常識人ばかりでしたよ。 昔の話でゴメンね。
もし会社が出港準備金をくれなかったら、質問者さんだって「約束が違う！」って言い出すでしょう。そのとき相手が「こんな使えない人だとは思わなかったから」といったところで「それとこれとは違うはずだ」と思うでしょう。 相手が約束を履行しなかったらその不実をなじるわけですから、こっちも半年の約束は守るのがスジですよ。いくら出向先の人間関係が最悪といっても、いっちゃ悪いがたかが半年じゃないですか。その半年が我慢できなくて、貴君は自分自身のキャリアを全部フイにするつもりですかい？ 戦争に行ったと思ってとにかく半年耐えるほうがいいと思いますけどね。半年経っても戻してくれなかったら、「約束を守ってくれなかったから辞める」も通じるかとは思います。
スイカだけなら、ここ迄はね。 期間限定が心理をアオッタのですよ～ 私は並ぶ気力が無かったので、行きませんでしたが、欲しいと思いました。 そしたら、ネット等で買えるので良かったと思いました。 並んで買えなかった方は御苦労様でしたが……… どちらにせよ、JRの対応・考え方が甘かったですね。 だから、こんな大騒動になった訳です。
解除日からです。
銀行側が忘れる事はありませんよ。 乱数表なんかより、RSAセキュリティデヴァイスの方がその組み合わせ数が大きく、とてつもない数になります。 ただ、これをコンピューター管理していますので、何ら問題はありません。
そうですよ。あの女性専用ってなんですかね。 出会い専用車両を用意したらたのしそうですね。 （たとえ男性専車両とかげぐちをたたかれてても） けっこう使い勝手がよさそうと思いませんか？
某サイトでもそんな話で盛り上がっていましたね。 いずれ「Google社」が「ターミネーター」の「サイバーダイン社」のようになってしまうのだろうか、と。 「スカイネット」みたいなのが出来てしまったらどうしようもないかも・・・。
#3です。 外車の中古車値段があまり落ちないのは、その本質をいえば「人気だから（高くても売れる）」ということですが、ではなぜ人気なのかというと、やっぱりブランド信仰というのはあると思います。 たぶん、どこの民族にとっても「外国はクール」という価値観があると思います。日本車も、中東やアフリカなどでは頑丈ということもあってブランド人気がある国がありますよね。日本のアニメやマンガもある種のブランドになっています。 だから、「確立したブランドイメージが構築できたメーカーかどうか」ってのがあるでしょうね。 ベンツやポルシェなんてのはもう不動のブランドイメージを構築しています。フェラーリやアルファロメオは品質よりブランドイメージのほうが高いですよね。ミニも人気です。旧型ミニの晩年は新車販売の9割は日本向けだったなんて話も聞いたことがあります。私の旧型ミニは好きで、ミニカーを3台持っています。 また、いくら外車でもシュコダとかシトロエンなんてのはそこまでのブランドイメージはないため、ベンツほどには中古車価格も高くはなりません。 車のイベントにいったときに、スーパーカーメーカーのステッカーが売られていたんです。ポルシェやフェラーリのエンブレムのステッカーです。ランボルギーニのステッカーがあったので買おうと思って値段を見たら、衝撃の1600円（！）でした。フェラーリでさえ700円なのに。たかがシール1枚でそんなボッタクリ値段が設定できるのも、「それでも買うやつがいるから」です。いや実際「なんぼなんでもシール1枚に千円札2枚は出せない」と泣く泣く諦めましたが、あの牡牛のエンブレムはカッコよかった・・・TRDや無限じゃそこまで出せないですよ、やっぱり。それがなんだといわれれば「ブランド」なんでしょうね。でもランボルギーニのデザインの秀逸性は世界一ですよね。さすがイタリア人です。 日本車で高級車のブランドイメージを持っているのはレクサスですが、たぶんレクサスのオーナーになりたい人は中古車で買うより、あの豪華なディーラーで新車を買いたいって人が多いんじゃないかって気がします。 なお、今回の回答に理論的根拠は一切ございません・笑。
価格を考えるとすべてをスーパーから仕入れている店はほとんどないでしょう。 多くは仲買人から仕入れているはずです。
「公明党、お断り」と名指しでハッキリ書いてしまうと、タゲられて嫌がらせとか、大丈夫でしょうか？ 「特定の政党に協力いたしません。訪問・勧誘はご遠慮願います。」くらいだと、どうでしょうか？
会社として、性格が悪いのを理由にクビや配置替えはまずしないと思った方がいいかも。阿呆は自分がどう思われているかわからない人ですし、毒をだして他人を困らせるがそれも平気でやります。だからアホなんです あとは質問者様の「悟り」的な考えで解決するだけかなあ。成就すれば生涯の勝ち組になるけどねえ。 現在、上司や同僚の評価はあなたが勝っているとおもいますから、「自信と寛容」モードに切り替えて みてはどうだろうか？ 被害者？に厳しいことを言いましたが、申し訳ない(_ _)
ゆうちょの貯金40万円を引き出して、貯めた小銭と一緒にどこかの銀行に定期預金して、それを担保に借りてください。
とその前に、スマホのアプリの8割が事実上個人情報抜き取りに「同意」しないとダウンロード使用ができないようになっていますからね～。 だからスマホでそこそこの人気アプリを作れたら、いざとなればそれまでに収集しておいた個人情報を売りさばいたりも可能ってこと。 スマホのセキュリティなんて事実上あってないようなもの。 例えば、だからハリウッド女優の個人情報が裏で流通するようなことになったんだよね。 あの事件で本来大きく報じられうべきだったのは「高度なネット技術を持つハッカー間であの手の個人情報が秘密裏に流通してたという実態」なんだよね。 その手のコミュニティでのちょっとした揉め事から裏切り者がでることになったというのがあの事件。そこが本来報じられるべきことだったが日本ではそこがまるで報じられなかった。
ご実家の小和田邸なら東京都目黒区ですが。 <またいつそこから皇室に寝泊まりするようになったのでしょうか？ １９９３年６月９日の御成婚の日からでしょう。
すでにご存知かと思いますが、昭和シェルの買収が交渉されており、一部報道では東燃ゼネラルの統合も視野に入っているそうです。そうなると昭和シェルと東燃と連携を深めているコスモ石油もゆくゆくは出光傘下に…という流れになっていくでしょう。 業界としてはＪＸと出光の2強ということになりますので、そうそう簡単に破たんすることはないと思いますが…。
通常は、誰でも受け入れますが３ヶ月で退院または、他の病院に転院します。 別にナマポ関係ありません。 長期入院可能な病院は限られます。 歯科なら、なおさら断りません。 もし、断られたのなら、よほどそこで変な事件でもあったのでしょう。 いろいろと誤解があるようです。 情報をご自分で精査されると良いでしょう。
それを知ってどうするんですか と聞いてみましょう 返事を聞いてから次のステップに進みましょう
通常　薬指だけ曲げるのは　余程　器用な人で無いと出来ません 他の指も　必ずと言ってイイ程　付いて来ます なので　手話に使用されてるとは思えません 何か　その人が練習して　出来たものだと　考える方が自然的発想ですね http://www.swantv.co.jp/~myself/syuwa/syuwa4.html
本人の加入拒否なので、懲戒解雇でいいんじゃないでしょうか？ 新しい人を雇いましょう。 法令違反ですけど、確か罰則ありません。 改善すればいいので、その上でも辞めてもらうと良いでしょう。 当然社会保険未加入なので、離職票も出さない。 でいいのでは？
自己主張がしにくい、日本的「和、謙遜」が美徳とされた時代の考え方を引きずったまま現代の会社が存在してます。昔のある意味人間らしい働き方が出来るのならなんら問題はないのですが、派遣会社の競争を容易にさせているため、良い意味での余裕労働は出来なくなっています。「人間関係」で孤立した場合、まずその原因を探し出してみることですね。それにより「忙しい労働」と「良好な人間関係」を両立させる生き方を模索してみるとどうでしょうか。孤立感は強い人間形成には一度通る道かもしれないですね　頑張りすぎない、でもサボらないという生き方も・・ 意外とほかの人も孤独だったりするものなんですよね。
それは努力の方向性が間違っているから。 間違った方に努力したって結果は出ませんよ。 努力の方向性さえ間違わなければ結果は付いてくるものです。
非常にバカバカしいです。 理由は簡単、国民の能力は「正規分布」します。 現在は機能障害主にトリソミーを排除するだけ。 だが既に動物実験で頭の良い奴とアホな奴を何世代に渡り分けた研究があります 結果は「特定の表現型」(毛の色程度些末)は異なる集団になるが、 どこまで行っても「頭の良い奴」と「アホ」 の比率は変わらない、使ったのはマウスだから人間に直すと 百年単位を超える。 さて悲しい話しをしよう、もし受精卵の遺伝子解析が可能だったとしよう、 悪性腫瘍の遺伝子、重症疾患をもたらす遺伝子を除けたら嬉しいと皆想うが 大間違いだ、簡単な進化論的議論で分かる、なぜそんな不利な遺伝子が残って 居るのか、考えるとすぐ分かる。その遺伝子は「なぜか」必要になることがあったのだ。 さて次の悲惨な話し、米国には精子バンクがあり、頭の良いバカが登録し液体窒素温度 で保管される、幾ら払うか知らないが「アホな女性」が欲しがる、確かに「神童」は出来る だが子供は母親が「愚劣」で溜まらなくなる、多分小学校低学年で神童は「母親」を棄てて 出て行く、もうネットで当たりは付けてある。二度と帰らない。 もちろん穏健な神童も居て「可哀想だなー、まあ産んでくれたから棄てるのは我慢しよう だが米国は私立学校ばかり、公立はゴミ箱。だが母親には入学金が払えない、公立はイヤだ 結局出て行ってしまう、神童ばかり集めて「無料」の学校もある、旅費だけポケットに 出かける、米国は子供には危険過ぎる、半分も生きてはたどり着けない。
＞どういう大学なんでしょうか レベルが低くて、日本人だけでは学生が足りないので、韓国人留学生を大量に入学させて学位を付与することで成り立っている大学だそうです。
今年の５月に貰ったものを提出すればいいんです。 必要なのは、今年の１月から働いた全ての収入の源泉徴収票です。
「あなたの仰る"雰囲気"とか"テイスト"というのは、どのようなものですか？どういったところに、"似ている"と感じましたか？」と、私が面接官なら質問します。 既存のデザイン資産やテンプレートを極力使い回そうとした結果、見た目が似たようなサイトデザインになってしまっているだけなのに、そのことを回答されたら、面接官は（内心）苦笑いでしょう。 その会社がクライアント毎に、完全オーダーメイド的にクライアントに提案している内容（一般の人にとっては類似性が見出せない）について、あなたが指摘・質問をして、その質問の根拠が、当該会社が信念・企業方針と捉えているようなことであれば、面接官は身を乗り出して更なる質問をしつつ、当社に欲しい人材だと感じるかもしれません。 質問文だけでは何とも判断できませんが、一般的には前者が大多数でしょう。
する事なす事にいちいち文句を言われるのは鬱陶しいですね。 それが宗教的な事であっても宗教以外の事でもあってもです。 ですが次から文句を言われるのが嫌だと思うのなら、 寄付をしたりするのはどうでしょうか？ そうすれば貴方も良い顔を出来ますし、 人もそう色々言う事はないでしょう。 あるいは誰にも欲しいかどうか聞くのを止めても良いですね。 大体貴方が捨てたっていう事を何故知られるのでしょう・・・ 貴方が彼らにそう言ったのなら別ですが。 それでもアレコレ言うのなら違う地域に移るとか、 創価学会の方と関係を絶つなどしてみてはいかがでしょう？
うんとね・・・カテゴリー的にはアイドル・バー的なものです。 歌って踊って給仕するバイトですね。 やれてるってことは、そこそこ可愛いのでしょうか？ ストーカー被害が多いらしいので、そこは気をつけた方がイイですね。 ま～21時までなら、問題ないでしょうけど、今後もずっと続けて遅くなるようだと、どんどん危険になりますね。 ■アキドラ　動画　こんなんやってます。 ま～メイドカフェの延長ですね。
派遣契約して働いているのなら事前に給料の額は合意の上ですよね 明日、明後日に退職は非常識だと思います。 理由は親族が入院したので介護が必要とかなんとか
私は学会員の披露宴に出席しても、そんなこと言われませんでしたよ。 学会員が新郎ですよね。 私は学会員の新郎から、学会式の結婚式には学会員以外の人が出席したがらないと聞きました。 (披露宴はそうでもないらしい） 学会員の結婚式と承知で出席したなら、創価学会に興味があると誤解されたのかもしれません。 キッパリ断るしかなさそうですね。
子供の頃、アメリカに住み現地の学校に通っていました。 いま、振り返って「アメリカはキリスト教国だな」と思うのは「寄付」に関する行事が多かったことです。 学校でも行事として寄付行為を行います。 クッキーを焼いてきて、それを子供たちが売ったお金を寄付する。 （修道院クッキーからの伝統） バザーなどで不用品を売って、それを寄付する。 クリスマス会の隅っこに寄付コーナーがあって、お金を寄付する などです。
せめて日常会話程度の語学力を得てから夢見てください。 残念ながら、日本語は日本でしか通用しません。
私は、物を入れられたり 仮にハンカチなどを入れていて そんなことはないんでしょうけど 盗まれることが、嫌いです。 なので、そいう預かりましょうか？ は、頑なに拒みます。 不都合ですが・・・
ページ数の違い。 本・書籍＞冊子＞小冊子
"何万円"という誤解の可能性のある表現ですが、3～5万円であれば知人が時々行っているそうです。画家です。 私は普通の会社員ですが、一人1~2万円なら行くこともあります。頻繁ではないですが、女房と特別な日に行くことがあります。
間違っています。 何回棄権しても投票用紙は送られてきます。 選挙権は憲法で定められた基本的権利ですから よほどのことが無い限り、剥奪されることは ありません。 事実、剥奪、という制度はありません。 犯罪者とか、一定の期間に選挙権行使が 停止される場合はありますが、剥奪、という 制度は設けられていません。
まず、福島原発の放射能が原因で甲状腺がんになったというソースを教えて下さい。 そのような話は聞いたことがありませんが。 まずはその真意から確かめるべきで、福島に住んでいる人に迷惑をかけている可能性がありますよ。 そして消費税３％で苦しむ家庭はほとんどいないと思いますよ。薄く広くとる税金ですから。 ＞環境問題も今ほど深刻でなかった →とんでもない、むしろ昔は環境問題は今よりかなりひどかったんですよ。 ＞「お姉ちゃん、僕将来野球選手になりたい」と輝いた目で語ってくれた時、私は思わず泣き崩れてしまいました。 →むしろこの態度こそが一番従弟を不幸にしてしまうと思いますよ。 正直、お先真っ暗にするのも明るくするのも自分次第じゃないでしょうか。 そして世の中に安定なんてありえませんよ。むしろ安定をお求めるからこそ不安定なことに不安を覚えるのではないでしょうか。
あなたが近所で買った大根は誰が作った大根かわかって買っているんですか。 あなたがいつも買っている加工品はどこでだれがどんなふうに作られたのか分かって購入しているのでしょうか。 考えてみればあなたがこだわっているのは誰があなたに売ったかそれだけですよ。 傍から見ればその程度の情報で満足できるなら、その程度の情報がなくても満足できるようになれるはずだと思いますけどね。
その通りです。 気を付けましょう。 Wi-fiを使う場合はセキュリティーを万全にするべきですね。
ワンクリック詐欺の仕組みを教えましょう。 ホームページ開いたら『金払え』って書いてあるだけです。 個人でホームページ作って『金払え』という文章載せてるだけです。 無論、払うも払わないも個人の自由です。 実にアホらしい事です。
なんで、ヤマト運輸が、宅急便とヤマト便と分けているのかがその理由なんですよ。 宅配便は、サイズと重量の制限がある代わりに、集配条件に利用者側の自由道があるのですが、ヤマト便は、サイズと重量の上限が広がる代わりに、集配条件の自由度が狭くなると言う形になって居ます。 なぜ分けているのかは簡単で、宅急便は、荷物をセンターで機械化されたコンベアにて行き先の選別などをしています。 それに乗せられない荷物を、同じ条件で引き受ける事が出来ないわけです。 なので、宅急便ではなく、ヤマト便と分けているんです。 そして、ヤマト便の荷物は、宅急便の荷物の間を使って、空きドライバーが配達を行うので、配達時間条件なども変わります。 大きなものを持って玄関先まで行っても不在だったでは大変ですし、荷物の重さでも一人で配達が難しい物もある為、ドライバーが２台で合流してくることもありますので、時間も合わせにくいんです。 逆に、佐川急便は、小物運送から手を気引き始めています。 アマゾンの荷物の多くから、佐川急便が手を引いたのは有名な話です。 その分が宅急便や日本郵便に回って居るのは有名な話ですね。 一人のドライバーで60Kgまでは運べ！と言う様な話もあり、その分給料は高いが、なり手が居ない。なんて言う事態にもなって居ます。 まぁ、運送会社によっても特徴があるので、それに合った運送会社を使った方がいいですよ。 残念ながらすべての条件（最大重量、サイズ、配達条件、集荷条件などが最大で）がそろう様な運送会社は無いですね。
●電話番号 　商品が届かなかった場合の連絡先、あるいは宅配便の連絡先として必要。 ●職業・性別・年令 　質問者さんが指摘されているとおり雑誌購読層の把握に必要。 個人情報の管理については他の回答でも指摘されているとおり法律あるいは出版社を信頼するかどうかとなりますが、私はその程度の個人情報がもれたところで大した実害はないと思っているので気にしません。 それよりはインターネット通販でクレジットカード番号を入力する方が怖いですね。
どのような事故かわかりませんが、あなたの過失割合が高いと仮定すると、相手から被害者が出ていること、あなたが停止せずにその場から立ち去ったことから当然当て逃げになります。 当て逃げだけで付加点数５点ですから、他に違反があれば当然免停。 万一、相手が怪我をしていたらひき逃げですから付加点数35点で免許取消です。
＞これから我が国としては、この韓国に対してどのように対処すべきだと考えられますか？ 別に今と同じです。 あなたが考える必要はありません
＞会社には明日相談してみます。 そうしてください。こういうところでは「正しい回答」しかできないのです。例えば、万引きのうまいやり方とかうまい脱税の仕方というような、公序良俗に反する問い合わせには「できません」とか「してはいけません」の回答しかあり得ません。 一つだけ回答できる方法を思いつきました。それは、今月の給料から3万円分を辞退することです。
徳を捨てた人。 出典：論語（陽貨篇）　道聴塗説するは徳を之れ棄つるなり
会社が指定する業務に必要不可欠なものなら処理できるかも。 （危険作業をする際の保護用メガネとか） 普段使いもしたり、業務にメガネがあった方が自分の目が楽という程度なら通らないかと。
成績云々よりもまず免許（中型まで）は必要ですよね。 トラック希望でしたら尚更。 筆記試験は一般常識レベルがあればいいかと思います。 面接に関しては営業所のカラーや面接をする方にもよりますが、 やる気が見られ余程のことがなければ大丈夫かと思います。 もし本気で就職希望でしたら頑張って下さいね。。
非四輪者で嫌車家ならスカシッペの一発もかましてやったらいかがですか。 即退散しますよ。
＞母ちゃんの財布から抜き取った4万を秒速で67万にしたったwww 普段から稼いでいるなら、盗む必要が無いのでは？
主人の感覚に近い・・・というか 主人の感覚ですね！ 特に中小企業を支える、の部分は素敵です。 そう～その通り！いいね！！ 公務員も私たちと何にも変わらない人間です。 自分が、公務員採用試験を受ければ良いだけです。 私たちは、公務員を利用しなくてはいけません。 それで得をしなければ、いけません。 公務員批判は、時には必要だ、と思います。 でも、批判からは何も生まれない。 自分が、家族が得をするためには 公務員を利用する。 公務員は、偏らないようにする必要もあります。 その友人の言葉を借りれば、そんな文句を言うのは 公務員と同レベルだ！！ そう・・・感じました。
自分は元右翼の娘ですが、質問者は言い切りすぎなのです。 女にだって色々考えがあります。 多くの女性が韓流にハマってるって、一体何人よ。何人の話をしてるのよ。 自分はいわゆる右翼側に呆れて抜けましたが、 呆れた理由は質問者や他回答者の思考回路にもよく出ておりますわ。
肩がぶつかるとケンカになるというか、ケンカをするためにわざと肩にぶつかるってのもありましたね。相手に近づいて行ってすれ違いざまに肩をぼーんとぶつけていくのです。あれね、ホントに当時の不良って上手に当たっていくんですよ・笑。私なんか怖かったからぶつけられてもすごすご逃げていきましたけどね。 相手がこっちを睨んだり、何かリアクションを起こせば「なんじゃ、文句あんのか」などと言い出す、というわけです。相手から無視されていよいよとなったら相手を呼び止めて「オイ、人の肩にぶつかっておいて謝らんのか」なんて難癖をつけるというわけです。
NO.14 です。 国が債券を印刷してそれを買ってもらったら、買ったひとの財産の債券の割引分を引いた金額が国に渡って、その金を国が使うか、期限が来た債券を買い戻すのに使うかどちらかになっています。発行した債券の方が買い戻す方よりも多いので債券がどんどん増えているのですが、発行した債券がすべて現金になって流通しているわけではないと思います。国が債券を買い戻すのは直接個人とするのはわずかで、多くが銀行などとですからすぐ現金化されるわけではありません。結局個人の貯金に戻される割合が多いと思います。日銀が買い取るものも増えています。貴方が言っている１０００兆円の一挙返済はそういったことではなく、もっとめちゃくちゃにすごいことですから、国民の心理も通常のままではないだろうということです。
ADSL 接続なら、従来からの電話線を通じての電源供給があるので、「基地局が停電しておらず」「断線していなければ」電話はできる。 ひかり電話にしたときに光ケーブルに完全に入れ替えているならば、ＯＣＵに電源が供給されない時点から電話機にモジュラーケーブルをつうじて給電することもできなくなるので、電話もできない。その対策機種を今準備してはいるようだが、NTT東日本しかPRが見当たらない・・・。 ひかり電話停電対応機器について｜ひかり電話（光IP電話）｜フレッツ光公式｜NTT東日本｜おトクな光IP電話サービスなら「ひかり電話」 https://flets.com/hikaridenwa/subscription/teide … ひかり電話（電話サービス）｜フレッツ光公式｜NTT西日本 http://flets-w.com/hikaridenwa/
そんなざっくりした内容のデータはないです。
調理師が　弁当の見本を一つ作り　それを見ながら詰めている食品の位置を覚え　後は　それを流れ作業で大量生産するだけ
突っ込みどころ満載みたいですな＾＾ ＞国益者優遇、社会のお荷物冷遇 ↑ このような政策を実施して欲しいものです。。
司法書士事務所の職員です。 １について 司法書士事務所でも、行政書士事務所でも、弁護士法に抵触するため、扱うことができないような分野となります。先生と呼ぶかどうかは、あなたの自由です。しかし、資格を持った方でなければ扱うことが認められない業務となります。 私が当事者となり、他の相続人が弁護士以外を交渉に充てようと話をしてきたら、幸いにと弁護士法違反の証拠を集め、相手方を不利にすることでしょう。 私の事務所に手続き相談で来た顧客で、他の相続人が弁護士資格を持たない人が交渉に出ていると知れば、提携弁護士とともに法令違反として刑事告訴の準備に入ることでしょう。 そもそも、資格もないのに相続問題の知識がある人なんて、怪しすぎます。弁護士事務所等での補助者であっても、資格がなければ、顧客の相手方との交渉なんて認められません。ただ法律を聞きかじったり、独学等をしたけれども資格取得に至らなかった。法律事務所などで事務手続きを補助者として行っている中で聞きかじった程度の知識でしかないことでしょう。 専門家は、その分野に関して、国家資格者として認められる勉強をし認められた方であり、さらに資格取得後も自己研鑽しながら顧客の依頼を遂行し続けているのです。無資格者がこれと同等のことができるなんて言うこと自体間違っていることでしょう。大学法学部の教授であっても、弁護士登録していなければ交渉などできないのですからね。 ２について 日本の話ではないのでしょうか？ 日本国内であれば、不動産登記などを取り扱えるのは、司法書士と弁護士のみと定められています。もちろん本人作成の本人申請は認められますが、仕事として請け負えるのは資格者のみです。これに反すれば、弁護士法違反と司法書士法違反に問われ、刑事罰の可能性もあります。 私は、自分の身内関係での相続手続き経験もありますし、司法書士事務所の職員としても経験があります。前職が税理士事務所でしたので、税務についても素人よりは明るいことでしょう。 しかし、私は資格者ではありませんので、仕事としてどんなに親しい友人であっても、私が交渉等はできないのです。もちろん必要となれば、知人の弁護士や司法書士を連れていきますけどね。
　大学の評価は、その大学の優等生のレベルで判断します。劣等生をみて評価するわけではありません。 　入試のランクは、逆に合格最低線で決まります。これはあくまで予備校などの一斉模擬試験などの結果で、大学に入ってからの成績とはあまり関係ありません。入学後、伸びる学生をうまく選んだ大学が優れた大学です。 　立命館は老舗で、意欲のある学生を集めています。関西の私立では、卒業生の質はトップクラスといえるでしょう。
品川の通勤先はどの辺りでしょうか？ 品川駅（京急、ＪＲ東日本の在来線、ＪＲ東海の東海道新幹線）は、 港区（品川区との境界付近）にあります。 品川区と横浜市とを結ぶＪＲの路線で品川区内にある駅は、 京浜東北線の大井町駅と横須賀線の西大井駅です。 以下、参考までに、 品川の通勤先が品川駅から近く みなとみらいの通勤先が（横浜高速鉄道）みなとみらい線の駅から近い、 という場合の通勤経路の候補を挙げます。 住居側の路線は郊外から通勤できる路線に限りました。 なお、長すぎると思われる乗り換え （例：｛ＪＲ横須賀線｝武蔵小杉駅｛東急東横線｝）は避けてあります。 □　ＪＲ東日本東京近郊路線図「路線ネットワーク」 https://www.jreast.co.jp/map/pdf/map_tokyo.pdf □　「メトロネットワーク」（東京メトロ・都営地下鉄）詳細版路線図 http://www.tokyometro.jp/station/common/pdf/netw … １．ＪＲ総武線（快速：東京駅寄り）の駅から http://suumo.jp/chintai/soba/tokyo/en_sobukaisok … http://www.chintai.net/chiba/ensen/101027/rent/ １－Ａ． 〔船橋駅→品川駅は直通列車だと約35分〕 千葉駅（千葉県）～船橋［ふなばし］駅（千葉県）～新小岩駅（東京都） ｛ＪＲ総武線（快速）＋ＪＲ横須賀線…路線図２番｝ 品川駅 １－Ｂ． 〔船橋駅→みなとみらい駅は約１時間10分〕 千葉駅（千葉県）～船橋［ふなばし］駅（千葉県）～新小岩駅（東京都） ｛ＪＲ総武線快速＋ＪＲ横須賀線普通…路線図２番｝ 横浜駅－改札外を経由して乗り換え－ http://www.mm21railway.co.jp/station/yokohama/st … 横浜駅 ｛横浜高速鉄道みなとみらい線｝ ＜通勤先に最寄りの駅＞ ２．東京メトロ副都心線（和光市駅寄り）の駅から http://suumo.jp/chintai/soba/tokyo/en_fukutoshin … http://www.chintai.net/tokyo/ensen/103119/rent/ ２－Ａ． 〔和光市駅→渋谷駅は約１時間〕 和光市駅（埼玉県）～要町［かなめちょう］駅（東京都） ｛東京メトロ副都心線｝ 池袋駅－改札外を経由して乗り換え－ http://www.jreast.co.jp/estation/stations/108.html 池袋駅 ｛ＪＲ山手線…路線図９番｝ 品川駅 ２－Ｂ． 〔和光市駅→みなとみらい駅は直通列車だと約１時間10分〕 和光市駅（埼玉県）～要町［かなめちょう］駅（東京都） ｛東京メトロ副都心線｝ 渋谷駅 ｛東急東横線｝ 横浜駅 ｛横浜高速鉄道みなとみらい線｝ ＜通勤先に最寄りの駅＞ ３．ＪＲ湘南新宿ライン／ＪＲ埼京線（大宮駅寄り）の駅から http://suumo.jp/chintai/soba/saitama/en_shonansh … http://www.chintai.net/saitama/ensen/101038/rent/ ３－Ａ． 〔大宮駅→品川駅は１時間弱〕 大宮駅（埼玉県）～赤羽［あかばね］駅（東京都） ｛ＪＲ湘南新宿ライン…路線図３番／ＪＲ埼京線…路線図19番｝ 大崎駅 ｛ＪＲ山手線…路線図９番｝ 品川駅 ３－Ｂ． 〔大宮駅→みなとみらい駅は中目黒駅から直通列車だと約１時間半〕 大宮駅（埼玉県）～赤羽［あかばね］駅（東京都） ｛ＪＲ湘南新宿ライン…路線図３番／ＪＲ埼京線…路線図19番｝ 恵比寿駅－改札外を経由して乗り換え－ http://www.tokyometro.jp/station/ebisu/yardmap/i … 恵比寿駅 ｛東京メトロ日比谷線｝ 中目黒駅－同じホームで乗り換え－ 中目黒駅 ｛東急東横線｝ 横浜駅 ｛横浜高速鉄道みなとみらい線｝ ＜通勤先に最寄りの駅＞
問題があると思われる担任の当事者と直接話してもどうしようもない。校長なり、副校長への要請という形を取るべきでした。当事者のいないところでの要請であるべきでした。 貴方は、クラスを訪ねるのではなく、校長室を訪ねなければならなかったのです。 クラスを訪ね、そして、解決されなければ、あとは、登校拒否しかない。 貴方の考え方に同調する父兄が多くなれば、学級運営自体が成立しなくなって、当然、担任は変更される。 ある子供に対して、強く叱り続けることが、全体の学級運営上、有効な手法であることも多く、皆が、ああはならないよう努力しようという気持ちになるよう、貴方の子供が悪い形のモデルになっているということ。悪いモデルを叱ることで、良い方向を気付かせようという手法。時に、「叱られ役」は必要だが、貴方の子供が選択されたのは不幸なこと。
徴兵デスティニーにで先祖は、だいぶ殺されましたから、怨みがのこってます。まだ言いますか。
あなたは、死刑があれば 犯罪は減ると思いますか？ 実際にはどうでしょう？死刑になりたくて殺人をおかす自殺願望者もいるんですけどね。 犯罪を減らすには社会全体に防犯対策を強いることではないですか？ ブロークンウィンドウズ理論ってご存じですか？ ニューヨークではその昔、犯罪が多発しました。警察は悪質犯罪の取り締まりにせい一杯で軽犯罪の取り締まりにまで手がまわりませんでした。犯罪学者の提案で、ニューヨーク地下鉄に見られた落書きの撤去や 壊れた窓の早期修理などを進めたところ、軽犯罪が激減し結果悪質犯罪も激減しました。ニューヨークは汚い街だったのです。汚い街は監視がゆきとどいていないと解釈され犯罪が横行します。しかし、街をきれいにした結果、軽犯罪も悪質犯罪もへったのです。 このように、犯罪は社会環境が影響するのです。 毎日のように殺戮が行われている戦場の街では自衛のために過剰防衛が当たり前に行われています。そのような環境では人殺しは生きていくための手段なのです。 汚いスラム街ではあらゆる犯罪が横行していて弱肉強食の世界です。法律があっても、それを守らせることは困難です。 でも、監視のゆきとどいているきれいな街ではどうでしょう？悪いことをしたくても、できないのです。 何を言いたいのかと言うとこのように、犯罪とは教育を含めた社会環境によって生まれるものだと言うことです。 殺人犯の家族を考えた場合、殺人囚に憤りを感じるのは最もなことだと思いますが、ではその殺人犯を生んでしまった社会環境には全く責任はないのでしょうか？ 私は全くないとは言えないと思います。死刑制度は その責任を個人の責任にだけなすりつけて終わりにしようとする制度にもみえます。 社会の整備不良がその責任の一旦を担うなら殺人犯を改心させ、反省させ、刑に服し刑期を全うしたら 社会に復帰させるのが 筋じゃないんでしょうか？ あなたの主張は日本古来からある村八分思想であって無責任な一面も否めないと思います。 殺人犯とは共存したくないと言うのは殺人犯を生んだ共同社会にいる社会の責任を殺人犯の個人責任に転嫁して御身を守ろうという 自分だけよければと言う 自分勝手な考えではないでしょうか？ もっと社会に連帯感をもった方がよりよい社会になると思いますがね 日本の死刑制度賛成については このように感情的な側面からの意見が多いのですが、世界では死刑制度撤廃が主流です。 それは死刑の有無が犯罪抑止力を高めるものでないことに冷静に気がついたからだし国家に人殺しの権利を与えることは危険との考えもあるし、また冤罪の対策でもありますが死刑は個人への責任転嫁にすぎないのではないですか？ 人を殺してはいけませんと定めているのに なぜ？国家による人殺しは正当なんですか？ なら戦争も正当ですか？ 刑法は被害者感情でできていません。ほとんど考慮もされていません。刑法は 罪刑法定主義のもと おかした罪に該当する刑を裁判所が認定する作業によりできています。それなので殺人は死刑とは限りませんしそもそも罪は等価ではできていません。 日本人はもう少し冷静な 国民だと思っていましたが隣の韓国のように感情先行で話し合いも難しい死刑制度賛成派がいることには 残念に思います。 どうやったら悪質犯罪がなくなるかを考えるべきじゃないんですか？ 刑法は犯罪者に罪を与えますのでこれについては犯罪抑止力があることは認めますが その中の死刑は自殺願望者により殺人を促進するように犯罪抑止力に特別な効果があるとは限りません それより犯罪が起こらない環境作りを優先する方が 犯罪抑止力になると思います。 その中で懲役者に対して 刑期あとでも差別待遇なきつきあえる社会作りが必要になると思います そんな中、村八分的な 発想は私には認められません
"ＩＱが高いからでしょうか？" 　↑ 昔、そういう人を取材していたＴＶがありましたが、 ああいう人は日頃、ものすごく勉強しているのです。 受験勉強みたいにしてやっていました。 マニアというか趣味なんでしょう。 ”あなたが好きな中華料理を教えて下さい” 　　　　↑ 肉まん。 フカヒレは食べたことがありません。 値段を見てびびりました。 フカヒレ肉まんは食べたことありますが、たいして 美味くなかったです。 横浜の中華街で購入した、一個５００円の肉まんは ものすごく美味しかったです。 あれほど美味い肉まんは食べたことがありません。 知り合いの食通に言わせると、中華が一番だと 言っていました。 わたしゃ、カツ丼の方が好き。 美味いカツ丼の店、知りませんか？
佼成会へ匿名で郵送すればいいのです。 その際は寸志としていくらかを包んでおけばいいです。
＞最近なぜか、コンビニのアルバイト募集の広告が目立ちます。 そうでっか？わての行くコンビニは募集してまへんで！ あんさんの行きつけコンビニだけの話とちゃうん？？？ ＞人員が間に合わず、シフトに穴が空く時は、店はどうやって対処してるんでしょう？ 簡単な話でんがな！ 本部からの応援、他店からの応援があるんですわ！ ＞その日は店を閉めたりするんでしょうか？ 幼稚な発想でんな！あるわけ無いでっしゃろ！！
今年はまだ終わっていないんだから どんな職場でも去年までの分しか作成していないでしょ。 今年の分は普通、来年になってからです。 確定申告(2月～3月)に間に合う様に 送付するなりされると思います。 すでに退職した人の分だったら 会社によっては作成してくれるかも しれませんが、多くの場合は年明けです。 (会社にとっては手間がふえるので他の人の分と 併せて作成する場合が多いと思います) ですから、どこかから要求されたとしても 平成25年度分しか提出できないと思います。 それは要求する側も判っていることです。
１さんと同様ですが、警察に相談してください。 警察は痴漢対策に力を入れています。できれば女性警官に相談するほうがいいでしょう。必要なら鉄道会社にまず相談して、質問者様の利用路線の痴漢対策を行っている警察署または課などを教えてもらって相談に行くのがいいでしょう。 痴漢被害についていえば、女性が泣き寝入りせずに戦うことはとても大切ですが、同時に勇気のいることです。 しかし、同時に痴漢冤罪を作り出さないように気を付ける必要もあります。 ちなみに、表面から触った場合についた繊維では証拠として弱いです。単に手が当たっただけともとらえられますし、少なくとも臀部など痴漢と認定できる場所を触っている証拠としては弱いです。 逆にストーカー的な付きまといがエスカレートするのをまっているようでは、質問者様の身に危険が及ぶ可能性があります。 ですので、警察に相談してください。その長身の男性の写真を毎日撮るなり毎日の利用電車、利用時間何両目に乗ってどの駅からどの駅まで利用してるかのメモも残して、証拠を保全し、毎日被害に遭っていることを訴えれば動いてくれるはずです。
派遣社員は時給で働いています。 貴方が働くことで派遣会社もそれに応じた利益を得るのです。 つまり派遣会社に取って貴方はお金を稼ぐ「商品」であるということです。 で、時間外の掃除やお茶の話ですが…これは貴方だけの問題ではなく派遣会社の問題でもあります。 派遣会社、派遣社員、派遣先…この三者は契約で成り立ってる。 契約上、規定労働以外の労働を強要されるなら契約違反ともなりうるケースです。 必ず派遣会社にそれが契約に応じた内容であるのかを確認して下さい。 これは貴方だけの問題ではなく、派遣会社と派遣先との契約の問題ともなる話です。 早急にこの点に関して派遣会社に確認をとって下さい。 その上で「仕方ないけど派遣先の指示に従って下さい」と言われたなら後は貴方の判断です。 それを受け入れるもよし、拒否するもよし。 ここは貴方と派遣会社の契約上の問題です。 契約とは基本こういう事です。 取り交わした契約が全てですから。 これが正社員と派遣の違いでもあります。 貴方は雇用されたのではなく契約で働いているのです。
まあ、法的にどうこうではなくて、交渉術として、 「職場の人間関係で嫌なことが度々起こり辞めたくなってしまいました」 と素直に店長に言えば、その人間関係が解決すれば２年間いてくれるんだね？、という前向きになります。 逆に、それを言わないと、 「うちの勉強会のおかげで登録販売者の資格が取れたのに、取れた途端に辞めるなんて店の時間と費用のムダ＝教え損だ。勉強会の誓約書があるから二年間は辞められない、と引き止めるしかない。」 と店長の態度が硬化して、疑心暗鬼になってしまいます。 そこを店長との妥協策ができれば、契約の履行に対して示談で臨機応変に対応できるでしょう。
あくまで質問文にある(１)～(３)の条文だけで判断しましたのでそれ以外の条文があれば当然のことながら解釈が変わってきます。質問文で提示された条文だけではどんな時に「(1)原則　交換を勧める」となるのかがわかりませんから「まずは交換を勧める」のであれば「交換を申し出てきたのだからこれを受け入れる」となると解釈したわけです。 よくよく読んでみれば不良品に対するマニュアルであれば「(2)基本的に購入から1か月以内」というのも変です。この(１)～(３)の前提にあるものを含めて考えないとわからないですね。
主治医が入るなら、今度は医療保護入院にして欲しいと頼めば良いのでは、、、。
そりゃそうでしょう。 東大目指している生徒からしたら東大の過去問は満点取れる教師以外論外ですよ。 教師が自分の志望校より偏差値の低い大学しか出ていなかったら馬鹿にされるのは目に見えている。 教師目指している人ってイジメ問題のこと何も考えていない馬鹿が多いよね。生徒に殺される教師もいるくらいなのに。
お正月は３１日の夜から２日の夜まで。 家庭教師も年末ぎりぎりまで、小学生から高校生までで、 そして４リッターでおよそ片道２００キロ、バイクで移動します。 なんかなつかしいですね。 学内だれもいなくなるのはどうってことないけど、 学食がなくなると、三食自炊はちょっと大変だったような。 ガススタは、食べにいくところもないし、あっても高いし、 御別当は、バイト先にもっていくだけに、見られますからね。 でも、食パンにキャベツを挟んでマヨネーズでのサンドイッチ。 自分で作っただけにおいしかったですね。 休みたいのはみんな一緒。少し率がよかったので、 出来る限り、入りましたけどね。 客も少ないし、昼間と違い上もいないので、心理的には楽勝だったような。
運が悪いとしか言いようがないです。 一時停止はクルマを完全に停止させること。 概ね３秒なのですが、恣意的に運用されています。 たぶんあなたのクルマのブレーキランプで判断したと思いますが、現認地点が曖昧ですね。 サインを拒否できたとは思いますよ。 ま、早く忘れることです。
結論から申しますと、お近くの税務署に相談してください。気まずい云々についても、正直に相談するといいです。どのようなバイトか知りませんが、ものによっては、確定申告をすることによって、源泉徴収された分の税金が丸ごと戻ってきますので。
ネットで”総務省の家計消費状況調査”を調べれば内容はわかると思います。参考にＵＲＬ付けましたが、義務ではなくあくまで協力お願いできませんかという調査と思います。新聞等で良く消費動向や消費支出の動向出ておりますがそのあたりのもとになるデーター調査と思います。（選挙でも良く使われておるようです。） したがって無理に調査に応じる必要はないとは思いますが、この統計データーでもって色々な利用の仕方があると思います。誰も協力しないと国民の消費動向がつかめず、政策等にも反映されなくなると思います。あとはあなたがプライバシーを匿名でも好まなければ断ることも問題ないと思いますがプライバシーの侵害ということではありません。答えにくいところは記入せずに対応することも出来ると思いますが私も受けたことが無いのではっきりしたことは言えませんが、義務でも強制でもないようなので上手に対応されてはいかがでしょうか。 ちなみに私が依頼を受ければ多分回答すると思います。個人のデータが直接利用されるということはまずないと思っています。あまり適切な回答ではないかと思いますが御参考になればと思います 参考URL：http://www.stat.go.jp/data/joukyou/index.htm
今はそうです。 一時健康診断と特殊健康診断があり 一時は派遣元が、特殊は派遣先が受け持ちます。 特殊健康診断の実施義務は 派遣先事業主に課されています(派遣法45条)・・・と。 また 健康診断の結果を記載した書面を作成して 派遣元事業主に送付しなければなりません。 さらに その書面を5年間保存しなければならないとされています。 今は厳しくなったので、健康診断の結果は大切です。
私の考えですが、 ＞扶養控除等申告書なるものを書いて提出するように言われました。 質問事項に正直に回答を記入して提出して下さい。 ＞今年は地元の架空の会社でアルバイト、そして今は架空の掛け持ちアルバイトで ＞収入があることになってしまっている為に、その欄に具体的な収入など記載しな ＞いとなりません。 ここの欄は、「0」で記入 ＞そして兄のアパートに居候（住民票は移しています）しているのに、 ＞一人暮らしをしていることになっている為、世帯主は自分でなければなりません。 世帯主は、お兄さんならお兄さんの名前を記載。 一人暮らし＝世帯主　と考えるのが、普通ですが、そうでない場合もあります。 そんなに深刻に考えることでもないです。 それに、後から兄が、同居したとか何とでも言えますが、また嘘をつくことに なってしまします。 ＞下の方に必ず添付と書かれ、生命保険控除なんちゃら、 生命保険を支払っているなら生命保険料控除証明書を添付 支払っていないなら必要なし ＞地震なんちゃらとはじまり、 地震保険料を支払っているなら地震保険控除証明書を添付 支払っていないなら必要なし ＞年金や健康保険等、いくつもの添付があります。 　国民年金保険料を支払っているなら控除証明書を添付 　国民健康保険料を支払ったのなら支払った金額を記入 ＞そしてそこにも、本年支払い金額を記載する項目がいくつかあります。 いくつもある項目の中に支払ったものがあるなら証明書を添付して金額を記入 ＞もう嘘が隠し通せないです。 自分でついた嘘で自分が、苦しんでいます。 ですが、なぜか、文面をみて何とかならないものかと思ってしまいました。 若気の至りと思いアドバイスをします。 とにかに正直に書いて提出します。 後は、会社に任せましょう。 聞かれてもいないのに「世帯主は、兄なんです」とか自分から何か話すような ことはしないように。 そしてもし、万が一年末調整の担当者から問い合わせが来た場合 対策1　地元の架空会社の件 給与明細も源泉徴収票もありません。 連絡も取れません。 対策2　掛け持ちの架空のアルバイト 掛け持ちでアルバイトするつもりでいましたが、やめましたと。 自分の嘘を後悔しているようですし、せっかくアルバイトで頑張っているのに 辞めてしまうのは、お気の毒のように思いました。 今回のことで、嘘が、決してよくないことも勉強になったと思います。 自分を守るためについた嘘が、自分守ってくれなかったことに気づきましたよね。 正直に打ち明ける勇気が持てない気持ちも分かります。 そんな質問者様を採用してくれた今の職場で頑張ってお仕事して下さい。 「あなたが、いないと困るんだよね」と言われるような存在になって下さい。
在留カードのコピーでOKです。
専門家さんでも結構間違える、パリの整然としたメインストリートは ナポレオン三世が古い建物を全部「強権」で潰して、建築物の高さを 勝手に決めちゃった。だから裏道はデタラメだ。 我が国は「災害大国」だ、地震も台風も来る都会では大火事も多い だから「国家的遺産」は「宮大工」が造り、補修するが、 民家などどうでも良い、どうせ潰れるのだ、それでも「マシ」な大工 はたくさん居たが工賃が安すぎて、既に「まともな左官」は居ない。 これからもたくさん作ってはどんどん壊す。あるいは壊れる。 それはさけられ無い。
一時期、何百人も在籍している会社の総務？人事？のような仕事をしていましたが、さまざな理由で退職していく人がいましたが、そのなかで部署の上司や先輩が納得して退職していく人は少なかったですよ。 またその辞めていくひとのヒアリングをしていましたが、何ヶ月もまえから退職の意思をしているが退職させてくれないといった相談もおおかったです。 そのような方のなかには退職しますという文言を記載したものを郵送送ったままとうとう出勤しなくなる人もいました。 こなくなるともう、上司や先輩もどうしようもないので退職書類を郵送で全てやりとりをして終わっていました。 質問者さまの場合はきちんと将来の目標？があって退職しているので私はむしろ応援したいと思いますが…。 もし退職する場合は退職日によって社会保険料の発生も変わってきたりする場合があるのできちんと確認してから退職するのをオススメします。 大学へ気持ち良くいけるようになると良いですね！
普通ならアルバイトなんか店長の裁量で祭用もクビも決められるし、本社の感知しないところですが、天狗のようにアルバイトで成り立ってる会社は登録もシビアでしょうね。なにしろ4000人の従業員のうち正社員は400人しかいないのですから。採用は本社でチェックしてるでしょう。アルバイトが問題を起こすことはよくある話ですから慣れている会社はチェツクしてます。おそらく一度もめてやめたら、他の店舗で応募しても本社チェックが入る可能性はあります。それにたまたますり抜けても後でばれれば問題になるでしょう。 採用の時にちゃんと言った方がよいでしょう。 その揉めたという揉め方にもよりますよ。先輩は辞めないであなただけ辞めさせられたのならダメかもしれませんね。
確かに「集団的自衛権」は全くの想定外でした。 柔らかいのと硬いのが１個ずつ選ばれた感じですが、何かの力学が働いた感じですね。
労働災害が発生したとき http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 請求の手続き http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … まずは会社の労務管理責任者と相談して下さい、病院に休んで行くのでしょうから、会社には報告する必要もあります。また、病院側も労災となると全く手続きが変わるので、専門の担当者がいる筈ですから、労災であることを告げて相談する必要があるのでは無いかと思います、スムーズに移行するため人も会社は労務管理士さんに顧問契約しているのが普通なので、労務管理士さんの所に貴方が行かなければならない場合もあるかもしれません（請求は会社で無く個人が請求する物ですから）。 途中から切り替えるのはそれなりに手間がかかるとは思いますが、2年以上経過していなければ大丈夫な筈です。 会社で言われた通りしていれば、ほとんど手間はかからなかったのですが、まあやらなかった自分が悪いと思い、面倒でもきちんと手続きをして下さい（一番迷惑をかけるのが病院（お金の関係から報告など全部訂正しなければならない訳です）で次が労務管理士さんです）お詫びを言っておいてた方が良いと思います。
上場企業の「懲罰委員会」などのような場合、「会社内の肩書きおよび担当部門」と、「委員会での担当」を明確に区別して記述しなければいけません。 ○○委員長　　　副社長　ｘｘｘｘ ○○副委員長　　専務取締役　ｘｘｘｘ ○○委員会庶務　専務取締役　ｘｘｘｘ ○○委員会会計　専務取締役　ｘｘｘｘ ○○委員会監査　専務取締役　ｘｘｘｘ 　　　　　　　　専務取締役(非常勤)　ｘｘｘｘ　(外部) ○○委員会理事　常務取締役　ｘｘｘｘ 　　　　　　　　常務取締役　ｘｘｘｘ 　　　　　　　　取締役　ｘｘｘｘ 　　　　　　　　取締役　ｘｘｘｘ 　　　　　　　　常務　ｘｘｘｘ というように、社内での階級と委員会での担当を踏まえた配置で列挙しないと失礼になります。
"みなさんは普段生活していて嘘はついたりしますか？" 　↑ しょっちゅうです。日常茶飯事です。 嫁さんに対して、今日はきれいだね、かわいいよ、 などという歯の浮くような台詞はしょっちゅう吐いて います。 生まれ変わっても、おまえと結婚したい、なんて 心にも無いことを言ったりします。 嫁さんも、信じてはいないでしょうが、それでも 喜んだりします。 逆にです。ホントのことを言ったら血を見ますよ。 しかし、お金に関しては嘘はいいません。 絶対にです。 だから、こと、お金に関しては、ワタシへの信頼は 絶対です。 要するに、メリハリをつけて嘘を言えばよいのです。 嘘も方便、というのは、嘘は上手に利用しましょう ということです。
＞まったく興味がないのですが。。。 だったら一切無視です。送り返す必要は一切なしです。そのままもらったからといって後から「代金を払え」とか「お布施を出せ」などとは言いません。もちろん後から「返せ」とも言いませんので、廃棄しても大丈夫です。 ＞本のことで連絡をすると勧誘がしつこく始まるという人が ＞いますが実際のところどうなんでしょうか？ ほんの内容に興味を持って連絡する人にはそれなりの勧誘はありますが「二度と送るな」という人には何もしませんし、向こうの間違いでなければ二度と送ってくることもありません。 結構立派な装丁の書籍（買えば1000円以上はするかのような）をタダで配るので、裏で何かあるかのような気持ちになりますが、裏はありません。信者はそれらの本を買わされるのではなく、喜んで買っています。街頭配布している光景を何度も見ましたし、私もタダで受け取ったこともありますが、クリシュナのようなしつこい行為は一切ありませんでした。本の内容も大半は忘れましたが、読んで損することはないと思います。私見ですが、創価の凡庸な説法よりはずっとまともだという印象があります。 ホントに何も心配いりません。暗い道でも安心して歩けます。
バレーボールは今は実業団がＶリーグというのになっていますが、基本的には社員ですから、助っ人以外は大した収入にはなりません。 スポーツニュースでもその会社の名前が知られるような、野球球団のような広告的存在になれるよう、多くの大会にそれも決勝にまで残るくらい頑張って、でも他のスポーツに比べると、バスケやバレーは見返りが少ないのも正直なところです。 おそらく、長いキャリアの中で、そういう会社からスカウトに来た方も近くで見ているのではないでしょうか。ある意味、バレー選手として正社員相当の報酬を出せる、というのは選手としてもチームとしても限られています。 選手としてでなければ、マネージャー、広報、コーチ、トレーナー、などの立場でも後輩の育成をしたり、地域のバレーボールチームから将来の全日本メンバーを輩出するような指導者として長くバレーボールに関わって行かれるのもよいのではないでしょうか。
公的には、書類手続が必要ですから、生まれただけでは入信したことにはなりません。 が…、肉食系宗教の創価学会なら、しつこく入信を強要してくるでしょうから、半入信状態と言えるかもしれません。 親にとっては、最高の獲物でしょうね。
本と一緒に受け取る理由が無い事と迷惑である事を書いた紙を同封して着払いで返送した方が良いです。 それによって会社側としての意思を伝えておかないと、今後益々エスカレートして寄付を募ってきたり入信を勧誘してきたり するでしょうから、早めにそれを断つ事をしておかないと面倒になるでしょう。 「幸福の科学」の著書なんて会社経営には役立ちません。 それによって経営が下降した場合、その隙間に入り込んで来る事も有りますから『君子危うきに近寄らず』です。
年齢制限はありませんが、実際は３３歳ぐらいが 上限とされているようです。 ３５歳では難しいかもしれません。 検察も公務員です。 検察庁という大きな組織で働きます。 上意下達の世界です。 歳を喰っている人間は敬遠されます。 二十歳代を目標にすることをお勧めします。 あと、身内に前科者とかはいないでしょうね。 警察以上に身辺調査が厳しいですよ。
”そこで8時にここつきますけど…と話したら、それでもいいから来い！” となったのなら、その該当する日は働くことを了承した、となるでしょう。だから出る必要はある、と考えます。出なければ無断欠勤の扱いにされても仕方ないでしょう。 もちろん、”7時に学校終わって言ったのにこんと！？”と言われても”出ません”と言いきれば休みですね。
私の暗算でも18時間から20時間だと思います。 道路の距離は正確には知りませんが、青森ー下関間の新幹線の所要時間から概算して、やはりこの数字で妥当だと思います。 私自身の場合は休憩、食事、給油、御手洗、宿泊などを考えると、現実には、その二倍以上はかかります。とてもノンストップでは走れません。
＞会社から国民健康保険と年金の領収書を持ってくるように… それはその会社独自の決め事です。 法律的には、国保は支払った額を正直に申告するだけでよく、領収証等の提出はおろか提示さえも必要ありません。 国民年金は、領収証ではだめで、年金機構から送られてきた「控除証明書」の提出が必須です。 ただ、年金支払いが秋以降になって控除証明書がまだ届いていない場合は、1月中に提出することを条件にして年末調整を受けることもできます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm ＞年金は免除してもらっていると経理の方に伝えたところ免除期間を確認するように… おかしな会社ですね。 年金や健保に限らずどんな「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm も納税者に与えられた“権利”であって“義務”ではありません。 義務なら必ず履行しなければいけませんが、権利は行使するもしないも任意です。 所得控除で受けたくないものがあってもそれは納税者の自由であって、受けたくない理由など説明する必要はありません。 ＞国保も当然払わないといけないと思うのですが… 健保は確かに空白期間があってはいけませんので、未加入期間があるならさかのぼって支払いは必要です。 それは今から払えば良いだけであって、年末調整に間に合わなければ自分で確定申告をすれば良いのです。 いずれにしても、会社にくどくど指図されなければいけない問題ではありません。 ふつうの会社なら、 「年末調整は会社の給与から天引きされた分だけでやってください。」 といえば 「あ～そうですか、それならそうします。」 で終わってしまうものです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
田舎ならすぐに風の便りが届きます。 電信柱に『○○家葬儀場⇒』の看板も出ますし、 銀行の外回り営業マンは担当地域の情報は結構すぐ入ってきます。 ウチに出入りしている銀行マン曰く 「何気に、『預金を下ろしに来た遺族が窓口でポロっと喋る』が一番多い」 だそうです。 『ATMで大金を引き出そうとした』 『暗証番号がわからないので通帳＋印鑑で下ろそうとする』 人には必ず 『防犯のため、事情をお伺いしています』と訊ねるそうで 案外、知らず『葬儀で少し入用なんです』と答えると一発アウトだそうです。 参考意見
”極論を言えば、害動植物の駆除と同じ。 危険な輩は、抹殺しなければならない。” 　　　↑ 彼らは敵です。 平和で実直な生活を営んでいる平凡な市民を 家族もろとも地獄に堕とす存在です。 市民の敵なのです。 ”死刑廃止を唄われる方々は、その方々だけの社会を 今の社会地域以外で構築すればエエねん！” 　　　　↑ 彼らは、犯罪の無い社会に尽力もしないで、ただ 死刑廃止を訴えるだけです。 もちろん、犯罪者の更生にも手を出しません。 安全なところから、きれい事を述べているだけです。 家族を殺されて、死刑賛成に転向した「岡村勲」 という弁護士もいましたね。 ” 凶悪犯罪に対しての処罰への厳罰化どう思いますか” 　　　　↑ 厳罰化には賛成ですが、凶悪犯罪に限定する 必要は無いと思います。 汚職とか詐欺も厳罰に処すべきです。 これらの、知能犯、計画犯に対して、厳罰化は 非常に効果的であることが知られております。 かつて英国では汚職が多かったのですが、キーラー 嬢事件をきっかけにして、厳罰に踏み切ったところ 激減しました。 日本で問題になっている振り込め詐欺などは、厳罰化は 効果的だと考えられます。
「組合か何かで決めて値下げしないのだろうと思います。」とおっしゃっていますが、これが本当だとすると独占禁止法違反で、立派な犯罪です。公正取引委員会に相談窓口がありますから、ここに訴え出ることができます。 http://www.jftc.go.jp/soudan/madoguchi/index.html 公正取引委員会は業者に重い罰金を科すとともに、業界に適正価格での販売を指導します。 ただし、ガソリンスタンドには自分で小売価格を決める権利があります。全国のガソリン価格が下がっているから自分のスタンドも値段を下げなければならないという規則があるわけではありません。業者間の話し合い（談合）によって値段を下げなかった場合が、指導や処罰の対象になりますから、ガソリン価格が下がらないのは談合の結果だという証拠（業界内で取り交わした文書や証言など）が必要となります。 お住まいの地域が、単にガソリンスタンド間の競争が少ない地域で、全国のガソリン価格にそれほど敏感に反応しないだけかもしれません。それは食料品や衣料品、電気製品などほかの商品でも言えることですから、しかたありませんね。
同じことで悩んだことあります。 ついでに言えば、それを理由にパワハラをうけたことがあります。 恐らくですが、相手の言っていることに対して その回答を言えるほどの知識をおさえていないから 飛んでしまうかと。 一部だけ覚えていて、回答のオチがあやふやではありませんか？ 大阪駅から東京駅にいくには新幹線でいくのが早いという回答があったとしたら 大阪駅から、ええ～っと、品川駅だっけ？東京駅だっけというふうに オチを覚えきれていないから、相手に説明することができないのではないかと。 焦りや脳に栄養が回っていないのも原因の一つです。 私は栄養を効率的に摂取したことで、改善しました。
池袋－飯田橋－上野御徒町(上野広小路)－上野　のように東京メトロ線の中間に都営線を挟んだ経路の乗車券は(定期券以外)発売していません。 東京メトロ－都営地下鉄、都営地下鉄－東京メトロの間であれば乗換駅にかかわらず最低運賃となる運賃から７０円引きの割引運賃になります。(運賃表はどこかに出ているはずですが) 切符での乗換時間の制限は当日中であれば有りません。 この場合だと池袋－上野御徒町280円＋上野広小路－上野170円です。 乗換駅に使用があるのでなければ時間的にも金銭的にも不合理な経路です。
>初はバイトからさんつけで呼ばれて、 会話するうちに、 上司から誰が年上っていう話題で、年を確認されて、 バイトの方が年下との事がわかって、 それからバイトから君付けって呼ばれていました。 確かに彼の方が先に入社しましたが、 でも私の方が年上ですし、 正社員ですし、 君付けって呼ばれて、 ちょっと不愉快でした。 ちょっとこの流れが理解できません。 ＞１）バイトから貴方は「さん」づけで呼ばれた。 　２）誰が年上か？　で、バイトが年下　が判明した。 　３）”バイトから君付けって呼ばれていました。？？” 　　　バイトから貴方は「A君」と呼ばれるようになった？ 　常識で言ったら逆の流れですよね。 　だから貴方は 　＞不愉快でした。 まあ、当然の感情ですが、そのバイト氏は　さん＜君(この方が尊称になる） という意識なのかもしれません。たぶんそうでしょう。 あるいは年上、年下の意識とは無関係で、お友達という親しみを持ってそうかわったのかもしれません。 どっちでしょうか？ あなたがこだわるのなら、じわっと「常識」を教えてあげましょう。 私なら、親しみが増したのだから、貴方も当面「君」づけでバイト氏を呼び、こだわらずに付き合います。 でも、日本の職場は一般的に上下関係にこだわる空気がたしかにあります。 命令系統とヒエラルキーが仕事を円滑に機能的に進めるという軍隊的な面があって、仕方がないのかもしれません。 ちゅういしないといけないのは、年上年下とは無関係で職務上の上下が決まる、変わる、逆転する場合がよくあるということです。 「友達関係」が破壊されるケースもしばしばあります。 なので、長い目で見ておたがいに年齢にかんけいなく「さん」づけで通すことが無難だと私は思っています。 現役時代はそうしました。 ご参考まで。
このような事は、上司とか、さらに上の人間に言うしかないでしょう。 つまり（程度問題はあれ）「非効率」ですから、それを批判・否定する立場の人に言うべきでしょう。
あれ？ 津軽弁なら あめぇ、かまげでんのが？ だと思いますが？ たぶんサボるなと言いたかったのでは？
離職票と源泉徴収票。
USBのプリンタは、プリンタ側に自分の事をパソコン側に伝えるシステムを持っています。 パラレルのプリンタは、その機能を持っていない物がほとんどです。 USBからパラレル変換のケーブルや機器を使ったとしても、ぱそこんからその機器やケーブルは判りますが、プリンタの情報は判りません。 ですので、USB-パラレル変換のドライバを入れて、ポートを確定した後、プリンタの手動追加で、ポートとプリンタのファイルを読み込ませることになります。 残念ですが自動ではできません。 ファイルを解凍し、フォルダに入れておき、プリンタの設定の所でそのフォルダやプリンタ名を指定してあげる事が必要です。 昔はそれが当たり前だったのですけどね。
年間8,000円は高すぎですね。せいぜい3000円程度ですよ。証拠を取って警察へ届けることでしょうね。市町村役場にも相談でしょうね。自治会は任意ですから。強制ではないです。判決が出ております。
＞年間の年金合計－120万＝見積額… 今年の大晦日現在で満70歳以上ならね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞年金が年間158万以下だと… ほかに、 ・あなたと「生計が一」であること。 ・他の者の控除対象扶養者また控除対象配偶者になっていないこと。 ・他の者の事業専従者になっていないこと。 のすべてを満たす必要があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞新保険料の控除額が最高の4万で旧保険料の控除額が最高の5万の場合5万の控除額で… 新旧合計 4万円です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
そういう場合は、基本的に新宿警察署が管轄する事件で逮捕されたからでしょう。芸能人が逮捕される場合なんかはマスコミや野次馬が夜中に集まっても近隣に迷惑をかけないように、周辺に住宅が少ない湾岸署の管轄にするなんてこともあるそうですよ。 先日、京都大学の学生寮が警察の家宅捜索を受けましたが、ガサ入れしたのは京都府警ではなく、警視庁だったそうですよ。警視庁案件絡みだったんでしょうね。
総会における議決ということですから、事前に議決に関する規定があるはずです。 「保留」の位置づけがどのようになっているかが分からないのですが、「全体100の議決権に対して単純過半数で可決」ということであれば、Case01を除いて、すべて否決です。 「総会に出席した議決権数の単純過半数」ということであれば、棄権を除いた議決権数の過半数、ということになるでしょう。 ここで問題なのは、「保留」の扱いです。 どのように扱うかによって、ベースとなる議決権数が変わってきますから。 最終的に採決してしまえば、規定に従った結果として、可決か否決かが明確になるだけです。 総会の議長が審議段階で、「問題アリ」と判断すれば採決せずに審議未了、継続審議とする場合もあります。 いずれにしての、その集団で定める規定に従うことになりますが。
刑事事件か民事事件　未成年者か成人　等　状況が判らないので　詳しい事は書きませんが 刑事事件の場合は本人には裁判所で裁判官が言っています　但し　専門用語なので　聞き取れて無い場合が殆どですが・・・ 民事事件の場合は　慰謝料　損害賠償等の事があるので書類が届く筈です
現代の法律の基本は、復讐を否定することから始まっています。 つまり、「目には目を」ではなくて、 加害者に反省をさせることが基本となっています。 例えば、殺人で、終身刑（日本には、終身刑がないので、 無期懲役となりますが……）の場合と、死刑を考えてください。 死ぬまで何十年も、毎日、反省をさせることと、 数年で死刑を執行して、反省は終わりとするのと、 どちらが加害者に「反省」させるでしょうか？ もちろん、一概には言えませんが、 現代法は、「反省させる」ことが基本なので、終身刑とするのが 論理的なのです。 復讐法的要素である死刑にすること自体が、自己矛盾なのです。 次に、死刑にするということは、法律による殺人です。 その法律を認めているのは、国民であり、 たとえ、一億分の一であろうと、殺人に加担していることになります。 殺人犯と一般人を明確に区別する明確な一線は、 人を殺すか、殺さないか、という一線です。 なので、自分は人殺しではないと言うのならば、 法による殺人を認めている法律も認めるべきではないのです。 現実には、日本の法律には死刑があり、死刑判決があります。 ですが、それを変えることができるは、国民だけです。 願わくば、そうなって欲しいと思っています。 加害者に衣食住を与えるのが問題だと言うのもおかしいです。 それが問題ならば、無期懲役どころか、月単位の懲役でも、 税金を使って衣食住を与えるのはおかしいということになります。 これは、法治国家の「コスト」なのですよ。 そのコスト負担が嫌だと言うのならば、刑務所をなくすしかない。 でも、現実に、その選択肢はないでしょう。
　基本自由だけど、高１なら学校の制服が無難じゃネ？ 　志望動機はよほど変なこと言わない限り大丈夫。
「黒売変」というのは一般的な言葉ではなく、社内用語だとおもいますから最終的には会社で確認したほうがいいですよ。 さて、質問の内容を見ると、売変の中に売価変更と違う意味が含まれていて戸惑っているという印象を受けます。 おそらくですが、チラシで売価を下げて販売した場合、帳簿上の在庫金額がチラシとは違う売価で計上されていれば帳簿と実際とでズレが発生することになります。 それを防ぐため、帳簿上の在庫金額を調整する必要があります。その金額が「チラシの売変で出た金額」ということになると思います。
JICAは、日本のODA（政府による援助）を実行する 機関であり、NGOは民間がボランティアで援助する ものです。 確かに、JICAの協力隊もボランティアと呼ばれてい ますが、協力隊員は主に相手国政府機関に入って 技術指導するのが目的であり、NGOのように困った 人を直接助けたり、貧しい村に学校を建てたりする、 いわゆるボランティア活動をするものではありません。 それなら、なぜ協力隊はボランティアと呼ばれている かというと、本来そうした技術指導は、専門家と呼ば れる人たちが月百万円の報酬でやっている内容なのに、 その１０分の１の手当てで協力隊員はやっている＝ つまり日本政府の義務をボランティアでやっている からなのです。
＞この場合でも源泉徴収票は発行してもらい提出… どこへ提出するかしないかとお聞きですか。 年末調整のために現職の会社へですか。 サラリーマンが、 ・年末調整を受け ・医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切なく ・給与収入が 2,000万以下 のすべてを満たすなら、20万以下の他の所得は申告しなくて合法です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ただ、この特例は国税 (所得税) のみで住民税には関係ありません。 要件に合って年末調整に含めず確定申告もしない場合は、別途、「市県民税の申告」の必要性が浮上してきます。 ＞提出しなくてもいい場合何かＡ派遣で働いていた証明書のようなものは提出しないと… 前述の要件に合うなら、国税に関しては無用です。 住民税に関しては、そのような証明書は無意味で、源泉徴収票の原本が必要です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
アレは「宗教勧誘」ではなく、「狩り」だと思います。 彼らは「夜討ち朝駆け」で予告なくやってきます。 狙って、ワザとそうしているようです。 時間のロスなく、効率的に相手を捕まえられることと、 相手が忙しくて時間が無ければ、要件の即決が見込めること、 などの理由から、わざわざあなたの嫌がる時間を狙ってくるようです。 彼らにしてみれば、「お前の都合が悪ければ、ウキウキするよ！！」ぐらいのものでしょう。 ウソも良く言いますよね、創価の人は。 「頭隠して尻隠さず」って感じで、かなり見え見えですが、 こちらから指摘しないと、「言わないから気が付いていないんだ」と解釈するみたいですね。 親子の縁は、切るしかない、かもしれませんね。 脱会の方法については、ネットで検索すれば、脱会届の書き方と送り方の解説が見つかりますよ。
南無妙法蓮華経は日蓮宗の「お題目」です。これは日蓮が説いている唯一の釈迦の教えである「妙法蓮華経（法華経）」に帰依しますという意味です。 日蓮系の宗派は山ほどあって、それは日蓮が排他的であった事に起因し、結局意見の相違=邪教という事になって山ほど分かれたんです。創価学会も元は日蓮宗の門徒集団でしたが、教義解釈の違いから正宗から破門されました。ご家族が創価学会を嫌っているなら他の日蓮宗でしょう。 でも創価学会も現在三つくらいに分裂の危機にあるそうなので、判りませんね。 確かに日蓮宗ではお題目さえ唱えればとりあえずはＯＫだそうですけど、なにもわざわざお坊様の出ているときにやらなくてもと外部の私は思うのです。事前にお寺さんと日程を決めてやればいいのではないかと思いますけどね。 それは貴方の嫁いだ家のことですから如何ともし難いですね。 宗教の名簿などというものは普通はありませんよ。せいぜいあって過去帳でしょう。でも中には生前に門徒として記録するのかもしれません。 とにかく日蓮系は複雑すぎて流動的で理解できないことだらけです。 そもそも仏教は死んだ人のためではなく生きている人の生き様を指し示すものです。死んだ人をやたらと弔うようになったのは中国の道教の影響で、先に日本に入って日本で独自の進化をしていた道教と合体して、やたらと死んだ跡の事を弔うようになったのです。 家の人たちがセルフサービスでもお寺に浄財を置いていくというのなら、従うしかありませんよ。とにかくその宗派に属しているのですから。
どちらも正しいですよ。目的と行う理由によって呼び方がかわるだけです。 輸出入など外国との関係で行う検疫→「植物検疫」 外国との関係および国内での病害虫防除も含めて行う検疫→「植物防疫」
毎日、夜中の9時くらいになるとタイトルのはじめに■がつく質問が 10個以上されて、次の日には削除されるんだ。 これを見てどう思う？ あなたのやっていることは程度の差こそあれ、これと同等なんだけどね。
前頭葉が未発達なまま子供を作ってしまったチンピラのお父さんですね。 私の場合は、何を言っても無駄なので 鼻で笑って去ります。 子供はお父さんが笑われたのを見て記憶していますから。
雇用主は従業員の源泉徴収票を発行する義務があります。これを料金を払わないと発行しないと拒否することはできません。もしどうしても発行してもらえないなら、確定申告の際に交付して貰えなかったことを税務署に申告すればいいのです。すると税務署は発行しなさいという命令を出してくれます。なお、退職後１２月までに何らかの収入があったり、生命保険や傷害保険の支払い、国保の支払などがあれば確定申告することになります。収入以外の控除は申告の義務はありませんが、貴方の利益になることですからした方がいいですよね。収入があったのにこれを申告しないのは脱税になりますよ。経費がその収入を上回るときにはした方が得ですよね。
普通そんなことしないというか、選択肢として思いつかない。それでもなお一生しないからというヒトは信用出来ない。
そうね、まずは日本を独裁化に置き隔離しますね。世界を平和になんて絵空事いりません。争いたければ争えばイイんです。 それがイヤなら逃げる場所が必要。だから日本が居るんです。神なんだから防衛とか防疫なんてものは指先一つで何とでもなりますから。いりませんね。 日本は農業国家として生まれ変わります。そして過去の美しい日本に戻し、観光誘致もします。 その次に日本で罪を犯した者などを集めるために中国北西部を中心に土地を確保します。 どうせ中国だって放置状態ですから。 ここは川の源。だからチョッと気候を変えれば幾らでも開発できます。 工業と農業の拠点とします。 人間は働かなければ生きていけません。進歩しません。神が与えてはならぬのです。 中国は黙っていない？神の偉大さを知ってなお共産主義を続けていられるでしょうかね。 なぜここが島流しの場所か。それはやはり開墾の苦しさを伴うからです。 争いたい奴や慾に刈られた奴はその外で自由にやればいいのです。 べつに救うことが神の使命でも何でもありませんから。
ダメ菅がダメ菅と呼ばれる所以はあの陣頭指揮にあるわけです。陣頭指揮をやると全体が見えません。全体を見ずに自分の勝手な感覚で言いたい放題を言いますね。周りの人間は相手が首相だから良くないと判っている指示でも従わざるを得なくなります。おまけに「俺は東京工大出身で理系だからこういうことに詳しい」などと妄言を言い始めると手が付けられません。 日本のトップたるもの、やはり一歩引いたところで全体をよく把握しながら、信頼のおける部下からの報告を待って的確な判断をしないといけないのです。信頼できる部下がいなかったのでしょうね。これじゃダメですね。 これと同じことをセウォル号沈没の時、朴婆さんがやりましたね。緊急時は現場で１人でも多くの人手が欲しいというのに、大統領がしゃしゃり出て自分に人手を割かせていらん邪魔をしてましたね。これも信頼できる部下がいなかったからでしょう。民主と南鮮はつながっているくせに学習能力が無いですね。
加入している共済組合によって違うので組合にお尋ねください。
出産手当金申請してから１～２ヶ月後です。
赤十字社の職員の給与や活動費は、個人からの社費（会費）や寄付金でまかなわれています。 (たまに、玄関などに日本赤十字社の社員票が貼ってある家がありますが、そういった家庭が一定以上の社費を納めています。別に、赤十字社で働いているわけではありません。) 災害による義援金については、全額被災者に届けられており、活動費などに使われることはありません。 ですので、安心してよろしいと思います。
ＴＧＶの速度は高速記録を作るためのテストで出したもの、車両も線路も破壊されることを前提にした物です。 週に１便で後の６日を整備に当てるような運転間隔ならばTGVでも良いでしょう。 >TGVの消費電力は新幹線の約半分です。 その代わり定員も半分以下ですね。 在来型の新幹線とリニアならばまだ理解できますがTGVを持ち出す意味が理解できませんね。
失敗があるから人は、やり直すんですよね。 実験して、失敗したら再び実験を繰り返すでしょ。 ボールが取れなかったら、貴方は　そのボールを取りに行かないのかな？ 人って不思議ですね。 ボールを取りに行くのがめんどうになると、ぶち撒けて言って、言って、ストレス解消して人は、その繰り返しの人生よね。また、明日からがんばれるでしょ、明日になれば、カラッと前向きにボールを取りに行くのですから。。
それは「歴史的人物としてのナザレのイエス」と「新約聖書にあるキリストとしてのイエス」に違いがあるからです。 そもそも旧約聖書には、「救世主（キリスト）はベツレヘムで生まれてアブラハムの子孫だよ」と書かれています。その通りの人じゃないと「宗教的正当性」が保たれないのです。だから新約聖書の冒頭ではイエスがいかにキリストにふさわしい正当性を持っているかの説明から始まります。 一方、歴史的人物としてのイエスは、ナザレというところで生まれました。でも彼を救世主とするのであればベツレヘムで生まれてくれないと困るのです。だから、「マリアは処女で懐妊してベツレヘムの馬小屋でイエスを生み、東方から来た三博士（この人たちがいったい何者なのかは実はよくわからないそうです）が祝福して、災難を逃れるためにエジプトに行ってどうのこうの」というお話が作られました。 ここに歴史的人物としてのイエスと、キリストとしてのイエスに矛盾が生じてしまうわけですが、本来のキリスト教の教えからは「ナザレ生まれとかそれウソだから」ということになるのです。 そもそもアブラハムも年齢を推測すると100歳オーバーで子供を作ったとかそういう矛盾がでてくるのであまり神話の世界に歴史的ツッコミをするのは野暮といえば野暮なんでしょうな。
会社の落ち度ではないですから、一般的には請求しても支払ってもらえません。 上司にうまくネゴすると大丈夫かも。「突発的な会社の事情による」というようにすると承認されるでしょう。
ニュース・時事問題に常駐して質問を連発していた特定の質問者が最近見なくなっている気がします。
中小企業勤務です。 履歴書にある会社が著名ではないような場合、業種や企業規模等をネットで調査する程度です。 当該企業に問い合わせるというようなことはしません。
また主旨が違うかもしれませんが…おじゃまします。 考えもしない事なので、タイムスリップしないと答えは出ないかもしれません。 また、大昔の人類は殆どが二重で、時代は進化して行き、一重になって行ったらしいです。が、しかし、これもタイムスリップしないと本当の答えは出ないかもしれません。 だって、最近は二重の人も多いですので 平安時代はテレビの影響もなく、一重の人が美人と言われていたらしいので、一重の家族が、他の一重の身内に対して、「あんた眠そうね」という事はなかったのでは…。あったかもしれませんが、一重があたり前だったかもしれませんし、他人の顔を通常、比較する事もなかったかもしれませんね。今と違って…。
東京高裁で、「無期懲役」の判決が出て、被告側、検察側双方が控訴しなかった為、無期懲役が確定しています。 http://pearlydiamond.blog.so-net.ne.jp/2012-04-13 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%B3% …
コールセンターで1000円はよくある時給ですが、大手企業では高校生は使いません。 きっとテレフォンアポインターではないでしょうか？ 違いは ・テレフォンアポインター（発信業務）⇒相手に電話をかけてアポを取る・営業活動の一環。 ・コールセンター（受信業務）⇒相手から問い合わせがあってそれに回答　手続とする。 高校生でもできるテレフォンアポインターでは　アダルト以外でもたくさんありますが 大抵は　何かを買いませんか？　プラン変更しませんか？　という内容のものが多いです。 もちろん健全な会社からのお仕事も多々ありますが、怪しいものも多いのが現状です。 働く意思は尊重してあげたいですし　もしうまくきちんとしたところに入れば とても正しい日本語を覚えれます。 娘さんにきちんと業務内容　取扱商品の確認をしたうえで判断なさった方がよいかと思います。
”日本人なら日本の国益に反することをするな！”でもこれって極めてあたりまえのことです。”ふるさと”を大切にする気持ちだとおもいます。日本国内でその意識がぶつかり合うはずないわけです。 逆にどうしてネトウヨネトウヨと騒ぐのでしょうか？ そっちが問題です。
殆どの場合は本人が死んでから名づけられている場合が多い… ハンセン病だってクロイツフェルト・ヤコブだって正式に本人の名前＝病名で承認されたのは死後数年経ってからです もちろん生きているうちにその医者や学者の名前で呼ばれる病気もあるでしょうが 本人は至って気にしていないでしょう むしろ自分の名前が付けられる＝医者にとっては自分の功績　ですから 名誉な事と思いますが
４０半ばの会社員です。 ありえると思います。 「悪い事」をする人というか場合って、悪い事だと知ってする場合と気付かない場合があると思います。また「知ってする」場合にも、やむをえず「してしまう」状況になる場合と、最初から避けようともしていなかった場合があると思います。 人間、３０にもなれば、それが悪い事だという知識も、その場の雰囲気に流されない理性も、自分は何に弱くて判断が甘くなると言う自己認識も、持っているものでしょう。 ３０を過ぎて悪い事をする人というのは、それらを持つことができない人か、本当に分っているけれど「してはいけない」という認識のない人です。 「治らない」というより「治す気がない」という方が、より正確だと思います。 もちろん、３０歳を過ぎて、一種の病気で精神的に弱っているとか、ものすごく経済的な困窮状態に陥ったとか、例外はあるでしょうけれどね。
>授業はとても分かりやすいのですが、人として嫌いです。 ならば授業だけ聞けばいいのでは？ 担任を好きになる必要はないでしょう。 「苦手な人とも接する」のは「社会勉強」になると思うのですが。
死刑になりたかったから、というのは額面通りに 受け取ることは出来ません。 なら、どうしてヤクザや米軍基地に殴り込まない のか、と思ったりしてしまいます。 自棄になった、死刑にされてもいいや、と考えた だけでしょう。 ”人の命を奪ったんだから命奪われる制度にガタガタ言うなと思います。” 　　　　↑ 殺人にも色々あります。 正当防衛による殺人もあるぐらいですから、 人の命を奪った、というだけで死刑にするのは どうかと思います。 ただ、自分勝手の動機に基づく殺人などだったら 一人殺しても死刑、てのは賛成です。 方や罪も無いのにむごたらしく殺され、家族を地獄 に落としておきながら、医衣食住つきで、天寿を全う することを国家が保障する、なんて不公平は耐えられません。
まず、「刑事」と呼ばれる人たちは２種類に分ける事ができます。 １つは、警視庁、道府県警本部に所属している刑事たち。 ドラマなどで「捜査一課」とか、「捜査二課」とかという部署に所属している刑事達というのは、本部に所属している人たちです。 彼らは、警視庁なら東京都全体、道府県警ならその道府県全体でおきた事件について必要に応じて、捜査を行うことになります。勿論、１つの県全体を取り扱うわけですから人数も多いですし、「捜査一課」の中にも「１係」「２係」「３係」というようにいくつものチームが存在しています。 もう１つが、各警察署の「刑事課」に所属している刑事達です。 こちらはドラマなどで言う「所轄の刑事」という存在です。 「この警察署は、この地域を担当」「こちらの警察署はこの地域を担当」というように、事件がおきた場所により、機械的に、どの警察署が担当するのか、というのが決まります。 もし、Ｘ県のＡ市で事件がおきたとします。 そうすると、事件の様子などをみて、Ｘ県の警察本部は、捜査一課を動かすかどうかを決めます。簡単に解決しそうな事件であれば、Ａ市警察署の刑事課にすべて任せてしまう、ということもあります。 そして、捜査一課を動かす場合、捜査一課全員が動くのではなく、１係を動かして、Ａ市警察署刑事課との合同捜査、という形をとります。 で、もし、そのときに、Ｘ県Ｂ市で事件がおきたなら、今度はＢ市警察署刑事課と今度は捜査一課２係を派遣して、その合同捜査、というような形をとります。 勿論、Ｘ県Ａ市で重大事件が発生したあと、まったく別の事件が同じＡ市でおきることもあります。 この場合は、捜査一課からもう１つの係などを出し、また、Ａ警察署の別の部署の署員（交通課とか、地域課、生活安全課など）から刑事課へ応援を出す、ということになると思います。
全然構いません。 年賀状の代わりのご挨拶として、一言添えるといいでしょう。 http://www.ohnoya.co.jp/faq/manner/005814.shtml
広島に勤務しているとき、 草津から中心部へ通勤していました。 己斐からスピードは上がりますが、揺れも上がります。 左右の揺れもありました。 一畑電車とどっこいどっこいです。 なので、広電は飲んだときの帰宅にしか使いませんでした。 レールの保守をちゃんとしていないのでしょう。 電停からレールを見ると左右上下に歪んでいます。 赤字路線でも無いでしょうに、 ちゃんと保守して欲しい物です。
懐かしい習慣ですね。 お茶碗の底が見えないぐらいの少量のお米を残して待つ。「お代わりは？」と言われてから、差し出す。 いわゆる「無言の催促」とも言えます。
昨日、法学部志望で京都大学に興味があるという子のために書いたものです。 京大の雰囲気を教えてください。 【OKWave】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8824040.html 京都大学、とくに法学部がいかに政権によって圧力を受けてきたか、という歴史が理解されなかったようで、それがなぜあそこまで大学の自治（研究の自由）を尊重するのか、という線引きを法的に解釈してもらえない限り、京大で法学を学びメリットは無いだろうと、残念に思っています。 沢柳事件 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%A2%E6%9F%B3% … 滝川事件 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BB%9D%E5%B7%9D% … 当然ながら、中核派だろうか革マル派だろうが民青だろうが、信条の自由は尊重しますが、違法行為があれば、「総長を通じた指示によって警察による逮捕を求め」ます。デモで乱暴を働いた奴は、そりゃ捕まえてください。 しかし、以前のように「令状」(行政府の請求に対して裁判所・司法が許可し発行する)に書かれた学生寮の住所が間違えているとか、そういういい加減な令状で捜索することは、過激派以外にも害悪ですので、そんな雑な行政府による治安・公安の運営は認めません。 それだけのことなのです。三権分離を厳密に運用して安寧秩序を維持するよう求める。それが、京都大学にしか残っていないとすれば、そのほうが大学および研究者の将来に不安を抱きます。 東大ポポロ事件 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E5%A4%A7% …
考え違いしてはいけないのは、年賀欠礼葉書というものは、自分が新年の祝いを言えないので年末のうちにあいさつしておくというだけのことです。 相手から新年のあいさつを受けないという意味ではないのです。 年賀欠礼葉書を送ってきた本人宛に年賀状を書いてもよいのですが、さすがにこれは遠慮することが多いのが現実です。 本人以外の親戚や知人にはいっこうに差し支えありません。 “家内”も、別に故人と同居していたわけでもなんでないですから、“家内”が喪に服す必要はさらさらありません。
工業高校や大学工学部でて 新卒採用というのが、正社員では、ほとんどです。 ※すでに社会人というなら、職安（ハローワーク）で職業訓練校紹介してもらい、三か月や半年のコースも あるので、 初歩的技術習得してから、推薦状もらって、就職活動しましよう。(^-^)/ 素人を見習いで雇ってくれるところも、ありますが、工業高校卒新人並みの給与もらえるようになるまで、 五、六年かかりますから。 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo …
朝日新聞北京特派員の体験談と似ています。 中国でやはりお婆さんが転けたので、助けようと 駆け寄ったら、それだけで犯罪者扱いされて 閉口した、という話。 中国では、他人の為に親切する奴など、下心 が有る奴しかいないから、とのことでしたが、 遂に日本もそうなってしまったんですかね。 ”何故こんな風になってしまったのですか、教えてくれませんか。” 　　　　↑ その一例だけで、日本が、という判断は難しい でしょう。 そのお婆さんが特別な人だっただけかもしれない からです。 その大学生のやり方に誤解されても仕方が無い点が あったのかもしれません。 そう思いたいです。
パワハラには該当しないでしょうね。単なる無視ならね。ハラスメントではあるけれど、パワーではないですよね。パワハラってのは上司に部下は逆らえないことをいいことに部下に対して圧力をかけることですからね。 ただ、周囲の人たちが質問者さんを辞めさせたがっているということだけは明らかですね。 社風ってのはそれぞれにありますから、行った先ではそのやり方に合わせるのが常識です。「郷に入らば郷に従え」といいますしね。 たぶん、他の社員さんの本音は「そんなに研鑽したけりゃそういう会社に行きなさいよ」なんだと思います。 ただ、今の環境は辞めるわけにもいかないでしょうし、今から他の皆さんにおもねっても相手にされないでしょう。かくいう場合は、とにかく仕事の結果で周囲を黙らせるしかないと思います。質問者さんがどんなに腹が立つやつでも、そのやり方で結果を出したなら周囲は一目置かざるを得ませんし、そうなれば「あの人は腹が立つ人ではあるけれど、いっていることはもっともだ」という意見も出てくるでしょう。 あの野村監督がヤクルトの監督に就任したとき、選手は誰もいうことを聞かない露骨な態度だったそうです。選手たちは陰で「どうせ監督は数年で変わる。俺たちのやりたいようにやろうぜ」といいあっていたそうです。しかも野村監督が言い出したのは、野球の話ではなく「人生とは」というような訳の分からない話です。私はヤクルトファンだったから正直に言いますが、ファンも「どうせ2年で解任だろ」と醒めた目でみていましたよ。 しかし野村野球理論は結局正しく、そのことが選手に段々と知れ渡っていくと、選手たちは野村監督のいうことを聞くようになったのです。 ひとつだけ苦言を申し上げますが、その質問者さんの自己研鑽とは、あくまで自分のためだけのものになっていませんか？それを会社の売上に、あるいは今の会社の周囲の人たちのために還元していますか。「俺のレベルが上がればいい。会社の売上とか、周囲のやつらとかはどうでもいいことだ」と考えるなら周囲から総スカンもしょうがないかなと思います。
まず、マレーシアは世俗国家であるということ。それが何を意味しているのか？ 国民の宗教が何であろうが、あるいはどの宗教信徒国民がマジョリティを占めていようが、国民は宗教信徒であることよりも国家の構成員であることが先決になっているということです。そして、国家政策は基本的に宗教にしばられないということでもあります。受動的にしばられるのでなく、能動的に使いこなしていく、ということなのです。その違いはお解かりですね？ 憲法がイスラム法より後から作られたから、本来的なイスラム教の教義戒律に従うのが当たり前だ、というのはイスラム法による国民統治が行われているイスラム宗教国家での考え方であり、世俗国家にそのような考え方を当てはめるのは、昔の言い方をするなら「非国民」となります。つまり、世俗国家であることで政教が分離されているにも関わらず、宗教の教義戒律を憲法や国法より上位に置こうとする物の見方が不適切なのです。 もちろん、マレーシア、インドネシア、トルコなどの世俗国家の中に、その意味合いを理解せず、宗教戒律を国法より上位に置き、できれば国家体制を宗教国家に変えてしまいたい、と思っているイスラム教偏重主義者がいないわけではありません。いや、ことの内容によっては、国家体制を支持しながらも価値観としてイスラム原理に従うことを望む国民がマジョリティを占めることもあります。ともあれ、マジョリティ国民は、それがムスリムであれクリスチャンや仏教徒であれ、その国家体制を原則的に支持しているために国家転覆や体制変更が起こらないのです。サイレントマジョリティの重みを理解しなければなりません。 国家統治に関する原理はそうなっていますが現実問題として、マジョリティ国民が信仰する宗教とその教義戒律に由来する社会生活内の文化的価値観にまるっきり正反対の行政をべた一面に行なえるわけがないことは理解していただけますね？だから、国家行政の原理を踏まえながら、国政は国民マジョリティの宗教寄りで行わざるをえない。そういうファジーな状態がイスラム系の世俗国家には必然的に生み出されるわけです。 そういった構造をよく理解できないひとは、サウジのような宗教国家の単純明快なあり方の方に注意を引かれて、上の三国のような国々の国民をいい加減で敬虔さの足りない性格だと見なす傾向にあるようですが、マジョリティ日本人の宗教観というのがきっとそういうものなのでしょう。宗教というものを混ぜ込んだ政治学という視点が欠けているために起こっている誤解です。もちろん西洋文明支配下のグローバル社会において、そういう学問は一種の考古学と似たようなものになるでしょうから、世間で本気に採り上げられることになるはずがありませんが。 イスラム教は人間が神によって生み出されたという考え方を原則にしており、誕生時に正しく男性器あるいは女性器を伴って生まれたひとがそれと異なる性（肉体的のみならず、社会的文化的ビヘイビアについても）に変ることを神の意志に逆らうものとして禁止しています。ところが実際には性同一性障害を持つひとが非イスラム社会と同様に大勢おり、社会規範に対する違反あるいは反抗という烙印を捺されることへの恐怖がかれらを苦しめているわけです。 ご質問の文面からは、マレーシアの女装者が性同一性障害でなく、単なる女装趣味だったという理解をなさっているようにお見受けしますが、そうであったとしても、完璧な男性優位女性劣位社会の公共の場での女装趣味というのは、性同一性障害の初期段階と見ることができるようにわたしは思います。イスラム原理社会の男女観というのは、下品な表現で極論しますと「女は男の玩具であり、男が道で玩具をひろったら、それで遊ぶのは当たり前で、何ら社会的な悪事にはならない」という感覚です。あなたがお持ちの女性観とは大違いであり、そういう劣位な存在に優位である人間がわざわざ公共の場でふりをすること自体がたいへん考えにくいわけです。性同一性障害者であり、マレーシアという国であったために起こったことがらだとわたしは考えます。
甘えん坊なだけだと思います。
コンビニ業界はどうだか分かりませんが、一般的にはどこの業界も「同じ業種の掛け持ち」は嫌がります。ノウハウやら情報やらの流出が心配ありますからね。例えば質問者さんが一介のバイトに過ぎなくても、その店で一番売れているスウィーツとかは体感で分かるわけで、そういう生情報はライバル店としては喉から手が出るほど欲しいですからね。 1. バレなきゃ大丈夫だと思います 2. 同じ地区でやるなんて、正直バレないほうがどうかと思います 3. 店次第ですが、こっちの店の内情をリークされるリスクがある以上、クビにするのが普通だと思います 4. ま、いろんなケースがあるでしょうね。のん気なお客さんが大声で、「あれ？あっちのローソンにもいなかった？」と声をかけるケースが一番可能性が高そうです。 5. 他にカラオケ屋とかのバイトとかはないのですか？シフト的に入れないのが不満でセブンならシフトに入れるなら最初はこっそり掛け持ちでも、ローソンは速やかに（かつ手順を踏んで）辞めるのが吉だと思いますよ。
必要ありませんね。 義務教育から高校卒業までたったの３回やるだけ。 こんなものに意味はないでしょう。 いまどきの中高生は勝手に旅行の計画ぐらい立てて自分たちで勝手に行きますよ。 行かないやつは修学旅行に連れて行ってももともと積極的ではないのだから何の効果もないでしょ。 そういう人にはよくてただの思い出作りとか遊びに程度しかならん。 親の金を使ってまでやる必要性はないと思います。
少年法はもはや、未成年が犯罪を犯すことを正当化する「道具」に成り下がっています。 ある裁判で加害少年が、“人を殺しても法律で守られているので、死刑にはならない・・・”と言って、被害者家族の感情を逆なでしたことがあります。 少年の心の中にはどこかで、“どうせ犯罪を犯しても保護観察か不定期刑で、適当にやってれば出てこられる”という感覚があって、その拠りどころが少年法です。 要するに少年法は加害少年の保護・更生どころか、「犯罪を助長するための道具」「刑を軽くできる便利な法律」と映っているところが問題です。
呼ばれるというか 『何が何してどうなったのか？を詳しく聞かせてください』と言うのは当然あるでしょう 被害の内容や状況も分からずに、捜査はできないのではないですか？ 貴方の言う「よばれる」という言葉の意味がハッキリしないですけど
”なぜ在日韓国人は日本が嫌いなのに、日本に居座ってるのでしょうか？” 　　　　　↑ 彼らだって解っているのです。 日本の方が住みやすい良い国だ、ということは。 だからこそ日本を憎悪するようになるのです。 ２０１１年の調査ですが、国を捨てたいと答えた 韓国人は実に７６％にもなりました。 理由は次の通りです。 ・福祉　６２，５％ ・格差　４９，５ ・失業　４７，８ 通名が使える日本にいれば脱税だって思うがママです。 暴力団と組んで、サラ金、パチンコと大儲けできます。 ソフトバンクの孫さんのお父さんは、日本に密入国して パチンコやサラ金で財を稼ぎました。 人口の０，５％しかいないのに、長者番付では 在日が目白押しです。 誰が帰国などするものですか。 これは２００５年度、長者番付です。怖くなりませんか？ 人口の０，５％しか居ないんですよ。 ★付きが在日。 １．佐治信忠　　　　5800億円【サントリー】 ２．福田吉孝　　　　5600億円【アイフル】（サラ金）★ ３．武井保雄　　　　5500億円【武富士】（サラ金）★ ４．糸山栄太郎　 　4900億円【新日本観光】 ５．木下恭輔　　　　4700億円【アコム】（サラ金）★ ６．毒島邦夫　　　　4700億円【サンキョウ】（パチンコ）★ ７．岩崎福山　　　　4400億円【岩崎産業】 ８．孫正義　　　　　 4300億円【ソフトバンク】 ★ ９．堤義明　　　　　 3700億円【西武鉄道】 １０．森章　　　　　　3200億円【森ビル】 １１．柳井正　　　　 3200億円【ユニクロ】★噂あり １２．伊藤雅俊　　　2900億円【イトーヨーカ堂】 １３．重田康光　　　2600億円【光通信】★噂あり １４．滝崎武光　　　2600億円【キーエンス】 １５．船井哲良　　　2300億円【フナイ】 １６．吉田忠裕　　　2300億円【ＹＫＫ】 １７．神内良一　　　2200億円【プロミス】（サラ金）★ １８．山内薄　　　　 1800億円【任天堂】 １９．岡田和生　　　1700億円【アルゼ】（パチンコ） ★ ２０．辛格浩(重光武雄)1700億円【ロッテ】 ★ ２１．福武總一郎　 1500億円【ベネッセ】 ２２．大島健伸　　　1400億円【ＳＦＣＧ（旧：商工ファンド）】★ ２３．盛田英夫　　　1300億円【ソニー（レイケイ社長）】 ２４．馬渕健一　　　1200億円【マブチモーター】 ２５．韓昌祐　　　　 1100億円【マルハン】（パチンコ） ★ ”乗っ取ろうと思ってるのでしょうか？” 　　　　↑ 正直、それを恐れています。 ○在米ユダヤ人は、人口の１．７％しかいませんが、 あの通り、米国を牛耳っています。 ユダヤの国、イスラエルのために戦争までやっています。 これは彼らが政治、経済、言論界に大きな影響力を持って いるからです。 ・在日は、民主党の党員となって、かつて首相を選挙しましたし、 違法な政治献金もしています。 選挙を応援し、朝鮮総連、民団と民主党の支持母体に なっています。 　だからこそ、外国人への子供手当であり、人権擁護法案であり 　外国人参政権である訳です。 ・朝日、毎日、フジ、ＴＢＳ、ＮＨＫ、電通などの要所要所は在日が 　固めています。その結果が、あの偏向報道です。 　番組制作担当のテロップを観てみるとよいです。 　明らかに韓国系の名前が出ている場合が多いです。 ・暴力団や街宣右翼には多くの在日が在籍し、芸能人は在日だらけです。 韓国は、国家プロジェクトとして、クールコリア政策を進めています。 ・政界でも在日出身の政治家は多く、彼らはみな韓国寄りの 　政治姿勢をとっています。
広告などには５時間と書いて有っても 契約書を見ると、 「雇用主の都合で労働時間を延長する場合が有ります」　 みたいな事を書いてある場合もあります そのような場合には、契約書に書かれている内容が、 労働条件となると思います 契約書に署名をしたのならば そんな事知らない　では済みません 辞めるか、辞めないかは、店長なりマネージャーなりに相談して決めれば良いと思います
句読点を使っていただけませんでしょうか。 質問者様の文章を以前の分も含めて読んでみましたが、 私はむしろその知り合いに同情してしまいます。 【一元的や改革の時代】（質問者：pkuobe99） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8815738.html 【低次の正論対策】（質問者：pkuobe99） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8609210.html まさかとは思いますが、この「知り合い」とは、あなたの想像上の存在にすぎないのではないでしょうか。 もしそうだとすれば、あなた自身が統合失調症であることにほぼ間違いないと思います。 　あるいは、その「知り合い」は実在して、しかしここに書かれているような事実はなく、すべてはあなたの妄想という可能性もありえます。 この場合も、あなた自身が統合失調症であることにほぼ間違いないということになります。 いや、それは全くの的外れかもしれませんが、可能性として指摘させていただきました。質問の文章だけしか情報がないQ&Aの、これは限界とお考えください。 実在する場合でも、似た者同士かもしれません。
まずいえることですが…… 窃盗罪の刑罰は、 「10年以下の懲役又は50万円以下の罰金」 というものです。 つまり、５０万円というのは、罰金となった場合の上限でしかない、ということです。 また、罰金は裁判所が裁判によって決めるものです。しかも、仮に「罰金５０万円」という判決がなされたとしても、その金額は国庫に入るもので、被害者に払われるものではありません。これらは、「刑事裁判」として、行われます。 もし、被害者が、慰謝料として５０万円を得たい、というのであれば、それとは全く別に質問者さまを被告とする民事裁判を起こすしかありません。そして、その裁判で「５０万円の慰謝料を払え」という判決がされなければ、慰謝料を払う必要はありません。 ……というか、そもそもがおかしな話なのです。 慰謝料と言うのは、違法行為によって何らかの被害を受けた人が、その被害を補填するために支払われる金です。まぁ、この金額と言うのは、例えば、有名人が、噓のスキャンダル報道で大きな経済的損失を受けたのに数十万円しか払われないとか、色々と問題はあります。 しかし、質問のケースの場合、直接の被害金額が２万円でしかなく、しかも、それを返却しているわけです。そして、、その事件によって被害者は名誉を傷つけられた、とか、そういうこともありません。仮に認められたとしても、盗んだ額程度でしょう。 ということで、恐らくは詐欺であるといえます。 何なら、警察に相談してはどうでしょうか？　そして、その上で、これまでのいきさつを洗いざらい言ってしましょう。 質問者さまの行動は確かに犯罪行為です。しかし、被害額を返却している事などを鑑みても、最悪でも書類送検レベルであるといえます。そもそも、被害届が出されている可能性すら薄いです。 自らの反省度合いを示すため、そして、それに付け込んだ悪党からの被害を避けるためにも、警察に相談する、というのは一つの手であると思います。
・シークレットサービスの警護に上下院議員は含まれていますか？ 常時警護の対象ではない。 （必要と大統領が判断した時は、大統領令により、派遣できる） ・警護や警備以外に国家の安全の為という理由で他の州に飛ばされたりするんですか？ 偽札摘発や、電子犯罪捜査のために、シークレット・サービス捜査官は 全米各地の支局及び海外の拠点に配属されています＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
姉上の家族への手土産までは、まあ「常識」でしょうけど、ご質問はその先なので、「常識」と捉えるよりは、「礼儀（儀礼）」でしょうね。 簡単に言っちゃうと、「軽く会釈するのと、深々とお辞儀するのとでは、どちらが礼儀正しいか？」みたいな話しで、考えるまでもないでしょ？ それと同様に、「姉上の家族にのみ手土産持参と、ご近所にお住まいの義理のご両親の分まで持参するのとでは、どちらがより礼儀正しいか？」と考えた方が、判りやすいと思います。 モチロン、両方の分を持参しても、何ら問題は無いし、より礼儀正しいと思われるでしょう。 従い姉上は、義理の父母さんに対し、妹である質問者さんを「良く出来た娘さん」「気が効くお嬢さん」とでも見せたいのではないですかね？ あるいは、逆の立場などで考えてみられたら？ 義理の父母さんが、質問者さん宅に来られて、家に一つのお土産でも全く構いませんけど。 家族構成に従い、「これは○○さんに」なんて言う心遣いをされると、どう感じますか？ 何を贈るか？とか金額の多寡じゃなくて、気にかけて貰っていることなど、気持ちだけでも嬉しくないですか？ 礼儀の本質って、案外、そういうトコにあるんじゃないでしょうか？
まず、親としてお子様の監督はどうされているのでしょうか？ 文面では、2回も相手のお子さんに怪我をさせているんですよね？ 視力低下の件は、後遺症が残って将来勉学や就職に差し障ったりするようならば、損害賠償ということもあり得ます。 単に、病院代を払ったからいいという問題ではありません。 それと指を挟んだ件ですが、これは向こうがいいと言ってくれても、こちらとしては誠意を示すのが当然です。質問者さまのお子様に過失があるのですから、その親としては謝罪＆誠意は当然です。 さてお金を貸した件ですが、何回か貸しているようなので、メモ書きでもいいので、「○月○日　○○円・・・」というように、貸した記録を残しておきましょう。 貸した時は現金で手渡しでしたか？振込みならその記録も取っておきましょう。 本来ならば、今からでもいいので借用書を作るべきですが・・・ 気をつけなければいけないのは、相手の子供に怪我をさせた賠償金などと相殺させてはいけないということです。怪我の話とお金を貸した話はまったく別ですから、そのお金を巡って混同してはいけません。 たとえ相手から、“子供の怪我の賠償は借金でチャラにする”と言ってきても断ってください。
単なる同棲相手の個人的な問題ですよね、 妻でも何でもないあなたがどうたらと そもそも騒ぐような次元の問題ではないですね 当事者彼がそんの状態を当たり前と思って問題視にもしてないのですから 別にそれで宜しいのでは むしろそういうお方を良しとして同棲を続けていらっしゃるあなたのほうの先行きが心配ですねぇ
殺人で一人やったら死刑なら、もう何人やっても同じだと思うようになります。それでは大量殺人になってしまいます。そこは一人で思いとどまらせるのに現行の判決が妥当なのです。 不満に思うのは明らかな死刑犯の死刑執行がすぐに行なわれないことです。生きながらえさせることは税金の無駄使いです。
私は会社の管理職として多くの部下を見てきました。大学卒の女性としては問題です。一般職としてはやれるのでしょうが、それでは会社は成り行きません。栴檀は双葉から芳しいと言います。最初がそのような状態で大成した者はおりませんでした。さらに進むと鬱病になる危険性があります。鬱病は何人も見てきました。一度発病するとなかなか治りません。無能なのではなく、その仕事に適していないのです。まずは上司に配置換えを相談してください。上司もうんざりしているはずです。そこでもう一度トライして、それでも無理だったら転職しなさい。
食品メーカー、特に大卒の場合は本社で一括採用をして、そこから本人の特性や希望を考慮して、地方の支社・支店・営業所や工場に配属されることが多いです。 これは、そこで商品の知識や情報、あるいは取引先との関係を身に付けてから、いろんな部署で活躍して欲しいという意向からです。 もし新卒で工場に行きたいならば、工場が立地する現地採用で応募するしかないです。 本社とは別に、工場独自で募集しています。 https://sjcnavi.com/2015/company/recruit_data.ht … それ以外に、折り込みなどに入ってくる募集広告では、当然アルバイトや派遣などになりますが、働き具合次第では正社員（ただし工場勤務）という道が開かれます。
今は学生でもやるんですね。 先天的な影響よりも、後天的な訓練が人生を決める。 と言ういみでEQが開発されたのだと思いますよ。 人の心は傷つきますが、その度に交換したり、強化したりして、 心をサイボーグ化していくのが大事です。 これらはボンヤリしていると全く変わりません。 わたしも自分の人間性については悩んでいた時期があります。 ある時期に訓練が必要だと自覚し、 思い悩みながら頑張りました。 その当時は、EQなど普及しておりませんでした。 ですが、個人的に努力すると決めて、色々と自分で工夫をしていると、 体感で自分が変わるのが分かりますから、 EQのテストが受けさせられたときは、高得点になると確信しておりました。 つまりこれは人の資質ではなく、ジャンルなのです。 多くの人は、成り行き任せで心が鍛えられると信じています。 そこに警笛を鳴らし、スポーツと同じで基礎体力が必要であり、 長く継続すれば、自然に増していくという論理です。 EQでは、測定がメインではなく、意識的に高める手順を重視しています。 つまり人造的な聖人を作ろうという試みです。 人造的に作られようと、天然であろうと、どちらも聖人としてのパワーは変わりません。 そこでサイボーグと表現しました。 私の共感力は偏差値７８だそうです。 感情とは別に必要な事を実践する力が偏差値７５です。 その他はだいたい似たような数値になったと記憶しています。 当然ながら、意識してそれまで鍛えていたのです。 偏差値と言うのは、他との差ですから、 意識していない人が多ければ高く出ますね。 それくらい、心の中と言うのは、人に見えないので、放置されすぎているのです。 自分が気をつけて注意してからですと、 だいたい5年程度でここまできます。 それまでは、人の気持ちが分からない自分勝手な奴というレッテルで生きていました。 ですので、悩むよりも実践が大事だと思います。 ただし、本格的に開花するのが40歳を過ぎてからです。 ここで開花するための起爆剤、潜在的なパワーをそれまでに増しておくというのが 正しいと思えます。 私たちの脳は、嫌でも主体が大脳へと移行します。 ここで人格がほぼ入れ替わるため、好みも変わります。 このときが人としての完成であり、それ以前は、焼き物に例えれば、 釜にはいっている状態ですね。 取り出してみて、素晴らしくなるか、みすぼらしくなるかは、 今正に若いうちに蓄積されている思考が影響しています。 思考には習慣がありますので、これを整えておかないと、 後で損をすることになります。 40歳を過ぎると、常に人を恨んでやまず、病んでいくか、 常に人を心配し、楽しいことを思いついて、頭が良くなっていくかの 二通りの人生を歩みます。 これ以前は仮初であり、差が余り感じられません。 EQと言うのは、それ以前を測定したか、以後を測定したかで大分違うはずです。 また、 「生き易いとか、生き辛い」とか言う概念自体が嫌いに成ります。 それくらいならば、性的興奮でイキ易いか、イキにくいかを心配したほうがマシですよ。 どうせなら快感について悩みましょう。 コミュニケーションは、自分の好きな人と取れれば良いと思います。 嫌いな人と取れなくても良いじゃないですか。 60億の人が、それぞれ自分ひとりを大切にし、それだけを考えて幸せになれば、 60億人が幸せだというはずです。そして、世界は幸せなはずです。 自分以外の別の人一人を幸せに出来たら、ノルマの倍ですよ。 こういう人が聖人なのであり、 けっして他の面倒を見れると無謀なことを考えてはいけません。 また、そうなるべきと言う人の言う事は信用してはいけません。 誰もがそんなことが出来たら、幸せが溢れているはずですね。 ノルマは自分だけです。皆がこれを満たせば、世界は幸せなはずです。 自己を犠牲にしてはいけません。それは責任を放棄したことになりますよね？ 自分の気持ちを伝えるのは自分の責任です。 あえて人の気持ちを知らないといけないとするのは、不当な話なのです。 ですから、EQというのは、たまに出来たら素晴らしいという話であり、 これを見て自分が不幸になれば本末転倒ですよ。 「自分を幸せにしたいため、寂しいのは嫌だ」 これはノルマとしての目的にかなっていますよね？ このとき欲張って、 「皆と」とか思っていませんか？ ノルマは自分ひとりですから、自分以外に0.5人くらい入れば、立派なんです。 ということは、誰か対象を絞り、その個人と軽い会話をして、 たまに行動できることが人の限界だと言う事です。 両親であっても、人間ですから、 伴侶を丸ごと受け入れることは不可能です。 0.5人くらい分は大事にしているはずです。 これは立派なのですよ。 EQが低い人は、この相場を知らず、無謀な理想を追いかける傾向があります。 オールオアナッシングをやると、０になりますよね。 初めから自分ひとりを幸福にするとすれば、＋0.5人くらいまではいけるものです。 誰からも好かれようとすると、誰からも好かれません。 力が及ばないからです。 こんな自分が嫌だという人は、それだけで自分を大事にする心が現れています。 なので大丈夫です。 問題なのは、嫌ってしまってることです。 人が他人を芯から好きになる限界が、良くて0.5人だとすると、 誰かが自分を好きだといってくれることはほとんど無いのです。 ですから、ノルマを満たすために、自分を好きにならないと、いけないわけです。 誰もが自分を好きであれば、全ての人は一人分の好きに満たされています。 しかし、 ほとんどの人が自分を好きになれません。 自分を好きに成るのに忙しい人が多い。 これに自分を好きに成ってくれと頼んだら、 相手に迷惑ですよね。 余裕が無いのですから、責めても脅してもいけませんよ。 「自分の事は自分で好きになるので、 　気を使わないで、自分に集中してください」 こういう発想で冷静に相手を見ることです。 すると、誰もが自分を好きになれず、一生懸命自分を支えているのが分かります。 EQはここを見て、まず 「自分だけじゃない」 と安心することから始めないといけません。 どんなに努力して、他の人と同化したとしても、 その人達が、自分を好きになるので必死であり、余裕が無かったら、 誰も自分を好きになってくれないのです。 しかし、 （嘘でもｗ）「いい人だな、こんなところが好きだよ」 と言ってあげると、 相手の人も自分を好きに成りやすくなります。 これで余裕が生まれるので、 「あのときは（嘘でも）そう言ってくれて助かった 　（その分くらいは）俺も君が好きだ」 と言ってもらえます。 こういう交換が本当のコミュニケーションじゃないでしょうか？ どんなに良い人を演じても、 どんなに自分の魅力を増しても、 どんなに素晴らしい技能や成果を残しても、 相手の人が自分を嫌いで自信が無かったら（余裕が無いため） こちらを好きに成ってくれません。嫌いなのではなく、余裕が無いからですね。 この当たり前の論理に気がついて、 相手が何を気にして余裕をなくしているのか探ってあげるのです。 それは実際に調べること。聞いてみたり、事情を想像してみたりします。 そこで、一言気が楽になる言葉はないか？と探してあげるだけでいい。 それ以上は、自分が大変に成ります。 それ以上を求める人は、お断りをするのが大事です。 それだけでも助かるという人を友達に選びましょう。 他人をきづかって自分を不幸せにすると、 自分が自分を好きに成るので忙しくなります。 すると、先ほど入ったように、余裕が無い人の一人に成ってしまいますよね？ 自分のことばかり考える人を責める発想があります。 これは間違っています。 人というのは、自分が満たされた後、寂しくなって、誰かを求めます。 こうなるのを信じて、相手に時間をあたえないといけません。 また、相手に対して性急に何かを求める場合は、 一緒に手伝ってあげて、お返しをちゃんと求めればよいのです。 これが嫌な人はいませんよ。 私たちの心は全て同じ構造になっています。 誰もが苦しいと、誰もが他人に助けを求めます。 こうなると需要過多で供給が追いつきません。 ですから、まずは自分を自分で好きになり、余裕をつくり、 少しだけわけて、回復しそうな人を選びます。 その人と良い循環を作ったら、一緒に、次に分け与える人を探すのです。 これを仲間と言いますね。 楽しそうな輪に入って、幸せになろうという発想は実現しません。 なぜかと言うと、楽しそうにしているだけで、一人一人は余裕が無いかもしれません。 これだと期待しても無理ですよね。 しかし、自分に余裕がないとこれに気がつけません。 すると、 実際は苦しいのに、楽しそうに笑いあう、非常に苦しいグループが出来上がります。 ここには関わらないことですよ。 自分を好きになり、自分に余裕をつくり、余った部分で相手に余裕を作る。 互いにそれを意識して感謝すれば、 無理せずとも、楽しく生きられます。 得点を競うものではありません。 このような発想を実践できる度合いが、EQであるといいます。 以上、ご参考に成れば。
緊急性によるのだと思います。 街でナイフを振り回し連続殺傷の犯行中という状況なら、住所無しでもすぐ対応するでしょう。しかし緊急性の無いどうでもいいレベルの話だと詳しい情報を聞こうとするのだと思います。 車道で喧嘩をしていると通報したことがあるのですが、場所を特定できる情報を伝えたにもかかわらずそれではダメで、詳しい住所を言わない限りは受理しませんという対応を取られたことがあります。それからは、喧嘩ぐらいでは通報するなということなんだなと解釈しました。 >「せっかくの情報ですが、あなたがそう思うだけで、 >実際はたいしたことないんじゃないですか？大丈夫ですって。」 >の方へ流そうとしているようにも感じます。 そういう意味ではそれはそうなのかもしれませんね。
人の為になろうとするだけでは政治家になるのは困難です。政治的な立場の背景がないと選挙で当選することはできません。お金のことを気にしていますが、政党や団体の候補であれば心配する必要はありません。 私が大手企業の管理職であった時に平社員の部下に白羽の矢が立ち、市会議員に立候補して当選しました。お隣も市会議員ですが、市職員組合がバックになっています。いずれも地道な組合活動をしていました。 また、政党の公募に応募して市会議員になった若者もいます。いずれも大変ですが、楽しくやっているようです。市会議員程度ですと大手企業の課長程度の生活が出来ます。
プロの報道カメラマンだったらジュラルミンケースに数台のカメラとレンズ他、カメラ道具を持ち歩いています 肩にかけたり、手に持って動き回るときも２台くらいは持ち歩きます 故障や電池切れに備えてです ３台のうちの１台を置きっぱなしなどは考えられます
使えません 通称名の制度はそもそも 日本で生活する全ての外国人が対象です 日本語で表記しづらい名前や長い名前などをもつ人のためにあります 例えば画家のピカソが日本で暮らす場合 Pablo Diego José Francisco de Paula Juan Nepomuceno María de los Remedios Crispiano de la Santísima Trinidad Ruiz Picasso だと長すぎるので 「パブロ ピカソ」 で、登録して使うわけです そういう趣旨なので悪用されることを前提にして法整備されていなかったのです 通名制度自体はなくせませんが 悪用できなくなる法整備が進んでいるようですね
店舗には保管されません。 店舗はドコモの代理店であり、ドコモが運営している訳ではありません。 だから、スキャナで読み取った物は店舗には残りませんし、あなたが署名した資料も、スキャナで読み取った後は、契約者に渡されるか、シュレッダーにかけられます。 また、ドコモのアラジンと言うシステムは、セキュリティ重視しているシステムで、誰がどこの端末でいつ、どのような情報を検索したのか。 と言う所まですべて記録がとられて居ます。 契約に係わる物でもないのに、勝手に情報にアクセスしていればそのアクセス内容がすべて記録されている様なシステムです。 (当たり前ですが、そのアクセス記録を店舗で消す事は出来ません。) 興味本位で情報を見れば、解雇などの処分が行われます。 あなたの顔写真を見るために、その人は、解雇の危険まで冒すかどうかですね。 ただ、免許証の写真などは、本当に登録されている免許証番号、住所、生年月日、氏名が合っているのかを確認するための物なので、窓口の端末で写真までは見れなかったと思いますけど。
かなり前から投稿されています。 分かっている人は回答しませんね。 内容は特定固有名詞を書いているので、規則違反だと思います。 サイト管理者がID削除しないのが不思議です。 迷惑ですね。
　妻が局員ですが、局員ですら分からない事は沢山あります。 　 　電話での手続きの詳細は分からないでしょう。特にトラブル関係は。局員からサポートに電話して確認するしかできませんからね。 　 　それに、少ない人材と古いシステムなども多いので、お客様には迷惑をかけていると分かっています。出来るだけ局長含め上には相談したりしているようです。 　お客の個人情報は出せませんから家族に対しても一切個人名は出てきませんし、その程度のトラブルぐらいでは文句は言わないですよ。 　 　また地域的な物もありますが、責任感のある人も多いですよ。
うちは、出張や一時帰国ではお土産を持ってきますが、異動や退職のときには本人からお菓子などなにももらいません。 むしろ、タダで送別会をして、花束を渡して送り出しているくらいです。 ご本人は、最後の出社日にお世話になった部署のみなさんに一人ひとりご挨拶して帰られますが、そのときにもお菓子などのお礼の品を配ることはしません。（部署でまとめて、というのも配らない） そういう慣わしの会社・職場であれば、前例に準じておけばよろしいのではありませんか。
＞なのにどうして「おいしいすしだった」と発言したんでしょうか？ ↑ですが、↓のどちらについての質問でしょうか。 １：オバマ氏が「おいしいすしだった」と発言したこと。 ２：「次郎」の方が『オバマ氏が「おいしいすしだった」と言った』と発言したこと。 １が事実か否かについては、「次郎」と安倍総理しか事実を知りえない事です。 ２については、「次郎」そう言っているだけかもしれません。 しかし、私なら、まずいものを、無理してまで完食はしません。 それにオバマ氏は会食前にも別の店から寿司の出前を取っています。 それを無視して、日米の関係が良くなると困る人たちが下司の勘繰りで色々語っているようですが、それらから、私には次郎の寿司がますかったとは思えません。 ＞大国アメリカの大統領であれば、北斗の拳に出てきたサウザーのような、巨大なテーブルに大量の豪華料理が並んでる光景を見たことは何度もあると思います。 ↑と、オバマ氏の寿司への評価との関係は何でしょうか。 質問者様は料理の品数で個々の味まで変わる方なのでしょうか。 そもそも、根拠がマンガとか、無知な貧乏人の想像する「お金持ち」そのものですね。 確かに、見栄や体裁にこだわるアジアの特定隣国等ではそのような習慣があるらしいです。 また、オバマ氏も、そのような「マンガやフィクション」は読んだことがあるかもしれません。 しかし、ドキュメントと称しているものであっても創作物である以上、それ自体は証拠にはなりません。 証拠能力があるのは、その作品の元となった「資料」の方だけです。
元就職関係の仕事をする者です。 内定辞退してたら内定式に呼ばれないのでは？ 教授に失礼のない聞き方なんてありません。 単刀直入に聞けばよろしいと思います。
他の質問でも回答致しましたが、「怪」です。 理由としましては以下の通りです。 小保方晴子さんの考案したＳＴＡＰ細胞の問題、佐村河内守さんは耳が聞こえないという問題とゴーストライターを付けていたという問題等といった、「怪しい」と思わせるニュースが話題になったからです。 政界でも「怪しい」と思わせるニュースが話題になりました。 あとは、何といいましても、妖怪ウォッチの人気が爆発した事です。 腕時計型のおもちゃもプレミアが付くくらいの人気です。 これは「怪」を今年の漢字にする決定打といえるでしょう。 勿論、tsumiwara様が上げられた「青」も候補になると思います。 青色ＬＥＤは世界を一変させたと感じております。
> 現在、有給をとった場合、時給変更後で計算されますよね？ > また、勤務時間が先月まで４時間だったのが、 > 今月から５時間となった場合 > 今月有給をとった場合、どちらの時間で計算されますか？ いくつか計算方法があって、どれでも良いって事にはなっています。 1)過去３ヶ月の賃金と勤務日数を数えて、１日あたりの平均賃金で計算。 2)昇給後の賃金で、所定労働時間変更後の５時間で計算。 3)健康保険法の標準報酬日額で計算。この場合は労使協定が必要。 賃上げした時は1)で、賃下げしたときは2)とか、その都度使い分けるような事は出来ないようになっています。
収入を選ぶか　面子を選ぶか。 距離を選ぶのか、それであなたの損と得をどのように天秤にかけるのか。 どちらのほうが自分らしくいられるのか？ 何が一番重要なことなのか。 順を追って考えると、自分でも判断できると思いますよ＾＾
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…彼氏と同棲を始めたので住所変更をしました。 正確には、「住所が変わったので住民登録（≒住民票の移動）を行った」ということですね。 （参考） 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 『世帯、世帯主｜元市民課職員の危ない話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ＞…同時に国民健康保険の加入と年金の免除の手続きを…しました。 「国民健康保険の加入」については、後半の質問内容と矛盾がありますので確認が必要です。（詳しくは引き続き回答をご覧ください。） ＞…社会保険と国民健康保険の二つのどちらかを自分で選べるものなのですか？ いえ、（原則として）選ぶことはできません。 「社会保険（のうちの公的医療保険）」は、「誰かに雇われて働く人（被用者、労働者）」が加入する【健康保険（など）】と、「健康保険（など）に加入できない人」が加入する【国民健康保険（国保）】のどちらかに【必ず】加入することになります。 そして、「自分で加入する公的医療保険を選択できる」のは「一部の限られたケース」だけです。 --- なお、「健康保険（など）に加入している人に養われている家族」は、「養っている人が加入している健康保険に加入する」のが原則です。 これは、「被扶養者（ひ・ふようしゃ）」という制度で、「国民健康保険（国保）」にはない制度です。 （参考） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『ふ‐よう〔‐ヤウ〕【扶養】｜goo辞書』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ >>［名］(スル)助け養うこと。【生活できるように世話すること】。「両親を―する」 --- ちなみに、「健康保険」は、「勤務先の会社が健康保険に加入していない」「一般の社員に比べて労働時間・労働日数が少ない」などの理由で被保険者（≒加入者）にならない（なれない）こともあります。 その場合は、「国民健康保険（国保）の被保険者」、あるいは【審査が通れば】「家族が加入している健康保険の被扶養者」になる（加入する）ことになります。 （参考） 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ※「健康保険の加入要件」と「厚生年金保険の加入要件」は、原則として同じです。（つまり、原則としてセットということです。） ＞母は…私を扶養に入れていたのですが、その扶養から外れる手続きなどは必要なのでしょうか？ はい、前述のように「健康保険の被扶養者」は、「健康保険に加入している人に【養われている】家族」でなければなれません。 ですから「彼氏と同棲を始めた」、つまり「これまでとは生計の状況が変わった」ような場合は、「健康保険の運営者（保険者といいます）が決めた被扶養者資格の認定基準」を確認しておくべきです。 【仮に】、「基準を満たしていなかった」という場合は、（お母様に）「被扶養者資格を取り消してもらう届け出」を（会社経由で）保険者にしてもらう必要があります。 *** ここで、前述の「矛盾」についてですが、「国民健康保険（国保）」は、「健康保険（など）の被保険者と被扶養者」は【加入できません】。 ですから、【おそらく】、お母様は（健康保険ではなく）「市町村国保の被保険者」なのではないかと【思います】。 「市町村国保」（と「組合国保」）には「被扶養者の制度」自体がありませんので、「（自分の家族の）被扶養者資格を取り消す」ということもありません。 この点についてもう一度ご確認ください。 ***** （備考） 【一般的に】、「扶養から外れる」と言った場合は、「【税法上の】扶養親族の要件を満たさなくなる」ことを指す場合も多いです。 そして、「扶養控除」や「寡婦控除」などの「【税法上の】所得控除（しょとくこうじょ）の制度」は、「健康保険の被扶養者の制度」とは【まったく】異なりますので十分ご留意ください。 （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 --- 『寡婦控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm 『実践記入！寡婦控除（寡夫控除）｜All About』（更新日：2010年10月22日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14652/ ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ※「大陽日酸健康保険組合【独自の】考え方（ルール）」も含まれますのでご注意ください。 *** 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … *** 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>［提出時期］ >>【その年の最初に給与の支払を受ける日の前日】（中途就職の場合には、【就職後最初の給与の支払を受ける日の前日】）までに提出してください。 >>また、当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、【その異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日】までに異動の内容等を記載した申告書を提出してください。 *** 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
手間だから
あなたの、会社での立ち位置によります。
他で働く能力のない本当の弱者をその弱みに付け込んで使っている極悪企業に感じます。一般的にブラック企業といわれる会社よりはるかに悪質ですね。 単純に法的に正しいことは、労働基準監督署に相談し対応してもらうことです。通報者の名前が企業に伝えられることはないはずなのでその点は心配しなくていいと思います。ので、そういう普通の正しいことをするのもいいと思います。 しかし、その会社が労基法にのっとった営業をすることを強要されれば、つまり勤続6.5年以上の人には年20日の有給を与えてきちんと消化させるなどということになれば、おそらくは1年経たずにつぶれてしまうのではないかと思います。 そうすると一番困るのは、他で働けない弱者の現在の従業員たちです。つまり、違法行為を通報したとしても損をする人しかいない、誰も喜ばない可能性があるのです。その点を考慮してどうするか考えると思います。 私も一応労基に相談することをお勧めしますが、心配なら最初に ・自分の名前を知られたくない ・結果として会社がつぶれてしまうようなことは望まない などということを伝えておけば、労基の人もそれを踏まえて一緒に考えてくれるとは思いますよ。
古い建物なら配管の異常で排水音なのでは？ あるいは何かのアラーム音か。 録音できないなら空耳。
そのフランチャイズの規模にもよるんじゃないですか？ コンビニくらい大きいフランチャイズだと、辞める前に面接してる人もいるみたいですが・・・、 後は良心的な考えですよね。
拝見した写真のレベルの化粧なら問題ないと思います。しかし、写真の化粧と人物の同定はパスポートの受付カウンターで目視で行われますので、このような趣旨の内容を大丈夫と言い切れるものではありません。 もし、一発で確実な写真を撮りたいなら、お住まいの地区のパスポートセンターの中、または近くにある写真屋さんで撮ることをお勧めします。 うちの子供が1歳半のときにパスポートが必要になり、子供ですから「親が見切れてはいけない、でも支えてないと顔の向きのいい写真が取れない」など、いろいろあったのですが、時間をかけてパスポートの仕様に耐える写真を撮ってくれました。 ちょっと高めですが、一発で写真が通ったので助かりました。 パスポートセンターの近くの写真屋は、ほぼすべての客がパスポート用ですので、いろいろとノウハウをもっています。ですので、一発で終わりにしたいなら、利用することをお勧めします。
書籍、専門家などより、（専門知識もない）身近な知人の軽い言葉を信じてしまうのはよくある話です。 ネット情報、ほとんどは他人の情報なのですが、身近な存在と感じてしまうからではないでしょうか？ 知人の言葉やネットの情報、断片的だったり不確かな情報が非常に多いのですけどね。
＞さすがに連続の当日欠勤は困りますよね？ 本当に困りますね。 体調不良なら「はってでも出てこい！」とは言えませんね。その方の当日欠勤が目に余るなら、スーパーの管理責任者が本人にきちっと原因を聴くべきですね。ほぼ毎日２、３時間の残業とか週６勤がきついのかどうか、他に何か悩みがあるのかどうかなどです。そのうえで問題点は管理責任者の責任において解決するべき問題です。例えば状況によっては人を増やして恒常的な残業や週６勤をなくすことも考慮すべきです。聴かれなくても、問題があるなら早く管理責任者にそのことを伝えて、善処してもらうようにしなければいけません。
よく見かけるのは迷彩服で、自転車原付ですね。もっとも、迷彩服以外では普通の会社員などと区別できませんし、自動車では気がつかない、ということはあるとおもいます。 でも、車通勤の人もいますよ。
プライドは誰でも持っているので、剥き出しにしたらどんな馬鹿でも気がつきます。もちろんそのばかも十分な量を持っているので、がちんこになり、なればお互いいいことはないですね。避けねばなりません。つまりプライドは隠すのが賢明なのです。 ＞多に褒めない人とか上の人にやる気が伝わる、あんた凄いよって褒められるのでそれはないと思います あなたはそういうことで筋金入りのプライドをもってしまったので、あわてることはありません。余裕で行きましょう ＞ちゃんごめん～みたいにいきなり馴れ馴れしくされるとカチンときます ここが我慢のしどころです。意外とそういうのは臭うのです。 ＞社会って技術面より年齢の方が重視されるんですか？ この先どんなに新人が入っても最年少でいる限り私が気を使っていかないといけないのですか？ とりあえずね。 「脳ある鷹はつめを隠す」ということです。なれたら痛快になりますよ。上手に隠せばそのうち年上が実力を認めて敬意を持って接してきます。それまでの我慢です。
基本的には本人の希望と適正で、新人配属の警察官はほぼ全員が交番に配属されます。 例えば外国人が多く尋ねてくるところは語学ができる人、数寄屋橋やハチ公前などの有名な交番には比較的イケメンな人、そして繁華街はがっちり体型や武術や剣術で成績がよかった人・・・などを考慮して選ばれます。
機会があって婦警さんと直接話すことがありました。それによると、やっぱりお仕事柄大の男を押さえることくらいは朝飯前のようですよ。 「もー酔っ払いなんて本気で暴れるから大変なんですよぉ。だからもうそういうときはこっちも大変だから、えいっ、やっちゃえって押さえちゃうんです♪」って可愛らしい顔（よくいわれることですが、やっぱり警視庁は顔で選んでると思います）でいってました。 ただ基本的には男性警察官といえどもあまり単独行動することはなく（色々な意味で何かあったときのため）基本は2人1組になるそうで、酔っぱらってお尻を撫でるおっさんもいたそうです。 どうなったかって？一緒にいた上司が速攻でブチ切れて大変なことになったそうですよ。撫でられた本人が「やばい。上司を押さえないといけない」と思ったほどだったそうで。一応犯罪が成立した名目が立つので、お巡りさんも存分にリミッターが外せるようです。 「警察官に危害を加えると仕返しが怖ろしい」ってよくいわれますが、お尻を撫でた程度でも大変なことになるようです。
知らない家におかしをもらいに行くのがどんなに危険か学校は教えないんでしょうか。 近くに小学校があれば電話で伝えておくといいと思います。 普通は自分たちだけのパーティで、ほかの家に行くなんて考えられないのですけど。 昨日はNHKでも渋谷の大人たちの仮装を写してましたね。大人が渋谷で遊ぶのはまあいいんじゃないかと思うのですが、子どもが他人の家に行くのはだめですよね。アメリカでも家を間違えて射殺されてしまったではないですか。当時話題になりましたよね。
別に普通に走っていただけでしょ。それを人に知られたからといって別に困らないのではないでしょうか？まともな人ならあなたは何も悪くないということが理解できます。 こんな自己中で頭のおかしい動画作成者など無視すればいいじゃないですか。誰も相手にしませんよ。気にしなければいいのです。
因みに。 「ハロワを通さない場合、面接も再就職も、一切、求職活動とは認めない」って事になってても、抜け道は存在します。 例えば、 １．知人の会社に移籍が決まる。 ２．移籍の前に、会社都合で退職する（形式的に「辞めさせられた」と言う形を取る） ３．ハロワで失業の手続きをする ４．適当なタイミングで、知人の会社からハロワに「絶対に誰も応じないような酷い条件」で求人を出してもらう ５．その「絶対に誰も応じないような酷い条件」の求人票がハロワに出たら、ハロワで求職手続きして、その求人に応じる ６．再就職手当金が丸儲け て言う手口で、再就職手当金を受け取れます。 裏で知人の会社と繋がっていたとしても「形式的にはハロワ経由で再就職した」ので、貰えない筈のお金が貰えるのです。 もちろん、発覚したら、受給した人間も共謀した会社も詐欺罪で捕まりますし、受給額の３倍返しで弁償させられます。
適当な会社なんていうのはたくさんあります。それでも社会は動くものです。大事なことはポイントポイントでしっかりやることだと思います。 よく「社会を舐めるな」的なことを言う大人が多いですが、実際は適度に抜けていると思います。でもそれでいいんじゃないですかね？ほんとにみんながまじめにやってたら息詰まってしまいます。
ルーツとなる国別でのリストに分かれてしまっていますが、 Category: Lists of American people by ethnic or national origin - Wikipedia, the free encyclopedia http://en.wikipedia.org/wiki/Category:Lists_of_A …
＞有給消化中では仕事が出来ないと新しい会社には言われました 有給消化中は、正式に退職したと認められないからでしょうね。 問題となるのは雇用保険です。これは重複、即ち辞める予定の会社と新しい会社で重なる期間があってはいけません。 なので、今の会社で有給を放棄して正式に退職して、新しい会社に行くのがいいでしょう。
許可を出すのは警察署で、基準の線引きをするのは各都道府県警察ですから、地域による温度差はあるんじゃないかと思いますね。警視庁（東京）は基本的に出さないんじゃないかと思いますよ。 ただお巡りさんも分かっていてね、最初にチラッと彼らの視界に入るんですよ。すると彼らもそれに気づくと「次の曲が最後の曲です」といって歌って、それが終るとお巡りさんが入ってきて「はい、おしまいね」って感じになります。さすがにお巡りさんもやってる途中に「こら！やめんか！」とはやらないんですね。 新宿あたりだと、何度かお巡りさんに解散させられているのを見たことがあります。お巡りさんが解散させるってことは、逆にいうとやくざのショバみたいなのもないってことなんだと思いますよ。やくざにショバ代払ってるのにお巡りさんに追い出されたら割に合わないじゃないですか。 週末の夜遅くに割とあちこちでおおっぴらにやってるのは、もうその時間帯になるとお巡りさんもあっちこっちにお呼ばれしていちいち構ってる暇がないからではないですかね。 たまに上手いインディーズの人や、いきものがかりがかつてはストリートでやってたなんて話もありますけど、道端でやってる人は基本あんまりレベルは高くないです。インディーズバンドを聞き比べると分かるのですけどね。音楽をやっている人たちの中でも、道端でやるやつはライブハウスに客が呼べないからやってるんだみたいなちょっと低く見られてもいるみたいですね。ほら、ライブハウスって入場料が必要で、道端なら要らないじゃないですか。「入場料を払ってまで見に来てくれる客がいない（から道端でやっている）」みたいに見られるみたいですよ。 ただ、まれにプロの人が武者修行で道端でやることもあるみたいですが、それは一目置かれるようですね。金を払ってまで見たい客を持っているのに、あえてアウェーの場で自分の実力を試すという勇気に対してね。 昔、演歌歌手らしき和服姿の女性がマネージャーさんらしき男性と道端でCDを手売りしているのを見たことがあったなあ。
大義名分は、遭難者が発見されるまで待っています。 実際は、暇なんです。 あと、お金、ゴネると儲かるというのが韓国という国ですから
流石、朝鮮民族
カナダ国籍の日本人？ 日本語がおかしいですね。 どこの報道機関ですか？
代わりに労基に聞いてみました。 判例で、解雇予告手当を支払いなさいという判決が出た例もあるそうですが、全部が全部そうなるわけではないそうです。 すべては裁判に挑んだ弁護士の腕次第であって、労基では今回のようなケースでは一切タッチしないそうです。 なので、不服であれば、弁護士に依頼して不服申し立ての裁判をして下さいとのことでした。 弁護士会に問い合わせしたところ、専門の弁護士がうけるかどうかは分かりませんが、受けた場合のん弁護士費用は、３０万円～だそうです。 ま～取れても一ヶ月分の給与が最大なので、費用対効果で、持ち出しと労力を考査すれば、赤字でしょうね。 もちろん判決にはしばら～くかかります。 もちろん、支払いたくない場合は、１月程度は窓際で在籍させてくれるかも知れません。 頑張って栽培を勝ち抜きましょう！
厳密に言えば、不法侵入に・・・当たらない。塀などで囲っていないので。 ただし、「ここは当家の敷地です，侵入しないでください」という注意書きがあれば不法侵入に問えます。 ただ、ゴミ収集は貴方の家のゴミも収集しているのでは無いですか、私見ですが、何らかの迷惑がかかっているわけでもないので、許す訳にはいかないのでしょうか。 どうしても嫌なら、チェーン（プラスチック製でも良い）を張れば侵入してこないでしょう。
警察に通報ですね。 脇道から大通りへ出るにあたっては、歩道の手前で停車しておいて、信号が変わったときに歩道上の安全を確認して大通りへ出る、という方法でなければなりません。 それが、大通りの所までトラックの頭を出してしまって、車体が完全に歩道を塞ぐ状態であれば、明らかに歩行者への通行妨害です。 指摘されるとおり、通学の児童がわずかな隙間を通ろうとする可能性はあるでしょう。 その場合、トラックの運転手からは完全に見えません。 トラックの運転手は大通りの通行に気を取られている状態ですから非常に危険ですね。 たまたまその時だけ、ということではなくて、週に数回では事故が起こっても不思議ではありません。 あなた一人ではなくて、複数で警察に言ってください。 明らかに違反ですから。
社会に出た後のレポートは一般的にはPCで作成します。 色々な人が読む可能性がありますので、「可読性を重視する」という目的からです。 もう一つの目的は「作成するスピード」かな。 ただ、高校や大学ではレポートは手書きとする事も多いです。 これは教育的な効果を狙ってのことなので、社会でのレポートの書き方と同じにする必要がないからです。 教育的な効果でいうと ・コピペをできなくする ・字を間違わないように慎重に書く習慣を付ける という面が多いかと思います(もちろん狙いは学校によって違います)。
観光旅行などで、土産屋さんめぐりがセットになっているのと同じ理由でしょう。 土産屋さんから、たっぷり紹介料がはいるそうです。 パスポート取らせて、旅行会社からマージン。さかんに海外旅行の勧誘がきたりして。。
寝起きに自宅に訪問されます。 在宅は夜中から確認されています。 あとは訪問されてからのお楽しみです。
まあこの計算で。 http://www2.mhlw.go.jp/topics/seido/kijunkyoku/m … もらった総額から ・通勤手当 ・時間外手当 ・通勤手当　　を引いて ・保険料と税金　　の分は足す。（それは元々あなたが支払うべきものだから） それを総労働時間で割ったものが１時間あたりの賃金というわけだ。 ちなみに残業は法内残業の場合の割増は会社の義務ではない。 ８時間を超えるそれ以上の分を時間外残業として 通常は２５％以上の割増。 休日は３５％以上の割増。 これは法律で決められている。 会社が土日は規定の休みなのに他の部署が土曜は休みで自分達だけが出勤し なおかつ休日出勤手当ももらえないならちょっとおかしい。 というか違法臭い。 だが貰っているなら文句をいう筋合いではなく 大変なら「大変なので部署を変えてください」と言うのが正しい。
・文系で私立大学卒業生でも 入隊すれば、それ以前の前歴は不問ですが 大卒見込みなら、なぜ幹部候補生から入隊めざさないの？ 一般大卒・幹部候補生から三佐ぐらいは、珍しくないです。 さて、幹部学校入校で、すぐ海曹長の階級章いただける幹部候補生に比べると、 大卒から曹候補生で、曹長にまでなり、内部選抜試験で幹部候補生に抜擢されるときは、 三十超えてると思いますので、それから佐官というと定年ぎりぎりなので、 かなり、狭き門になります。しかし、現に曹候補生上がりの艦長さんもいますから 努力と運しだいです。
日本人の先祖はほとんど大陸から来た人ですけど　笑
＞人と関わることが苦痛です、今でも人とすれ違うだけでも心臓と呼吸が苦しくなります。 これって、何らかの精神の病気が疑われますね。 やはり心の病気を治しなければ、社会復帰は困難です。 対人恐怖症、うつ病、精神科（心療内科）、お住まいの地方自治体などをキーワードに googleでいろいろ検索してみて、 御自宅最寄りの病院の精神科か心療内科を探して、 受診されたら、どうですか？ 何らかの精神疾患だと診断されれば、 行政から手厚い支援が受けられるそうですよ。 さらに精神障害者手帳対象になれば、 例えば障害者枠雇用での就職支援とか、障害者年金とか、もっと手厚い支援が。 根性論や精神論だけでは、こんな悲惨な現状脱出は無理ですよ。 引きこもりの原因は、精神疾患が大きいからね。
市から書き始めてもＯＫです。 郵便番号が正しければ、市を省いても届きますよ。 また、１０番地の「番地」を除いて、 ただの「１０」だけでＯＫです。 ５丁目１０番地の２ならば、 ５－１０－２という書き方でＯＫです。 ○○マンション１０号室ならば、 近くに、同じようなマンションがなければ、 マンション名を省いて、１０号室だけでも届きます。 または、単に「１０」だけでも届きます。 たとえば、５－１０－２、１０ という書き方でも届きます。 ただし、隣に、マンションがいくつも立っているような 場所ならば、マンション名も入れた方が良い。
そもそもアルバイトと正社員は別物だよ。 正社員というのは雇用も安定しているし、給料も高い。当然その代わり負う責任も思い。 同列に比較するのはナンセンス。 アルバイトができる程度の仕事しかしないなら正社員を雇う必要はないでしょ。 アルバイト感覚で仕事をしていると続かないよ。
メールすら送る必要なかったのに…。 間違っても電話をかけてはいけません。質問にあるように、これ以上連絡を取ってはいけません。 メールを送ってしまった以上、先方から何らかのメールが送られてくると思いますが、ブロックするか、可能であればアドレスを変えましょう。
大変ですね、私も本当に被害に遭いました。 まず昔はこんなこと誰も知らなかったように思います。 こういう人がいてまともじゃないって分かったらすぐ逃げました。 参考のHPのせますね。 自己愛性人格障害者の被害に遭った方、教えてください。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2009/0621/246924. … 自己愛性人格障害の方への対応 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2014/0225/645514. …
合格おめでとうございます。 内定辞退または就職の意思を伝える締めきりがあると思います。 まずは、そちらを確認しましょう。
完全週休二日制ではないので、月に何度か土曜日や祝日の出勤があると思います。 会社の年間カレンダーがあるでしょうから、面接時に頼めば見せてもらえるかもしれません。
　どういう意図をもってのご質問かで、回答の仕方が（内容がではない）変わりますが、『生物学的に完全な一夫一婦制の生物』なんて、地球上に存在しません。 　夫婦の絆が固い場合の例えとして出される「おしどり」は、毎年配偶者を換えますが、これはかなり有名な話です。 　一生配偶者を換えない生物でも、相手が死ねば（営巣地にやってこなければ）、平気で（かどうかはわかりませんが）配偶者を換えます。 　人類が一夫一婦制度を採用したのは、野生に近い時代に脳を発達させることを選んでしまったせいです。正確には、意識的に選んだのではなくて、そういう方向に進化してしまったということですが。 　そんなことが知りたいんじゃないと言われそうなので省略しますが、人間は、生物としては未熟児を産みます。非常に手がかかる。 　そのため母親は餌を採りに行けない、母子が生きるために確実に誰かに餌を持ってこさせなければならない。 　放っておけば盛りの付いた女を求めて戻ってこないであろう男を特定の女に縛り付けるための、つまり母子のために作り出した「束縛」制度が「夫婦」制度です。反射的に女の側も束縛を受けることになってしまいましたが。 > またどんな社会性の中でゆるやかな感覚はやはり自然なんでしょうか？ 　ご質問の意味がわかりませんが、人間も、”生物的には” 性はデタラメ、誰相手でもＯＫだと言えます。 　
解決策は彼氏を見つけることだな。
私は男性１５７ｃｍ、歳だけどね。理由は三つある。 １)遺伝、父(９３歳で尊厳死)１５７ｃｍ、母(８８歳、特養だが元気一杯)１４０ｃｍ。 ２)運動不足、大っ嫌い、これは循環する。 ３)極度のマスターベーション、十三歳から三十歳迄毎日。終わったのは結婚したから。 ストレス発散法はあった、超異能児だったから、学業では誰も着いて来られない。 もちろん東大へ行った、理IIだけどね。高二のとき潰瘍で失血し倒れたので高校内では ぶっちぎりだったけど理IIIは危なかったかも知れない。 慶應義塾大学医学部、同経済学部(冗談で受けたので補欠)に合格。 赤貧だったから慶応へは行けなかった、この歳金のある奴が三人理IIを振って私学の医学部へ行った。 暴走すると１８歳なのに「美少年」だった。背が低いし童顔豊頬だったから。 金は無いが一応慶応の三田へ行って入学書類を受験票と交換に貰った、そこ迄は良い、不思議な事が起きた、 品の良い年配の警備員らしきおじ(い)様がおいでになって「ここへ入るにはどうしたら良いのでしょうか」 と聞かれた、困った、私は塾の教師じゃ無い、「進学校で三番から落ちなければ良いのではないでしょうか」 と答えたがそんなの勉強法では無い、だけどどうして私に聞くのだ？全員がその日に書類を受け取る必要があったのだ。 だから、背が低いなら自殺しなきゃならぬのなら、もう半世紀前に死んでいる。
>現在の休暇を増やそうという意図は時代の認識が以前のままなのでしょうか？ →カレンダーの色変えるだけしか役人は考えてないでしょう。彼らはたんまりと有給がありそれを胸をはって消化できうる職場環境（人余り）なのですから。 リゾート会社の経営者が休日の分散で1兆円に届く程度の経済効果があると言っていました。それに対して東日本と西日本で分けると本社と支店の連携が悪くなるとか取引先に影響があるとか論じられていました。 その意味での特効薬は地方まで含めて役所窓口業務の休日を日、月曜日にすることです。 個人では「なんで休日に窓口開いてないんだ」となり業務上では平日に2日間役所が休みだと不便でしょうがこれなら休日分散、消費喚起にも効果大です。 やれないのは役人が日曜日休みたいから。 もっとも「野麦峠」時代のように不眠不休で加工品を輸出してきたから成り立ってきた国家ですからあまり休日を増やすのは競争力低下に拍車がかかります。 すぐにブラック企業だとゴネる労働者にも問題はあるのですが。 沖縄行くよりアジアが安いという狭い見地もレートによって変わるでしょうしその辺の影響は小さいと思います。
はい。売ってます。 ただし、そうやって持ちあるいている人の話は初めて聞きましたね(^_^;) 名簿を扱う業者やハンコが必要とされるような業者例えば（携帯電話やさんや保険屋さん。回線業者など）でよく利用されるのですが、 鈴木や山田など、1cmくらいの厚みで、ハンコの先頭部分だけでセットになっているものがあります。 通常は指に乗っけてそのまま打ちます。
気を悪くされたら、申し訳ありません。 もしからしたら、税金を滞納されていませんか？ ナンバープレートから、使用者や所有者を調査して、差押えなども可能ではあるんですが。 可能性としては、あり得ると思いましたが、どちらにしても、気味が悪いですね。
＞なんか言葉悪いですがリアルコジキみたいな風貌な年寄りというか…そんなひとに限って金持ちだったりするのかもしれませんけどね汗 その通りですｗ。 知人に何人か居ます。ひとりは大企業の管理職を経験しひとりは企業年金プラス数軒の借家も相続してかくしゃくたるものですが、パチンコへ行くときはTPOをこころがけて周囲に溶け込む知恵と常識を持っています。しかしギャンブル癖は抜けないのですね。なので私はカジノ誘致には反対です。
刑法 | （詐欺） | 第246条 | 　人を欺いて財物を交付させた者は、10年以下の懲役に処する。 相手が「最初からだますつもりだった」ってのを立証するためには、事前に色々段取り踏んどかなきゃ、非常に困難です。 例えば、 私が「後で返すから」って質問者さんからお金借りた。 予定が違って収入無くなってお金返せなくなった。 ってのは詐欺にならないです。 詐欺として立証しようとするなら、事前に私が収入無くなる事を予期していたとかって事を証明しなきゃならないですが、知ってた／知らなかったなんてのは事後に証明するの無理です。 お金貸す時に、どういう返済の目処があるのか？いつ？どこで？誰から収入あるのか？なんかを確認しといて、その相手からお金渡せない事があるかも知れないって事を伝えていたか？それはいつの段階で？どういう方法で？なんかの証言取るとか。
日本は民主主義国家です。間違いありません。 ただし民主主義国家というのは、必ずしも多数決で決める国家を言いませんし、選挙制度も多数あります。 たとえば古代ローマは帝政になる前は共和制（つまり民主主義）でしたが、最高指導者は2年ごとで2人ずつ、その指導者を決めるのは市民選挙ですが、元老院には拒否権もあった、という仕組みになります。 つまり、多数決というのが民主主義の絶対的な決定方法であるとはいえないのです。 民主主義というのは、実を言うと必ずしも優れた制度ではありません。優れた指導者を輩出できるなら君主制のほうがよいことも多く、腐敗を防止できるなら寡頭制もすぐれた制度です。 ではなぜ現在では「民主主義がよい」とされているか、というと資本主義社会だからです。 資本主義社会というのは、簡単にいえば「資本を投じて、お金を回すことができる」という社会です。この「資本を投じる」人が限定的だと、非常に社会がゆがみます。 たとえば王族や貴族しか資本投資できない、となると庶民は奴隷同様の雇用者になってしまい、これは「資本を投じて、利潤を最大限に得る」という考え方とは大きく離れてしまいます。（体を資本とする分には稼げても、稼いだお金を投資に回すのに身分制限がある、ということ） ですので資本を投下する人が「利潤を最大にしたい」と思えば（というかリスクがある以上思わないわけがない）、経済に関わるすべての人々が自由意志で生産に関与するようにならなければなりません。 そうなると、王族や貴族と平民の違いがあっては困ります。それは経済的な違いだけでなく、命の重さの違いも同じです。「みんなが等しくリスクもプロフィット（利潤）も負担する」のに、政治的に守られる違いが大きければ不公平になります。（政治的というのは、たとえば貴族院があって、貴族やお金持ちに有利な法案が通りやすいということです） この論法でいえば、普通選挙は男女とも未成年者を除いて全員が持てる、というのが正しいことになり、その上で可能な限り多数決することになる、というのが現在の民主主義であるといえます。 ですので、民主主義を成り立たせるには資本主義が必要で、なおかつ法治主義（法の下で貴賎無く平等）であるのが今の状態で、だからこそ（人々の最大幸福を追求するのなら）現在のところ民主主義が一番いいだろう、ということなのです。 その点において、問題も生じます。質問者様が書かれている 「自分達が投票し自分達が選んだ政府の行った事は、　自分達にも責任がある。」 というようなことです。この責任感がなさ過ぎると衆愚政治と呼ばれるものになります。 実は民主主義とは、国家運営に対して個人個人が責任が責任をもつ社会である、といえます。 たとえばナチスドイツの起こした悲劇に対して、ドイツ国民が何を反省しているかといえば「選挙でナチス政権を誕生させ、その後も熱狂的に支持をしたこと」に対してです。 国民が暗愚に陥り、全体主義に賛同してしまったことを反省点としているのです。 これは、フランス革命から始まった「近代民主主義」が提示した「国民としての覚悟」です。フランスは革命で王家を処刑してしまいましたので、国民たちで国家運営を行うしかありませんでしたが、1787年のバスティーユ蜂起はジャコバン派の恐怖政治になり、王政復古派の復活それを封じたナポレオンの皇帝就任、それを市民政治に戻してと、民主主義が根付くには実に80年もの時間を要しています。 それを見て、学んだ欧米は「民主主義は簡単にできるものではない」という意識があるのですが、明治維新で上から民主化した日本は、いまだに「お上の言うことが正しい」と盲目的に従う人がいるような状況です。 否定から入るのは人間の性であるといえますが、下から沸き起こるような民主主義の土台がないのは日本の大きな欠点であるといえます。 同じような立憲君主制をもつイギリスでは、マグナカルタからの「王権の抑制と民主制のバランス」についての伝統がありますので、特に民主党の政治家は草の根的な市民運動の出身者であることが多く、コミュニティからの推薦がなければ立候補できない仕組みになっています。 逆に東南アジアなどの民主制は、独裁政権と紙一重のところもあります。中国は、中国人によると「今、民主化したら意見がばらばらすぎて国が分裂する。準備ができていない」といわれてしまうぐらい「共産党はいやだけど、一党独裁じゃないとまとまらない」状態であるらしいです。 政治システムというのは、その国の文化的な要素もあります。たとえば日本では東大法学部なら官僚になる人が多いですが、これは年功序列の日本文化的なシステムがあるからです。 アメリカやイギリスなどでは与党が変われば、役人も総とっかえになるのが普通で、役人を辞めた人々はシンクタンクに入って、また与党が変わると返り咲いたりします。 こういう文化的な部分も含めて、日本は「お上」意識が強く、「自分たちは政治のことは分からないけど、頭のいい人たちがやってくれるよ」という考え方が蔓延しているのだと思います。
面接は筆記試験の成績が良かった人にだけします。
橋下市長が被差別部落出身という話です。 http://www.asiapress.org/apn/archives/2012/12/26 … 主に家計図で橋下さんの祖父や曽祖父の生誕地を特定。 ↓ このこと自体プライバシーの侵害。 個人情報漏洩という問題と部落差別問題になります。
ズバリ出来ません。 詳しくはお近くの労働基準監督署にお問い合わせ下さい。
さて、ボディショップとは何のお店でしょうか？ 車の外装修理屋さんにボディショップというお店がありますし、サーフィンのお店でもありますし、化粧品関係のお店もありますし、その他のお店もあります。 店名を指すのか、それとも業務内容を示す物なのでしょうか？
＞自衛官候補生の受験を考えています そりゃ無理だ 再任用制度を利用して、入隊します。 http://www.mod.go.jp/gsdf/jieikanbosyu/index.html 最寄の地方協力本部に行って相談してください 男性なら、いつでも入れますよ
「被後見人が住む家をリフォームするのは難しい。」 これはリホームに関して、姉の財産を使用した場合 どこまで自分の負担部分となるか、姉の負担部分になるかで 問題が生じる恐れがあるためです。 自分のお金だけでやる場合、問題はありませんが お金の出所をはっきりしておく必要があります。 場合によっては、裁判所から姉の財産に関して 確認される場合があるかもしれません。
あなたがショップで振り替え申込書に記入捺印すれば、あとはショップがそれを銀行に持って行って手続きしてくれるので、あなたが銀行にいく必要はありません。 自動引き落としの手続きが完了するまでは、振込用紙が送られてくるので、最寄のコンビニで支払ってください
別に問題無いよ、 なお「ダウン症」なら目線が「斜視」になるからすぐ分る。 あなたの「文句」の半分は私もやってる。一応東大出の博士だよ、アスペルガーかも。 泣くのは良いと思う、女性らしいが泣くのは女性の武器だ、自分自身にも使える、 時々あんまり長く泣いていると、バカバカしくなって大笑いする人もいる。それでい。 プライドなんかすてたら良い、私が学歴を書くのは「すごーくアホ」が居て、 大した事も無い学歴をひけらかすからそれを潰すのに使うだけ、誇りじゃ無い。 こんな学歴欲しく無かった、だが「進学校で良い子」してると避けられない。 それに血の怨念が肩に乗ってる、悲惨だよ。果たさなきゃ怨念に殺されるんだ。 仕事は悲惨、全て自分でゼロから築く、真似は一切許されない、真夜中まで図書室にこもる、 昼間は実験室から抜けられない、昼飯も夕食も食べられない、カミサンは機嫌次第で夜食だけ。 メタボだから朝４５０ｇのヨーグルトだけで生きる、 週末なんか無い。友達は居るがアル中(飲み始めたら止まらない)議論にならない。 同じ仕事している人なんか世界に誰も居ない。 違う様に見えるが、本人にしたら違いなんかない。
こんにちは。 履歴書は必須です。 一度辞めた後、その後の経歴が新たに必要だと思いません？ そもそも、前の履歴書を処分せずに取ってあるとは限りません。 住民票も必須です。 一度辞めた後、引っ越ししたかもしれませんよね？ あなたが引っ越ししていないのはいいとして、そのことを証明する必要があると思いません？ そもそも、前の住民票を処分せずに取ってあるとは限りません。 面倒くさいのだろうけど、アルバイトも社会人。 最低限の手続くらいきちんとしましょう。
（Ｑ）ケータイにもありますか？ （Ａ）スマホにはあります。
フリーメイソンでも辿り着きますよ。 結構嘘ばかりの笑ってしまうものも多いですが…。
『嘘』も良いが『疑』も候補に入れてください
あー 心配ないです。 もう相手はアナタの顔なんて覚えてないですよ。 車を降りてきたのは危なかったから注意しようとしただけか、轢いてしまったのでは？と気になったからですよ。 そんな前の事なんて、もういいじゃないですか。
他の質問から、質問者様は高校３年生だと思います。 ＞午後三時以降からおばあちゃんの家に手伝いをしに行きます。 この場合、謙譲語としての「祖母」を使ってください。 （敬語の種類は中学で教えている筈です） ＞そこで留守番電話にして出かけようと思っているんですが、ダメですか？ ＞一応向こうの人には伝えています その、「向こうの人」はどのように言っていたのでしょうか。 （そもそも、「向こうの人」とはどのような意味なのでしょうか）
留守電でもいいと思いますが、 不採用の連絡を留守電には入れずらいですよね。 家族の手伝いだったら、行かずに家に居てもいいんのでは？ 人生かかってる訳だし。
　不審者情報が出ますと保護者のお迎えとかすることも多いです。その場合急な場合は集団下校。その体勢が整わないときには保護者が職場からなど迎えに行くこともありますので、場合によっては車でということもあります。 　ただ、止め方が悪いのであれば学校に相談されても良いと思います。ＰＴＡとして注意の連絡が来ると思います。学校及びＰＴＡではそこが限界ですが。 　度々注意をしていると思いますけど無視する保護者もおりまして、残念ながら警察に連絡し指導をしてもらうしか無いでしょうけど。 　
こんにちは。 ＞ なぜ解雇が非人道的なのか ↑ 企業は資金──投資家──収益──従業員はロス※ ──企業家が投資家と共に収益を上げる為に仲良くなるのは 勝手だが、絶対的多数の労務提供者の位置は？ ──その前に──現在の産業構造が従業員の大量抱え込み の必要性が海外生産のため無くなった。 国内では第4次～６次産業の台頭──必要な時に必要な 人材の対応が出来る──解雇規制の危機※ 労働契約が使用者によって故意に無視されている⇒ 買い手市場の労使関係では、絶対的に雇い側が有利に立つ、 ので、労使が共に納得したうえでシッカリと契約できない。 ──ブラック企業は現在のモノではない。──搾取！と云う、 労働分配率の低さで、労働基準法が出来た──契約関係で 此処を守れ！の項目は最低限度を示して居ます。⇒それ以上 の待遇にしろ！の意味だが、経営者は無視して居る。 政治では、日本共産党以外も。 労働者は金でその命まで買われて居るのか？ 経営者は、そのつもりで居るのか？ 奴隷制度か？ 人権は？ 等から ＞非人道的な解雇など１例も存在しない。の考えです。 経営上不合理な解雇を違法とすることが理解できない。 優れた経営をしろと要求するのは司法ではなく株主である。 不合理な解雇に対して株主が訴訟を起こすなら理解できる。 ↑ 質問者さんが経営者でしたら、再考を願いたい。
いや、別に正直に話したところで、それほど大問題にはなりません。 まあ、「隠そうとした」ってのはアレですが、そこは十分反省されているでしょうし、 気持ちも分かります。 指摘される前に、「リハビリとして働き始めようと思いますが、どうなるか分からないので、しばらく猶予期間が欲しい」とでも報告すれば良かったのに、という話です。 ともあれ、１人で子供３人を養う立派なお母様です。 確かにちょっとずるい考えをしてしまったかもしれません。 でも、不安になる気持ちはよく分かります。５年もブランクがあったのですから。 子供３人抱えてそのプレッシャーにされされたら、誰だって弱くなります。 もらってしまった保護費の返却はあり得ますが、それほどきつい内容にはならないはずです。 毎月返せる分だけ返せば良い。あなた達も手伝える分は手伝えば良い。 それだけです。 きっと、本人が一番堪えていると思いますので、 あなた達子供３人だけは、誰が何を言おうが、 常にお母様の味方で居てあげてください。 お母様が必死で生きている背中を見ているはずです。 あなた達も恥じ入る必要はありません。 あなた達が支えてあげれば、お母様は必ず力強く立ち上がります。 それが一番の力の源ですから。 健闘を祈ります。
確率は低いですが、女性が感染者と関係したりしていれば感染の可能性はゼロではありません。ただ、そんなことを心配するくらいならエイズや性病に罹患する確率の方がはるかに高いので、そもそも行かないでしょうね。
そ、それは刑務所に行って聞くしかないのでは？ 短い答えですが、本当にそれしかないと思うので…。
もしかすると、他にもっと条件が良い人がこないか待っているのかもしれません。 とりあえず先延ばしにして、それでもこなかったら採用にしようみたいな感じで。 私が今までに受けたところでは、 面接段階で条件的に難しいと言われたところ　→すぐに不採用連絡 他を蹴ってでも是非来てほしいと言われたところ　→すぐに採用連絡 条件ぴったりではないけれど人手はほしいと迷いが見えたところ　→約束日時過ぎてから採用連絡 でした。 応募者の多いところでなかったら採用される可能性も十分あると思います。 無事採用されると良いですね。
別にインターンとしてこのようなことをしなさいということを各会社に決めているわけではないので、どの会社の話か分からないことには何とも言えません。
自分の考えを他人に押し付けることをしてはいけません。 あなたの考えが正しいわけではないのです。 世の中には色々な宗教があるように、その人の人生はその人のものです。
なして…その職をやろうと思ったのですか？ そのお仕事は昔から、おばさま達の憩い(愚痴・世間話・噂)の場です。だいたい誰でも情報を知っていそうなんですけどね。 さて、耐えれなかったら、お好きに辞めてはどうですか？ あなたがいなくなれば、そこで盛り上がる話題は「あの子、飛んだわよ」ですよ。まあ、放っておきましょう。 因みに、私も経験者。あれは…もう15年前。見慣れぬ職場(そこ) を訪れた初日。来て早々、見ず知らずの地元なおば衆から………「あんたたちボールペン持って来たん？ホンマに最近の
日本でも同じでしょう。 夢を持ってそれにむけて努力するのは良いことなのでしょうが、夢を持たないからいけないというのは老人が若者に難癖つけるときの決まり文句でしかありません。 むしろ夢の内容によっては「そんな夢みたいなものじゃなくて現実を見据えろ」なんてことを言う人のほうが多くなります。 ＞「夢がない奴なんて死ねよ」とか 死ねよ？そんなことを言うのはただのバカです。 バカの言うことを真に受けるのもバカです。 私も目標を持てと叱られることはあっても夢がないからと責められたことはありませんねえ。
求職者給付は病気でしたら給付期間を延長できますが傷病手当金は期限がありますから、まず傷病手当金を受給しながら治療に専念された方がいいのでは？ 給付金の額は計算根拠が全く違いますので当然違います。 どちらも金額算出には勤続年数は関係ありません。 余談ですが、雇用保険に傷病手当という別の手当がありますので正確に表記されることをお勧めします。
氷壁断念か ?? http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=17840965/
オッサンの♂です。 化粧は整形よりはマシだと思います。 化粧の技術は恐ろしく進歩して元顔の判別不能の域にまで達しています。 化粧というかメイクというかソンなこと全くしない素顔の♀の方がいいです。 素＝ナチュラルが当り前に本質だと思います。 その後は外面から内面のコトに入ると思います。
警察は、緊急時に備えているのでしょうね。 集団暴行致傷と言いながらも、なにもしません。 逆に、訴えた資料で別人に慰謝料を払わす証拠に流用したりします。 ただ、直ぐに動いた一件があります。 「境界標損壊事件です！告訴します！」を連呼したのです。 既に到着した駐在さんに加えて、作業帽みたいな格好で拳銃をむき出しで、ピカピカのパトカーで駆けつけて呉れました。 境界杭を移動しようとしていた市役所職員は慌てて元の位置に戻しました。 状況を写真撮影して、市役所と警察署に送りました。 警察官立会で、不正を認めた訳です。 大変な“境界騒動”発展しています。 市役所の公文書偽造や境界標損壊に、警察が対応出来なくなっているのです。 つまり、「市長を逮捕することになる。」と言っていた警察幹部は、市長や集団暴行者を看過・擁護する側に回ってしまったのです。 市の総務部長は「警察がやれと言わなければやらない。」と警察の後ろ盾を明言し、集団暴行者側には、「相手にして居ないから大丈夫だ！」と、捜査情報をリークするに至っていたのです。 さすがに、副市長が、「市役所が元の位置に戻した」杭を抜いてくれと訪問してきたのです。 「（私が、）ゴチャだから道路ができない。」と建設課の課長等と市長が選挙票を睨んで、地区長らに特別の便宜を図って、公図とは違った図面を見せて、境界を勝手に変えてしまっていたのです。 選挙票に直結するので、署長も後ろ盾になっているのです。逆らえば、署長も首になってしまうのです。 本部長も更迭されるかもしれません。監察官室は無いと言い張るのです。 困った県警と市役所の癒着です。 そこで、どうするか！！ 自転車を件の場所に置いては、見張っていてはいかがですか？ 損壊された時点で、撮影してその場で、県警本部に電話するのです。 「良く聞き取れなかった。」と言われないように、要点を連呼するのです。 もしかしたら、パトカーが急行して呉れるかもしれません。 望遠でしっかり撮影しておきましょう。 決して、罵声を出したり、だらしない服装で居たりしないように。 警察も人間です。格好で人を見ます。 私は、デジカメを家に探しに行って、警察官の到着にギリギリ間に合いました。 警察官も含めた写真は、説得力があります。 「公務中の人の撮影はして良い」と市長も警察官も法務局の人権擁護課長も言います。 ＞ネジゆるめて抜いたら犯罪にならないのでしょうか? 犯罪になるかならないかは、警察が決めることです。もみ消されたらどうしようもありません。 歯が欠けても、市長逮捕と比べたら、握りつぶしを選択するようです。 テレビで放送すれば、うちわを配ったくらいで、大臣のポストも捨てますね。つまり、犯罪としてあげられないうちに、ポストを捨てて軽微な犯罪として、処分保留にでもするのでしょう。 大臣に上り詰めるまでは相当の出費があったと推察します。 警察では、空気を抜いたくらいでは、交番から警察官が駆けつけて注意するくらいで終わりでしょうね。 犯罪覚悟でYouTubeにながしてはいかがですか？
礼状などなら、悩む様な場合には、キレイ事を書き連ね、定型文章を書いておけば良いんですヨ。 また、お礼状などでも、基本は「起承転結」でしょうかね？ (1)起：拝啓＋時候の挨拶（定型文） 「涼秋の候、貴園におかれましてはご清祥のこととお慶び申し上げます。」とか何とか。 (2)承：まず用件 「この度は実習を受け入れて下さり、深甚の感謝を申し上げます。」とか何とか。 (3)転：(2)の捕捉や、ミニ情報とかオリジナリティ 「はなはだ未熟，若輩の身ではございますが、目下は保育士，幼稚園教諭になることを真剣に目指し、学業に勤しんでおります。」 「当然ながら実習中は、誠心誠意，全身全霊で取り組ませていただく所存でございますので、ご指導，ご鞭撻のほど、伏してお願い申し上げます。」 (4)結：〆，（これも定型文）＋敬具 「略儀ながら、取り急ぎ書中にて、右お礼まで。」（出来れば縦書きが良いので「右」。） 「末筆ながら、時節柄、お風邪などお召しにならぬ様、ご自愛ください。」 「皆様方にお目にかかれますことを、心待ちに致しております。」 簡単でしょ？
気象庁の説明を読んでください。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/typhoon/7-1 … それ以上のことは、なにも明言されていません。 正規分布を仮定する必要もないでしょう。 予報円の中心を通る確率が一番いとは述べていません。 円の中心部から遠ざかるほど確率が低くなるとも述べられていません。 予報円のど真ん中を通る確率も不明です。 もしも、三時間後に台風の中心が位置する可能性を、各地点ごとに細かく予測できたとしたら、そしてその予測の分布状況で、確率７０％になる範囲を囲んだら、コンパスで描いた円のパターンにはなり得ないです。　地形、気圧配置、気流、海流などが均一な面を作っているのではないのが自然なのだから、そのようなことはあり得ないです。　 台風の進路予報を出すことで、覚悟や対策をとってもらうことがネライのだから、きちんと予測出来なくても、ある程度の範囲で関係者がイメージ出来れば十分に目的を達するということだと思います。
年金保険料は払い戻しできません。 あなたのようなケースに関して保険料の掛け捨てとならように、日本の年金加入期間を協定を結んでいる国の年金制度に加入していた期間とみなして取り扱い、その国の年金を受給できるようにする『年金加入期間の通算』を行える制度【社会保障協定】があります。 ２０１４年１月現在日本は社会保障協定を１７ケ国と署名済みで、あなたのケースのように【年金加入期間の通算】を行える制度ができる相手国はドイツ、アメリカ、ベルギー、フランス、カナダ、オーストラリア、オランダ、チェコ、スペイン、アイルランド、ブラジル、スイス、ハンガリーの１３ケ国あります。 【社会保障協定】日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
場所と時間が分からないと、困りますね。 遠慮せずに、電話して訊いてみれば良いと思います。 ひょっとしたら、相手は言ったつもりになっているか、言わなくても当然わかると思い込んでいるのかもしれませんね。 「また連絡する」と言われたことは言わずに、「念のために確認したいのですが…」のように、さらっと流すのがスマートではないかと思います。
その通りだと思います。 キリスト教からみれば、キリスト教以外の宗教は 総てカルトみたいなものですが、ワタシに言わせれば キリスト教などは最悪のカルトです。 世間一般に言われているカルトというのは、反社会的 宗教団体のことでしょう。 ということは、社会によって認知されていれば、 それがどんなに怪しげな宗教であっても、カルトでは ない、ということになります。 逆に、世間に認知されていなければ、それがどんなに 素晴らしい宗教であってもカルト扱いされるでしょう。 その世間の解釈によってもカルトか否かが決まります。 イスラム国ではキリスト教や仏教はカルトかもしれ ません。 だから国によって異なる、というのもその通りです。 キリスト教も当初はカルトとして、厳しい取り締まりを 受けました。 ローマではライオンとケンカさせられ、日本でも処刑 されたりしました。 キリスト教も当時はカルトだったのです。 だから時代と伴にカルトの基準が変わる、というのも 正論です。
ララ物資というものがあります。戦後すぐに育った方にはおなじみのものですが、未だにアメリカからの救援物資だと思われています。これは実はアメリカの日系人が作った団体が中心となって行われたものだそうです。日系人ということでアメリカで強制収容所に入れられるなどしてつらい目にあった人々ですが、一方でアメリカ国籍をもつアメリカ人として戦時中はアメリカのために忠誠を尽くして戦い、そして戦後は敗戦した日本を助けるという、まさに義の精神に満ち溢れた行為です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%A9 … 「南北アメリカ大陸在住の日系人が寄附の中心であったが、日本国内での物資配付にあたっては連合国軍最高司令官総司令部の意向により日系人の関与について秘匿され、アメリカからの援助物資として配付された。」 その他にも、黒部ダム建設、フルブライト留学、新幹線建設、地震や台風被害の援助、東京オリピック開催にこぎつけるまで数多の援助の歴史がありました。東京オリピックは、日本がどうだこんなに復興したぞ、というものではなく、皆さんのお陰でここまで復興できました、という成果を見ていただくという気持ちで開催されたものでした。ODAが無駄と無神経にいう人もいますが、受けた恩を忘れる国にはなりたくないですね。 こちらも参考にどうぞ。 http://www.juwa.co.jp/alice/
それは、つまらない生活を自ら望んでいるからです。 つまらない生活を望まなくなったら、少しは改善されるでしょう。
世の中にはそういうレベルの人間も大勢います。まだ誹謗中傷してないだけましですよ。 知らなかったふりをして、そこで普通に働くか、顔を見るのも嫌ならバイト先を変わることでしょうね。
若い頃に一般住宅の飛び込みセールスをした経験が有ります。 お客様に声をかけるのも緊張しているのです（だれでも嫌われたくないです） ですので悪く取らないでください。 その販売員さんの行動を近くで上司や先輩が見ています。 積極的にアプローチしない訳にはいかないのです。 その事を踏まえた上で「ゆっくり見せてください」と言えば 質問者さんにアプローチしないと思います。 その販売員さんにも、なんとか達成したい売り上げの目標あったり 自分なりの目標もあると思います ですので少々強引なアプローチになる場合が有ることを許してください。 営業とは 「断れた時から始まる」「考え方を変えてもらう」 などとも言われます。 「ゆっくり見せて」と言えば問題有りません。
自分から職質して～ｗｗと寄ってけばいいのに。 その方が終わるの早いよ。
何はさておき、職場に電話することです。台風が来ていることは皆知っていますが一応電話するのが常識です。遅れてでも出てくるのか、休むのかを。また駐車場がなくても止めるところはいくらでもありますけど。 どうしても休めないような仕事がある人は、遅れてでも出てきます。または前日から、会社に泊まり込んだり近くのホテルなどに泊まる人もいます。もちろん、宿泊代や夜食は自分持ち。会社は出しません。タクシー代も。
えっと……色々省略されているので推測ですが、親御さんの健康保険の扶養になるので親御さんの会社に離職票を提出したということでしょうか？ 求職者給付をもらうと金額的に扶養の範囲を超えてしまうからでしょう。 ご自分で国民健康保険に入れば離職票を返してもらって給付を受けることができますよ。
スキンシップの得意な方なのでしょう。 苦手な日本人は多いですね。 欧米では普通です。
「コントラストの原理」では？
> 契約社員の場合契約書とか１年に１回とか書かないといけなくないんですか？ そういう決まりは無かったハズ。 契約自体は口頭でも成立する場合はありますし。 契約書に「会社・当人のいずれからも契約終了についての申し出が無い場合、契約は自動的に更新される」とかって記載しとけば、自動更新も出来ますし。 ただし、この場合は実質的に期限の定めのない契約になるって事で、労働者側に色々有利な話に持って行ける場合があります。 > 後、先月の休みが月３で休日手当や代わりの休みもなく、１９連勤もさせられました。 > これって違法にはならないんですかね
迷彩服というより「制服」にこだわっている、と言うのが正解なのではないでしょうか。 そもそも自衛隊は軍隊として世界中で認識されています。世界の軍隊と違って、越境した交戦は行わない、という前提はありますが、敵が攻めてくれば自衛のために交戦する日本で唯一の集団であることは間違いありません。 となると、自衛隊はハーグ陸戦条約や交戦規定（ＲＯＥ）に対応した規定を設ける必要があり、当然服装もその中に含まれることになります。そうしないとテロ兵士や便衣兵などの問題が生じることになるからです。 自衛隊の服装規定を見てみると、仕事中（公務中）の服装について具体的に規定されています。特に迷彩服を用いる部分についていえば「自衛隊法施行規則　　附　則　（平成二六年七月二四日防衛省令第一〇号） 別表第二」に規定された作業服がそれに当たります。 つまり災害派遣だろうが、本当の戦争だろうが、海外派遣だろうが、これとは別の規則を作らない限り、公務中の自衛隊員は迷彩服以外着ることができない、ということです。 ですから、今の法律では迷彩服しかありません。 じゃあ、災害派遣のときは迷彩服じゃない、もっと機能的で目立つ色の服装を別に規定すればいいんじゃないか、ということになります。 まあ、たしかにその通りではありますが、そうなると自衛隊全員に災害派遣用の作業着を配る必要が出てきてしまいます。これはコスト的に無駄なような気がします。 ちなみに阪神大震災で派遣された自衛官は1万7千人、東日本は最大10万人、自衛隊にはやく23万人いますので、最大でも半分の人しか災害派遣の服を着ない、ということになります。 また、先ほどの条約のからみでいうと、災害派遣用の服は問題があります。そのままでは交戦できない可能性と、目立ちすぎて交戦が可能でも危険が伴う可能性がある、ということです。 もし、日本が深刻な脅威に晒されているときに災害が起これば、敵国はチャンスとみて侵略行為を企てる可能性があります。このときに災害派遣用の作業服と戦闘用の作業服を分けているなら、それだけ遅れをとる可能性があるといえます。 迷彩服はたしかに山岳地帯で目立つものではなく、消防のレスキューのようなオレンジのほうが便利であるかもしれません。しかし、自衛隊の本質を考えれば迷彩服のほうが作業服として適正ですし、また他国の軍隊の災害派遣を見ても、軍隊の災害対応は迷彩服が多いです。 たとえば四川大地震のときの中国軍とか、各地で救助に当たる米軍なんかもすべて迷彩服ですね。
法的根拠ということだけ、 結論から言えば「法的根拠はありません」です。ただ、ご存知のとおり、何でもかんでも法律で決められているわけではなく、マナーとか慣習で行われている社会的規範も数多く存在します。 町内会はもともと、江戸時代までに発達した「自治組織」が元になっています。それが戦中に5人組のような組織に取り込まれ、戦後もそれを維持してるので慣習としての自治組織が町内会と呼ばれるものになります。 たとえば江戸時代の江戸は奉行所は置くものの、治安維持や消防活動などは、かなり部分町人たちが自分たちで行っていました。め組で有名な江戸火消しも消防団だったわけですし、お金は町人たちが出し合っていました。他の都市も同じようなものですし、村落は自治そのものだったといえます。 現代は警察や消防などは行政が担っていますが、地域地域によって違うニーズをすべて汲み取ることはできません。町内会の最大の目的は「自分たちの住む地域の安全・環境を保つために、自治で担保するための組織」ということになのです。 ですから、本質的なことをいえば、町内会に参加しない＝町内の環境・安全保全に協力しない、と言っているのに等しい、ということになります。 これが、まあ町内会を運営する側の論理であるといえばいえるでしょう。 ただ、戦後の人口動態の変化や核家族化の進行、就業形態の変化（地方なら兼業農家が増えたり、都会なら都心に長距離通勤する人が増えたり）に町内会の仕組みが追いついていないことも事実です。 日本においての住環境整備の伝統からいえば、慣習として正しいのは（質問者様が行うべきなのは） ・町内会会合に参加して、罰金制度の問題点を指摘し、罰金制度を改めると共に、地域の人々が参加しやすいお掃除制度を確立できるように、率先して行動すること になります。もちろん、それがどれほど難しいことであるか、は私も住んでいる地域の町内内に属していますので、よく知っています。 しかし、他の方も書かれているように、何でも「法律」で決め、なんでも行政がやってくれる、となると住人とは名ばかりで、おんぶに抱っこの子供になってしまいますし、行政が利権を振りかざして偉そうに振舞うようになるかもしれません。 もし、町内会に納得がいかないなら、脱退した上で「第2町内会」を組織したっていいんです。 法的根拠はいずれもありませんが、日本の慣習として「地域は自分たちでよくしていくもの」であることも考えていただいたほうがいいと思います。
相手が速度超過を認めると自動的に追走していた貴殿に速度超過で１点（２０キロ未満の場合）が付属する事になりますが大丈夫ですか？ （悪意が無い限り）何があろうと追突は１００対０なので諦めてください 歩行者が飛び出したりした時、前走車が緊急ブレーキかけても安全に停まれる距離＝安全距離です 理屈の通らない事をごり押ししようとすると診断書（少しくらい痛くてもガマンしてる人いますので）が出てくるかもしれませんよ これからは任意保険にご加入してください 当方３０年近くバイクで事故を起こしてませんが任意保険は入ってますよ
Ｎｏ．１です。言葉足らずになったので補足します。 ＞完結に短いほうがいいですよね！? その通りです。この種の書類は事務的に簡潔なことが一番なのです。
”でも　本人が「欲しい」　と公言しているとなると寂しいですけど　 　そこは調べてはいません” 　　　↑ 欲しいと思いますよ。 なんせ、人類最高の賞なんですから、欲しくない訳 がない。 ただ公言はしていないんじゃないですか。 太宰治という作家は、芥川賞が欲しくて仕方が無かった と述べていました。 胡桃沢耕史という作家も、直木賞が欲しいと言って いました。 ”答えなど無いと思うし　好みなのでしょうか？” 　　　　↑ 文学に優劣が、てのがオカシイですね。 中国人作家「莫言」氏のノーベル賞受賞に対して 選考委員が「中国政府に批判的だから」と漏らした と伝えられています。 かなり政治的な臭いがしますです。 ”文学賞の選出方法を解る方おいでましたら” 　　　　↑ 文学賞に限らず秘匿されていると思います。 白人で、英語に翻訳されていると有利だと聞きます。 受賞者の２０％はユダヤ人です。 かなり恣意的に運用されているのでしょう。 　
もう少し、シリアのＩＳＩＳとか、ウクライナとかをなんとかしていただければ・・・。
> 俺がお前と話すのも自由やねと言われ いや。 個人的に話さないのは自由ですが、主任という役職だと、業務上必要な事があるなら、嫌々でも話すなり書面で連絡するなりしなきゃならないです。 > この後どうやって主任と接していけばいいかアドバイスを下さい。 これまで通りで良いと思いますが。 業務に支障があるなら、主任に改善請求、改善しなければ上の上司へ相談とか。 差し当たり出来る事として、トラブルの経緯の内容、日時、場所、担当者の部署、役職、氏名なんかはガッツリ記録しておくのが良いです。 ペン書き、ページの入れ替えの出来ない布綴じのノート、当日のニュースや天気、業務内容を併記すると、信憑性が上がります。 必要ならば、ＩＣレコーダーなども使用して下さい。 そういう物をポケットに入れておくだけでも、精神的に余裕を持てるような効果もあります。 パワハラなんかとして会社と争う場合にも、そういう物は役に立ちますし。 -- > 私がパチンコに行くのは1、2ヶ月に1回でこの位の頻度なら問題ないかなと思っていました。私の考えが甘く、このような結末になってしまってしまいました。 いや、問題ないでしょう。 業務に支障が出たとかならともかく。
human21(NO・５)です。 補足質問にお答えします。 確かに海外の人が想像する日本人は、いくらか美化されて いるかも知れませんね。 台湾ですが、国際法上の定義が確定しておらず、国家と 認められる３つの要件は満たしています。 また、４つ目の要件ともいえる、他国との国交も２０数国と 数は少ないですが、あります。 ゆえに独立国と書きました。 ただ、ほとんどの国は中国とのみ、国交があるのが現実です。
インターンは夏季が多い。 つまり6月に書類選考、8月にインターン、複数受けれます。 大手は12月ー3月で選考、中小は5-10月で選考。 「採用されにくい」はないですが、採用されやすい、はあります。 企業や政府が言ってることはタテマエなのであんまり信用しないほうがいいです。 （完全4月から、と言ってますが水面下で事前に動いてますし、インターンも関係ないと言いつつもインターン経験者と未経験者では合格率には数倍の差があります） 先輩や書籍を使って行きましょう。 数日間の「ゆるい」内容が多いので「行くこと」に意味があるものです。 数か月拘束してバリバリ働かせるところもありますが、補助金目当てだったりインターン生使わないと成り立たないようなブラックだったりも多くありますので、「そこで長く頑張る」ことはあまり意味ないですね。
＃1です 専用の洗剤あるんです 着ている制服は普通の布の感じではないので 棒石鹸とか練って缶に入っている石鹸とかあるはずです
西口から入ったら、奥の方まで真っ直ぐ進みます。 赤羽方面へ行くなら一番奥より一つ手前の右手階段を上った4番線、横浜方面へ行くなら一番奥の右手階段を上った1番線です。
その人工知能に、物理的行動がとれるインターフェイスやネットワークを介したテロができない限り、 馬鹿な人間は、今までどおりの政治をして、国民は質問サイトのかわりにその人工知能を使うでしょう。
レビ 20:13 http://dtime.jp/#!advance=3332&mode=1&version=1& … コリント 6:9 http://dtime.jp/#!advance=28548&mode=1&version=1 … レビ 18:22 http://dtime.jp/#!advance=3274&mode=1&version=1& … ローマ 1:26 - 27 http://dtime.jp/#!advance=28028&mode=1&version=1 … http://dtime.jp/#!advance=28029&mode=1&version=1 … ユダ 1:7 http://dtime.jp/#!advance=30752&mode=1&version=1 … などなど
結果だけ見ればそうかもしれないけど顧客を譲ってもらったりしてるわけだしそこは未来への投資だと思って割り切るのが仕事のできる人間。 つまらないヤツほど細かいことを気にする。
私は宗教に関する事は信じて居ませんので、宗教に係る話はしないでください。 とはっきりと話をすれば、よいのでは？ 宗教に対しては、 「私は、自分を絶対神だと思っているので他の宗教の内容は受け付けられない。」 と言うのもありますけど・・・
そこが、労災じゃなくて、業務外での個人の負傷だといいなー、とか言い出す会社の場合の、微妙なところなのです。 そういう会社に限って、最初から強硬に「労災で処理してください！」というとか、「会社から救急車を呼んでください」となると、医療機関は労働基準監督署とかそれなりのところに情報を回すので、会社がいきなり火消しに走るのです。 そうなると、訴訟にまでいかないと和解できないわ、それまでは会社でまともに働けるかわからない閑職になるとかひどいと契約や就業規則が云々、とかで自主退職に仕向けかねないのです。 とはいえ、まったく診察を受けずに後で症状が発生したり、後遺症が見つかっても、受傷のきっかけとなったタイミングから診察が離れるほど、職場での受傷が症状の原因であり労災である、という証明の効果は薄れる一方なわけです。 ですから、「自費で処置と診断書はもらっておきました」とだけ言っておけば、会社は症状が出ないことを願って労災として処理しなくてもいいようにあなたを大事にしてくれるはずなのです。症状が出たら、それは労災として扱ってもらうしかないですから、そのときに「受傷の翌日の診断書」が切り札になるのです。
”どうして一人暮らしで男を部屋にあげたのは女のほうなのに 　男が悪いことになるんでしょうか。” 　　　　↑ 部屋にあげるのと、抱きつきとは違うからです。 部屋にあげたから抱きついてもいいよ、ということ には必ずしもなりません。 確かに女性の方にも落ち度はありますが、だからといって 抱きつきを承諾した、と解釈することは出来ません。 下級審判例ですが、夫婦間でも暴力を使ってのHは 強姦罪になる、とした実例があります。 夫婦ですら強姦が成立するのです。 好意を持っている、しかも部屋にあげた、というだけで 抱きついても許される、とするのは無理です。
こんにちは。 仏教は、「自殺」を否定はしていないのです。 ただ、この世に未練を残したまま死んではいけないのです。 釈尊の一番弟子とも言われる、アーナンダ（阿難）の最期は壮絶です。ガンジス川で船が真ん中に来た時に、自分に火をつけて焼身自殺しました。私は、その光景が目に浮かびます。大勢の人が観ていましたが、見ている側は、年老いたアーナンダの最期は、とても悲しかったと思います。別所では、死期を悟ったとも書かれていますが、自分の仕事の役目は終わったということだったと思います。私は、彼が、とても複雑な状況の中で、死を選んだような気がします。 また、釈尊自身の最期も、弟子たちには、出されたものを食するのを禁じ、毒きのこ（または豚肉）を食べて、亡くなったと言われます。（当時、必ずしも、仏教では肉食を禁じているわけではありません。） #1の方の、 >「弟子から死後のことに関して聞かれた時、「知らない」と言い切っておられるとのことです。」 正確には、弟子ではなく、別の思想家からの質問だったと思います。上座部仏教経典にあるお経(箭喩経－せんゆきょう)で、後々、「無記（捨置）」説と呼ばれるようななったものです。釈尊は、死後のことを聞かれた時に、返事をしなかった、という話です。つまり、[知っているとも、知らない]とも、答えなかったのです。これは、答えないのが、答えなのです。これは、西洋でも同様の考え方があると言います。二者択一の質問に、そのどちらでもない、ということです。 それでも、食い下がってしつこく質問すると、釈尊から、「毒矢のたとえ」話をされたという話です。毒矢に打たれた人の素性などをあらためるよりも、その人の治療を優先しなさい、と教えたというそうです。 釈尊は、どこかの人が言っている「現世において現実の苦しみを解決をしないと、また来世で苦の輪廻を受けることになるというカルマの法則だ」なんていうことは言ってはいません。「輪廻」は、当時からあるインドの思想であり、当初の仏教にはそのようなものは、考慮はしなかったのです。 ただ、仏教において死とはどう考えるかというと、「永遠の命」や「輪廻転生」という、新宗教的な考え方ではなく、私は、いつも宮沢賢治の『銀河鉄道の夜』に出てくる「石炭袋」のような解釈をしています。キリスト教が神に召されるなら、仏教は、違った見方があるのです。 仏教徒にとって、死とは「石炭袋」のように、真っ暗で何も見えない、あるのかどうかさえ分からないということです。輪廻から外れるというものは、後代の仏教の概念だしても、宮沢賢治がいう言葉のほうが正確ではないかと思います。それは、死の向こう側は誰も分からないのです。それに、禅仏教も、未練も何も残さないことであって、生も死にも執着を示さないことです。禅宗では、仏であり悟りというものは、刹那の単位にしかありえません。言い換えれば「悟り」は、1度限りではないということです。 もちろん、「無我」とは、ニルアートマン（非アートマン）のことですが、これは自分がないとか、「無」に帰するという意味ではありません。近代のデカルトの自我の発見を、逆に、否定するものだとも言われています。「自我」という概念がなくても、人は生きていかれます。これも「ある・なし」では言い切れないアンチテーゼになるものだと思います。禅に関しては、私の教わった受け売りですが。 なお、即身成仏は、我が国では平安時代からの始まって、密教が主体であるとはいえ、純粋な意味では仏教とは違う修験道などの思想が入っていると思われます。 また、キリスト教の場合は、私たちは、神から与えられた命であるので、それを自ら死ぬことは許されないと言われています。この件については、アメリカの一部のキリスト教徒から、日本人の自殺の多さについて、韓国よりも多いと、いわれなき批判がされました。その理由をキリスト教を信仰しないからだと言うのです。しかし、それとは、関係がないのは言うまでもありません。なぜなら、韓国は、キリスト教徒が日本よりも多いのに、それほどに自殺者数が変わらないのですから。 それから、イスカリオテのユダが、イエスを裏切ったことで自責の念に駆られ、自殺したという話は聖書に出てきます。地獄で永遠に苦しむとされています。 私は、このような認識のもとにいます。
数千年という期間だと、国が分裂したり統一されたりを繰り返すと思いますが、そうではなく 機械化され不自由ない時代となったら、人間もその機械の一部に組み込まれそうですね。 創造的な発想や発明は無意味です。 教育は２つに分かれると思います。１つめは、社会のシステムの歯車として機能するように、正確に仕事をこなすことに重点がおかれるでしょう。 もうひとつは政治的判断をするグループとしての教育です。
私が行く店は立ち読みＯＫです。 近所で一番客の多かった書店が立ち読み禁止にした半年後に閉店したのを見ていますから、当面立ち読み禁止に踏み切ることは無いと思います。
退職届は会社が用意する物ではなく、あなたが用意する物なのです。 辞めるのに理由は要りませんから、皆が一身上の都合により、と書くわけなんです。 受理、受け取る必要はありません、机の上に置いておいてもいいですし 宣言した事が有効なんです。 40日も前に上司に退職する旨を伝えていますので、退職届が無くても、退職できますよ 明日でもいいから、長い事お世話になりました、40日前に辞める事を伝えましたので、今日で失礼させていただきます、と言って帰りましょう 社長に怒られるのはその上司ですね。
GuidanceとInstigation・・・ 日本語的には、ガイドとインチキの違いです。 これって明確じゃないですか？ そんなに混同しますか。
こんばんは 当日の連絡は不要だと思いますよ。 （許可をもらっているので） 私の場合は前日（前日が休みなら前勤務日）に 「明日は休みますのでよろしくお願いします」と 言ってますね そうすれば休む旨を改めて認知してもらえますし
恐喝罪になります。 尚、情報を盗む、というのは窃盗にはなりません。 ”「個人情報君の所から抜いたよ、他所に流出されたくなかったら誠意が欲しいな～」 　と言えば数億円くらいその後の被害額から考えれば容易いのではないでしょうか？” 　　　　↑ 例え金を払っても、それで流出が阻止できる、という 保障がないと難しいと思います。 それに、現実にはすぐに警察に訴えられ、あっさり 御用になる、というのがオチです。 そんな簡単に出来るなら、身代金目的の誘拐なども簡単に 出来るでしょう。 身代金目的の誘拐が成立するのは、欧州で行われているような プロ集団だけ、というのが現実ではないですか。 イタリアなどでは、誘拐するのはその手のプロですが、 交渉するのもその手のプロで、プロとプロが交渉するので 上手くいくわけです。 その為、保険に入っている富豪などが多いそうです。 ま、素人が思いつきでやって、成功するとは思えません。
多分質問者様が誤解されていると思うのですが… イスラム法で統治された、あるいはムスリムが統治している地域・国＝イスラムの家（ダール・ル・イスラーム） 非ムスリムの統治する地域・国＝戦争の家（ダール・ル・イスラーム） この書籍の対談の話の意味は、 今までの戦争の家である地域が全て異教徒の地域とバッサリ切るのではなく、イスラムの家と戦争の家の中間地点あるいは「イスラムの家への移行時期にある地域」「戦争の家と判断するかどうかの猶予期間を持った地域」とみなすようになった という意味だと思います。 神が「神自身が分けた２つの世界以外の存在に気付いた」のではなく、統治者達が「中間地点があってもいいんじゃない？」「中間地点もあるんじゃない？」と考えだした、ということだと思います。
＞…この書類の手続きはどうしたらいいのでしょうか？ 「日本年金機構」にきちんと届け出てください。 「日本年金機構」が、t19m54kiさんの「平成26年6月～8月の国民年金の種別」を1号とすべきか3号とすべきか判断できずにいます。 （参考） 『会社を退職した時の国民年金の手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『[PDF]国民年金の加入（種別変更）｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … --- 『第1号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ***** （備考） ＞７月末から働きはじめており、9月に保険証をもらいました。 本来は、7月から「厚生年金保険と健康保険」の被保険者（加入者）となりますが、すぐには加入届を提出してもらえないこともよくあるのが実情ですから、「9月から加入」ということになっていると【思われます】。 （参考） 『試用期間中は社会保険に加入できない？｜zakzak』（2012/10/03） http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 … 『試用期間中でも社会保険に加入させないといけないのか？未加入にする方法は？｜採用コンサルいなだ事務所』（2014年2月16日） http://blog.sr-inada.jp/saiyou/nayami640/shiyouk … --- 『厚生年金保険の保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>……保険料を差し引くときは、当月支払う給料から【前月の】標準報酬月額に係る保険料を差し引くことができ、…… --- 『費用の負担｜協会けんぽ』 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3190/ … >>……被保険者の負担する分については、事業主は被保険者に支払う賃金から【前月分】の保険料を控除することができます。… --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 …
現行品など、まだ利用価値のある物は中古買取業者に売ります。 キレイだけれども利用価値の無い物は、資源の中古買取業者に売ります。 資源と製品と別れていない中古買取業者も居ます。
「印刷 LCコート」でgoogle検索しましょう。 http://www.google.co.jp/#q=%E5%8D%B0%E5%88%B7+LC …
”手放せなくなり、死亡原因種が増えてしまう。” 　　　　↑ そうですね。 武器の使用により、怪我程度のケンカが大量虐殺 にもなりかねません。 今、問題になっているイスラム国にしても、戦争 以外に仕事を持たない連中がゴロゴロしているので 発生している、という側面があります。 ”持たなくても、平和に暮らせる集団がある…” 　　　　↑ これ、本当にあるんですかね。 未開の部族だって、争いはありますから。 ま、現在の争い中心の原型は西欧が原因ですが。 ”依存関係的に言うと、人が武器をふるえなくなり、 武器に人がふるわれてしまう…人が武器に使われる… ようになる。” 　　↑ 米国元大統領のアイゼンハワーを彷彿させます。 戦争で儲ける産業があるから米国は戦争をするのだ というやつです。 産軍複合体と言っていました。 ”もう一度、其の手にした武器を 手放す事は、容易なのでしょうか？” 　　　　↑ もう一度、といいますが、武器を手にしない人間の歴史 てあったのでしょうか。 人間は非力だから、武器を持たないと狩猟が出来ません。 どんな農耕民でも、動物性タンパク質は取っていたん じゃないでしょうか。 ”武器に依存しない社会に戻すことは可能なのでしょうか？” 　　　↑ ・世界中で同時に武器を放棄する、てことにしないと誰も 　武器を捨てないでしょう。 　最後に武器をもっているモノが世界を制覇できちゃいます。 ・世界統一政府を造り、武器はその統一政府だけが所有する 　ということにすれば何とか。 　でも、これだって武器に依存する社会ですよね。
現実では身辺調査はするでしょうね？身内に犯罪者が居たとしても、警察官の身内が居るのでしたら、相殺されるかも知れませんね！例え身内に犯罪者が居たとしても何等親かで対応が違うのでわ！ 貴方の身内に官僚が居て、何等親かの親族に犯罪者が居て、現在官僚の身内に何も起きて無いのでしたら心配無いのでわ？
自分を証明できるもの（保険証など）、印鑑、千円、 を持って行って口座開設をします。 通帳、カードを作ってもらいます。
元は香港経済日報の電子版ですね。 中国の人民網でもバカ扱いされてますよ？ 正に国の恥曝しです。 　　↑ 中国人がカキコしてる。 まー世界中でこんなことするのは中国人か韓国人かって話ですね。 大いにやってくれて良いです。 良い子はまねしちゃだめ。 そういえば、中国の人民網でこんな話が注目されています。 中国の幼児が 「ねぇーママ？どうして日本の鳩は怖がらずに人と遊ぶのに、なんで中国では逃げ出すの？」 お母さんは言葉を失ったそうです。 　　↑ 正か獲って食ってるとは言えなかったのでしょう。
　1986～94年の関税貿易一般協定・多角的貿易交渉（ガット・ウルグアイ・ラウンド）でコメ市場開放を迫られた日本政府は、コメの関税（778％）を維持する代わりに、毎年一定量を無税で輸入することを約束しました。この「ミニマムアクセス」と呼ばれる輸入米は初年度の40万トンから徐々に増え、2000年度以降は毎年77万トンを輸入しています。 　ただ、需要が少ないため、赤字分は税金で穴埋めしています。11年度の赤字は362億円にのぼりました。また食味の点で家庭用の食材にはならないので、業務用や煎餅の原料に使っています。 　また、外国米輸入に伴う農業対策費では、８年間に６兆円を超える予算がバラ撒かれました。主に土地改良事業など農業農村整備事業に用いるはずでしたが、一部は農道空港や温泉施設建設などにも振り向けられました。農業の競争力強化にはつながらなかったが、農協の集票力強化には役立ちました。
　チラシの種類にもよりますね。 店の宣伝とかだったら、それでいいけど 何かボランティアとかで人が集まるようなイベントだったら 盛況（少ない場合もあるけど）になりましたとか御礼を伝えておくと、また次の機会にビラ配りが許されますので、イベントの後とかに結果報告をしておいたほうがいいよ お礼状じゃなくても、挨拶に行くのでもいいよ
ずっとほっとけばそのうち向こうも諦めて電話もしてこなくなると思います。
昨日スーパーへ行った時にアイス買おうかなと思っていました。 でもその時は丁度お腹を壊していたので買いませんでした。
列車の出発ホームを今ここで知る必要はありません。 駅に行けばいやと言うほど案内掲示板がありますのでそれをチェックしてください。 というか、なにがしかの影響で突発的に変更になっていることもありますから、必ずチェックが必要です。 JR(もちろん在来線特急・新幹線特急を含む)を乗り継いで集まる人がいれば、改札内で集まる方がよいでしょう。
こんにちは。 半年働いた会社、いつ辞めましたでしょうか。 辞めて間もないうちに、今の会社に入りました？ 前の会社を辞めたあと、前の会社は、質問者様の「喪失届」を所轄の職安に提出します。 その手続完了より、今の会社が質問者様についておこなう「取得届」のほうが早かったとすると・・・ 雇用保険被保険者番号は一本ですから、取得届が、喪失届の未了によって終了しないのですね。 そうすると職安としては、「前の会社で喪失が済んでいません」という情報を、今の会社に伝えます。 具体的な社名までは伝えませんけど。 それで、今の会社に「他で働いたことはないよね」と訊かれた可能性があるのです。 それか、雇用保険被保険者証が2枚あったということは、前の前の会社と、前の会社とで、雇用保険被保険者番号が違っている可能性もあります。 本来一緒であるべきなのですが、前の会社で質問者様が提出しなかったために、新規で取られてしまったという。 その場合は、「同姓同名で生年月日が同一の人がいるのだが、この人はこのたびの取得届の人と同じ人ですか」という職安の問い合わせを受けての質問です。 まあ、今さら気にしすぎても仕方ないですよ。なにか不自然だな、と思われることはあるかもしれませんが。 職安も、勝手に会社や関係者に、質問者様の情報を伝えることはありません。
何か断るときに、 「このようなご時世ですから」 という言葉をつけると、なぜか説得力が出ます。 たとえば、部屋に持ち帰ってはならないものを持ち帰ろうとする際、 「このようなご時世ですから、衛生面ではお役所の指導が厳しくて。 知られると、私たちまで処分を受けてしまうですよ」 とか。 誘われた時に 「このようなご時世ですから、すぐに投稿されたりして」 など、あとの言葉は続けなくてもかまいません、 ただ、 「このようなご時世ですから難しいんですよ」 だけでも。 お客様につかまって長話になりそうなときに、 「○○さん、お電話ですよ」 と声をかけてもらうのもテです。
明日は、車で出勤しましょう。 今日は、パンチラ撮影を目的としたドライブレコーダー購入。 撮影した動画をチェックするため、もちろん、会社は休暇。 あと、他に気になることがあったら捕捉ください。
現在の経済状態はどうなのでしょうか。まだ医者にかかれるだけの蓄えはあるのでしょうか。
愛知県青少年保護育成条例について | 愛知県 http://www.pref.aichi.jp/0000061461.html 深夜徘徊の補導なら、午後11時～日の出まで。 喫煙、飲酒なんかの補導は24時間対象です。
人はわけのわからないもの、始めてみるもの、怖いもの、は何なのかと知りたくなり見てしまうそうです。 わからないと余計に怖いということがあるようです。 津波の時の映像を見ると、逃げている方が逃げればいいのに迫りくる津波を凝視していたりします。 それは、頭の中で何が起こっているのか理解してからでないと不安なためのようなのです。 何が起きているか知りたい欲求と思います。 それなので、まずはしっかり噴火の情報や実態を知ることがその気持ちを落ち着かせる方法かもしれません。
>上記の事を踏まえてもこのような企業はよくあるのでしょうか？ 一言で言えば、ベンチャーとはそういうものだと思います。 そもそもベンチャーですから、普通の企業に有る様な新人教育のためのカリキュラム等々を作成する余力がそもそも無い事の方が多いです。ですから即戦力とは言わないまでも、前職である程度その仕事の経験のある人を採るのが通常ですが、一方で貴方の様な全部合わせて１０人に満たない企業ですと募集しても人が集まらないですから人柄重視で採ったりします。それが貴方だったのでしょう。 >先日も教えて頂いていない業務内容で意見をだして来ない事に関してお叱りを受けました。 こういった企業で、教えてもらっていないからといって口を開けて待っているといつまでたっても分からないままで身に付かないと思います。誤解しないで欲しいのは、これは決して貴方が悪いわけではなく会社の組織が悪いのです。しかしベンチャーですとそもそも組織として成り立っていないケースが多く、懇切丁寧に教えて気長に育てようという余力も無い事から往々にしてこの様になってしまいます。また「教えてもらっていないから」と反論する事は可能なのですが、その回数が多いいと「彼の理解はとても悪い」と理不尽に言われたりもします。 残念ながらベンチャーとはこういったリスクをはらんだ企業ですので、ある程度その業界の事を分かっている人がそれなりの給料をもらって行く物で、普通の人はあまり手を出しません。しかし入ってしまったのならば仕方ありませんので、もしその会社でやって行こうと思うならばある程度叱られるのは我慢するしかありません。まあ、大抵の企業は教育カリキュラムなんて物は無く、如何にしてその会社や業界の知識を如何に素早く手に入れるかが、転職した者の腕の見せ所になったりします。必要だと思った事は積極的に要求しないと間違いなく得る事は出来ないと思いますよ。 >もし退職する場合は残業代を別に貰うことはできますでしょうか？ >途中からではありますが出勤退勤時間のメモを取っています。 おそらく、普通に請求しても貰う事は出来ないでしょう。しかし出勤退勤時間のメモは重要で、会社とごねた場合はそれを証拠として労基署にかけこむことで、あるていど請求出来る可能性はあると思います。 ともあれベンチャーや外資、中小企業ですとこういった事は日常茶飯事だと思いますから特に驚きません。以前はブルーワーカーだったとの事ですからある程度時間時間できちきちと仕事をさせてもらえたのでしょうが、特にベンチャーの営業であればまるっきり正反対だと考えた方が良いと思います。
県警本部は、会社でいえば課長以上が事務仕事するための部署で、平社員は受付とかしかいないようなものだと思ってください。 ここには、警察庁（東京都の警視庁ではない）のキャリア官僚などが、２０代のうちに実務経験のためにお越しになることもあります。 そして、各管轄ごとに警察署があって、そこに誰を赴任させるとか、昇格させるとか、を考えています。 現場で汗流して寒さに震えて勤務している警官は、平社員のように警察署から出先の営業所（交番）に出て、そこで交代勤務をしている、というわけです。 現場からの情報で、判断を臨機応変にできる警察本部であればいいのでしょうが、失敗したら出世レースからさようなら、というのが嫌な人間が指揮していると、現場はバカみたいな仕事の進め方をさせられる、という、「上司に恵まれて欲しい」というのが強く感じられる組織ですね。さっきの２０代のキャリア官僚が来ているタイミングだったら、まあそいつはリスクは取らないですよね。 ここは会社と違って、警察では本部に逆らうのは違法なので、本部を説得できるだけの度量が欲しい、というわけです。
こんばんは とりあえず市町村の福祉課などで聞いてみてください
"私がみんなに笑顔で答えた態度がいけなかったのでしょうか？" 　　↑ 違うと思います。ねんざ程度でそんなに休む からです。 ”これは上司に問題があるのでしょうか？ それとも社会人として、私が甘えてるか、何かダメな所があったのでしょうか？” 　　　　　　↑ 質問者さんに問題があると思います。 ワタシが上司だったら、辞めてもらっています。 ”もし私が悪かったのなら何処が良くないのか教えてください。” 　　　　　↑ 怪我したんだから休むのは当然だ、そういう 雰囲気が文面から読み取れます。 会社からみれば、勝手に怪我しておいて休みやがって ということになります。 会社は仕事をする場です。 仕事をしない、出来ない人間は理由が何であれ 嫌われます。 少なくとも、必死に出勤し、見かねた上司が休めと 言い出すように仕向けるべきでした。
まあ、自己責任というか、所詮他人事だから ざまあみろって　思ってる人間が多いんですよ それを言わないのは、いうと叩かれるから。
ヴェネツィアからバルカン半島北を抜け、クリミアを経由してアゼルバイジャン⇒トルクメニスタン⇒ウズベキスタンと抜けます。 ここで幸運にも、パレスチナ人（レバント）に出会い、なんとクビライへの面会が許され、当時の中国はへ元ですので、面会は北平（北京）で行われました、 こうして安全に北京まで行けたのです。当時は、この辺一体はクビライの支配下でした。 そうしてタタール人の奴隷も貰いました。 マルコは数ヶ国語を話せたので、クビライに気に入られて仕官します。 ローマへの使節官として、学者の派遣とオリーブオイルの提供などの要求を伝えに派遣されるので、安全に帰れました。 その他に、中国各地やベトナムに徴税の仕事などをしに回っています。 その時にジッポン（日本）のことを伝え聞き、ジパングととヴェベツィア語に解釈してメモります。 後に、戦争に参加し、捕虜になって収監されている時に、著述師に話したことが、書き記されて東方見聞録となります。 以上が安全に行き来できた理由ですね。
どんな事件なの？　２０１３年６月の堺の団地じゃわからないよ
病院は、探してございます。 そして、家族が相談しに行き、残念な結果で帰ってくる　のでした。 民間は、私も考えましたが、そうなんですよね。 凄い吟味をしないといけないんですよね。 田舎ですから、変な業者が早々いないとは思いますが、 ちなみに、強制搬送の際は、警察は立ち会うから、とは言ってくださっています。 とはいえ、どうも、民間ではなく、保健所経由の搬送の場合かとは思います。 民間は一つの案として探してみたいと思います。 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ ＃１です。 お礼どうもありがとうございます。 家族相談へ行き残念な結果って・・？ 「本人を連れてきて受診です。」ってことなのでしょうか？？？ いろいろな病院があります。 ご近所病院がNGなら、ちょっと大変だけど、少し検索枠？を広げてみてください。 それから、食いついて、なんとか初診で入院を受け入れてくれる病院を探してみてください。 はい、吟味しないとバカを見るのは、ご家族（支払いをする人）です。 金銭面もですが、搬送者本人にもよろしくないんですね。 保健所の件ですけど・・・これは、確証があるわけじゃないけど・・・・ ほぼ手配はしてくれない・・と思っておいたほうがいいです。 （ぷち裏情報です。） 大きいからいいという訳でもありまえんからね。 ですので、ご家族での手配になります。 本当なら、自分の意思で受診し、治療を開始してほしいですね。 そんな事をしないように・・・・して欲しいです。 ただ、ご家族さんが、厳しいのなら、手をつくされての最後の手段で、探しておくほうがいいですね。 お守り代わりっていう感じでしょうか・・。 どうか、がんばってください。 ご本人のため、ご家族さんのために。
＞日本にもう一つ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%A1%E5%B6%BD% … 日本国内にある御嶽山、御岳山の一覧です 駅が御嶽駅なので間違えやすいのですが 山は御岳山です。 ともに御嶽神社を擁していますが 木曽御嶽神社と武蔵御嶽神社は系統が違うようですので 関係は薄いかと。
これはアリストテレスの時代から言われていることです。 「人間は、信じたいことしか信じない」 だから、いくら正しい情報を与えても、それが自分の 信じたいことでなければ、信じません。 信じない結果おかしな判断をすることになります。 慰安婦問題だって、証拠などなくたって、ウソが暴露 されたって、肯定していたひとは肯定したままです。 ”正しい情報を与えても、脳などに病気とかもなく、 　おかしな判断する人って、私の周辺で数人見るのですが、 　実際世の中で数割いると思います。” 　　　　　↑ そういう人が多いとおもいます。 低く見積もっても数割はいるんじゃないですか。 ”大体の人は悪い方に付き合わされていくのかと。” 　　　　　↑ そりゃそうですよ。 正しい情報に従った判断をしないのですから、間違う 可能性は大きいのは当然です。 ”普通の方向感覚を持っている人ってどれくらいだと思いますか？” 　　　　　↑ ５％ぐらいだと思います。 理由は、新聞や書物にそう書いてあったからです。 新聞は確か読売だったかな、書物は忘れました。 ”データとかあるでしょうか？” 　　　　↑ たぶん無いと思います。 だって情報において何が正しいか、なんて認定は とてつもなく困難です。 しかも、その正しい情報に基づいてどう判断したか なんて調べようが無いんじゃないですか。
> どうやって維持していけているんでしょうね？ どんな企業でも、ある程度の「余力」を持っているからです。 たとえば１０人必要な会社で、一人が辞めたとすれば、残りの９人が１時間残業すれば、一人分の労働力くらは、簡単に捻出できます。 逆に言えば、全従業員がフル残業している様な会社は、ほとんど存在しませんし、そんな危なっかしい経営は、成立しにくいです。
就職する場合にまず考えることは、やりたい仕事ではなく、やり続けられる仕事です。それにより将来が見えてきます。 収入や会社倒産や将来性や能力などネガティブなことを先に考えるてしまうのです。それらを検討した中で自分の就職先を選択することです。これらのことがキチンと考えられないと失敗します。良く分らなければ、アドバイスを受けることです。 私の場合は旧帝大の大学院卒なので参考にならないでしょうが、学んだ工学知識が生かせる大企業に就職しました。幸運にも取締役にもなりリタイヤしています。
給与の支払い日の設定は様々です。 退職した月分でも、退職月に一括で支払われるとは限りません。
「大事なポジションなので辞められると困る」 これは 「大事なポジションなので辞めさせたくなる人がきても困る」 と同じ意味ですよね。 能力や人柄は当然ですが、面接や募集要項の条件で納得できる人が欲しいのですから、面倒な人と思われたかもしれません。 もしくは改めて詳細を説明する為に日程調整しているのかもしれません。 なんにしろ次の連絡を待つしかないでしょう。
私も仕事が大嫌い！ でもお金を貰っているいからには責任を果たす必要がありますよね。 そう言う意味で「仕事は出来て当たり前」と思って居ます。 その為に勉強もするし努力も惜しまない。 こんな人は意外と多いんじゃないかな？
文法には特におかしい点はなく、日本語としては何の問題もなく成り立っていると思います。 さて、叩かれることは重々承知かもしれないので、質問と助言をさせていただきます。 【質問】 あなたもしかして、こちらの団体の方ですか？ http://www.geocities.jp/techhanzainetinfo/ 【助言１】 私は、あなたと全く同じ主張をされている方とお話をしたことがあります。 その方は、主張内容の前後関係や、根拠の決め方が滅茶苦茶でありました。 また、根拠とするデータもグループ内で共有されていると思しきもので、到底共感は出来ませんでした。 心血を注ぎながら、終わりの無い犯人探しをするのは、時間の無駄かと思われます。 実際問題として、このメールを受け取った人間は一笑の後に無視をすると思います。 まず西洋医学であなた自身の内面の問題が無いか、チェックをされてみてはどうでしょうか。 【助言２】 あなたが主張する相手は、おそらく高度な技術を持った者の集団なのだろうと思います。 つまり、今あなたが使っているこのサイトも、嫌がらせ集団の支配下かもしれません。 嫌がらせ集団の工作員により、あなたの精神状態の異常を指摘する回答が続出したりするかも知れません。 場合によっては暴言を吐かれるかもしれません。 嫌がらせ集団の存在を本気で信じているのなら、ネットは使わないことです。 傍受したり、監視されたりしたらどうしますか？
職場に新人がきたからって、そんなに急に仕事は任せたりできないこともあるので あなたのほうが、もうちょっと待ってあげたらどうですか。 仕事が忙しくて教える時間がないとか、 いろいろしないといけないことが後につかえている時に 新人が入ってこられても、なかなか教える時間が取れない時もあるし。 今まで５人という人数で仕事を回して終わらせる癖がついてしまっていると 新人がきたからといって、ふりにくい場合もあります。 5人でまわしていく癖がついているから。 今まで8時間ギリギリで仕事を終わらせていた場合、 教える時間をとると間に合わなくなるし、そのロスした時間を 彼らが頑張ってこなしていくことになり、 それはしんどいから教える時間を割くのは後回しにすることも 仕事優先だとあると思います。リズムも崩れるし。 最初は配属される部署によってそういう状況の所もあったりすると思います。 どうしようかな何から頼もうかなと考えているかもしれないし。 仕事のサイクルで途中から教えるよりも手順が １から始まるその時からやってもらったほうが覚えやすいし、最初からだと仕事を あなたに任せやすい。そういうのもあると思います。 最初のサイクルで少しやってもらう、次のサイクルではもっと多めにという感じで 仕事を任されていくんじゃないでしょうか。 ５人でやってうまく流れているペースを乱さないでこのまま無事にひと仕事終わって、 次の回からの流れで合流させようとしていた場合もあるので、 その時のために良かれと思って気を効かせてする余分な仕事はしないほうがいいかもです。 急にその時が来て、今やっている名刺の仕事が手つかずになって 後回しになって残ってしまってもしょうがないし。 教えたいけど名刺の仕事やっていたら本当にやって欲しかったメインの仕事頼みにくいし。 工場とか建築現場とかの仕事だったら、 せっかく来ているのだから何か手伝ってもらおうということで ちょっとこれ持ってきてとか、工具でも３つ持っていくとき１個渡して持ってもらうとか 手分けしてモノを用意する段取りもその方が早いし、そういうので 荷物持ちでも頼めると思いますが、 事務仕事だと、内容にもよると思いますが自分のパソコンの画面の中で自分で やってしまったほうが、状況も把握できるし、次のアクションもとりやすいとかいうのもあって 自分でしてしまうんじゃないですか。 自分の入力したパソコンデータいじられるのもちょっと嫌じゃないですか。 あとであなたがどこに何を入力したのかとか自分で理解しないといけないとなると。 間違ってないかとか気になるし。 名刺の整理とか最初はそういうのから頼むんじゃないですか。
組織の採用担当を辞めて早十数年経ちます、その上で雑感から。 昔から「イメージでの食わず嫌い」はありましたよ。当方がその地方に進出して全然採用が募集広告を出しても進まなかった時期に経営者の創業プライドを無視して仕入れ先メーカーのロゴを前面に使って広告出したら押すな押すなの応募に変わりました。 その地区では給与は高いのですが所謂「３Ｋ」と表現され始めた時期だったので続かない若者が多かったです。 最近は若者層も周囲にいないし地方に引きこもってしまったので正解ではないかも知れませんが「情報社会の弊害」と「金銭的待遇の低下」が要因だと思います。 働いてもいないうちから「ブラック」だの風評で判断することはどうしても多くなっているでしょう。 また当方の世代だと「中卒」でもとび職で純金フレームの眼鏡、佐○急便で昼夜問わず働くと数年で家が建つという風説、イメージがあった。キツいけど高収入みたいな。 人口減の中でほとんどの学生が大学進学する中で自分の立ち位置がわからない人は多いでしょう。 既に例に挙げた宅配運送業者だと「正社員」でも白カラーと青カラーでは待遇に雲泥の差ができてしまった。 Ａ級戦犯はプレ＆団塊世代であり、質問者が感じる「近頃の若者の弱さ」は幾分偏りがあると感じます。
認可保育園ですか？ならば入れないでしょうね。しかし認可でない保育園なら空いてるのでは？地域差があるでしょうが、この質問を読んだ人の全員が思うことです。ホントウに空いてないんですか？との質問は必ず会社はしてきます。納得させるだけの回答を持っている必要があります。
理由は大体書かれてますが、心理的なものもあるでしょう。 「死体を発見し運んだ」 「心肺停止の人を発見し搬送した」 ニュースで出たとしたらだいぶ違いますよね？ 亡くなられた方には家族、親族、ご友人、仲間もいます。 また生還した人も何もできなかった自分を思いつめる人もいます。 ならば表現くらいマイルドにして心理的なダメージをやわらげる配慮があってもいいのではないでしょうか。 と私は思います。 亡くなられた人の尊厳を守る意味もあるでしょうし。 何事も正しい言い方をすればいいというわけでもないんですから。 逆に言えばそういう配慮が自然にできるのは日本人の世界に誇るべき長所でもあると私は思いますよ。
基本的に血縁者と同じ名前じゃなけば大丈夫です 旦那の前の奥さんとあなたの子供に血縁関係は無いでしょ？ あるいは　字を変える 同じ名前でも字が違えば血縁者でも同じ名前は認められますから たとえば　父親が一郎で息子も一朗なら字が違うのでOＫです
いままでの流れをみると、自民党の安倍総理は、かなり、幸福の科学の大川総裁の御法話（というか幸福実現党の政策）を参考にして政策を決められているようです。 アベノミックスもそうですし、現在すこしずつ進んでいる従軍慰安婦の捏造問題や南京大虐殺の捏造を暴いて、世界的に訂正させるなども、幸福の科学＆幸福実現党の目指す方向に一致したものです。 女性の問題については、幸福の科学の大川総裁が、しばらく前、「これからは女性の時代だ！」としていろんな部門のトップに、５０代、６０代の男性に換えて、２０代、３０代の若い女性を登用されました、それを真似ようとしたものでしょう。 まあ、幸福の科学では、そのトップへの若い女性就任を見て、多くの信者さんはもちろん、それらの部署で働く部下の男性たちも、かなりの戸惑いがあったのは事実ですね。 幸福実現党の党首も釈量子って４０代前半の女性ですからね。 で、幸福の科学の女性に対する考え方がどうなっているかを知れば、安倍総理のいう「女性が輝ける社会」考え方がわかるのではないかと、女性の生き方について考えてみました。 幸福の科学では、女性の生き方に対して、以下のように変わってきていると思います。 ・かなり前　：女性は、家庭に入って、子供を産んで育てることを第一にすべきである。キャリアウーマンとして出世しても、女性の一生としてはダメ。 ・ちょっと前：女性でも、自分の能力を発揮して仕事で活躍するのも良いと思う。 ・現在　　　：魂は、生まれ変りによって、男性に生まれたり、女性に生まれたりしている。幕末に活躍した男性は、今世、女性として生まれていることも多い。 　現代は、科学技術が発達しており、体力的に弱い女性でも十分に戦える。かえって、女性のほうが有利な時代だともいえる。 　なので、実力ある女性は、キャリアウーマンとしてその能力を発揮すればいい。 　また、実力がある女性も、女性としての特質を生かしたほうが、戦いに有利になるケースがあるので、女性らしさを生かして欲しい。 　ただし、そんな実力ある女性は少数派であり、多くの女性は家庭を持って、そちらを重視した生き方のほうが良いのではないか？ 間違っているかもしれませんが、私の理解したところです。 たぶん、大川隆法総裁は、しっかりした経済政策・女性活用案を持たれているとは思うのですが、「自民党が幸福実現党の政策をパクッて、それをあたかも自分の手柄のようにしている。」と話されていましたので、しばらくは、それらは公開されないものと思われます。 （最近の経典を読んでも、「この（経済の）話はあまり広めないでください。」なんて雰囲気のことが書かれていましたからね） 実行できる手本としては、幸福の科学の人事が手本になるわけですけど、さすがに各部門のトップを若い女性に交代させるって真似はできないでしょうし、それ以外では、具体的に政策に反映できるようなものが御法話で語られてはいないので、安倍総理には、「女性性が輝ける社会」について、特別な考えは無いように思えます。
自衛隊員も警察官も日本国籍であればなれますよ。今あなたが外国籍だとしても、社会人になって、品行方正に暮らせば、日本人に帰化することが認められるでしょう。そうしたら自衛官でも警察官にでもなれます。もしご両親が日本に居らっしゃるなら、帰化できるかどうか調べてください。ご両親が帰化出来ればあなたも日本人に帰化出来ますよ。 日本人になったら、出鱈目ばっかり言って日本人にゆすりたかりをする南北朝鮮人やウソで日本を脅す中共から日本や日本国民を守ってください。 日本は真面目な外国人ならいつでも日本人になれますよ。
偽名などではなく、間違いなくその同僚なんですね？ SNSの悪口にはSNSで反論しましょう。 リアルで他人を巻き込んだら駄目です。 SNSを使わない人にとっては、ネット上の悪口なんてどうでもよいことです。 「何が正しく間違っているのか…」と聞かれたら、実際に会って話したことが正しい。 人間関係とはそういうもの。 その職場独特の体質ではありません。 今の職場が辛いなら職を変えることになるでしょうが、SNSの悪口を気にする限りいずれ同じ事が起きます。 誰からも好かれる完璧超人なんていませんから、多かれ少なかれ悪口を書かれるのは仕方ないことです。 悪口を気にする人はSNSを使うのに向いていません。 使うのを止めましょう。
スルー出来ればスルー 捕まってしまったら、ぽーっと話を聞いて右から左。質問されたら全くトンチンカンな答えをしてはぐらかし続ける 話しても面白くない、抜け作だと思われたらつまんない子って思われて寄っても来ませんよ。 こう言う輩は人の不幸や悪口や下ネタを糧に生きてますから、自分のネタで噂されない様に情報を与えない。 嫌われたら徹底的に潰しに掛かって来ますから嫌われない様に注意して下さい。 話を否定すると怒りますから、適当に相槌してればいいですよ。 決してはむかったり、論破しない、ムキにならない、その人の前では目立たない様に消えそうな位影を薄くして下さい。 全く迷惑な存在です！ゴキブリ以下！
出すのもあり、出さないのもありです。 私は採用担当していた時、まだ結果も出ないのにお礼状をもらうのは正直好きではありませんでした。学生さんは自分の礼儀正しさを示したいのでしょうが、思うほどの効果はないかも知れません。 ただ人によってはそういう行為を「好ましい」と思う場合もあるので、どちらが正解ということはないです。あとはあなたの考え方次第です。 ただ余計なことですが、何でもかんでも「ネットを見て」物事を判断するのは、大人のすることではありません。あなたはあくまで参考にするつもりでしょうが、他人の無責任な意見で自分の行動を決めるのは愚かで危険なことです。 自分の考えや常識を持っていないと、面接されると底の浅さがすぐばれてしまいます。
私も同じ様な立場ですが… 乗用車を白線のセンターに真っ直ぐに止めているなら、貴方に非は全くありません。 相手が何を言っても、区割りされたセンターに真っ直ぐ止める以外、貴方に何ができますでしょうか？ クレームを付けた相手の言いなりに、区割りのセンターからズラして止めてしまえば、今度はそちら側に影響が出ますから、そんな事はやめましょう。 スーパーやコンビニ駐車場でも同じで、区割りのセンターに止めれば貴方に非はありません。 相手がクレームを言う相手は、駐車場を管理している管理者や区割りを行ったオーナーに対してですね。 区割りが狭いのなら、駐車場を借りなければ良いだけの事。 通常でしたら、会社経由で駐車場管理者に報告しておしまい。 （駐車場管理者が相手に言うか否かは管理者の判断で自由で、貴方が関知する事ではありませんね） キチガイ系の方でしたら 無視する事をお勧めします。
そもそも「常識」なんてのは、ある個人の価値観に過ぎませんよ。 一応は「価値観」なので、ある方向には価値がある考え方である場合は多いですが、明らかに「変な常識」「間違った常識」も横行しています。 ただ、ある方向性での価値や正しさによって、錯覚させられたりするだけです。 質問文の中で言いますと、先生ってのは、生徒よりは知識が豊富だから、生徒に教育が出来るワケで、まあ「先生は偉い」ってのは、割と常識的な意見とは思いますけどね。 でも、義務教育の担任ふぜいが「頭が悪すぎる」「高校に行けない」などと言うのは、いかに先生が偉いとしても、許されるレベルの発言ではないし、そう言う発言をする教師は「非常識」で「偉くも何ともない」ですよ。 従い、そんな教師の言葉を尊重する必要もありません。 もう少し話しを進めますと、明らかに問題発言であって、なぜ問題発言か？と言うと、「法律や規則に抵触する可能性があるから」です。 仮に「教師は偉い」が常識として、その延長に「教師は偉いから、何を言っても許される」となれば、これはもう法律などを超えた解釈で・・。 「法律を超える常識」なんてのは、あり得ません。 むしろ、法律に違反しないために、法律より内側で自分を律するのが、「常識」「道徳」「倫理」などです。 言い換えれば、誰もが犯してはいけない概念として、共有し得るものは「法律」です。 法律の内側に存在する常識などは、出来る範囲でやれば良い、「努力目標」みたいなモノ。 お互いに法律内の常識であっても、「私の常識とは違う」と言うことがあっても当然だし。 たとえ法律内の常識であっても、自分の常識を他人に強要する様な行為は、その時点で法律の外にはみ出て、そのまま「強要罪」と言う罪になる場合もありますよ。 従い、「常識を強要する人」は、「非常識」と認定して、ほぼ間違いありません。 強要して良いのは、「法律を守れ！」です。
神道系、もしくは、浄土真宗これはあり得ない組合わせだね。 神道は祝詞で地元の神社に行って教えてもらうといいです。 たぶん祝詞の書いたものをくれると思うよ。 浄土真宗も檀家になっている寺に行けば教を書いたものをくれます。 自分ちの仏壇にもあるかもしれないよ。
役所の説明の通りで合っています。 通常はそのように処理されますね。 今まで社会人経験少ないのでしょうか？ 早くご主人の社会保険の扶養に入れるといいですね。
#5です そもそも、日本全体が環太平洋火山帯の中に【スッポリ】入っているのです http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%92%B0%E5%A4%AA% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%92%B0%E5%A4%AA% …
一生なめられときゃいいじゃん
他の方への回答ですが。 ＞私は形式的なものから入らないと正すのが難しい人間なのでキリスト教のほうがあってるのかもしれません。 其の通りだと思います。 何を正すのかは知りませんが、基督が正していると思うのならばそうすべきです。 大切な事、求めている事は同じですから。 まさか、争いたくて門を叩く訳ではないでしょう？
登山やスキー。 登山できる活火山や 活火山近くのスキー場の数って どの位なのか？によっても 違ってくるだけだと思います。
＞ラーメンの食べ過ぎは危険なのでしょうか？ ラーメンだけじゃないですよ。 外食かな。おいしいものかな。 おいしいものといってもいろいろあり、個人差もあるかな。 焼き肉もいい例かな。 本当においしい肉は、焼いただけでうまい。それでも味が薄いと塩をかける。 焼き肉のたれをいっぱいかける。肉を食べてるのか、たれを飲んでるのか・・・。 ラーメンの味なんか、濃いほど望まれてるのは事実かな。 その味を研究し続けたのだからね。 刺身も、醤油を裏表付けて食べる人もいるしね。醤油がうまければ、うまいと思うが体に良くないよね。 佐野さん、テレビに出てる頃からガリガリでしたよね。その時点で、糖尿病が進行していたのかもしれませんね。 ラーメンのために死ねた男かもしれませんね。
あなたの存在価値と同程度です。 誰も知りませんし、知りたくもありません。
何を根拠に、日本の政策が進んでいないと言うのでしょうか？ その根拠を示さないと、漠然とした質問だけでは「何も進み」ません。 同じ質問を繰り返しているようですが、自分の持っている情報を公開しなければ無意味な質問でしかありません。
点数が０に戻るだけで違反履歴は残りますので、次にゴールドになるのは１０年後です。
時代は今、過去に例を見ないほどの早さで変化しています。スマホの普及もそのひとつです。 子供の教育に良いのか良くないのか…ということは実際誰にもわかりません。なぜならこんな時代は今までなかったから。 現在は試行錯誤の段階ですから仕方のない事でしょう。 スマートフォンのおかげで人々はより便利になりましたし、メリットは圧倒的に大きい。もちろんその弊害もあるでしょうが、テクノロジーの進歩は止められません。 私は適切に扱えば教育にも非常に有効と考えていますよ。 例えば世界の貧困国で学校に行けない子どもたちでもスマートフォンは持っていたりします。そういう子どもたちが無料の教育アプリで学習し、知的レベルが向上することが期待できます。 スマホは学校がなくても勉強できる環境が整えられつつあるので。 眼前の前の人とのコミュニケーションをおろそかに ⇒　特にそんなことはないと思っています。SNSも一種のコミュニケーションであり対面でもコミュニケーションであり、コミュニケーションの選択が増えただけにすぎません。 企業のカモにされ…というよりまず企業は儲けるものです。（いい意味で） 単に儲けようとする企業はどのみちうまくいってません。 苦労して何かを手に入れる喜びは？ ⇒　苦労を経験することに否定はしませんが、無駄な苦労は極力すべきではない。今は情報を手に入れるコストが圧倒的に下がりました。昔は一部の有識者や特権階級レベルの層にしか展開されなかった情報が自宅にいながらしかも無料で手に入ります。 近い将来、ITを使っている、ではなく、自然に生活に溶け込んでいるのは間違いのないことでしょう。 ソフトウェアの力で交通事故を減らすことも可能です。電力をより効率的に使い、消費量を少なくすることも可能です。 上記にも書きましたがもちろん弊害はあります。教育についても考えていかねばなりません。 しかしこれまでの人類がしてきたように必ず乗り越えていくと確信しています。
>結局の所、月々の給料から差し引かれて退職金が支払われているのであれば >退職金制度あり、なしは転職する上で特に注意してみるべき項目ではないのでしょうか？ あった方が良いですし、留意すべき項目かと思います。 ちなみに、退職金は税法上の優遇もされています。 http://www.shiruporuto.jp/life/zeikin/syotoku/sy … >また、社員が長く勤める上で、この保険（雇用、労災、健康・・・など）は >必要最低限入った企業がいいのでは？ 健康保険、厚生年金、雇用保険、労災保険は強制加入であり、社員が任意に加入・未加入を選べません。 当然、すべて加入の会社を選択するべきです。 尚、パート・アルバイト等は次の通りとなります。 http://www012.upp.so-net.ne.jp/osaka/pa-toshakai …
違いますよ。アンチではありません。 あなたのことを心配する上でのことだけです。 お父さんを安心させる行動をしていけば、あなたのことをとやかく言わなくなると思います。むしろ背中をおしてくれるでしょう。 お父さんのことを心配してあげてはどうでしょうか。 こういうことに関しては親とか子とか、年齢は関係ありません。器次第です。 頑張ってください。
親御さんの感覚は当然です。娘が水商売をやっていて喜ぶ親なんかいないですよ。親御さんの世代からするとBARだろうがなんだろうが「キャバレーの女」と同じです。そこから下は風俗嬢しかないっていう感覚ですよ。 あと私もやりたいことをやっていた経験があるけど、やってて面白い仕事ってね、金になんないですよ。やっぱりね、お給料ってガマン料なんですね。だってさ、世間の人たちはパワハラされたりストレスを抱えて満員電車に揺られてそれでも毎日出勤しているわけですよね。それだけのストレスに耐えているからお給料になるのです。働いてて楽しい上にお金まで沢山貰ったら、ストレスに耐えて薬飲みながら出勤している人に悪いじゃないですか。 んで、やりたいことをやり通すなら周囲への迷惑は最小限にしないとね。望んでなったてんかん持ちじゃないけれど、そういうハンデキャップがあるのはもう運命みたいなものですから、そのてんかんで周囲に迷惑をかけないようにしたりする努力は必要ですよ。そういう頑張りをやってればご両親も「あんなに頑張ってるんだから親としてできる限りのことをしてやろう」という気持ちにもなるでしょうが、少なくともご両親からはそうは見えなかったのでしょうね。そして親ってのはどうしても自分の子供には甘いものですから、その親から見てもそう見えなかったので、おそらく世間一般からしてもそう見えないのではないかなと思います。あくまで個人的経験だけど、自分で「私は頑張ってきたのですけど・・・」っていう人ほどたいしたことはない。なぜか頑張り屋さんはみな「私の努力が足りなかった」といいます。周囲からすると、「いや、あなたは充分頑張っていたよ。それ以上は頑張れないさ」と思うのだけどね。 それか、もう自分の目標のためなら周囲のことなんかなんとも思わないくらいの強さを持つかです。私がやろうとしていることはこれだけの社会的な意味があるのだから、周囲が自分に対して協力するのは当然だと思う傲慢さを貫き通すことですね。 あのスティーブ・ジョブスがそうでしたね。自分がこうだと信じたら周囲が何と言おうと聞く耳は一切持たない。だから彼は周囲にとってはトラブルメーカーです。そのせいでAppleを一度追放されたし、ペプシの取締役だった人を「君は一生砂糖水のセールスマンで満足しているのか」と口説いてAppleに招聘した話は有名だけど、その人とも結局ケンカ別れしています。他にも何十年も自分の娘を自分の娘としてなぜか認めなかった（理由は不明。本人だけがなぜか頑として認めなかったそうです）とか、医者からガンを宣告されたときもなぜか絶対認めなかったとかそういう話に枚挙の暇がありません。 ただ、あれほど優秀な人だったから人格に甚だしい問題があっても世間は放っておきませんでしたけどね。 作家の大沢在昌さんが書いていましたが、「ある分野において突出した才能を持った人物は、周囲がどうあろうとその分野で頭角を現していく。そしてそれは本人の幸、不幸とは関係のない話である」のだそうですよ。私もそんな気がします。 ＞チームワークも立地も専門的要素もすごく望んでいた職に就くことができました 蛇足ながら人生の様々な経験をしたおじさんから一言。その環境は続いても3年です。決して永遠不変ではありません。悪い環境は長続きすることはあるのだけど、良い環境というのはまあだいたい3年までです。 だから今の環境に甘んじていると、また元に戻ってしまうよ。
ポスト投函で、当日消印の条件はクリアですが、心配でしたら本局に持ち込みか本局前のポストへ。回収頻度が高いため、届くのが1日早くなる可能性が高いみたいです。必着の条件の場合、そうされてる人が多いです。
そもそも定義がありません。 フルタイム労働者より短い時間で働く人を「パートタイム労働者」とすると法律で定められてはいますが、そのなかで何をアルバイトとして何をパートとするかは会社によって違うのです。 また、最近パートのことをパートナー社員と呼ぶ企業が増えてきた気がしますが、内容は同じものがほとんどです。
ちょっと訂正します。 ＣＥＩＬＩＮＧ関数はこのときの小数点以下の値を切り上げた結果を返してくれる関数です。 　　９５０÷４０＝２３．７５→２４ 　　＝ＣＥＩＬＩＮＧ（９５０，４０） 　　＝２４ 例にあげた関数式の計算結果を書き間違えてましたｗ
こんにちは。 退職書類は基本的にはそれでOKです。 その他健康保険・厚生年金保険の喪失証明を、請求なしに出してくれる会社もあります。 離職票さえあれば、退職日の証明にほぼ代用できますけども。 雇用保険被保険者証は、よく入社の手続終了後、年金手帳にホッチキス留めされていますね。 今現在だと白い小さなものです。 まあ、なくなってしまっても離職票が届くなら特に問題はありません。 源泉徴収票は、速やかに出してもらうべきですが、年末にならないと送ってくれない遅い会社もあります。 一番早く必要になる時期は、年内に再就職した会社に出す際です。 年内再就職しない場合でも、確定申告の際には必要です。 離職票は、退職さえしていれば、給与計算や支払いが済んでいなくても発行できます。 そこまで早くなくても一般的には、最後の締日が済んで給与額が確定すれば、出してくれるものです。 ですから、もう出してくれないといけないですね。 給与は当月20日締めの当月25日払いですよね？ 翌月25日などという会社はそうそうないと思いますが、万が一その場合でも、質問者様は9月25日になんらかの給与をもらうわけです。 25日の支払がなかったのだから、給与未払いがあること間違いありません。 給与支払いと離職票の請求を、すぐしましょう。 源泉徴収票も、年末にならないうちに送ってくれるよう依頼しましょう。
障碍者たちのサポートがきちんとされているかどうかは、役所の福祉課でしょうね。 また、細かいことなら、事件性がなくても警察がある程度対処してくれます。 徘徊老人などのトラブルも、まずは警察出動からですね。 110番するほど緊急性がないときは、近い交番の電話番号を教えてもらい、そこに連絡するといいですよ。 連絡が行けば、不審人物への職務質問や、夜間パトロールの巡回など、多少は対処してくれます。
＞イスラム教には男尊女卑の性質があり、保守的な国では法律で厳しく取りしまわれている この説明はかなり誤解を与えると思います。 一般的に「男尊女卑」と言っても、女性が大切にされないわけではありません。 ごく常識的に、女性が虐げられてしまったら、だれが子育てをし、誰が家事をするかという問題が発生してしまいます。 多分、非常に原始的な狩猟社会では母系社会であったはずで、社会の生産性が上がり、または社会の組織化が高度になるに従って、男系社会になっていったはずなのです。 男尊女卑というのは、その意味で、主に家庭の外側に向かってのことであり、例えば江戸時代の政略結婚などにみられることです。日本において、女性が普通選挙権を持ったのも第2次世界大戦後でした。イスラム社会で男尊女卑とされるのも同じことで家庭の外でのことで男が主に立ち回り、女性が出ないという意味です。 家庭内で男が勝手に女性に無思慮にふるまうことが男尊女卑ではありません。こんなことをすれば、すぐに家庭が破たんしてしまい、子供が普通に育ちません。 以上のことはイスラム圏であろうとなかろうと、また、１０代であろうと何歳であろうと、常識的なことです。 なお、社会の高度化が一定程度を超えると、やはり女系社会のほうが有利ではないかという話もあるようです。
(1)ニュースをまともにやらないから。 ＮＨＫニュースは、ニュースと称して特定企業とその宣伝、ＡＫＢ４８や韓国芸能、ＮＨＫ自身のドラマの宣伝が多いからです。 また、特定の団体「部落」、「労組」や、特定の思想を持った「専門家」の意見ばかり採り上げ、カウンターオピニオンを報道しないからです。 今年ダライラマが来日しましたが、あろうことか１秒もＮＨＫは報道しませんでした。もはや、準国営的立場の報道局を任せるに値しない以前に、スポーツ紙以下のレベルではないでしょうか？ (2)緊急放送の役割を果たさないから。 ＮＨＫは自称「緊急放送の役割をするから存在意義があるテレビ局」です。しかし果たしてそうでしょうか？一昨日、御嶽山が噴火してもＮＨＫは画面を切り替えず、延々芸能人の趣味の番組を放送してました。 中国が領海侵犯した時も、周囲に漁船が大勢いるのに、放送しません。漁船が中国船に拿捕されても良いのでしょうか？ 大阪生野区で韓国人が「日本人なら誰でも殺す」と言って通り魔事件を起こし、多数重傷者が出たのに、一切報道しませんでした。 (3)韓国に偏り過ぎ 決定的だったのは、２０１１年８月１５日。ＮＨＫニュースは１９時も２１時も韓国特集でした。特に２１時はトップニュースから韓国観光特集を１０分間。「イケメン韓国カフェ」「韓国人はイケメンばかりで格好いい」「韓国旅行がブーム」「韓国のお土産は宅配便で日本に送るのが便利」「日本でもマッコリがブーム」など酷い物でした。 ８月１５日は日本人にとってはお盆、或いは終戦の日です。ＮＨＫはそれらを差し置いて「韓国が大事」だったわけです。 ＮＨＫ自身、放送権を盾に、ＮＨＫ職員自身のプロパガンダを好き勝手報道しています。本来、ＮＨＫ職員が政治的意見を流すたびに視聴者に思想広告費を払うべきでしょう。 つまり、ＮＨＫには電波オークション制が適用されないとおかしいのです。 結論から言うと、お金を支払う価値が全く見いだせないからです。また、ＮＨＫは企業製品の宣伝、不偏不党原則の違反ですので、そもそも放送法を根拠に受信料を請求する事は不可能です。
・愛に国境はない。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　〇 　その通りです。 ・当人の自由である以上、それをやめさせることはできない。・・・　〇 　その通りです。 ・日本社会にとって、好ましいこととはいえない。・・・・・・・・　△ 　好ましいとか好ましくないとかというくくりで判断するものではありません。 ・法で禁止すべきだ。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　× 　国籍だけで結婚を禁止するのはおかしいでしょう。 ・その他 　最近の統計では国際結婚の離婚率が日本人同士のものと比べ３．５倍にも及ぶことを充分理解してやる分には良いのではないですか。
＞外国人の前で、外国語で日本社会のことを語った経験はありますか。 ハイ、あります。 ＞どのような反応がありましたか。 外国語でしゃべった後日本語でしゃべり始めたら「日本語うまいですね」と言われてズッコケました。
その上司お気に入りのこには、あなたにとってる態度とは違う態度とってるかもしれないですよ 嫌われたくないから もしかしたらロリコンかもしれないです
＞…年末調整をやり直しし差額分を徴収するとはどういう事でしょうか？… 「年末調整」は、「強制的に前払いさせられた所得税」の過不足を精算する手続きなので、【過不足の精算をやり直す】ということです。 ちなみに、「会社が（扶養関係の）年末調整をやり直す」場合は、原則として、「延滞税」など「ペナルティの税金」はかかりません。 ***** （詳しい解説） 「年末調整」は、税務署などではなく【会社が】（自社が支給した給与に対して）行います。 その際、「ご主人の配偶者（この場合はhappy88shさん）」の収入が少ないと（ご主人は）所得税を安くしてもらえることになっています。 これは、「配偶者控除（はいぐうしゃこうじょ）」「配偶者【特別】控除」という税金の優遇措置のことで、くだけて言えば「妻や夫に稼ぎがない（少ない）人は生活が大変だから税金を安くしてあげましょう」という仕組みです。 なお、どちらも、たくさんある「所得控除（しょとくこうじょ）」というものの一つです。 （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- ということで、「配偶者（夫または妻）の収入がそれなりにある人」はこの優遇措置を受けられません。 なお、（ご主人が）優遇を受けるための（happy88shさんの）収入の基準は以下のとおりです。 ・配偶者控除：給与収入が103万円以下 ・配偶者特別控除：給与収入が103万円超～141万円未満 つまり、happy88shさんの給与収入が103万円を超えると、ご主人が受けられるのは「配偶者控除」ではなく、「配偶者特別控除」ということになり、141万円以上になると優遇はなくなるわけです。 （参考） 『配偶者特別控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ※国税庁の説明にもあるように、「税金の制度」では、「収入の金額」【ではなく】、（収入の種類ごとに）「所得金額（しょとくきんがく）」というものを求めて、それを合計して考えることになっています。 ですから、「103万円」「141万円」という【目安の数字】も、「給与収入以外に収入がない人」しか使えませんので注意が必要です。 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ***** （備考1.） 「配偶者控除」も「配偶者特別控除」も、ご主人が（会社に）自己申告しないと受けられない優遇措置ですからご留意ください。 とはいえ、もし会社に申告し忘れた場合は、ご主人が【自分で】【改めて】【国に対して】過不足精算の手続きをすることができます。（「所得税の確定申告」と言います。） （参考） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ***** （備考2.） 最初に触れました「強制的に前払いさせられた所得税」ですが、これは「源泉徴収」という仕組みで、いろいろな場面で行われますが「給与から徴収される所得税」もその一つです。 「給与から徴収される所得税」は、「税額表」というもので【給与が支払われる都度】機械的に徴収額が決まるため、本来は、【自分で】年明け後の「所得税の確定申告」で過不足を清算することになります。 しかし、「会社からの給与以外に収入がない人」は、「会社が行う年末調整」だけで精算が済んでしまう場合が【多い】です。 （参考） 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 【税額表の例】『［PDF］平成26年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ※ちなみに、【配偶者控除が受けられる見込み】ならば、【前の年の年末やその年のはじめに】会社に提出する『給与所得者の扶養控除等申告書』に【あらかじめ】そのことを記入しておくと、源泉徴収される所得税が少なくなるルールになっています。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>……その年の最初に給与の支払を受ける日の前日……までに提出してください。…… ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です --- 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm --- 『扶養控除の否認｜「生涯税理士」』（2007/07/28） http://masasan.blog69.fc2.com/blog-entry-122.html 『お客サマがやってきた（税務署調査編）』（2004年05月01日） http://yellowblog.livedoor.biz/archives/495171.h … >>……【扶養関係以外の源泉所得税の是正は、再調整後の差額と延滞税などがかかります】…… *** 『年末調整の話｜税理士もりりのひとりごと』（2010/08/08） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-557 … 『年末調整をするのか、しないのか。(2009.12.21)｜山本裕二税理士事務所』 http://www.y-yamamoto.biz/article/13599289.html *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … *** 『ふ‐よう〔‐ヤウ〕【扶養】｜goo辞書』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ >>［名］(スル)助け養うこと。【生活できるように世話すること】。「両親を―する」 --- 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
日本征服に北風は、要りません。太陽のみで成長します。北風と太陽の話しはご存知ですかね。いくらコートを脱がそうと北風では逆効果なのです。猿の世界では、コートがありませんから効果を期待出来るかも知れませんが。
