翌日の食事を、１食か２食抜けば、元に戻るでしょう。 一晩の事ですので、太ったのではなく、食べた物でウエストが膨らんだだけです。 が、間食をしつつ、３食普通に食べ続ければ、戻らなくなりますので、ご注意を。
ご飯を食べていなくても、ビールがご飯を食べているのと同じ事になっているので、やめられないなら、朝食か昼食で「米」を抜くと良いでしょう。
可能であれば浣腸をして、出すものを出せるだけ出せば数キロは痩せます。かなりしんどいとは思いますが、体重を落とすだけならそれで出来ます。
生理前～生理中は浮腫みますから
追伸一年や二年では上がらない気がします！
＞このまま脂肪は増え続けてしまうのでしょうか？リバウンドや元の体重より戻るよと言われとても怖いです はい、元に戻りますよ 散歩でもいいから一日１万歩あるきましょう ジムのような強度の運動をする必要はありませんよ、現状維持なら軽い運動でいいから続けましょう
＞食事の量は以前と変わらない気が、、 運動している時と同じ摂取カロリーでは 余ったカロリーは脂肪になるでしょうね。 人によって元々骨が太い人や筋肉が太い人が居ます。 本来の体型以外にする事は、まず無理なのでは。
上半身を支えるために下半身がガッチリするのは道理。足だけ痩せるのは１つを除いて無理。寝たきりに成って足を使わなければ見る見る細く成りますが物理的に無理でしょ？
ここでは運動内容について解説します。 体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
床の雑巾がけ 窓を雑巾で拭くとか
＜運動音痴でも出来る運動とかありますか？ もちろんあります。 とりあえず歩くことから始めてはいかがでしょう。 筋トレやスクワットも良いでしょう。 運動音痴だと技術の要る競技などは難しいかも知れませんが体を鍛えることは誰にでもできます。 おじいちゃんおばあちゃんだってやってます。 運動して筋肉をつけるといろいろ良いことがあります。 代謝がアップして食欲も出るでしょう。 血液循環が良くなり内臓が強くなりお肌のつやも良くなります。 体力気力も持続するようになります。 できる事から始めてみましょう。 無理は禁物ですから自分のペースでね。
恐らく標準以下。友達と較べてみるべし。間違いなく、「XX、良いな～」と言われる。 較べる時にはそっと呼んで下さい。
腹筋を鍛えるのは、まずは丁寧なクランチ。 これで、腹筋への「効かせ方」がマスターできたらレッグレイズでもクランチでも効果的に効かせることができるようになります。 ただし、質問文から予測しますが、 腹筋を鍛えれば腹回りの脂肪が燃焼すると思っているのであれば、大きな勘違いです。 逆に言うと、腹筋がないから（弱ったから）腹回りに脂肪がつくわけでもありません。 結局のところ、カロリーの消費量と摂取量のバランスが卒業後に崩れたという事です（つまり摂取量過多）。 それが、消費量が減ったせいか、あるいは摂取量が増えたせいか、あるいはその両方かは、この質問文ではわかりませんが。 加えて言うなら、腹筋のトレーニングのカロリー消費なんてたかだか知れています。 ですから「カロリー消費の為に腹筋のトレーニングを行う」と言うのも、現実的にはほとんど無意味です。 「最初に付いて最後に落ちるのが腹回りの脂肪」と言われています。 まずは、食事内容と日々の活動量を見直す事が必要ではないかと思いますよ。
お茶、コフィー皆同じようなものですよ。 プアールが特にといったことはないです。
御殿場ルートはなだらかなので、話ながら登っていたのでしょう。トレーニングは何とも言えませんが、何度も登っていればそんなところが痛くなることはないと思います。
1800キロカロリーくらいからカロリー計算をはじめてみてはいかがでしょうか。これまでかなり多くカロリーを摂っていたのであれば、これだけでも変化があると思いますし、カップ麺の塩分によるむくみなどもあるのかもしれませんね。
簡単、最短は、こちらをどうぞ。 http://matome.naver.jp/odai/2133925228861588901
＞確かに歩くとブルンブルンとなります。 筋肉なら揺れないんですか？ そうですよ 思いっきり走ったら揺れますけどね
中学生の時はこういう感じの男子いました！顔のむくみ？張り？はたぶん子供だからです。、このままの体型ならいつか顔も痩せると思いますよ。 腹筋はタンパク質とって運動すればすぐ割れそうですが…。
元の体重が鍵。例えば７０キロが６４キロに成っても大差なし。１０キロ違うと大分変わります。これ位落ちないと実際顔も痩せない悲しい事実。
158センチ41.5キロの場合のBMIは、16.6です。 標準体重は、54.9キロです。 この値ですと、低体重と判断されますので、痩せていると言われるのが普通ではあります。 とはいえ、食べて太りたくはないでしょうから、食べる順ダイエットをしながら 食べてみるのもいいかも知れません。食べる量は変わらないので、親としては 食べていると判断されると考えられます。 また、親が言うような量の食事をした上で、筋トレや有酸素運動などをして 消費してしまうのでも良いでしょう。 食べる順番ダイエット http://answer-final.com/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%82 … ランニングについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%82 … 筋トレについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E5%A5%B3%E6%80%A7%E3%82 … 以上です。
小学校から日がたてば、顔は変わります
はじめまして。 私の紹介は、ジムではないのですが、本当にダイエットを達成したいなら、専門のトレーナーについて指導を受けることをお勧めします。 食事指導とエクササイズで、個人個人に合ったダイエットができます。 オンラインダイエットなので、ジムに通う必要もなく、自宅で好きな時間に、自分のペースで取り組むことができます。 私は、一週間で1kgは、最低限達成できました。 よかったらこちらもご参照ください(^O^)／ http://s.ameblo.jp/globalabc/
書いてありますね。メーカーに聞くのか良いと思います。 http://www.suplinx.com/shop/g/g116-30221/
こんにちわ！ ＞お昼ご飯を食べる前、食べた後痩せるために運動するならどっちがいいのでしょうか？ 食前：有酸素運動 食後：筋トレ 食前に有酸素運動を行うことで、開始直後から脂肪を燃焼できる 食後に筋トレを行うことで、摂取した糖質を使って、高負荷な筋トレを行うことができる よって、何の運動をするかによって、食前、食後を選べば良いと考えます。 いくつか運動方法を紹介します。 ランニングについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%82 … 腕立て伏せについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_pushup-1751.html サーキットトレーニングについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_circuit_training … それでは、ダイエット頑張って下さい。
デットリフトというバーベル上げを行うことによって、身長が5㎝縮んだという話を聞いたことがあります。重いものを持って、身体に負荷がかかると身長が縮むこともあるようです。 いくつか、筋トレを紹介します。 スクワットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/squat-lower-1559.html 様々な腹筋運動については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_situp-1805.html 腕立て伏せについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_pushup-1751.html 以上です。
No3です。身長に対する体重の割合がBMI、body mass index　です。体重÷身長÷身長　で求めます。 　標準は、22なので、1.51×1.51×22　で、　50.16kgとなります。
全然太ってないと思います！ 私は部活を引退して筋肉が落ちたので体重が減ったのですがお腹の脂肪が増えてぷにぷにになってきたので今はがんばって色んな腹筋をしてがんばっています！ お腹の引き締め方は調べたら出てくると思うので一緒にがんばりましょう！！
福岡の焼鳥屋は、キャベツが大皿で出てきますけどね。 無料だから、ぼりぼり食べるけど問題なし。 甘酸っぱいタレがかかってるから、塩分取りすぎに注意。 ただダイエット目的でキャベツともやしだけじゃなぁ。栄養足りないよ。 １５５cmで４４kgなら痩せる必要ないし。
お茶、特にカフェインを含まない麦茶や、寒天ゼリーなどはいかがでしょうか。ノンフライのリンゴチップスなどもカロリーの低いものがありますね。
＞なんでそんな軽い気持ちでダイエットして成功出来ると思ってるんでしょうか？ 本気で成功できるなんて思っていないはずですよ。 食べたいし痩せたい。 でも何もしなければ今のまま。 楽に痩せられそうな商品があれば可能性に賭けてみよう。 そんな感じでしょうか。 「痩せたらいいな」程度の気持ちだと思います。 宝くじと同じですね。
実際には太っていないのに、自分が太っていると思い込んでいるようなことはありませんか？摂食障害などの可能性もあるかも知れません。
もんちっち。さん、こんにちわ！ ＞１番ダイエットに効き目のある柔軟があったら教えてください！ 基本的には、筋トレや有酸素運動をおススメしますが、ストレッチ系で 痩せる効果を得たいということですよね。 比較的簡単に出来る方法は下記の通りです。 http://answer-final.com/thin_brown_fat_cell-2019 … http://answer-final.com/upper_arm_thin-2270.html http://answer-final.com/thin-thigh-diet-1511.html それでは、ダイエット頑張って下さい。
目的によります。 単純に筋肉痛を解消したいだけの事なら、ストレッチ、ウォーキング、ランニング等で軽く動いて筋肉を温めてやれば、痛みは解消、あるいは軽くなります。 そうではなく、筋肥大の為のトレーニングをしているのであれば、筋肉痛の上にトレーニングをかぶせる事は良いとは言えません。 筋肉を大きくするためには、負荷、栄養、そして休息が必要なのです。 また、ダイエット目的の有酸素運動であるなら、さほど難しく考えず運動を継続すればよいでしょう。 程度にもよりますが数日続ければ、筋肉痛自体が起こらなくなるはずです。
あなたが1日に消費するカロリーの60%は基礎代謝ですので、まず基礎代謝を高めるための筋トレをするのが成功のポイントです。筋トレは自重（腕立て・腹筋・スクワット）で十分です。限界までやってタンパク質を補給してください。 器具はあってもなくてもいいですが、一部分だけを鍛えるものはダイエットではあまり意味がないです。足 これに加えて有酸素運動を毎日30分以上加えれば、足はほっそり、お腹もひっこむ理想的な体型に近づくはずです。バランスの取れた栄養補給と十分な休息は忘れずに。 参考：3ヶ月で無理なく10kg痩せられるダイエット方法5つ http://diet-method.info/diet-tips/3month-10kg-di …
前の質問、っていっても、非公開になってるから、見れない。
＞機械だけが置いてるとこでトレーナーとかがいません じゃあ、何の機械があるのか示してください あと、あなたの身長体重性別、年齢、ジムに行ける回数や時間、体力（１００ｍを何秒で走れるとか、etc.
Zhihui1983さん、こんにちわ！ 腕立て伏せには様々な方法がありますので、負荷の軽い方法を試されたら如何でしょうか？ また、腕立て伏せだけではなく、腹筋運動やスクワットを合わせて行うことでダイエット効果が アップしますので、そちらも一緒に行ったら如何でしょうか？ 腕立て伏せについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_pushup-1751.html 様々な腹筋運動については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_situp-1805.html スクワットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/squat-lower-1559.html それでは、ダイエット頑張って下さい。
長く運動してる方
ウォーキングは早歩きする必要はありませんよ、トボトボと歩いてもいいですし まず、筋力が着いたら太ります。 それは脂肪の下に筋肉があるから、今まで脂肪が体の内側と外側に向けて膨らんでいたから、体の内側に向かって膨らんでいた脂肪が筋肉が固くなることで、逃げ場を失って外側に膨らみますから、最初は太ります。 運動すると太るというのは、これが原因、ここで運動を止めてしまうから、元のように痩せる（でも脂肪の量が減ってるわけではない） 筋肉がついて、運動を続ければ今度は脂肪が燃焼されて脂肪が痩せてきますから、全体に細くなっていきます ３~６か月続いたら、細くなりますよ ＞ジムで足痩せするにはどんな運動メニューがいいでしょうか？？ 部分的に痩せる方法は発見されていません
10mlなら、10%以下です。
胃下垂は腹筋を鍛えたり、食事を少量で回数を増やすなど自分でもできます。 骨盤の歪みはこの場合正確には骨格の歪みです。姿勢が悪いことなどが原因です。ストレッチなどでも治りますが、病気の可能性も否定できません。 しかし、本当に骨盤の歪みや胃下垂であるかはわかりません。ネットで確かめる方法が書いてあるので調べてみてください。
こんにちわ！ ＞皆さん、１週間でどのくらい痩せましたか？ ①有酸素運動や筋トレで2キロ程度です。 ②酵素断食(ファスティング)で1日に1キロペースで痩せました。断食期間は3日間なので、3キロです。 ランニングについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%82 … 筋トレについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E5%A5%B3%E6%80%A7%E3%82 … 酵素断食(ファスティング)については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/enzyme_fast-1114.html それでは、ダイエット頑張って下さい。
間違いでは無いです・・ あなたに判り易くする為に　他の食品で例えると・・うどんや蕎麦　ラーメン等が判り易いかな？ 食べれるくらいに膨らんでても　長時間出汁に浸してれば　それ以上に出汁を吸収し延びる・・ 痩身食品の寒天も　その状態に　してあるだけです・・
ここでは運動面についてです。 体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
熟練トレーニーです。 最近の若い子って、中性的な貧弱な男子が多いですよね。 引き締まった身体と言うわけではなく、単に細くて貧弱なだけの・・・。 「太い方がいいか、細い方がいいか」と言う単純な問題でもない様な気がしますね。 それから・・・ 「メンズなんですけど」なんて言うおかしな日本語、やめた方がいいですよ。
ムッチリですね。小太りとも言います。 嫌いではなく大好きな体型です。
物理的な問題でしょう。ゲームで酷使したのでキーの下のパンタグラフと呼ばれる部分がヘタっているのでしょう。通常は打つと戻りますが、それが利いていないので押しっぱなし状態に成っている、と推測。
No1です。それは、元の体重次第です。元々太っていれば、痩せるでしょうし、痩せていれば、太ります。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
若いのにダイエットすると更年期に苦労します。水泳をすることをお勧めします。 食事に水分をたくさん撮ってから、よく噛んでいろいろな料理を研究しながら料理に工夫をします。 食べると太るという考え方をやめます。どんな食事が作れるようになるか？その人に会った方法があるので。。 どんな強い健康な体を維持できるか研究するのもいいです。 ぱーっと落ちた体重はすぐもどるので戻ったら食事の量を減らして動く。勉強する。働く。 その反復で平均で痩せた時と同じ体重を一年維持できればOK。 よく噛んで味が変わるまで。。食べ過ぎなくなるから。
ガムシロップはノンカロリーもあります。 モスバーガー ガムシロップ 1個13g 35kcal マクドナルド ガムシロップ 1個10g 27kcal ロッテリア ガムシロップ 1個13g 37kcal 市販の微糖のコーヒーは１００gあたり１５～１８カロリーです。１カップあたり約２７カロリーです。 ブラックコーヒーは０カロリーですので、ノンカロリーのガムシロップを入れればカロリー０ですね。 伊右衛門 朝のアイスティーで１００gあたり２５カロリーです。１カップあたり４５カロリーです。 無糖の紅茶で１カップあたり２カロリーです。http://www.fatsecret.jp/%E3%82%AB%E3%83%AD%E3%83 …
ダイエットは必要と思います。 ダイエットとは痩せることではありません。 健康維持に必要のないものを削り落として、 より健康になることが本来のダイエットです。
再度失礼します。 見る限りでは　ウェーブだと思います。 確かほかでも骨格のことで質問をされていたと思いますが 全然　太っていないし　どこも分厚くないので　自信を持ってくださいね＾＾
夜の食事を我慢すると痩せられるかという質問だとすれば、答えはそれだけでは何とも言えません。 痩せるか太るかは１日のカロリー消費量と摂取量とで決まるからです。 つまり消費カロリー＞摂取カロリーの１日を送れば痩せられますし、その逆だと太ります。 寝る直前に食べるかどうかでカロリーの摂取効率が変わることはありません。 強いて言うと、寝る前にガッツリ食べると熟睡を妨げます。 夜空腹で眠れないときなどは、消化の良いものを控えめに食べて寝てください。 その日のトータルの摂取エネルギーが消費エネルギーより少なければ太りませんので安心してください。
私たちの体重は安定しているわけではなく、個人差はありますが、１日の中で最大は2kgほど変動（増減）しています。ふつうは、朝起きてお手洗いを済ませたときが体重は最少になり、夕食を済ませたあたりで最大になります。 夜は水分を失う一方なので朝の体重が最少になるんです（深夜に飲み食いするのは話は別です）。というのも、寝ているときでも（冬でも）汗をかいていますから（体温調節のため）その分だけ水分が減りますし、息を吐くときに含まれる水蒸気によっても水分を失います。もちろん夜中や朝にトィレに行けば、それだけ水分が減ります。かくしてふつうは朝に体重が最少になるんです。 水分はおもに汗、尿、便、呼吸中の水蒸気によって時間と共にどんどん減って行きます。なのでその分だけ水を飲まなければなりません（注：食べ物にも大量に水分が含まれていますから、水分補給は飲み水には限りません）。
＞その後、お茶や水を飲んだら ＞その時の汗と一緒にでますか？ 出ません その時に出る汗の元は、以前飲んだお茶や水です。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 また、その時に過度に脚の筋肉に負担がかかると、部分的な筋肉太りを招くので、 全体にバランスよく負担をかける必要があります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
＞家族のものが2日に１回摂れば全く同じことだから何の問題もないと言いましたが本当でしょうか。 その通りです。せっかく買ったものを捨てたらもったいないでしょう。 ＞1日では吸収されないということなのでしょうか。 概ね吸収されますが、余ったものは体内に蓄積されて不足時に少しずつ消費されます。 つまり人体が栄養のダムになっているのです。 従って、AでもEでも過剰なほどの量を数日程度なら連続して摂っても全然問題ないですよ。 さすがに１カ月もやるとまずいですが。
ふわさん、こんにちわ！ ＞バイトの日は16時半には家を出るので15時頃に夕食を食べて行っていますが学校が始まると21時頃になってしまうと思うのですがやはり太りますか？ →18時までに夕食を食べていた状態に比べると21時頃に夕食を食べた方が太りやすくはなります。但し、同じ夕食を食べて、夕食後に同じカロリーを消費した場合です。 ですので、21時頃に夕食になってしまうのであれば、食後に運動やストレッチなどをしたり、夕食の内容を工夫したりすれば、太りにくくなります。 時間的に有酸素運動を行うのは厳しいと思うので、自宅で出来る筋トレが良いかと思います。流れとしては、筋トレして、お風呂に入って、ストレッチをしてから寝る。 というのが、ダイエットにも良いですし、美容と健康にも良いです。夕食は、脂肪の多い肉や揚げ物を控えて、野菜中心にすることで、太りにくくなります。 筋トレと食事改善について、下記を参照して下さい。もし、食事の内容を変えるのが難しい場合には、食べる順番を変える方法が取り組みやすいと思います。 スクワットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/squat-lower-1559.html 食べる順番については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%82 … 食事改善については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/meal_improvement-1015.html それでは、ダイエット頑張って下さい。
＞つまり昨晩⇒今朝痩せる場合 夜中に痩せるわけじゃなくて、水分が失われているだけ。 だから翌日水分を補給したり食事をしたりすれば、ほぼ元の体重にもどる。 排尿、排便すればその分軽くなるし、これは痩せたとは言わない。 １kg痩せたいなら、バランスの良い食事と適度の運動。
食べ過ぎれば、太るのは当たり前なんですよ。 そんなに栄養いらないんですよ。
＞体重が減る！ であれば、運動で消費した以上のカロリーを摂れば効果なくなります。 だけどちゃんと食べないと低血糖症とか栄養失調になり不健康に体重が減る可能性がありますので、ホドホドに。
筋トレしてるやつは　自分だけ良ければいい、 　　　　自分の経験から普通にアドバイスしてあげるってひとはいないのかね　やだやだ 　　・・とおもったらNO2さん　(　≝ω≝)ｂ　good 　 　現在は負荷をあげてゆく状態ですね 次第に一つのアクションじゃものたりなくなっていきますから　これもやってみようかなっていうのを探して 　　さいしょは　筋トレをたのしんだほうがいいですよ~ 　とりあえず、上半身・下半身　　　一つを目安に日を分けで行いましょう 　筋トレ後に　プロテインのみましょうね　運動後の３０分は栄養摂取ゴールデンタイムです https://www.amazon.co.jp/dp/B00F5NSZHM/ref=wl_it …　　＋　すりごまを大さじ１杯たべてください
トレーナーの指導の下に行うのであれば効果を期待できると思います。 我流で行うのであれば回答者では判断できません。 また水泳選手の腹筋が割れているのは非現実的な練習の成果であり1時間程度の運動で得られる肉体ではありません。 水泳でのダイエットに過度の期待をしないようにしましょう。 プロテインは筋肉を付けるためのもので脂肪を燃焼させる効果はありません。 ただし筋肉が付くことで基礎代謝が上がり寝ている間にエネルギーを消費するという効果はあります。
芸能人が云々というより、どうぞ医学的・科学的に筋の通ったダイエットを行ってください！(>_<) 例えば最近では、藤○紀香はんがしきりに「水素水」をゴリ押ししてるのをご存知ですか？ でも、今のとこ「水素水」って医学的にもちゃんとした効能が証明されてないし、あくまで「グレーゾーン」の存在のはず。 最悪人の命に係わる以上、「グレーゾーン」のものを「健康にいい」などとPRするのは絶対に避けるべきなんです！ この点、藤原○香はんの行動は、思い切り誤ってると言わざるを得ません。 文面拝見したところでは、おそらくまだお若い方なんやろうと。 やったら、散歩でもウォーキングでもええんで、まずは積極的に体動かしましょ。 基礎代謝が一番活発な時期なんですから、毎日少しずつ体動かすだけで、だいぶ変わってきますよ！ どうぞ、下手なダイエット法に手を出して、自らの健康や（最悪）命までも奪われる結果になりませんよう(v.v)
腹筋を割りたいのなら、背筋もやってみたらどうでしょうか。私の学校の野球部のエースや、バスケ部の主将、副主将などは、体を鍛える(腹筋を割る)としたらまず背筋をやると言ってました。3人とも腹筋割れてます。 回数は、自分の限界を超えるくらいが良いんじゃないでしょうか。あと、週一で3㎞～5㎞のランニングをして見てはどうですか？夏は砂浜ダッシュが効果的です。
本人にその気なければ無理ですよ、いくら貴方が頑張っても。 麺類（うどん、そば、ラーメン等）積極的に食べてもらうと良いのですけどね。 後はプロテインより『強力わかもと』ですね。
腹筋をしてもその周りにある皮下脂肪が燃焼するわけではないので、効果は少ないと思いますよ。食事制限（とくに炭水化物を中心として）を中心に行い、あとは有酸素運動（ジョギングなど）をすることですね。
ゴキブリ体操っていうのもありますよ！！ も仰向けに寝転んで、手足をバタバタさせるんです！ それを、毎日5分〜10分間してたら痩せてきますよ〜！
おぉ！すごい！ シックスパックって言ってもいいと思いますが、 もっとはっきりとした方がもっとかっこよくなると思いますよ！
申し訳ないが、「山手線周辺」だと範囲が広すぎて全部をご紹介はできません。 行動範囲を聞き出したいわけでもありませんが、もう少し絞り込んでほしかった。 ・設備にジムがあるホテルに宿泊する （他の方がご回答のホテル以外にもたくさんあります。 　たとえばこういうサイトはもうご覧になったかもしれませんが 　http://rurubu.travel/sportsgim/A04/ 　https://jp.hotels.com/de726784-am2/jimu-hotels-d … 　） ・時間の都合が許すのなら、お勧めは公営のジムです。 東京都には自治体とか東京都の公益財団法人が運営するジムがあります。公営ジムと呼ばれていて、23区は必ずあります。 アクセスが良い、設備が良いとは限りませんが、基本的な設備、ジム（有酸素マシン、筋トレマシン、フリーウェイト）、エアロビクスなどのフロア、プール、シャワー（ロッカー&ドライヤーつき）ぐらいはだいたいそろっています。 先に利用登録が必要ですが、登録自体は（私が試しに行ってみたところはどこも）無料です。 実はつい今週、新宿区のジム、ウェルネスエイジ60で継続利用更新してきたばかりです。 利用料金は足立区の100円（ただし4時間以内だったかな）から新宿区ウェルネスエイジ60の700円ぐらいまで。 回数券やプリペイドでさらにお得になるところも多い。 欠点は、民間のように365日ではないところ、営業時間が短いところがある、でしょうか。 よく利用される駅が何区にあり、その区の体育館がどこにあるか、お調べになってみてからどの体育館が良いか比較してみてください。 全部は網羅していないからあまり意味ないけど、私が利用したことのある公営ジムの中から、特徴のある体育館をいくつか。 [オススメ]渋谷区　東京体育館 https://www.tef.or.jp/tmg/ 山手線じゃなくてすみません。 でも600円でトレーニングルームとプールを併用できる、ティップネスが入っているのでティップネスと共通したマシンが充実している、教室プログラムも豊富。 なにしろトレーニングルームがＡとＢに分かれていて、Ｂはフリーウェイト専用だったりする。 http://www.tef.or.jp/tmg/training_top.jsp 2時間半の制限はあるが、平日23時まで日・祝日でも21時までの営業は公営では最も長い部類で魅力が多い。 ただしその分混んでる。夜は特に混んでる。平日昼間は空いている…かな。 私は使ったことがないのですが、登録すればこちらのページから予約、空き状況の確認ができます。 https://sports.tef.or.jp/user/view/user/homeInde … 新宿区　ウェルネスエイジ60 http://www.fukushizaidan.jp/201wellness/index.html 新宿駅から徒歩10～15分ぐらい、歌舞伎町に隣接してるけどラビ・ヤマダ電機→西武新宿線沿いに歩けばまったく安全ですよ。 公営では高めの700円、短い営業時間（９~17時まで、日曜と祝日翌日は休み）、こじんまりしている、などの欠点があるも、時間制限がなく一日いられるので私はここが好き。 ジムは一通りそろっているけど台数は少ないので譲り合いの精神が必要かも…。 ちなみに何か忘れても、すぐ下のフロアにあるＳＲＣで買えばよいのも好きな点の一つ。 あとは駅近くの。 [オススメ]池袋スポーツセンター　イケスポ http://www.ikespo.jp/index.php 21～ほぼ22時まで営業、休館日少ない、利用料金が2時間400円、超過しても3時間500円、教室参加料金も安い、池袋という主要駅から徒歩10分ぐらい、と質問者さんに魅力的そうなのでご紹介。 ただ、筋トレマシンは20台ぐらい。 ここに行ってた時はフリーウェイトに興味がなかったので、あったかどうか記憶にないです。すみません。 品川区 http://www.ssa-or.biz/sougou/ ジムの名前がよくわからなくなった。私が行った中では、ですが、山手線の駅近くにある公営ジムで、 21時半まで営業なのでご紹介してみますが、利用は限られると思うので他を探したほうが。 一応、トレーニングルームは200～400円（プログラムによって違う）程度。 ただし事前予約や、団体利用とかちあわないか気を付けないといけないので、面倒だと思う。 フリー利用だと、有酸素マシンか男性では物足りない量のダンベルのみで、ウェイトマシンが使えないのも残念。 他には民間ジムのビジターがありますが。 がっつりやりたいなら日本最高峰といっていいゴールドジムかなと思います。 が、がっつり系はどうしてもビジター料金が一日２~３千円ですので、どうですか？ 質問者さんの予算だと月二回で終わってしまいますよね。 それでも良ければ、よく立ち寄る駅周辺にないかどうか、調べてみてください。 あとは、室内用シューズやトレーニングウェア、ボディソープ等のご準備をお忘れなく！
私の場合は、自転車で通勤する途中にジムがありますので、ジムの用意も持って出勤し、帰りにそのままジムによりますよ。 荷物の内容は、ウェア上下、プロテインシェイカー、トレーニンググローブ、シューズ、風呂グッズ、タオル大小、着替えの下着程度ですが、結構な重さ大きさになります。 他の人を見ていると、私と同様、仕事帰りに荷物を持ってジムに来る人、 一旦帰宅してから来る人、その辺りはマチマチですね。 車出勤の人は車内においておけばいいだけの話ですから、問題にはなりませんが、質問者さんは電車通勤の方でしょうね。 有料ロッカーもあるにはありますが、洗濯が必要になるシャツ、パンツ類はいずれにしても持って帰る必要がありますので、おいておけるとしても、シューズ、風呂グッズ程度ですから、私には利用する価値はありません。
専門の先生がいるところを探しましょう。 まずは、診療内科、体の異常が原因なら内科、強迫観念とかなら精神科かも。 500キロカロリーは嘘でしょ？Σ（ﾟдﾟlll） 1300ぐらいは取ったほうがよくない。 誰かと一緒に食事をしよう。美味しいものを美味しく食べる。60キロが適性体重と思う。一汁三菜と三時のおやつと、夕食のデザート。夜食は絶対食べない。よく遊びよく食べよく寝る、そして働く。そんな人が幸せ。太り過ぎを指摘されてから痩せればいいんじゃ？
マッチョという意味ですか？ ポパイみたいな女？
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
たまたま１日だけドカ食いしても太ることはありません。いつもどおりの食事に戻せば、数日もすると体重も元どおりです。でも、それで味を占めて月に１回程度のドカ食いが週に１回になり、さらに毎日になってきたりするとダメです。
ビールのカロリーは、カロリーでしょう。
体重だけでは議論できません。体脂肪率も重要です。私たちの体（の表面）は、いちばん外にごく薄い表皮があり、その下に皮下脂肪があって、さらにその下に筋肉があります。骨はその下になります。 なので、筋肉が少ない低体重の人でも皮下脂肪がそれなりにあると、あばら骨は浮き上がって見えません。 155cmであばら骨が見えるのは（男性の場合）、筋肉も体脂肪（皮下脂肪）も少ない人で、たぶん体重は40kg以下、体脂肪率は10％以下でしょうね。そうなるとガリガリの体型でしょう。
全く問題ありません｡ プロテインは単にタンパク質が多い。 そんだけなので、肉を大量に食べる、 その効果があります。しかも、 カロリーは低いので、殆ど太りません。 また、プロテイン筋肉≠偽物。 タンパク質、それは変わりないので、 本物です。 自然の食べ物の方が、バランスがいい。 でも、プロテインは少し偏るので、 整えれば問題ないです。
大田胃酸と水だけ
るこーさん、こんにちわ！ ＞フルーツグラノーラを主食代わりにすると太りますか？ フルーツグラノーラだけを食べるということですかね。食べる量にもよりますが、食べ過ぎれば太りますし、基礎代謝より少ない摂取カロリーになると一時的に痩せてもリバウンドして太ります。 なぜかというと、基礎代謝が維持できないような摂取カロリーの場合には、生命維持の為に基礎代謝を下げて生き延びようとするので、普段の生活で消費するカロリーが少なくなるからです。 適度に食べて運動するのが、普通の体型維持には最も良い選択であると言えます。 基礎代謝・生活活動代謝・食事誘導性代謝については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/meal_inductivity_metabol … リバウンドしないダイエットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%81%A1%E3%82%87%E3%81 … 腕立て伏せについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_pushup-1751.html それでは、ダイエット頑張って下さい。
タンパク質合成は、トレーニング直後のみ行われることではありません。 トレーニング後に補給すれば急激に吸収され効果的な合成が行われると言う理屈もありますが、実際のところはそれ以降も徐々に合成はされています。 ですので、タンパク質はトレーニング直後だけでなく、トレーニングのない日も継続して同程度の量を補給する事をお勧めします。
みかん屋さん、こんにちわ！ ＞2キロ痩せたくて、、朝、昼、晩はご飯を抜いてます 極端な食事制限は、リバウンドに繋がります。また、炭水化物制限は、一時的に痩せる効果がありますが、その後にリバウンドの危険性が高く、健康的な正しいダイエットではありません。 2キロ程度であれば、運動のみで痩せることも可能です。食事は、脂肪の多い肉や揚げ物を控える程度の食事改善で十分です。大豆や豆乳ヨーグルトなどで、タンパク質を補給して筋肉量を増やしましょう。 ご飯の糖分が気になるようであれば、発芽玄米にすれば、血糖値の急上昇がないだけでなく、GABAを含む多くの栄養素が摂取できる為にダイエットに効果的です。 リバウンドしないダイエットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%81%A1%E3%82%87%E3%81 … 豆乳ヨーグルトについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%83%A8%E3%83%BC%E3%82 … 発芽玄米については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/germination_brown_rice-2 … それでは、ダイエット頑張って下さい。
お茶碗1杯のご飯が150kcal 鮭の塩焼き（半分）で50kcal ホウレンソウのおひたし：26kcal 玉子焼き２きれ：90kcal ワカメの味噌汁：42kcal 合計：358kcalです、もう一品増やせられますね　(^^)v
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
特にデブ領域とは思えませんが、ウエストの寸法は何も運動していない証拠的な数字。ジーンズ３６インチは如何にも太過ぎ。
太ももは筋肉量が多いので、食べたからといって肉が直ぐにつくわけではありません。運動をしないと筋力が付かないので、太ももは太くなりません。太ももを太くしたくない人はたくさんいますが、太くしたい人はあまり聞かないので、スクワットや自転車こぎなどをして、筋力を付けましょう。
こんばんは。 正直見た目ではダイエットがうまくいっているかどうかはわかりません。 それと１年後、２年後と恒久的に体型を維持したいのであれば、筋肉が必要です。 もし貴方がガッチリ体型を気にして筋肉を落としたいと思うと肥満脂肪で体重が増加することもありえます。 ガッチリ体型というのは、貴方の場合骨太であれば骨を見せる程ガッチリに見えてしまう事もあるでしょう。 体重や体脂肪率の数値も気になると思いますが、見た目の美しさを優先するなら体重を増加させる事もあります。 女性の美しさについても価値観はいろいろあると思いますが、腰はくびれ、豊かなバストでスレンダーな手脚だったり するのではないのでしょうか？ その為には女性ホルモンが必要で、当然子宮の活動も正常でなければなりません。 そしてボディラインを保つ為の筋肉をつければゴツゴツした感じにはなりません。 筋肉がなければあっという間に胸やおしりが垂れてしまいます。 若い頃の無理で無知なダイエットで３０代を迎えて体型のくずれた人がどれだけ多い事でしょう。 （本来なら正しい知識を学校で学ぶべきだと思うのですが） 本人も衰えの自覚もあるようですが、運動不足のせいで体型がくずれていると考えている人がかなり多いですが 殆どが栄養不足による筋力の低下です。 まず、体を造るのにどんな栄養素が必要で、何をすれば体型を維持できるか勉強が必要です。 ダイエットについて本当に様々な方法があると思うのですが、絶対条件が一つあります。 それは 食事でタンパク質と脂肪を摂取すること です。 上記で挙げた子宮やホルモン、筋肉はもちろん体はタンパク質と脂肪で造られる細胞で出来ているという事です。 巷でいろんな健康食品がありますが、まずタンパク質、脂肪の栄養源である肉、魚、卵を摂取してこそ栄養になります。 米、野菜では筋肉は作る事ができません。 そして更に肉、魚、卵で摂取した栄養を肥満脂肪でなく、筋肉等、美しさを保てる細胞に変化してもらう事が重要なのです。 多くの人が肉や魚を採りすぎると体に悪いと思っていますが、それは炭水化物と一緒に摂取している為に、肥満細胞や糖化等に変化してしまっている為です。 しかしながら炭水化物は現代の食事には９割以上含まれています。 炭水化物は植物系の食料であれば必ず含まれているものなのですが、人間の体を造っている細胞の多くは肉、魚、卵等の動物系の栄養素から造られています。 確かに植物系にも大豆を初めとするタンパク質は存在しますが、タンパク質の元であるアミノ酸（いろんな種類がある）の栄養素が人間にとってバランスよく含まれて含まれているのは 動物系の肉、魚、卵となります。 それと脂肪を摂取する→肥満になると思っている人も多いですが、肥満の原因は炭水化物の過剰摂取によるものです。 炭水化物のブドウ糖が栄養素という事で３大栄養素といわれていますが、現代の食事の栄養バランスを考えると見直しが必要なのかもしれません。 もともと脳の栄養素にブドウ糖が必要という事も言われてますが、必要な糖は肝臓でタンパク質を元にして作る事ができます。 上記を踏まえた上で ・肉、魚、卵を塩のみでしっかり頂く 　→多くを栄養にする為に炭水化物を控える ・脂肪をとる（肉、魚、卵に含まれる）、ココナッツオイルやえごま油、あまに油を採る。その際炭水化物は採らない 　→タンパク質だけでも細胞は作れません。脂肪酸は必須の栄養素です。 ・散歩程度の運動（有酸素運動）を行う。 ・甘い物が必要な場合、糖質を含んでいないもの（ステビア、アセスルファムＫ、エリスリトール）に置き換える 　→甘いものはなかなかやめられないから我慢しない これらを基本にした生活を維持すれば長年健康を保てたダイエットにつながります。
まず､なぜ痩せたいかと身長がわからないと回答の幅が狭まります。 あと40kgは135cmで普通の体重です。 あなたが135cmである事を前提に話します。 まず有酸素運動をしましょう。 簡単な話ランニングなどの長時間かかる運動です。 普段の生活も疲れにくくなりますのでお勧めです。 更にお風呂は熱めで少し長めで。 更に食べ過ぎず3食きっちり取ること。 実は断食は(知ってることだけだと)つの要因から太るので。 1:身体が「やばい､食料ねぇ！身体に蓄えねぇと」と主張 2:ストレスがたまると太るから。 (よく「断食してるのに痩せない！！」がある原因。) 三ヶ月は無理かもですが頑張ってください。 あと体重よくても体脂肪率高いとかあるかもですね。 適正的な体重 40kg=135cm　　45kg=143cm　　50kg=150cm 55kg=158cm　　60kg=165cm
164cmで50kgはデブかどうか「見かけ（外観）」は身長と体重からだけでは判断できません。体脂肪率を調べてみてください。 女性でしょうか。もし女性なら、体脂肪率が28％を超えると見かけはデブです。24％でまあまあ、18％だと格好いい細身のスタイルです。貴女のBMIは18.6で、標準範囲の下限ですから、健康体重の範囲には収まっています。ですが、健康体重は美容体重（細身の見かけのよい体重）ではありません。 チョコやナッツ類など余計なおやつ（間食）は食べず、１日３食の規則正しい食生活（栄養バランスのよい食生活）を送りながら、炭水化物だけは控えめにすることですね。
こんにちわ！ ＞朝、昼、晩、三食を梨にしたら痩せますか？？ 一時的に痩せる効果はありますが、その後にリバウンドしてしまいます。極端な食事制限は、基礎代謝の低下を招き、消費カロリーが減るので、痩せられない身体というリバウンド体質になってしまいます。 ですので、食事は制限ではなく、改善するに留め、運動で痩せることをおススメします。食事面では、豆乳ヨーグルトと発芽玄米がダイエットには効果的です。 豆乳ヨーグルトについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%83%A8%E3%83%BC%E3%82 … 酵素ドリンクについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/dietdrink-1.html リバウンドしないダイエットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%81%A1%E3%82%87%E3%81 … それでは、ダイエット頑張って下さい。
ここで訊くより購入者の口コミを見たほうが沢山の意見が載ってますよ。 http://review.rakuten.co.jp/item/1/199614_100019 …
「デブ」は、必ずしも体重と直結していないようです。 筋肉量が多く、脂肪の少ない人は、痩せていても重いです。 「身長159cmで体重48kgのデブ」も有り得るのかも知れません。 もう一つの可能性としては、あなたの食欲です。 あなたの旺盛な食欲をご存じである兄や弟は、それをからかう意味で「デブ」と言っている可能性があると思います。 そしてあなたが書いているように、あなたの顔が大きかった場合、それと食欲へのからかいの意味で「デブ」と言う可能性は更にあるでしょう。
9km=9000m=900000cm 900000÷12000=75cm/歩です。
大丈夫でしょう。 ここにやり方や注意点が出ています。 http://legs-diet.biz/legs-skinny-massage%E2%80%9 …
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
種目書いてないので何とも言えませんが、筋トレ目標が最大筋力向上？何の？ 大きな筋群（胸、背中、脚）やらないと伸びないよ。 でも大きな筋群はその重量じゃ軽すぎだしね。 そのダンベルでやるより自重で懸垂やディップスやるほうが伸びるよ。 筋肉痛など負荷に慣れたら発生しないよ。
運動するか、一週間食べんとくとか？それと筋トレ
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
「私は禁煙に何度も成功しているよ」という有名なジョークがありますが、これのどこが面白いかわかりますか？ 本来、一度禁煙に成功したらタバコを吸っていないはずですから、次に禁煙することはないはずです。 何度も禁煙しているという事は、長続きせずに何度も禁煙失敗しているという意味だし、一度も成功していないという事です。 さて、あなたはジョークではなく本気でやってるわけです。 ＞その際にいつも4～5キロ痩せます。 ＞もちろん体も細くなるし顔も少しシュッとします。 つまり長続きせずすぐにいつも４～５キロ太るって意味ですよね。 常識では、ダイエットしたのに維持できずにまた太ったら、そのダイエットは失敗したと見なすのです。 それにダイエットとリバウンドを繰り返すほど体脂肪率が高くなり体型は崩れていきますし、太りやすくなっていきます。 ぜんぜん自己管理が身についておらず、何回痩せても時間の無駄な努力だなと笑われても仕方がないんです。 それなのに、あなたは何度も繰り返し太ってダイエットしていることに対して、失敗したとも恥ずかしいとも思っていない。 普通の人ははそのように失敗したら二度目は同じ方法じゃダメだなと思うのに、この期に及んでまた繰り返そうとしている。 これじゃだめだなと反省せずに、いくら太ってもまた同じ方法で痩せりゃいいやと考えている。 やっぱり、僕も親や友人に紹介するのは恥ずかしいと考えますよ。 だべないダイエットは体に悪い、というレベルの話ではありません。 彼氏としては、そういうルーズな性格の彼女がいるってのを親や友人に紹介して心の中で嘲笑されるのはイヤだろうし、将来結婚して子供ができた時、母親としてしっかりしつけられる女かどうかイメージしたときにも無理だなと思ってしまうだろうし、そもそも普段太っててセックスする気もなくなってくるだろうし、いろんな意味で致命的な事柄だと思います。 「親友に紹介するのも恥ずかしい」って、そうそう言われることではありませんから、もっとショックを受けて生き方を考え直してもいいと思います。 目標まで痩せられなくても、自分と正面から向き合ってまともな努力をしているのなら、普通はこのようには言われないでしょう。 芯からしっかりしようとか健康的な生活をしようとか思わず、その場を取り繕うようなダイエットで誤魔化すところが問題なのだと思います。 それと現実問題として、痩せてシュッとしたからと言って運動していない人の体はたるんでてスタイルが悪いです。 細いだけでお尻の形も脚の形も悪いし、男として性欲もわきません。 男から見たらえらい違いです。そういう意味でも筋トレしてほしいなと思っていると思います。 このままだと、あなたから別れを切り出さなくても彼からいずれ別れを切り出されると思います。 いろいろ言われるのはつらいと思いますが、 心の中で否定されるのと、口に出して否定されるのとでは口に出されるほうが優しいと思いませんか。 よほどルーズな男でも見つけない限り、次の彼氏もいずれ同じことを思うだろうし、同じ理由で関係が拗れていくと思います。 自分と向き合って頑張ってください。
もともとの体重やダイエットの方法、現在のBMIなどにもよりますが、一年で２８キロはかなりの早いペースだと思いますので、少しスローダウンして、維持を目的として生活してみてはいかがでしょうか。
体脂肪率は、 やや少なめの標準。 普通ですよ。 2000円と値段を言われても、ブツによるのでそれに関してはノーコメント。
食事制限しなくても痩せられる方法は…ありません。もっとも重要で効果があるのは食事制限です。幾ら運動しても食事制限をしなければ、思うようには減量できませんよ。 たとえば、菓子パン１個を食べると（モノにもよりますが）350kcal～550kcalあります。一方、ふつうの体格の大人が１時間歩くと消費カロリーは200kcal行くか行かないか、です。 ですから２時間歩いてよく運動したと思い、それに油断して、あるいはご褒美に、菓子パン１個を５分で食べちゃうとアウトです。たぶん太ります。２時間歩いても、５分で食べ終わる菓子パン１個のカロリーにも及ばないようであれば、それを食べないほうがずっと楽でしょ。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
両方ともするには、筋肉を付けることですね。筋肉が付けば、腕は太くなりますし、太ももの余計な脂肪はとれます。太ももの脂肪をとるにはスクワット、腕を太くするには腕立て伏せ、などをしてください。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 また体脂肪が減っていく過程で姿勢やラインは筋肉の付き方によって異なります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
うーん。振られたらふつう痩せるよ。ごはん食べれなくなるし。。 どこがいけなかったのか？直すところは？と考えてるうちにご飯の時間を忘れ、 食事ももーどーでもよくなるのが失恋痩せ。 恋の為にダイエットしても。。と思うのですが。デトックスで美しくなるなら解る。 三日断食をします。その間に柑橘系の果物はOK。よく噛んで朝１っ個、夜１っ個。水。お茶。なんでもいいよ。２リットル。 終わったらっていうかすごく沢山便が出たら断食終了。 お豆腐、玄米、マグロ、緑の野菜。を赤ちゃんのお茶碗に一杯ずつで断食明け。お昼は果物、夜は朝と同じ奴と甘いお菓子ちょっと。を１週間。で、１２時間ダイエットを一週間に２回。１２時間何も食べないで過ごします。 で、体重が増えてきたらこ、れをまた繰り返す。 料理が健康的になって感情で物事を考えなくなれば他に良い人が見つかり、振られた人も戻ってくるような事が あります。要は。振られた原因はあなたと仲良くする自信がなくなったから他に行ったか、貴方の事に疲れたからです。 考え方を変えれば、何かが変わるわけで、貴方が根本的な部分を顧みない限り同じことが起きます。 大好きなら振られる前に何かできたはずですからね。 頑張ってください。 因みに無理はしないで、ぶっ倒れます。このやり方は過激なので。保証はしません。
こんばんわ。№１で回答したZyanngoです。 以前に自分の入力した内容では、女性の人が相手と分かっていましたが、 男を相手にしているような書き方をして無理があったかなぁって反省してます(._.) 女性だからこそ、綺麗になって欲しいと、突っ走り過ぎました。 でも、筋トレは結果、若齢ホルモンを徐々に分泌しているので、徐々に体が若返る利点がありますよ。 これは科学的にも証明されています。 後、それ以外でも、体の健康にとっていいことばかりあるんですよ。 だから、usamimayuさんに筋トレを紹介したくて・・・無理を言い過ぎちゃってメンゴ(>_<) でも筋トレは、徐々にでいいから、無理なく進めて欲しいのが本音です。 例えば、「今日はスクワット➡腹筋➡腕立てを、１セットだけ、少しやっちゃおうかなぁ(＾◇＾)」と軽いノリでいいですのよ。 でも、やっぱあまり筋トレの事は、気にしないでください。 体操の仕方もイッパイあって、自分が教えられればいいのですが、ここまでが自分にできるインターネットの限界です・・・ 本屋で準備体操やヨガの専門書が、イッパイ売ってますし、 usamimayuさんの住んでいる地域の図書館にも、ありますよ。 図書館は２週間位の貸し出しだと思いますけどね。(図書館の貸出料金は無料です） 下は、通信教育ユーキャンの講座です。（興味がでたら、専用無料カタログを申し込んでください。 0120-86-1153が電話番号です) 自分が一番初めに、体が、かなり柔らかくなりたいと思い習った所が、このヨガの講座です。 （ヨガは普段、動かさない所も動かすので、すごくいいですよ。でも、初めは無理は禁物です。） usamimayuさんが、いつまでも、いいスタイルで維持できる事を、イッパイ願って止まないゼィ(^。^)y-.。o○最後の回答です。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
背が低くて痩せてるブスを選ぶ人は、かなり少ないんじゃないかな？
消費カロリー以上に食べれば、大抵太れます。運動すると基礎代謝が増えるので、むしろしない方が太れるでしょう。
成長期ということもありますから、食べたいだけ食べるというのもいいでしょう。 しかし、若いのですから、食べたカロリーを消費する為に運動も行いましょう。 ウォーキングやジョギングなどの有酸素運動で、脂肪を燃焼させた上で 筋トレを行いましょう。現在の体型ですとスクワットが良いかと思います。 運動であれば、リバウンドしないダイエットになり易いので、おすすめできます。 ランニングについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%82 … スクワットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/squat-lower-1559.html リバウンドしないダイエットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%81%A1%E3%82%87%E3%81 … 以上です。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
サバスのジュニアプロテインですか？ http://www.meiji.co.jp/sports/savas/products/jun … 特に問題ないですよ。 子供用だからと言って大人にも効果がないわけではありません。 ただ、プロテインは飲めば効果があるというものでもありませんよね。 必要なたんぱく質を手軽に摂るための補助食品がプロテインです。 つまり、効果のあるなし・期待できるできないは、 質問者さんの体内でたんぱく質が足りているかいないか、 質問者さんの体内で通常の食事からではたんぱく質が不足するほど筋トレで追い込めているかどうか…になります。 たんぱく質が豊富な食品は嗜好性が高いですから、人によっては必要以上摂っていることがあります。 たとえば必要量が１００として、お肉美味しいーといって１３０ぐらい食べているとしますね。 （一日に必要なたんぱく質の目安は、成人の男性で50～65gほど、女性で50～55gほどです。 　あるいは体重1㎏あたり1ｇ、運動する人で体重×1.5倍、アスリートレベルだと2倍、などと言われます。） そこに「軽い筋トレとウォーキング」で、必要量が115に増えたとします。 で、こんな運動を始めたんだから、プロテインが必要だろうといってプロテインを20摂る…。 摂りすぎなのがご理解いただけるかと思います。 なので、プロテインの摂取は運動の質と量、普段の食事との兼ね合いで摂取すべきかどうかを決めるべきです。 過剰に摂取すると、腎臓に負担をかけながら脂肪として蓄えられるという踏んだり蹴ったりの結果になります。 ダイエットを試みようという方の場合、適正な食事の量が実際と大幅にズレている方が多いようですので、まずこのあたりの把握もしてみてください。 正直言うと、「軽い筋トレとウォーキング」でプロテインが必要になるほどたんぱく質が不足する人はほとんどいないのではないかと思います。 ただ、さいわいといいますか、ジュニアプロテインはグラム当たりのプロテイン含有量が低い商品です。 ＞タンパク含量 45％（製品無水物あたり） またタンパク質とほとんど変わらない量の炭水化物が入っていることから、ダイエットしたい大人が余分に摂るのに向いた商品ではありません。 まず食事と運動内容から見直して、次は別のもっと質問者さんに合った商品を選ばれると良いかと思います。
お幾つでしょうか？ たぶん代謝が落ちているのでしょう。 私は40代ですが、20代の頃はちょっと頑張れば2〜3kgはすぐ落ちたのですが、30代・40代と進む毎に全然落ちなくなりました。太るのはあっという間ですが、痩せるのは本当に難しいです。 お若い方だったらごめんなさい。
BMIによると「普通」です。 http://keisan.casio.jp/exec/system/1161228732 私の嫁が152で46ですが、それよりももう少しグラマラスなイメージですね。 45キロ以下ならヤセ型だと思います。 55キロ以上でおデブちゃんかな（笑）
そのまま「お腹肉を育てる」ってのはどうですか？ ご年齢は解りませんが、「無理は禁物」です。 逆に「背筋を鍛える」のは如何ですか？ 《姿勢を正す》エクササイズも大いに有効かと思います。 私は「育てる派」です(^^ゞ
MDとヤンヒーでは１日に飲む回数が違います MDは3回(昼・夕方・夜寝る前)でヤンヒーは2回(昼・夜寝る前) 効果は両方似ているようです 前に色々調べた時にココに書いてあるのを発見しました http://md-wiki.com/ 違いについて詳しく情報をまとめているので良かったら参考にしてみてください
かなり気を付けていると思いますね。 これでいいのでは？規則正しい生活ですし。 まだまだ中学生です。気をかけるほどダイエット！とは思わず日々の生活の中で気を付けるべきところを気を付けていけばいいのではと思います。 まだまだ成長期ですので、今はダイエットより体を動かすことをメインに考えられたほうがいいと思います。それに関しては夏休みこれだけ頑張っているのでGoodだと思いますよ。＼(^o^)／
今現在が、正に公表されている理想体重なのでは、、？ ですが、気持ちはすごくわかります！！ 1ヶ月に1.5～2㌔減など、普通に健康的です。 私の経験からですと、まず、自分で食事やお弁当を作って、一日の摂取カロリーを決めます。 おやつも食べたいですし、自炊では大体、1200㌔㌍位を目指して作ると良いです。 運動は、1時間どんなにゆっくり走っても、大体500㌔㌍くらいは消費します。 水泳だと、本気で泳がないと、あまりカロリーは稼げないのでは・・と思います。 有酸素運動は、自分の中で一番つらいものをやると良いです。 あとは、引き算です。 基礎代謝、ごはん、おやつ、運動。 差し引いてマイナスになっていればおのずと痩せます。 齢を重ね、食事制限だけでは痩せないことを、身にしみて感じております。 まだ若いのですし、運動強度を上げてみたら良いと思いました。 頑張ってくださいね！
loverenzerさん、こんにちは。 ウォーキングよりランニングのほうが効果はありますが、衝撃を吸収してくれる靴を選ばないと足への負担が大きくなりますよ。熱中症や水分不足だと筋肉が痛くなってきますから、それも考えられますね。 運動と食事をバランスよく気を付ければ痩せていきます。 ランニングでのふくらはぎの痛みの原因や治療方法は？ http://xn--x8jb0hwa5h.xyz/14/ というページがあったのでご紹介しておきますね。
ダイエット法、というものではないですが、管理栄養士さんから指導された高血糖の為と、体重を減らす為の食事療法です。 ・１日３食、規則正しく、やや少なめの量の食事を摂る。 ・毎食、野菜をたっぷり摂る。できれば生野菜を。まず野菜から完食する。 ・炭水化物を減らす。目安は７割程度。減らした分、たんぱく質を補う。 ・間食（おやつ）は絶対NG。 ・ジュース類もNG。飲むならお茶系。 ・できるだけ、ゆっくり食べる（満腹感を得やすい）。 以上の食事療法で、特に運動する事なく（腰椎椎間板ヘルニア持ちなので、運動ができません）半年で６キロ、およそ１年で10キロほど減りました。 管理栄養士さんによりますと、○○ダイエット、とかの偏った食事や１日１食とかはダメだそうです。 基本はカロリーを抑えた食事と軽い運動の継続が良いです。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
こんにちは。 質問文にある身長と体重 からは、ものすごく太ってるようではないようにも思うのですが⁈ ややぽっちゃり？くらい？ 体重の増減（リバウンド）を短期的に何度も繰り返すと今後ますます痩せにくくなりますから。 減量数字のこだわりを捨てて、体型をひきしめることに目標を変えたらどうですか？ 大切なのは方法を間違えないことだと思います わたくしはこれを参考にしたところナルホドと思いました もしまだご存知でなかったら参考まで、、、 http://karada-bbs.net/body-suta このダイエット方法なら 忙しくてもがんばらないでゆるやかに痩せるコツがみつかるかもしれませんよ。 痩せるメソッド（やり方）がスマホでもみれるのでモチベーション保ったり忙しいひとにも結構役立ちます。 あなたの目標が叶うといいですね。
基礎代謝量も１日のカロリー摂取量も正確な数値は誰も分かりません（貴女でさえも正確には把握できません）。カロリー計算なんて机上の話で、現実にはカロリー計算で痩せる／太るなんて確かな判断はできませんよ。あまり数字ばかり気にしていると、偏差値人間になっちゃいます。 それはともかく、女子高生なら（ふつうに通学していれば）生活強度が1.2ってことはないでしょう。どれだけ体を動かす毎日を送っているかによって（ですから生活状態をよく調べないといけません）1.4とか1.5になりますし、部活で毎日のように激しい運動をしていれば1.8～2にもなったりします。万歩計をつけていて、毎日１万歩は歩いていると1.6にはなるでしょう。 ごく標準的には1.45として、１日の消費カロリーは1,604kcalですね。でもこれは仮の話ですし、数字で体重を増減できるものではないことを再認識すべきです。カロリー計算なんて、やっても100kcalくらいは簡単にズレますよ。当てになりません。
まず有酸素運動をしましょう。 簡単に言えばランニングとか､縄跳びとか。 長時間かかる運動をしよう。 ご飯はしっかり取ろう。 取らないとストレスがたまって太ってしまう。 断食の失敗の理由の１つだ。 柔道がどのくらい筋肉つくかはしらないが 筋肉があるなら60kgを目指そう。 それは痩せすぎだ。 筋肉がないなら60kgを目指すのは変わらないが 筋肉も付けよう。体脂肪率があると 体重がなくても太ってると思われやすいからね。
はじめまして。 減量数字のこだわりを捨てて、体型をひきしめることに目標を変えるということでしたら、 一度、やり方を見直してみてはいかがでしょうか？ 大切なのは方法を間違えないことだと思います わたしはこれを参考にみました http://karada-bbs.net/body-suta 今を乗り越えて ダイエットジプシーにならないように、10月の同窓会にむけて成功を目指してくださいね！
ふわさん、こんにちわ！ ＞普段1650kcal内で食べているのですがいつもと変わらない摂取カロリー内だったり普段より少なめの摂取カロリーでも揚げ物を食べたら太るのでしょうか？ →カロリーを抑えている状態で、そのカロリー内でしたら、揚げ物を食べても太るほどの影響は少ないと考えられます。また、油の種類によっても身体への影響が異なりますので、ご注意下さい。 そして、食べ物だけでダイエットを考えていると、食べると太るという考えになり、それがストレスになってドカ食いを招いて、逆にリバウンドしてしまいます。 食べ過ぎないことは健康の為にも大切ですが、食事は制限というより改善レベルにとどめ、運動をしてカロリーを消費するようにしましょう。 また、和食中心ということですので、ご飯を白米から発芽玄米に変えることにより、多くのダイエット効果が期待できます。 発芽玄米については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/germination_brown_rice-2 … リバウンドしないダイエットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%81%A1%E3%82%87%E3%81 … 様々な腹筋運動については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_situp-1805.html それでは、ダイエット頑張って下さい。
コップ一杯？ １Ｌパック丸ごと？ 何事もほどほどに
バランスボールを使うと体幹が鍛えられると聞いた事があります。 よかったら試してみてください✨
結構な肥満に･･･なっていると･･･(￣▽￣;) 痩せる気があるのなら、今すぐにでも効果の出るダイエットをするべきです。 >>>>ランニングは何があっても必須。 その他食事規制はあまり効果的ではないですが、今の量から減らす事は大前提ですよ( `ω´ ) あと、腹筋とか背筋とか･･･？？σ(￣＾￣)？ 夜はあまり食べない！野菜中心の生活に変えるとか！！ 痩せる気があっての話です上の話は、、、 ないのであれば、それはそれで本人の意思ですから･･･何も言いません(^_^;
＞お返事ありがとうございます！どっちにしても糖尿病なので糖質制限はしなくちゃいけないんですが…極端に減らしてはダメと言うことですか？ そうですよ 糖質は、脳の栄養になります、 脳は栄養が少なくなれば、脂肪を蓄えるという機能を働かせますので、太ります　(^_^; まあ、糖尿病ということで、ある程度控えなければいけませんが、糖質も体には必要な栄養素の一つですので、それだけを絶つというような無理なダイエットは止めてくださいね マツコデラックスぐらい（推定１００ｋｇ以上？(^_^;　ならいいけどね
食べると痩せる!? 脂肪を燃やす20の食べ物 http://rocketnews24.com/2010/07/10/%e9%a3%9f%e3% … 食べても痩せる！脂肪撃退の食べ物トップ１０ http://matome.naver.jp/odai/2133766953227302501
私は普通だと思いましたが‥‥身長と体重のバランスによると思います。 まだ中学生ということなので、部活動で運動をされたら自然に筋肉がついて、素敵な体になると思います！！
おめでとうございます！ よく頑張りました！ 減量に大成功ですね！ よし、次は、体重の数字を意識するのではなく、鏡で裸の全身チェックをしてください。 それからご年齢はおいくつくらいでしょうか？ 食事はとれていますか？ 髪や肌の状態はいかがですか？ 口内炎はできていませんか？ 体脂肪や胸はありますか？ 心配なので、一度、大きな総合病院や大学病院でからだのチェックをしてくださいね。 あとは食事は減らさずにバランス良く野菜を中心に頑張ってくださいね。 柔軟体操をしてからだを柔らかくするのも忘れずに。 問題がなかったら筋肉をつけるためにジムでも通ってください。 食事制限は、もうしなくても大丈夫ですよ。
ミスワールド大会では、筋肉が付いて脚が太くなるということで、有酸素運動はしないそうです。10秒ダッシュをするそうですよ。
一ヶ月半で13kg痩せた話です。 当時、学生時よりプラス10kgが 普通になりつつありました。 皿に、ビアガーデンなどで..... 職場まで、自転車20分を改めて 徒歩50分にしたところ、上記の 結果が！6.5kmを約50分ペース。 しかし継続できず冬には元に もどりました。
ブランクは気にしなくて良いと思います。 ムダ毛も気にしなくて良いと思います。 が、ご自身が気になるなら処理してください。 ただ、余り無いと気持ち悪いと、私は思います。 ※個人的見解です※ ご自身の周りの方の話も聞いてみては？ 迷惑かどうかは、入会前に説明を受けましょう。
大丈夫でしょう？40代ですが本当によく変わります。MAX 81キロで男身長169.8ですがありすぎて、ズボンがずり落ちました。(TT) 今は74キロぐらいですが、15日で落としました。間食しないで、ランニングして、食べ物変えました。2キロでしたら減らせると思いますよ。
中学生ですね。 英語を発音する時、アクセントがついているところは、お腹をパン！と膨らませて発音するのが正しいそうです。 アクセントを付けるというのは、「大きな声で言う」ではなく、「強く息を吐きだしながら発音する」だそうです。ＮＨＫの英語講座でやってました。 腹式呼吸で、強いアクセントの所で、お腹をパンと膨らませ、すぐに引っ込める。 家で毎日声を出して英語の教科書を読みましょう。 腹筋を鍛えながら、発音もよくなります。 腹筋がついてお腹がへっこみ、英語の成績があがって、褒められる。一石三鳥です。
私の場合は「痩せる」方ですねぇ。 炭水化物を抜くだけで１ヶ月でストンと落ちます。 たぶん筋肉が落ちて「ヤツレて」いるのだと思います。 逆に「太る」のは長期間では増加傾向ですが、 短期的には細かく上下動するだけの様です。
ややポッチャリでしょうか。それほど気にする必要はないレベルに思います。もしも２０代でしたら、これから本格的にお腹が出てくる可能性が高いですから、今のうちから対処しておいた方が良いと思います。
人間ドックは受診していますか？ 明らかに異常です。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
0915hitomi10さん、こんにちわ！ ＞運動は継続して続けれるのですが、どうしても食べ物やお酒でのカロリーコントロールが出来ません。 アルコールを分解している際には、脂肪を一緒に分解することができず、脂肪が身体に蓄積してしまいます。 ですので、お酒を飲む際には、脂肪分が少ないおつまみを選択するようにします。 また、お酒の種類も重要です。ビールや日本酒より、焼酎やウイスキーの方が太りにくいので、嫌いでなければ焼酎やウイスキーを選びましょう。 また、お酒の時や食べ放題などで、食べ過ぎてしまった場合には、断食をして調整するという考え方もあります。 運動については、筋トレを中心に有酸素運動を適度に行うようにするのが、基礎代謝が落ちて行くこれからに繋がる良い方法だと考えられます。 様々な腹筋運動については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_situp-1805.html 酵素断食(ファスティング)については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/enzyme_fast-1114.html 基礎代謝・生活活動代謝・食事誘導性代謝については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/meal_inductivity_metabol … それでは、ダイエット頑張って下さい。
ライザップ　のＣＭが頭の中で流れました。 画像が立体回転したら　まんまです。
基礎代謝量に生活強度をかければ、一応は１日の消費カロリーが推定できることになります。毎日よく運動し、家事労働も十分にやって、コマネズミのように小まめに体を動かす生活スタイルであれば、生活強度は1.7くらい（場合によっては2にもなる）。通学以外はほとんど体を動かさず、のらりくらりと毎日を送っていれば1.3くらい。ごくフツーの人は1.4～1.5です。 もし生活強度を1.5と仮定すれば、１日の消費カロリーは　1,106kcal×1.5＝1,659kcal　ということになります。摂取カロリーと消費カロリーがバランスするときに体重は増えも減りもせず、安定します。
だら～っとでも良さそうなので、最後の２口位を食べない量を続ければ自然と落ちます。今食べてる量の腹八分目を実行。
ぼってり。 ライザップのCMの、痩せる前のだらしない体型みたい。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
その体型なら52キロで良い感じになると思うけど… 全く運動してないなら 48キロにならないと見た目 チョイプヨですよね～ 私、身長165なので… 48キロならスタイル良く見えるはず お母さんのご飯を 夜は食べないで朝に夜ご飯食べて 昼間有酸素運動と腹筋とかして 夜も6時以降食べないとか したら若いから一瞬なら痩せられるんじゃないかな？
白は膨張します。 黒は閉まって見えます。 目の錯覚を利用した服も選ぶといいでしょう。 例えば全体的に白いワンピースだけど、ウエスト脇エリアが黒っぽくて ウエストがとても細く見えるという視覚効果。※どこがでみたのですが、、。 切り替えしが入っている服などでナイスバディに見える感じかな。
半年～１年かけてなら無理のない計画だと思います。 週に１回にしたら太るということもないと思いますよ。 それで太るようなら、お書きになった以外の水やお茶以外の飲料、食事の摂取時間等で問題がないかお考えください。 また、週１回でも２回でもジムにいるのは数時間です。 それよりも、普段の姿勢、歩き方に気を付けてみて下さい。 姿勢で脂肪のつく場所は変わりますし、歩幅を1cm広くするつもりで歩くとそれだけでカロリーを消費します。 あと、PMSを少しでも軽くすませることですよね。 ドカ食いにしても、食べる物の種類、食べ方で随分違うと思いますし、生理以外のストレスを減らすことでも違うと思います。 無理をしない範囲で頑張ってください。
体重増やした方がいいよ。
普通に生活して大丈夫です。
体格指数(BMI）で見ると判断できると思いますよ。体格指数は　体重（kg）÷身長（m）÷身長（m）で出せます。 154cmで46kgの場合はBMI＝19.4です。これが157cm、50kgとなるとBMI＝20.3です。BMI（標準範囲は18.5～25）は肥満か痩せかを判断する指数として使われることが多いのですが、この数値が高くなるほど肥満に向かっていることになります。元の体型を維持するのなら、157cmでは体重は約48kgです。50kgだと2kgほど余計ですね＾＾
若いうちは代謝がいいので、あると思います。 間食やめるだけで結構減るもんですしね。 頑張ってください(^O^)
基本的には、既に寄せられた回答にあるとおりです。 でも質問者様は、そこまでは分かっているけれど、、、？とお考えかもしれませんね。 僕は生理学の専門家ではありませんが、思い当たる範囲でお答えします。 人が食べるのと、車がガソリンを入れるのとは少し違います。 人間は食べたものを、消化器官に通している間に消化吸収していきますね。 しかし消化器官のどこからでも、全ての栄養が吸収できるわけではないようです。 それぞれ特定の場所で特定の栄養分が吸収され、ここを過ぎると吸収されずに排出されます。 さらに吸収速度もあります。砂が水を吸うように、、、とは行かない。 個体差もかなりあるでしょう。消化酵素が出やすい（作りやすい）人、代謝酵素が旺盛な人、、、。 加えれば腸の筋力も関係ありそう。不随意筋のため、トレーニングできません。 消化された食物は腸を下っていくのですが、一方通行ではないようです。 旺盛な腸筋力？を使って、何度か往復します。 こうして吸収しきれなかった栄養素をきっちり吸収するらしい。 これが弱い人は便秘しやすいし、宿便もたまりやすい。 ダラダラと常に加工品を食べ続ける食生活では、こうした腸の筋力を使う機会が減ります。 ダラダラ下って排泄するのみ。そんな腸には宿便も溜まりやすく、筋力も衰えて便秘もしやすい。 人間界ではスカトロとか呼びますが、動物界では多くの種が排泄物を食します。 コアラに至っては、離乳食です。 食べる＝すべての栄養素、またはカロリーを摂取する、わけではないのです。 さらに言えば、特に先進国の現代人は糖の過剰摂取で太っています。 全てのカロリーは同じではないのです。 油ではなかなか太りません。しかし精製された糖なら確実／速攻に太ります。 これは体から見た時の、吸収のし易さが大きく違うことによります。 糖、特に単糖（ブドウ糖）は即効で吸収されます。 吸収された糖は大切なエネルギーだから、体はなかなか排出しません。 使い道がなければ脂肪に変えて蓄積します。 摂食ー消化ー吸収ー消費ー排泄、とてつもない複雑な仕組みで行われています。 全ては命を永らえるために備わった機能ですね。 だから一日程度、ドカ食いしても（それだけでは）大したことは何も起きません。 １日だけ死ぬほど勉強しても、大して成績は上がりませんよね。それと同じ。 単発のドカ食いより、むしろ続ける行為に危険性があるかな。 生活習慣病は全て、危険に偏った生活を繰り返して至る病気ですから。 だから全てが、そう簡単には治りません。
>フランスパンとミネストローネとあともう一品で650kcal内だったら太らないでしょうか？ ハンバーグでもかつ丼でも太りません。ですから48時間で考えてください。 食べ過ぎた翌日は控え目にすｒだけです。
No.1です。再連投失礼します。 ガムも辞めたほうがいいですよ。 私が高血糖、体重増加になったのも、運動不足と禁煙がきっかけのアメとガムの影響がありました。 糖分がありますし、砂糖ではない甘味料も良くはないそうです。 カロリーゼロ、とあっても、ダイエットにはマイナスのようです。 口淋しいのはわかりますが、それだけにダイエットは簡単ではないのです。 今の私は、食事前にお腹が空いた時や、口淋しい時も、ペットボトルのお茶などを一口飲みます。 また、無糖なら、コーヒーや紅茶でも良いようです。ただし、飲み過ぎも注意しましょう。 険しい道ですが、自分に少し厳しく、頑張って下さい。
プランクが劇的に効果ありますよ 【プランクチャレンジ】30日でお腹がペタンコになると話題のプランクチャレンジを徹底解説！ https://welq.jp/6019 私は、毎日10分ほどの縄跳びと1分のプランクで、数ヶ月で見事に腹筋の割れが見えるようになってきました。体重数キロ減です なお、プランクチャレンジを完遂するのは、かなりハードルが高いです。完遂できなくても、毎日1分でも効果は出てきます
スタミナをつけるには、キツめの運動とユルい運動を短時間に交互に行うのが効果的です NHKためしてガッテン 健康 疲れやすい体にサラバ！スタミナＵＰ若返り術 http://www9.nhk.or.jp/gatten/articles/20150826/ ガッテンではインターバル速歩が紹介されていますが、別の方法でもOKです。私は緩急つけた縄跳びを行い出してから、明らかにばてにくくなりました
華奢なのに柔らかさがあるという → そういうのは幻想ですよ。 グラビアアイドルは全部ガリガリで骸骨ですよ。 写真で柔らかそうに写っているところを見かけるかもしれないけれど、フォトショで写真を修正しているんです。 グラビアの中の女の子があばらが出ていたり、梅干しみたいに皮にしわが出来ていたらキモイでしょ。 だから痩せすぎに見えないようにフォトショで修正しているんですよ。 こんなのは業界の常識です。水着だったらほぼ100%修正が入っていますね。 あなたもカメラ屋に行ってお金を払えばそういう写真を撮ってもらえると思いますよ。 お金をセーブしたいなら自分でフォトショ覚えて修正するって手もありますけどね。 天然で柔らかさを維持したいなら痩せすぎはだめですよ。 男からも痩せすぎ女は無視されます。 160 50くらいならちょうどいい。それ以上体重落とすのはだめですね。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
骨盤が広いとかじゃないですか？ 体重の割には太ってるように見えます 下半身が浮腫んでるんじゃないでしょうか？
＞一回の間食で増えてしまった数字 翌日の節制で無かったものとなります。前日の夕食に焼き肉を大量に食べても翌日にカロリーを控えれば問題はありません。 カロリー制限は４８時間で考えていいのです。 http://fytte.jp/news/meel/1502/ok_1.php
停滞期というのは幻想で、要は痩せないのは摂取カロリー＝消費カロリー、の状態になっているだけです。 そのことを認めない限り先はないです。 一日一食でもカロリー摂り過ぎなら痩せませんよ。 運動しすぎるとたくさん食いたくなる。だから運動はあまりし過ぎないこと。 ウォーキング軽い運動なら空腹ストレス軽減に役立ちますが、ランニングだと強度が高すぎて食欲増進します。 会食や人付き合いを痩せられない理由のように書いてますが、それはただの言い訳。 世の中にはダイエットのために仕事や職場を変える人すらいるのですよ。 痩せている人は目の前にお菓子やせんべいを並べられても手を出しません。 ついつい目の前のお菓子やせんべいに手を出すあなたには痩せる資格はないのです。 ランチに誘われても断ればいいじゃない。 相手が社長だって一言「太るから行きたくない」と言えば次回から誘われなくなる。 とにかくあなたの場合は言い訳ばっかり。それじゃ痩せない。 言い訳をやめることがあなたの次のステップにつながるってことね。 まとめ： (1)痩せないのは単に食い過ぎていて、摂取カロリー＝消費カロリー、の状態になっているだけ。 停滞期なんかじゃない。 (2)言い訳するならダイエットなんて考えるな。社長だろうと会だろうと自分の目的に敵わないなら相手にしないこと。
> ①これを守れば痩せられますか？ 努力は感じますが、これでは難しいです。 少々頑張り過ぎで、失敗するパターンです。 朝の食パン、フルーツはがっつり糖質ですし、 夜300kcalは少なすぎると思います。 パンを食べるのなら全粒粉のものにして、フルーツは控えて低糖ヨーグルトなどにし、 昼は多めに食べるようにして、 夜は500kcal程度を早めの時間に食べるようにしましょう。 そして、お腹が空く前に寝てしまいましょう。 > ②カロリーさえ守れば、常識的な量の炭水化物と脂質をとってもダイエットに支障はないでしょうか？ 常識的な量というのには感覚に個人差がありますが、 カロリーさえ守れば、というのも正確には間違いです。 肝臓のグリコーゲン量の話になると難しいのですが、簡単に説明すると 次の食事の前までに、お腹がグーっと鳴るくらいの食事量が適正の目安です。 運動をたくさんする人や頭脳労働をする人、筋肉量の多い人はそれだけ多めに摂取するべきですし、 あまり動かない人はカロリーを相当抑えないと痩せません。 短期間の頑張り過ぎは大失敗の原因ですから、 「無理なく」「時間をかけてゆっくり痩せる」を目指しましょう。 中学生ですよね？ 背も高いですし、水泳もしているとのことで、成人に比べよく動くと思います。 勉強もしますから、脳も活発に動かさなければなりません。 脳には糖質が必要ですから、成長期に特定の栄養素を全く取らないダイエット法はいけません。 そもそも体重は筋肉量や骨量が多ければ重く、脂肪が多ければ軽めです。 同じように見えても体重の重い人の方が より健康体なのですよ。 朝起きておしっこしてから、など、毎日同じ条件で計り続け、 数日分を平均したものが正しい体重に近い数値です。 水分量でだいぶ違ってくるので、一日の体重の増減で一喜一憂するのは間違いです。 一般的な糖尿病食で1400kcal程度です。 無理なくゆるやかにダイエットし、飢餓感なくリバウンドも無く 確実に成功したいのならば、1600kcal程度が妥当です。 さほど頑張ってる感なく、無理なく自然と月1.5kgくらいずつ落ちていくと思います。 食べたものをノートやアプリに記録して視覚的に認識できるレコーディングダイエットは有効です。 > 最近空腹によりつまい食いをしていることが多く これが飢餓状態に陥っている状態です。 頑張ってやり過ぎてしまうとこういう結果になり、 自制の利かない食欲が湧いて、ほとんどの人がダイエットに失敗します。 短期間でグッと痩せたのに、ここでリバウンドして、 結果 ダイエット前よりも体重増加してしまうのがよくあるパターンです。 急に痩せたことで、体が危機感を感じ、栄養と脂肪を蓄えようとするので、 脳が暴走して手に負えない状態になるのです。 > 1200kcal/day を目安に考えてます そこまでやる気があるならば、間食はきっぱりやめた方が良いです。 せっかく食事で努力したものが台無しになりますし、 甘いものやスナック菓子には体に良くないものがいっぱい含まれているのに栄養価が低く その上 依存性があって一度食べるとまた食べたい衝動に駆られます。 美容のためにも「食べない」と決めたほうが得策です。 お腹が空いたら枝豆を食べるといいですよ。 栄養価がパーフェクト、たんぱく質が取れて筋肉量が増え、痩せやすい体になります。 野菜だからよいと思われがちな根菜類は糖が高いですし、 牛乳も乳糖という糖が含まれます。 豆乳の方が断然体にも美容にも良いです。 この際、本でも買って少し勉強すると良いですよ。 余談ですが、 男性から見たらすこしだけ余計なお肉が「ぶにっ」としている方が、断然魅力的に見えて モテますよ。 これは間違いない。女性の感覚より結構太めがいいみたい。
自分の体調と相談。それ以上でも以下でもなし。無理の利く競技なのか否かは判断出来ませんが、同じ競技に携わっていたら、「体調的に無理です」は断る理由になりえます。
一ヶ月で、8kg体重が落ちたことが あります。自転車通勤20分を徒歩 50分にした期間で。距離は5.6km。 歩幅は大きめ、歩速は早め。 冬季もしましたが、体重はやや増えました。夏は減るが冬は増える。 動物ですね、人間も。 脂肪と筋肉の関係です。
まず最初にやることは、「便秘を治す」ことです。 毎日ヨーグルトを食べましょう。 そうするとお腹周りもスッキリしますよ。
答えは簡単。食べる食べないと、摂取カロリーの数字が無関係だからです。 カロリーってなんだか知ってますか？燃やした時の熱量で、食べたときそれが、体でどのように熱になるかとは、直接の相関がありません。 典型的な太るパターンは、 ・　お腹が空いていようといまいと、定期的に食事を取る。 ・　炭水化物が中心。 ・　すると体は、いつも定期的に、血糖値が上がるのを予想して、インシュリンを過剰に出す。 ・　食べてもすぐ、体に蓄積してしまうため、量が少なくても、太ってしまう。 ということです。つまり、低炭水化物ダイエットの、真逆ってことですね。 夜、パン２つにジャム１個など自殺行為。空きっ腹にコーンスープも同じで、すべてが瞬時に血糖となり、運動しない夜ならそれがすべて脂肪として蓄積されます。 逆に ・　お腹がすいたら食べる。すかなければ食べない。（人間以外、これが普通） ・　タンパク質中心。脂質もOK。炭水化物は、昼ならよし、それ以外は最低限。 ・　すると、急激に血糖が上がりもせず、そのとき食べた分を、過剰じゃなければ、基礎代謝や運動で消費。 ・　同時に食べるなら、野菜を先に。食物繊維で、とくに糖の吸収をゆるやかにするのも効果大。 ・　結果、食べても、体には蓄積せず。タンパク質や脂質は過剰にとっても、カロリー全部を体には取り込めない。 という低炭水化物の食生活を実施すれば、総カロリーが高くても、全然平気なのです。 ・　そもそも、毎食穀物なんて・・・・人間以外、だれもやっていない。 ・　脳は、ブドウ糖が必要・・・っていっても、タンパク質をとれば、ブドウ糖は合成される。 ・　肉食の動物だって、植物、穀物は一切取らないけど、脳はブドウ糖で作れる。 ・　草食の動物も、実は、微生物を胃にためこんで、食物繊維などをタンパク質に変えて、吸収している。 ・　ちなみに、夜でも昼でも、一般には悪いとされる、肉、タマゴ、油、マヨネーズ、アボガドなど、炭水化物なしのものをいくら食べても、体重は増えない。やってみればわかります。 など、いろいろ考えると、穀物や炭水化物は、飢餓状態から人類をすくい、安定的なカロリーを取ることには貢献しても、飽食の時代は、むしろ摂取をコントロールしなければ、劇薬にもなりうることが容易に想像できます。多くの人がが、糖尿病等で苦しみ、インシュリンの注射以外治す手段がないことは、人類がそもそも、過剰な糖を撮り続けて、脂肪として蓄積するシステムを酷使するようには出来ておらず、あくまで、飢餓と過食を繰り返した場合の、糖をバッファーにしたカロリー平準化という、補助機能であることを思わせます。 一方で、タンパク質や、脂質から、脳のブドウ糖を作り出す仕組みは、多種多様。１つが壊れても、いつくつもバックアップ系が存在する。つまり、もともと人間は、タンパク質中心、つまりは肉食のシステムに近い体。炭水化物をとり続ければ、すぐ壊れちゃう・・・ってことだと思います。
緊張した毎日を送れば顔もしまってきます。 乱れたみだらな生活をしてれば顔がだらしなくなります。 その上若いのにむくみに近い状態になる コラーゲンドリンクなどは必要ないよ。 食のバランスが大切でしょう。
リンパが顎廻りにありますのでそこを毎日マッサージするとむくみはなくなりほっそりしてきます。 http://club.panasonic.jp/diet/kirei/kogao/kogao3 … 継続は力なりですよ～諦めずがんばです。
私も同じ成分のロヒプノール2㎎を10年ほど服用していますが、この眠剤は寝起きもスムーズですし昼間に眠くなることもありません。 今まで服用した眠剤では一番いいと思っています。副作用も少なく、太ったという話は聞いたことがありません。 夕食の時間と就寝時間の問題かもしれませんね。
私の場合は、MDを1週間服用したくらいから食欲は減り始めました。 ただ、服用する人によって効果の現れ方は違うらしく、あくまでも私の場合ですので減量できているならあまり気にしなくても良いと思います。 あと、他には脂肪燃焼や糖質を分解する効果が含まれているようですね。 http://clinic-diet.com/kouka.html ここに色々効果が載ってました。参考になると思いますよ。
豆腐の脂質は１００ｇあたり３～５ｇ程度。木綿豆腐より絹ごし豆腐の方が少ない。 １丁あたり、９～２０ｇ。 納豆の脂質は１００ｇあたり１０ｇ程度。１パックあたり５ｇくらい。 豆腐ダイエットなんてのもあるから、心配はいらない。
その身長で、その体重、バスケ部なので短期でやせる必要はないかと(^_^; 一応安全なダイエット法に食べ方順ダイエットがあります。詳しくは書きませんがネットで調べるといいかもしれません。私はこの方法でひと月で4㌔痩せました。こんなんで痩せれるのかと思ったくらいです！
質問者さんは何か、スポーツはしていますか？ 体を動かさなければ、不健康な太った体からは逃げられません。 食べる量を減らせたとしてもです。 というか、食べる量を必要量より減らすダイエットなんて逆効果だというのは、最早常識ですね。 スポーツをすると、太っている人ならすぐに体重が落ちてきます。 ある程度いくと一旦止まりますが、ともかく体が少し軽くなったり、体調が少しよくなったりはします。 そうなった時に多くの人は、「折角よくなったのだから、また悪くなったらもったいないし、生活習慣も見直そう」と思うのです。 これは未経験だと想像しにくいことかもしれませんけど、やってみるとよく分かります。 そのタイミングで、食生活も改善することができるのではないでしょうか。 スポーツといっても、急にジョギングなんてしなくていいです。 体のことを勉強していない人は、スポーツというとそういうものしかイメージできませんが、続かなければ意味はありません。 勉強してください。 例えば週に一回水泳して、あとはいつものだらけた生活なんて、あまり意味はありません。 下らない通販の商品を買っておいて、電車やバスで座ったり、階段よりエスカレーターを選んだりするのはナンセンスだって分かりますよね。 大事なのは、スポーツを続けると同時に、これまでの悪い生活習慣を捨ててしまうってことです。 生活の中で楽をしない、積極的に動くということをし、更に自転車通勤とかで体を動かすというのが必要です。 というか、そういう生活を当たり前のことにしないといけないってことですね。 辛いのは最初だけで、体を動かすのって楽しいと思えるようになります。 綺麗な人なら皆やっています、考え方から違います。 サボろうとする自分を変えられないなら、醜く太って病院通いの末に早死するだけです。 そういう人も大勢います。 勝つか負けるか、結果がハッキリ出る勝負です。 結局、頭の良し悪しとか気持ちの強さがそこに出ているってことです。 体を動かすのに慣れてきたら、更に負荷を増やしていけば、少々食べ過ぎたって問題ないです。 その段階までいければ、無茶な食べ方なんてもうしなくなっているでしょうけどね。 とにかく、体のことをよく勉強してください。 理屈がなければ勝ち目なんてありませんから。
セルライトですね^ ^ 長文になるので引用ですみません、ダイエットの項目でBAをいただいた回答です、 下の方に２つに分けて投稿しています^ ^ 良ければご参考までに^ ^ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9361293.html
トレーニングをしている人から見ると、全体的に線が細い。 これを「華奢」と言うのか「細マッチョ」と言うのかは人それぞれですが。 ＞普段から軽い筋トレをしています。 恐らく自宅での自重筋トレだとは思いますが、「軽い筋トレ」の結果だと言うのは納得できる画像です。 家庭用の体脂肪計に誤差はつきものですので、実際に体脂肪率が14％であるとは思えないのですが（実際にはもう少し少ない様な印象） 逆に言えば、もう少し脂肪がついてしまうと、「トレーニングをしている」と人に言える体型とは言い難い「普通に中学で部活をやっていた標準体型の人」と言うのが正直な感想です。 特に服を着た状態ではかなり華奢な印象では？ 着衣状態で「お！なかなかいい身体・・・」との印象を与えるには、全体的なバルクアップが必要でしょう。
胃腸が弱っているのかも知れません。 消化器科若しくは、内科に診て貰いましょう。 出来れば、検査した方が良いかも？
ちょっと遠いですが美濃加茂のstudio souko450てとこオススメですよ！
(´・ω・`)季節的に… エンドレスでラジオ体操。
ほとんど回答がありませんね。縄跳びでカロリーを消費して減量するのは無理です。現実的ではありません。毎日休まず10kmをジョギングするほうがマシです。
こんにちわ！ 冷えた飲食物は身体を冷やします。身体は、冷えると健康も害します。健康を害することはダイエットにとってマイナスでしかありません。 便秘解消であれば、白米を発芽玄米に変えたり、豆乳ヨーグルトを摂取したり、スクワットなどの運動をする方が効果的だと考えれらます。 発芽玄米については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/germination_brown_rice-2 … 豆乳ヨーグルトについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%83%A8%E3%83%BC%E3%82 … スクワットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/squat-lower-1559.html それでは、ダイエット頑張って下さい。
そらぁ鳩尾を押せば誰だって痛いよ
【上腕二頭筋】 ダンベルカール、コンセントレーションカール、ハンマーカール、プリチャーカール　等 【上腕三頭筋】 ナローベンチプレス、トライセプスエクステンション、フレンチプレス、ダンベルトライセプスキックバック、リバースプッシュアップ　等 いずれにしても、ここでメニューを聞いて一朝一夕に結果が出るものではありません。 フォーム、負荷の掛け方等、試行錯誤する必要はあります。 ご自分で調べて知識を得るなりしてマスターする気構えが大切だと思いますよ。
その手の道具で効果が出るのは３年以上あとです それまで待ちましょう 毎日やって３年経てば、小さくなったが判ります。
生まれつきの基礎代謝や体質も大きく関わるので、 断言はできないですが、痩身のメニューでよく使われているエンダモロジーの施術が評判のところが おすすめです。 私はいろんなサロンを渡り歩くタイプじゃないのですが、実際に感触がよかったサロンを書きますね。 よかったら参考にしてください。 オーシャンスパソラリア天神　http://oceanspa.fukuoka.jp エンダモ専門店 アート痩身ジム アーユルヴェーダデトックスサロン http://beauty.hotpepper.jp/kr/slnH000040917/?cst …
他人の写真勝手に載せてるなら違反行為だよ。 肖像権の侵害になりますよ。 皆も何故答えるの？
ダイエットに長年興味を持って自分なりに研究したり調べたりしていると、パッと見ただけでだいたい何kcalあるか分かるようになります。 左上の猫のごはん（ビニール袋）を除けば、500kcalは切る程度と推察できます。栄養バランスよく食べるために、日々メニューを変え、同じような食材が重ならないようにすることです。 この食事だけで「カルシウム、鉄、脂肪は取れているのでしょうか？」に答えるのは適切ではありません。なるべく多種多様な食材を少量ずつ摂るのがお勧めです。
「身長・体型・食事量・運動量が同じ」であることが確かな事実であれば（これに加えて性別・年齢・体脂肪率も同じであれば）、痩せやすい人と痩せにくい人にそれぞれ「平時の体温」を聞いてみてください。体温が高いほど体の活動が活発で（言い換えると基礎代謝量が高く）エネルギー消費が大きくて痩せやすいということになります。 平時の体温が１℃高くなるごとに基礎代謝量は１２~１３％ほど多くなり、カロリーでいうとふつうの大人でも１日に250kcalほどは自然と多く消費していることになります。 平時の体温が高め（３７℃）になるように体質改善できればいいんです（かなり難しいのですが、筋肉を多く付けることです）。体温が３６℃だったり、それ以下ではよくありません。冬に手足の先が冷えるようでは最悪です。 私は食事誘発性代謝（食事誘発性熱産生）が高く、食事をすると体温が上がって汗をかきます。以前は食事すると冬でも大汗をかいて、上半身は裸になったものです。食事誘発性代謝は人にもよりますが、１日の消費エネルギーの１５％くらいを占めます。 次に、私のアラフォーの娘（痩せの大食い）は、スイーツも含めて、どんなにたくさん食べても決して太りません。内臓が悪いわけではなく、いたって健康で元気です。 幾ら食べても太らない人は、小腸の絨毛にある栄養吸収孔が閉じたり（食べ過ぎたとき）、開いたり（栄養摂取不足のとき）するそうです。多くの人は開きっぱなしらしいので、ある意味で恵まれた（生まれながらの）体質です。
すでに他の方も回答されてらっしゃる通り、1日500キロカロリーは痩せる‥というよりやつれるだけで、美しくはならないと思います‥。体壊さないでくださいね。。
体力をつける目標でのランニングの場合、週３回～５回で高強度と低強度を混ぜるインターバル形式などが効果的と言われています。 早めに走る１０分、ゆっくり１０分を４０分～60分繰り返すなどが良いでしょう。
10kgならカロリーベースで1日800キロカロリーなので ムチャクチャきついですが不可能では有りません。 但しこのペース、重篤な障害が起きえるペースなので命の保障は 有りません。恐らく筋肉や心臓に大きな影響が出るでしょう。 元に戻すのに苦労することになります。 安全にやるなら、月2Kgを越えないことです。 医者なら月1kgまでと怒られますよ。 月1.5 Kgx10ヶ月=15 kg あたりをおすすめします。 カロリーベースで1日360キロカロリーなので 普通に食事をしても(2000キロカロリ―) 1時間程度の運動で充分に達成できます。
6kg落とすなら、5日で1kg落とす計算になりますね。 脂肪1kgを燃焼させるには、約7300キロカロリーの運動をする必要があるので、1日あたり1500キロカロリーぶん運動して下さい。 それを毎日欠かさず続ければ達成できます。
トレーニングして下さい。 運動して脂肪を燃焼して下さい。 内臓脂肪・皮下脂肪を落とすには最低でも2カ月は運動されるほうが良いと思いますよ。
日較差で、あまり増えた減ったといっていても、意味がありません。 ライブでたくさん食べたなら、一時的にお腹の中にたまっている分の量が増えたりとか ビールや塩分などを摂取したなら、汗はたくさんかいても 逆に水分を蓄えすぎて「むくみ」が出たかもしれません 暑いところ、脱水などあったなら、体が蓄えようと反発しているかもしれませんし。 女性であれば、ホルモンバランスで水分の保有量が変わって１～２キロ増える時期もありますし 自宅にあるような体脂肪計付きの体重系は 水分をつかって計測するので、体内の水分量によって 大きく体脂肪率が変動してしまうことがあります。 2日で6％も脂肪が減るというのは考えにくいので…。 ある程度増えたか、減ったかの確認は必要ですが いつもと違う生活や、食事、行動をした後の大きな変化は それが痩せた太った、ではなくもう少し期間をかけて見守る必要はあります。 特に、足がむくんだじょうたい＝下半身に水分が集まっている状態だと 体脂肪が低く出ます。 ライブで長時間立ちっぱなしとかなら、足がむくんで体脂肪率が低く出るかと思います。 朝と夜で測ると夜のほうが低く出ませんか？
食べ過ぎて吐いたのでも無さそうですね？ 拒食症は、ストレスや、食べたくても食べることを怖がったり、食欲がなくても無理やり食べることによって、吐いたり、酷いと、体重減少にもつながる。そして、体重が減少し過ぎてしまって、また入院しないといけないようになると、危ないとも言えますね。 一度、両親とも相談した上で、病院で診てもらっては、どうでしょうか？
糖質制限は関係ないですよ。 生理前は体重が増えやすいです。 けっこう当たり前のことです。 生理前に体重が増えても、それは太った（＝脂肪が増えた）のではありません。 女性ホルモンのバランスの関係で、むくみやすいんですよ。 なので体重は増えやすいです。人によっては２，３㎏ぐらい増える人もいます。 ですがこの女性ホルモンの影響によるものでしたら、生理が終われば体重ももとに戻ります。 ただし。 生理前に食欲を自制できなくなって、カロリーの高いものを暴飲暴食した結果、 増えた体重でしたら、生理が終わってももとには戻りません。 医学的な知識で回答いたしました。
ちなみに手のツボですが　合谷（ｺﾞｳｺｸ）という万能ツボがあります 　海外のプロの傭兵などは　常に思い出したらぐっぐっと押しているツボです 押すことで体温があがったり・体の新陳代謝力があがったりします　（リンパ、血行がよくなる） 　一度押せばすごい痩せるというものではありません・・が、おもいだしたら押すでも 　　　まいにちの積み重ねとなると、からだの疲労感がぬけたり、肌の代謝がよくなり美肌になったり、脂肪がもえやすくなったり 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　長い目でみるととても効果的なものになります 　これとあわせて私が強くお勧めするのが 　http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t4 …　　このトレーニングマスクです 　　　おうちにいるときは　これをつけておくことで呼吸の負荷をかけてインナーマッスルをきたえてください 　　深い呼吸：腹式呼吸に自然になりますので　からだの脂肪代謝がupします 　　　・・また、呼吸筋がきたえられますので、　普段なにもしていない状態での代謝率などもアップしていきます 　　　　　　心肺機能がたかまることで免疫力や、体力もつきますし美容にも確実につながります 　　　　　　　また横隔膜がひろがることで　容姿のみためもくびれがうまれやすくなります 　　　　　　　　　　また　胸部のインナーマッスルもきたえられるので　バストアップ効果も徐々にうまれてきます 　あくまで　　ほかの事をしながら　　そのうち気が付いたら効果でてる　　というのが　途中でいやにならずにつづくんですよね ・・　やせよう　　という意識ダイエットしようという意識で運動をすると 　　　結果をもとめやすくなってしまい、なかなか変化がみられず　いやになってしまうので 　　　　（　そのうち痩せる　（最低4ヵ月先）・・を意識するといいですよ 　ダイエットしてやせる　　・・ではなくて、4ヵ月自転車こぐ：ストレッチしたらどうなるか試してみる 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・このモチベーションにきりかえてください。 　それと食べないダイエットはだめです 　　　からだの栄養が不足した状態だと、脂肪をもやす筋肉が分解されて　エネルギーにまわされてしまいます。 　　　　　すなわち、太りやすい体に変質していくということです。・・これがリバウンドの原因になります＾＾；ｳﾎ 　１菓子パン・清涼飲料水をやめる 　　　 　２朝と夜を　プロテイン＋すりごま（そのほか納豆・ヨーグルト・バナナなど消化のよいものにする）　　が食事制限はお勧めです 　　　　たんぱく質は多めにとっておいてちょうどいい　くらいに思っておいたほうがいいです 　　　　　万が一取り過ぎても　消化吸収に限界があるので、まるまる体に脂肪として蓄えられたりしませんからね 　　　 牛乳・豆乳で割るとマックシェイクみたいなおいしさ 　　オススメプロテイン☆ 　https://www.amazon.co.jp/3-5kg/dp/B00SWA5KWS/ref … グリコ パワープロダクション マックスロード ホエイプロテイン チョコ味 3.5kg　　7830円　 http://web-price.info/review/amazon-otokubin-10o … 【裏技？】Amazon定期おトク便で毎回10%OFFで買い物する方法
知識はありますが、確か、 国家資格もって正規で営業してないので、自分の知識を、 押し付けるところありますので、聞き流すか、ネットで、調べたら、妥当かと
わるいことはいいません、やめときましょう。 　本人の意思改革がベースにないと痩せませんよ ものすごいストイックで少しでも糖の吸収をおさえたい・・というひとが使えばいいというものですよ 　（そんなストイックな人は　その元である糖の吸収から自制するとおもいますが＾＾；） 　こうした補助製品にたよろうとする甘い考え方を捨てることこそが 　　きっとあなたのダイエットのはじまりなのだとおもいます。 人工甘味料　然り、　人工的なダイエット系のものは体に悪いイメージもあります 　http://matome.naver.jp/odai/2136780173669119701
全然大丈夫です(≧▽≦) むしろそれくらいの方が良いです(•ө•)♡
その身長で30キロだと　かなり痩せてますよね… ガリガリだと思います。 でも　拒食症ではないと思います。 拒食症だと食べる事そのものを拒否したり　食べた後吐いたりするものですが、あなたの場合は　上手く選んで食べて調節してるだけのように思えます。 一人で食事の時に果物野菜しか食べない　との事ですが　数日のうちに肉や魚　乳製品　きのこ　海草　ナッツ等　バランスよく摂取できれば問題ないでしょう。 でも　やっぱり　ちょっと細すぎかな・・・
皮は余りますね。これはどうにもならない。 ボクは一年半かけて18kg落としたけれど、皮余ってますよ。 でも普通の姿勢でいれば別に問題ないから気にしてません。 痩せて皮が余っているより、太っている方がはるかに嫌ですね。 太っていると、この時期汗ばかりかいて、近づくと臭いしね。 ボクは夏場はなるべくデブの近くにはいかないようにしてます。 一か月5kg痩せられるものなら痩せてみればいいです。 別に痩せるスピードに急激とかちょうどいい、なんてものはないです。 ただ一つだけ覚えておいてください。 痩せるのはとても簡単なんですよ。痩せるのなんて一瞬。長くてもボクみたいに一年半とかです。 難しいのは痩せた後の維持。こちらは何年も続きます。 ダイエットに成功したつもりの人の80%は5年後リバウンドで元の体重に戻っているというデータもあります。 ボクは痩せてからもうすぐ5年経ちますが、何とか体重を維持しています。
あなたは摂食障害の入り口にいます。 すでに過食症の症状が現れていますし、今度はこれを押さえようとして過激なダイエットをすることで拒食症にもなります。 自分で食事の量のコントロールができなくなってしまうのです。 太るとか痩せるとか言っている場合ではありません。 まずは普通に食べる生活を思い出すこと。これをしないと人生を棒に振りますよ。 体脂肪率について知識がないようだから書いておきますが、女性は体脂肪率20%を切ってはいけません。 女性にとって体脂肪というのはただの脂身ではなくホルモンバランスを整えるための臓器なのです。 体脂肪率20%を切った状態を続けると生理が止まります。妊娠もできなくなります。 さらに更年期障害のような状態になり骨密度が低下して、体を支える太い骨が骨折し半身不随になります。 待っているのは車いす生活です。 一週間ドカ食いを続けて太った5kgをたったの数日で戻すことなどできません。 その倍以上、もしかすると3倍、4倍の時間がかかります。 そもそもあなたはまだ過食症の状態を抑え切れていないのです。 再びハードなダイエットなどすぐに開始できるわけないです。 まずは医者に行って摂食障害にならないように治療を受けてください。
＞脹脛 足についている筋肉を落とす。 骨太の場合は通用しません。 ＞踝 骨なので手術して削るくらいですかね
全然気になりません!!
お腹周りに関しては、太っているもしくは、ちょいぷよと言われても仕方ないでしょう。 お腹周りは、脂肪が最も付き易いのですが、逆に脂肪を落としやすい部位でもあります。 有酸素運動と筋トレにて、お腹周りに脂肪を落としましょう。 様々な腹筋運動については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_situp-1805.html スクワットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/squat-lower-1559.html マウンテンクライマーについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_mountain_climber … それでは、ダイエット頑張って下さい。
各務原にアトリエシャンティというヨガスタジオがありますよ。 ここのヨガスタジオはゆったりとした雰囲気で、かなりリラックスできます。 仕事終わりに通っているのですが、その日のストレスが解消できて 次の日も気持ちよく仕事にいけます。 半年前に始めましたが、気になる太もも、おなか周りがかなりスッキリしてきました！ 友達からもやせたよね！ってよく言われるようになって、嬉しいです。 体験レッスンもやっていますよ。 http://yoga.art-shanti.com/
９です。申し訳ありません、計算が間違ってました。 エアロバイクの一時間に消費カロリーは約４００kcalではなく約２００kcalでした。従って、二ヶ月で７キロ痩せるためにエアロバイクを漕ぐ時間は、毎日４時間でした。
街で見かけたら？・・・ ナイスボディとは思えない。
運動で急に関節や筋を痛めたときには、運動は今はやめといた方が良いです。安静にしていてください。また、急に痛めたときには炎症が起きてますので、暖めるのも駄目です。するべきはアイシングと言って冷やすことです。良くプロスポーツ選手が患部にスプレーしたり袋を当てたりを見たことがあるかと思います。 専用の袋があれば良いのですが、二重にしたビニール袋に氷を入れて、ぬれタオルで覆った患部に当ててください。アイスノンや保冷剤でも良いです。お風呂に入るときは、腰は湯船に浸からずに、冷たいシャワーを腰に当ててください。 腰の痛みが取れるまでは、腰が痛むような運動は避けてください。もしも腰痛が酷くなりましたら、整形外科で診てもらってください。
BMIという指標があります。医者の推奨するBMIの標準値＝22 なので、標準体重(kg)＝身長(m)^2 x 22＝1.68^2 x 22＝62.1(kg) があなたの望ましい体重です。BMI＝20-24 は正常値なので、62±6(kg) [＝56–68(kg)] が正常範囲です。ただし中年になると太りますから、若い間はやや痩せ目がむしろ良いかも分かりません。
私の旦那さんも昔はガリガリでした。 けど、気付けば……m(_ _)m 今思うとガリガリでも良かったのに……て思います。 病気のリスクも高くなるし… 今のままでも大丈夫ですよ。
足細いな！
無理ではないです。 ただ基礎代謝が落ちるので年齢を重ねると痩せにくい と言われているんですよね。 リバウンドしない様に少しずつ減らす事と、 有酸素運動、筋肉をつける事、食事に注意する事、体重を記録するアプリ利用で 私は随分痩せました。 頑張ってくださいね。
歴代のミスセブンティーンモデルの平均身長は１６５センチ前後だそうですので、身長は大丈夫ですね。ただ、体重は、身長１６５センチくらいですと、４２～４５キロくらいだそうですので、かなりのダイエットが必要ですね。 http://monochrome-h.com/?p=754 幼児体型を直すのは、姿勢を正す、腹式呼吸する、などだそうです。 http://xn--tqq41c02j91h.net/category/%E5%B9%BC%E … ニキビはマメにケアするしかないですね。 http://proactiv.jp/about-acne/acne-location001.h … 鼻の毛穴の黒ずみもマメにケアするしかないですね。 http://hadalove.jp/nose-pores-blackhead-7494
痩せる必要がありません。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
気が付くけど怖くて言えない
私からしたら、羨ましい悩み(T . T) 太るのは簡単です。 食っちゃ寝〜食っちゃ寝〜の繰り返しで、太ります。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
私は現在MDクリニックダイエットレベル５を服用中です。 店選びは人によって良いと判断する基準が違うと思いますので、色々見て最後はご自身で決める事をお勧めします。 私が店選びをする時に参考にしたのはこれでした。 http://the-md.net/ 色々な店に質問して対応の良し悪しを確認したり値段を見比べた結果、今は上位の店でMDクリニックダイエットを頼んでます。 参考までに。
剣道だと、腕とか？に、筋肉ついて、嫌だな、と思う時期ありますよね〜(^^;) まぁ、筋肉が沢山ついてるなら、、、あまり太ってるとは言えないと思いますよ？((｡´･ω･)｡´_ _) うーん、ジョギングが最適なのでは？ 腹筋とか、色々試したらどうですか(・∀・；)
痩せたいのでしたら、逆に朝と昼は好きなものを食べて、夜は低カロリーにした方が良いのですが、既に痩せすぎとのことですので、今の食生活のままで良いでしょう。 じっとしていることが多かったり、人と同じくらいの分量を食べたりしたら、朝食と昼食を低カロリーにするのではなく、ちゃんと食べて運動することですね。その日の運動が無理でも、翌日に運動すれば良いです。
飲み食べしてからすぐ体重を測って判断するのであれば、水分によるものではないでしょうか。
女性でしょうか。女性の場合は体質的に下半身（お尻、太もも、ふくらはぎなど）に脂肪（ここにつくのは皮下脂肪）がよく付きます。これを落とすためには、炭水化物を中心とした食事制限とジョギングなどの有酸素運動をやり続けなければなりません。いままで楽してきた（それで脂肪太りした）以上に自分を鞭打って苦役（食事制限と有酸素運動）を受け入れなければなりません。 ですが、残念なことに、脂肪がよくついて気になるところほど落ちにくく、これを満足に落とそうとすると徹底的にダイエットしないとダメです。それも落ち始めるのは最後の最後になりますから、諦めずに最後までやり通さないといけません。そういうものなんですよ。 > どうにか体のバランス良く痩せる方法はないでしょうか？ 世の実態から言うと、そういう方法は（施術を除いては）ありません。
ストレスが少ない、ということもあるかもしれませんし、その前に食事制限していた分が後から体重の減少という形で出てきているのかもしれませんね。
健康体重では５０キロ、モデル体重では45キロ辺りが目安になります。 体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
彼氏がうらやましい!!!
確かに触り心地は良さそう。しかし、これで８１だと、ヒップはかなり不味い数字のはず。「尻枕貸してくれるか？」と言われる前にちょっと節制しましょう。
BMIという指標があります。医者の推奨する標準値＝22 なので、標準体重(kg)＝身長(m)^2 x 22＝1.45^2 x 22＝46.3(kg) が望ましい体重です。BMI＝20-24 は正常値なので、46±4(kg)が正常範囲です。
同じくらいの身長で68ｋｇくらいからMAX58kg(瞬間的に56kg)まで落としました。58ｋｇ時の体脂肪率は9％です。 主にキャベツなどの野菜を多めに取り、その後おかゆ状にした玄米を大量に食べてました。 少なくとも自分の場合、炭水化物制限は体に良くない（特に脳に）と思ったからです。 質問者さんが炭水化物の不足で特に不調を感じていないならまあいいですが、糖は脳の重要な栄養素なので不足すれば筋肉を分解します。 少なくとも自分の場合高炭水化物でダイエットを成功させたということです。 基本低炭水化物や、特に炭水化物抜きは間違いだと思っています。 運動はHIITと言われる高強度トレーニングと筋トレが主です。 大体1400kcalから2000kcal弱をランダムに取るのが望ましいです。 食欲をコントロール出来るようであればチートデイをおすすめします。 チートデイに関しては一定サイクルでどか食いをするだけなのでググッて貰えばと思います。ちなみに一日であれば10000kcalだろうと問題ありません。（体には悪いと思うが） チートデイの効果はホルモン的なものもありますが、基礎代謝の引き上げと、停滞期をなくすというものです。 何をやっても全く痩せないという停滞期は必ず来ますが、チートデイをやるとその日から2，3日は2，3ｋｇ増えたりしますが、ダイエット食にしているだけで元の体重に戻ります。そこから停滞していた体重をあっさり割っていきます。 ちなみに今はダイエットをやめて、（もう一回絞ろうと思っていて今ダイエット中ですが実際必要ないのであまりちゃんとやっていない。）筋肉をつけてきましたが62ｋｇで大体12-3％の体脂肪率です。 つまり筋肉がついたことを考慮すればほぼリバウンド無しで来てます。 ちなみに確かにダイエット中は筋肉はつきづらいですが、無酸素運動の場合、脂肪燃焼はアフターバーニングと言ってあとから来ます。 筋肉の回復中大きくエネルギーを消費するらしく、筋トレ後から翌日までずっと燃焼し続けるということです。 自分は有酸素運動よりも無酸素運動の方がダイエット効果は大きいと思っています。 どうせなら筋トレしておけば基礎代謝もあがりますからね。 質問者さんのやり方だと筋肉が落ちていると思われるのでその点も意識したほうがいいかも。
ポリンキーさん、こんにちわ！ 炭水化物抜きは問題点もあるので、やめた方が良いでしょう。 摂取カロリーを抑えられないのであれば、運動をしてカロリーを消費したり 基礎代謝をアップさせましょう。 また、酵素などを使い栄養バランスを考えることで、代謝アップして リバウンドしにくくなります。 リバウンドしなければ、ダイエットしている限り、痩せることは確実です。 筋トレについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E5%A5%B3%E6%80%A7%E3%82 … 酵素については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/enzyme_fast-1114.html リバウンドしないダイエットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%81%A1%E3%82%87%E3%81 … それでは、ダイエット頑張って下さい。
テスト後に戻るのであれば、それほど問題はないのではないでしょうか。運動習慣などをつけると、ストレス解消効果もあって基礎代謝が上がるので、太りにくくなるかもしれませんね。
拒食症は、まずボディイメージのゆがみ、例えば非常に痩せているのに自分は太っているとか、痩せていればいるほど美しいといった考え方があるのが特徴です。
これまで野菜不足でバランスの悪い食生活を送っていた方であれば、ビタミンを補充して正常な代謝効果を期待したり、便秘を抑制したりすることで体重減が期待できるかもしれませんが、一般的に青汁を飲んだから体重が減るということはないかと思いますよ。
自分はパンを食べてないです。 揚げ物系が去年の夏から暑くて辛くて全く食えず、今に至ります。 どういう料理でもいいのでこんにゃくを食べてください。 カロリー0で食物繊維も多いです。 後は結構普通です。ファーストフードもたまーに行くし。 ゆっくり痩せて１年で10kg減りました。 いきなりやせは体に悪いですから １ヶ月1kg目標にしてください
原因は何？ 運動は止めたけど食べる量は変わらない、の一点でしょう。 同じだけ何か運動しましょう。１週間程度は「その一口がXXになる」と言い聞かせ、腹７分目位で抑える。 このまま食い続けると寛大な彼氏も「............」と成ります。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
適度な運動と、食事制限 部活やっていたときと同じ量を食べていてはいけません｡ と言っても、極端なダイエットはダメですよね？３食はちゃんと食べて、間食等を減らしましょう。 ご飯をおかわりするにしても、少なめで！ 走ったり、腹筋したり、努力を惜しまないで頑張ってね
特に問題ないと思いますよ、ただし物によっては表面に「サポニン」という有害な物質がついている場合があるので必ずよく洗うようにして下さい。 ただ、カロリー自体はお米とあまり変わらないですから、ダイエットに使う場合は上手く取り入れてくださいね。 参考までに食べ方の紹介をしているサイトを貼っておきます。 http://xn--59j4d6a2it63zwe6c.com/
運動量にもよりますが、１８００キロカロリー程度はとられている方が多いと思いますよ。人間の体は機械ではないので、まず、細かいカロリー計算や毎日の体重測定をお休みして、食べたいなと思うものを召し上がってみてはどうでしょう。人と食べることで意外とすんなりいくこともありますよ。
BMIという指標があります。医者の推奨する標準値＝22 なので、標準体重(kg)＝身長(m)^2 x 22＝1.8^2 x 22＝71.3(kg) が望ましい体重です。BMI＝20-24 は正常値なので、65-78(kg)が正常範囲です。大人になると徐々に太る人が多いので今位で良いと思います。 太って見える理由は体重以外にも骨格や筋肉、脂肪、服装などあるのではないでしょうか。検討してみて下さい。
私もお腹ぽっこりします。 理由は生理前は水分をため込むからなんだそうです。 でも生理終わったあとに体を軽く動かすだけでお腹引っ込みますよ！！！
昔からそうですよ。 女性が勝手に痩せてる方が良いと決め付けてるだけですよ。
気にしないから痩せるというのはちょっと無理がありますよね。 気にしすぎてストレスになって、ストレス解消でたくさん食べちゃって、 だから太る、というのはわかりますけど。。。 とはいえ、200グラム程度の増減を気にするのはちょっと異常です。 いずれ拒食症になってしまわないか心配です。 中学2年生なんて、誰でもある程度は太る時期です。 女性として成熟していく時期なのですから。 どちらかというとあなたは、身長を伸ばす方向で悩んだ方がいいのではないですか。 そのお歳で153cmはちょっと小さい方ですよね。 このまま伸びなかったらどうしよう、と思いませんか。 痩せるのは将来の努力で何とかなりますが、身長はどうにもなりません。 整形手術でもどうにもなりません。 あなたは食べない努力をしている時期じゃないのですよ。 身長を伸ばすようにする時期なのです。 いまはある程度しっかり食べて、運動して、身長が伸びるようにして、 身長の伸びが落ち着いたら痩せる努力をするといいでしょう。
私はゴリゴリよりもプヨプヨの方が良いです(≧▽≦) 柔らかいのが良いですよ(*^^*)
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
足をムキムキにするなら、ダッシュと筋トレ併用ですね。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
食事制限と運動
http://dietbi.com/futomomodiet-824.html 成長期に行うには非常に過酷な気がしますが
これが、すごいデブ　(^_^; デブじゃないから、塾に行く時、帰る時に歩きましょう 自転車で行ってるのなら、それを歩きに変える 電車で通う塾だったら、駅のエスカレーターは使わないで階段で、上り下りをする 少しの事でも積み重ねで運動になるから、だらだらとした生活をしない事です。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
朝食べる好きなものが何をどのくらいなのか、そばの量やもし入れるなら具の種類、相談者様の身長体重や運動強度など、いろいろな要素によって太るか、やせるか変わってくると思いますよ。
鬱で太ったのではないだろうと思います。 摂取量と消費量のバランスが崩れたからでしょう。 簡単に言えば、碌に動かないくせに食ってばっかりいる、と言うことだと思うのです。
もうちょっと体全体（とくに太ももやその下あたりまで）を見ないと確かなことは言えませんが、見える範囲で推測すれば２０％~２３％あたりかな。回答Ｎｏ．１~Ｎｏ．３とほぼ同じ判断です。
インターバル・ウォーキングがおススメです。 登山・ボルダリング・スィミングetc.も おススメします。 ドクター・管理栄養士・スポーツインストラクターと 綿密に相談しながら、定期的な血液検査なども 行いながら、進めてください。 期間等の具体的なことは、最初の健康診断の結果から 決定されることではないでしょうか。 ［《炭水化物が大好き》は、宜しくないでしょうな］ Good Luck！
ウエストが細ければ大丈夫ですよ
脂肪を一キロ燃焼するのに７０００キロカロリー抑えることが必要と言われていますので、３５０００キロカロリー一週間で落とすとなるとほぼ絶食をしてもなかなか難しい数値だと思います。また、あまりにも急激で、皮膚がたるんだり、きれいに見えないと思いますし、健康も損なう可能性が高いですのでもう少し時間をかけてダイエットしましょう。
トレーニングは2日に 1回が最低ラインです
おはようございます^ ^ 減量数字のこだわりを捨てて、体型をひきしめることに目標を変えたらどうですか？ 体重の増減（リバウンド）を繰り返すとどんどん痩せにくくなりますよ。 大切なのは方法を間違えないことだと思います わたしはこれをみました （女子限定） http://karada-bbs.net/body-suta 今を乗り越えて ダイエットジプシーにならないように、成功を目指してくださいね！
他の食事にもよるのでカロリー的には何とも言えません。 でもあなたの青春を考えると勧めません。 肌の汚い女を、男は好みません。 http://variousinfo.biz/archives/843.html
既に寄せられている回答のとおりですね。 若い人には絶対に絶食ダイエットをしてはいけません。体はまだ完成していません。歳をとってから後悔する体になりませんように。 若い女性で運動していないとなれば、おそらく以下の２つを意識すれば良いかも。 １）筋肉をつける（筋肉を太くするのではありません。） ２）糖分の入った飲料を避ける １）自宅で軽いウェイトを使って筋トレ＋ストレッチ体操、ヨガでもいいです。合計で１時間程度、週に３回以上やると効果的です。 無意識に摂って、自分でカウントしていないカロリーがけっこうあります。それに人間の体は、ある程度動くことを前提にして生理機能を保っています。動きが足りないと、むくんだり冷えたり、しびれたり凝ったりします。ガツッとスポーツする必要はありませんが、快適に生きていくためにはある程度の運動が必須ですよ。
同じ経験を持つものです。 私は仕事で上司からひどい叱責をされたのがきっかけで、痩せてしまいました。２５歳で既婚で１６１ｃｍ、４５ｋｇから、３８ｋｇまでやせました。ただし、摂食障害ではなく、うつにより、食べられなくなっただけです。 でも、子どもは欲しかったので、基礎体温をつけていましたが、めちゃくちゃでした。生理は一応きていました。 うつが治り、婦人科に基礎体温表を持っていったら、「こんな体重で、よく毎月生理がきたね」と不思議がられました。 卵巣がつよかったのだろうと思います。 そこからが闘いでした。とにかく太るために、規則正しく、少しずつ食べる量を増やしました。 どんどん基礎体温もよくなり、正常に戻りました。 幸いでした。 不妊治療は、服薬だけで、７か月の治療で治り、無事妊娠と出産しました。（しかし、妊娠中にまた食べなくなり、子どもが１３０６ｇと８６２ｇの超未熟児となりました。後遺症がないのが不思議なくらいです。） 相談者さまは、まず心療内科と婦人科の両方に相談に行きましょう。 ピルも、避妊用から、不妊治療用に変更してくれます。 また、摂食障害は、根深い原因がありますので、１０～２０年がかりくらいでカウンセリングを受けましょう。 産後に再発する恐れがあります。産後に再発してしまうと、子どもを育てられなくなります。 とにかく、太らなければ、女性ホルモンが作られず、このまま閉経すれば、４０歳でおばあさんの体になります。（テレビで見たことがありますが、摂食障害のせいで、早期閉経し、４０歳なのに、７０歳くらいに見える女性がいました。） そうなりたくないなら、まずは食べましょう。 一日も早く、婦人科と心療内科へ行きましょう。 私はちゃんと妊娠できました。そして、また、今は再婚して新しい夫との間に子どもができるよう、不妊治療がんばっています。いつまでも女性らしいふくよかな体になりましょう。大人になることを否定しないで、ありのままの自分を愛せるようになりましょう。
運動面についてお答えします。 体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
まずは三食、揚げ物や油ものをできるだけ少なくした和食を控えめに召し上がってみてはいかがでしょうか。運動も、これまでの運動歴などによっても異なりますが、軽いウォーキングから始めてみてはいかがでしょうか。
太ったものは自然とは 痩せません。 残念ですが。
カロリーは少し減るかな。糖分を含め、水溶性の栄養素が茹でるときに溶け出しますから。炒めた場合には使った油も摂取カロリーに含まれます。 ビタミンCとか、酵素や補酵素類はエネルギーの代謝に関わります。熱によって失われると痩せる力が弱まります。 ローフードとか、生で食べる事に価値があるという食事法があります。また、野菜を生で食べないほうがいいという健康法もあります。諸説ありますが、バランスのとれた食事は美しさと健康の基本条件ですね。 塩分を控えることをお忘れなく。生体塩といって、全ての食材には多少なりの塩が含まれています。無縁食という栄養療法をとっても健康でいられるのは、大量に取る野菜や果物に含まれた塩分で必要量を満たしているからです。 でも、塩味って美味しさの要なんだよなー。 程度にもよりますが、いっぱい食べても大丈夫でしょう。ただし食べたものを消化吸収するためには、相当のエネルギーが必要となります。消化酵素を体内にたくさん作って、体力を総動員して行われます。現代科学では再現不可能なメカニズム。 老人や病人がたくさん食べられないのは、体力が不足しているからです。体力って、筋力だけの話ではありませんね。怪我をしたり病気にかかって弱っているからだも、基本的には食べないほうが治りが早い。消化に体力を奪われずに、健康を回復する活動にまわせるからです。 度を越して続けたりせず、からだのためには程々にお試しください。
で、何を相談なさりたいのですか？
脱水状態になっていて汗として水分を体外に出せないのではないですか！？ であれば深部体温が上昇して体の器官に障害が出て来る可能性も有りますね。 それでも体の水分は蒸発して言っているでしょうから、益々脱水になってしまって痩せるどころでは無くなるでしょう。 冷房が効いた室内であっても熱中症になる危険性も高いでしょうし。 痩せたいのであれば適度な水分補給は必用。 汗をかけば痩せると思っていたのであれば、根本が間違い。
顔立ち、シャツの下部の盛り上がった雰囲気からしてかなりふくよかな感じはする。
タンパク質が筋肉に変わりますから、タンパク質を摂取しなければ筋肉がつきにくいです。 タンパク質は普段の食事(主にお肉)から摂取はできますが、余計な栄養も摂取してしまうので、 筋肉をつけるために必要なタンパク質に特化した商品がプロテインです。 運動をするのは当然ですね。 最近は美味しいものもできてきましたね。
下半身が気になるなら、簡単に通学中にバスや電車に乗るなら１駅分の片足立ちがお勧めです。そうすると、下半身も引き締まりますし、さらにインナーマッスルも自然に鍛えられてお腹周りも引き締まることができます。 長時間の勉強の休み時間中に軽くトイレがてら歩くだけでむくみは大分解消されますよ。
豆乳を温めて飲むのは全く問題ないと思います。ココナツオイルもカロリーオーバーしない程度であれば問題ないのではないかと思いますよ。
小匙一杯とは、小さじって知らないの、 それ以外の何物でもない。 すじきり一杯とか、山盛一杯とか応用はありますけどね。
肥満は内臓脂肪が付くところから始まることが多く、たぶん貴女の場合もそうでしょう。内臓脂肪が付くと下腹が出てきます。見た目には標準（または太ってはいないに見える）でも、それは隠れ肥満と言われるものです。 体脂肪（内臓脂肪と皮下脂肪）は内臓脂肪のほうが落としやすく、内臓脂肪のあとに付いてくる皮下脂肪は落としにくいので、本格的な肥満に行く前に食生活を改善し、太らないようにするのがいいんです。 そのための「効果のあるダイエット法」は、摂りすぎれば脂肪に直結する炭水化物は控えめにすることですね。炭水化物は、ご飯、パン、麺類、パスタ類、いも類など、いわゆる主食になるものと思ってください。 貴女の場合は、パンの食べ過ぎなのでこれを止め（「仕事がらパンをよく食べる」のがいけません）、ご飯も控えめの食生活（これがダイエット）に改めることです。
私は４８歳ですので、お母さんくらいの年齢ですが、１６１ｃｍ、体重４５．５ｋｇ、ＢＭＩは１７、体脂肪率は朝と夕方で異なりますが、夕方空腹時には１７％くらいです。２２歳のころから体型が変化していません。出産歴もあります。 しろうとですが、アドバイスするとしたら、同じカロリーでも、たとえば鶏肉ならもも肉ではなくささみ、牛肉なら国産ではなく、脂が少ないオージービーフ、できれば肉類よりも、豆腐や納豆などの植物性タンパク質で、脂分が少ないものを選ぶとよいでしょう。炭水化物は控えめにして、こんにゃく麺とかに変えるとよいかもしれません。また「燃焼しやすいからだづくり」があると思いますので、専門家の方の意見をネット等で読むとよいと思います。あとはジムで、どんなトレーニングが効果的か聞いて行うとよいです。 私は体全体の基礎代謝を高めるために運動をしています。 基礎代謝を高めるには、なるべく体を冷やさないこと、汗をたくさんかくことなど、食べても太らない体質にすることがポイントかなと思います。 私の場合は、女性なので、女性ホルモンを上げるためになるべくなら体脂肪率を２０％まで上げるほうがよいのですが、今は低用量ピルを飲んでいるため、コレステロールを増やさないよう努力しているところです。
その体重とウエストで、細くないとかダイエットとか言ってたら、世の女性を敵に回しますよ。 という位細いです。 というか痩せ過ぎです。 モデルの佐野ひなこさんは、ウエスト51cmで驚異のウエストとか言われて、テレビで披露すると、あまりの細さに悲鳴が上がる程ですよ。 ああいうのって、「羨ましい。」という声があるのも本当ですが、内心「細過ぎて気持ち悪い。」と思う人が多いのも事実です。 貴女が自分を細く思えず、ダイエットしたいなら拒食症の入り口に立ってますね。気をつけて下さい。 友達の前で「私細くないよ。」とか「ダイエットしたいの。」なんて言ったら、友達失うのでそれも気をつけて下さい。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
痩せれば良い良いだけ。30キロはかなりヤバい。 まず、二十顎より、デブを解消して下さい。
５０ｋｇだと　身長が１４３ｃｍくらいならちょうどいいね 　たぶん、無理な食事制限でやせたんだとおもうけど 　　　人間の体はね、栄養がたりなくなると　筋肉が分解されてエネルギーにまわされるのね 　脂肪ではなくて　脂肪をもやす筋肉の質量がへって　体重がおちるんです 　　これが　太りやすい体質になる　リバウンドの原因です また筋肉は全身の体温調整や　血流をポンプの役割で全身にながします 　　血液はからだに栄養をはこんだり、酸素をはこんだり。　体温が狂うと自律神経がくるい、脳内ホルモン分泌に影響がでます 　　　脳内ホルモン＝　感情　というものです メンヘラになったり・・　具体的にいえばキレやすくなったり、気分がおちこみやすくなったりします 　　　　（ザックリと説明してるだけで　もっと人間の体は複雑に　影響しあってできています） 　　プロの管理がない　素人のダイエットでは　食事制限はたいへん危険です 　　　 　　　 　　　・清涼飲料水・菓子パン・スナック菓子　　を封印する　　　 　　　・ごはんはキッチリとたべる（豚肉の脂にはビタミンB群が豊富　びたみんＢ群は脂肪の燃焼の補助をする） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　たべないと痩せないんんですね～ 　　　・運動をする（自転車を2時間ほど漕ぐのがお勧めです）　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 これだけで徐々に痩せます 　いまなら間に合いますよ、健康的にからだづくりをしてください。 最後に髪の毛も血液から栄養をもらい、また食事からその栄養の元が得られているわけなんですね 　　　　　　　　　　　　確実に頭皮下の毛細血管の本数もすくなくなっていってることでしょうし 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　このままじゃ　あなたハゲますよ
400m走だと有酸素運動なので、ダッシュとか筋トレではなくまずはウォーキングや軽いジョギングでしょうか。 5～10分ほどかけて軽く体操とストレッチ～20分ほど大きく腕を振ってウォーキング。 その後ムリのない範囲でジョギング時間を徐々に増やしていく。最初は5分くらいから、目標20分くらいまで。 最後に400mをタイム計りながら1回走ってからストレッチでおしまい。 コレを毎日（毎日でなくとも週3～4回）やれば、タイムは縮んでいくはずです。 いずれのメニューも呼吸を止めることなく、リズミカルに呼吸するのが大事です。 ウォーキングやジョギングの正しい呼吸やフォームについてはいろいろ検索して調べてみてください。
先月からb-monsterを始めた者です。 リストバンド型の活動量計ベースでほぼクリアしましたよ！ 体感でも結構な勢いでカロリー消費を感じられます（要はそれだけきついということですけど。。） 週3ペースで通ってますけど約１ヶ月でお腹周りは結構絞れてきてますよ！ 興味があるのであれば無料体験があるから行ってみるとよいかと。＼(^o^)／
どこに障害があるかにもよるのではないでしょうか？ 例えば腕に障害があったら、筋トレは難しそうです。 またどれくらいマッチョになりたいのかによっても回答者様の回答は違ってきそうです。 なお、やる前には必ず主治医の先生と相談してくださいね。
膝の軟骨をすりへらし　　ある日　ズキンと痛みがでたり 　７６ｋｇで突然ランニングは　体への負担がおおきいですね まいにちであるならまずはウォーキング1時間ほどを　でいいんじゃないでしょうか 　それとストレッチも少しづつ取り入れていくといいですよ 　運動をつづける方法ですが、　やめたくなるときは飽きてしまうときです 　　変化を焦ったりだとか　もちべーしょンをまず　現状維持のつもりで　とりくむべきだとおもいます（欲張らない） 　ウォーキングではなくて　自転車のほうが脂肪の燃焼は高いですよ 　　膝もこわしませんし、コースにより風景もかわり　またいろいろな場所へいけますし、　爽快感もありますので飽きません。
半年で5kg減は上々の出来だと思います。 ここから先は5kg落とすのにもっと時間がかかります。 最初の5kgが半年なら次の5kgは一年くらいはかかるんじゃないでしょうか。 そう覚悟して気長に取り組むしかないです。 逆の見方をすれば急激に体重を落とせれば落とせるほど、反動も大きいです。リバウンドしやすいということです。 長期間かけてじっくり体重を落とすことで減量生活を普通の生活に溶け込ませていき、リバウンドのない減量に成功することができる、と考えてはいかが？ 質問文見て感じたことを書きますが、結構おやつとかデザートが多いね。 なぜそういうものが食べたくなるんだろう。口寂しいの？ それだけでもトータルすると一日で200kcalとか300kcalとかいっちゃうんじゃないかな。 口寂しいならお茶だけにしておきましょう。 痩せている人を観察しているとね、食べないときは徹底的に食べないんですよ。 やっぱりトータルでは太っている人よりも食べる量が絶対的に少ない。 太っている人って不必要なところで余計なモノを口に入れてトータルでは全然カロリーコントロールできていない。 そういう人が多いです。 ボクは昔米国に住んでいたけど、米国では太っている人に限って昼サラダばかり食べる。 でもそれ以外の時間でクッキーかじったり砂糖が大量に入っているコーラやジュースを飲んでいる。 意味ねージャン、それじゃ!!って思った。 ボクは職場では出張や旅行のお土産一切受け取りません。 これが結構カロリー的にバカにならないんだよ。「私は要らないから他の人にあげて」と言えばいい。 >>ごはん少し、野菜、味噌汁、モズク等の酢の物にお肉やお魚、あとヨーグルトに果物を少量入れてデサートにする感じです。 もうちょっとタンパク質と脂肪を増やしてみたら？ ごはんはなくてもOK。果物もできればやめる。モズクの酢って砂糖が結構入っている。 ボクは糖質制限実践しているけどモズク酢は甘ったるくてべとべとしていて気持ち悪くて食えなくなりました。 糖質を減らしてタンパク質と脂肪を増やすとお腹が減りにくくなって間食も不要になります。 ボクはさらに、朝しっかりタンパク質と脂肪を摂ることでお昼も要らなくなりました。 基礎代謝の話を他の回答でしているけど平常時体温が36.5℃以上ないんだったら、基礎代謝は低いですよ。 37℃が人間本来の体温ですから。
キックボクシングジム 名古屋JKフィットネス http://nagoyajkf.com/ 体験入会（３０００円）ができます。入会金を払ったものの気に召さないということはよくあります。体験できるのはいいシステムだと思いますよ。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
>>> 痩せようと思います！ 痩せる、としないと決心が弱い。頑張りたいと思います、ではダメなのだ。やる、でないと。 大好きな人の写真を食卓に置き、「その一口で彼が遠のく.....」と念じて小食を心掛ける。痩せたい ≧ 食欲と成らない内は体重も平行線。彼との仲も何時まで経っても平行線。 小食こそが唯一の道。先ず５キロ行ってみる。落ちればそれが励みになる。質問者の背～体重からしたら、２週間余計な物を食べず、小食すれば落ちます。
いろいろなダイエットを行ってきたとのことですが、ダイエットを成功させるには まずはどのダイエットをやるにおいても、継続することが重要だと思います。 バナナダイエットもヨーグルトダイエットも継続することで、少しずつ 効果が出てくるのではないでしょうか。 一番は自分が長く続けられそうなダイエット方法を選ぶことが 重要となってくると思います。 好きや続けられそうと思うダイエットをまずは探してみてはどうでしょうか。 ちなみに私がやっていて今も続けているのが、 ココナッツオイルサプリを飲むだけというダイエットです。 私が大好きな方が始めていて私も始めました。 http://www.sakura-forest.com/vcooil/lp/kiji4.html 簡単なので続けられるかもしれません。 お互い頑張りましょう。
可能かどうかで言えば可能ですよ。 ダイエットは特に始めたばかりは効果が出やすいですしね。 だけど運動ということろでウォーキングとリンパマッサージという時点でストイックじゃないな。 せいぜい毎日5ｋｍくらいのジョギングはしてくれないと。 食事制限はカロリー計算をしながら1200～1400くらいは取りながらやって下さい。 脂肪だけど言うと1ｋｇ落とすのに7200Kcalの消費が必要です。 そのため13日間だと脂肪を5ｋｇ落とすのに一日2769kcal消費が上回る必要があります。 太っている人は基礎代謝が高いので通常の活動代謝も含め2000kcalくらいは最低あるでしょう。（運動を除く。） そうすると1200kcalはとったとして1900lcalほど運動で消費する必要があります。 全力クロール1時間でおよそ1000kcal、ジョギングは速さに寄ってかなり変わると思いますが、10ｋｍ走れば1000kcalは消費すると思います。 まあ7，8ｋｍジョギングして筋トレすれば13日間で3kgくらいは脂肪は落ちるでしょう。 おそらくそれ以外にダイエットを始めたことにより余分な水分が抜けて体重が減ると思うのでこれくらいやればちょうど5kgくらいじゃないかな。 これは健康的で、リバウンドしにくいダイエットです。 ファスティングとかあまり良くない方法を使えば体重だけは減りますが、リバウンドしやすくなります。
きついダイエットは続かなかったりリバウンドの可能性があります。 まずは完食をやめるところから！あとはヨガなど無理の無い程度で続ければ体重もへるとおもいます
それはうらやましいことで・・・。(-_-;) まぁ、飲み会もありますし、結婚して子供もできて自分のために使う時間なんて無いですし。 そりゃ若いころはジムに行ったりもしてましたがそんなことやらなくなるし。 ほんと、痩せるのは大変ですが、太るのは超簡単ですから。(^_^;)
わたしも同じ感じです！！私は長続きしませんでしたが、短期間ならば、 炭水化物を夜だけ抜いたり、足やお尻は、スクワット（私は１日50回）で鍛えて、筋肉をつけて、死亡を燃焼させやすくしたり…します！ それから、最低でも７時間睡眠をとることですね。 できれば、朝ごはんを食べる前に（つまり起床後ですね）２～３㎞くらいをジョギングすることです！（これは、一番効果ありました！今もこれはやってます！） やっぱり、短期間なら、ちょっとのあいだ、の我慢ですね…でも、食事制限しすぎると、あとのリバウンドが大きすぎると、前より太ってしまうので、気を付けてください！！ 長々とわかりにくくすみません！
半年で１６kgダイエットしたものです。 ダイエットサプリは効かないと思います。ただ、サプリメントとは違いますが、食物繊維は効きます。これは食事前に食物繊維であるデキストリンを大さじ一杯摂ることで、糖質の吸収を穏やかにして脂肪の増加を抑制するものです。アマゾンで１．５kgを３０００円ほどで売ってますので、ダイエット用のサプリメントより安く効果があります。 国産難消化性デキストリン　1.5ｋｇ　水溶性食物繊維 1500ｇ https://www.amazon.co.jp/dp/B00OK0SJ18/ref=twist …
私の妹が拒食症(摂食障害)になり、治るまでに１０年以上かかりました。 その一部始終を家族として見てきた経験から、私は体重や体型ではなく「精神的におかしいかどうか」を拒食症の判断材料としています。 というのも拒食症は精神病の１つでして、精神のゆがみがたまたま食べることに出ているだけだからです。 痩せていても精神的におかしくなければ拒食症ではないです。 精神病の人のマイナスオーラはすさまじく、一緒にいると大変疲れるんですよね。 なので周囲の人たちは距離を置くようになり人間関係がうまくいかなくなります。 またそういった精神状態では仕事や勉強もうまくいかないことが続き、バカにされる、説教されるなど嫌なことばかりが起こるようになります。 それに対して、本人は身近な誰か１人(家族や友人、先生、職場の人、近所の人、ママ友など）を猛烈な恨みの対象とするんです。 誰にだって苦手な人はいるものですが、そういうレベルをはるかに超えて、すべての悪いことはそいつのせいだ！と決めつけて徹底して嫌います。 尋常じゃない嫌い方。 それと、嫌なこと(うまくいかないこと）の原因は自分が太っているから、と本気で思い込む。 誰も太っているなんて言っていないのに「太っていると言われた」と大真面目に言ったりする。 妄想と現実の区別がついていない・・・んでしょうねぇ。 それがもうちょっと進むと、骨と皮だけの状態になったり、１日中食べ物のことを考えたり、他人に食べさせようとします。 ちなみに私の妹はプロ顔負けの料理を道具もそろえて作り、家族にふるまっていました。 味分析なども大変細かく、ものすごいのめりこみ方で怖かったです。 これらに当てはまっているのなら拒食症だと言えるのですが・・・ あなたの文章を読んだ限りでは、現段階ではまったく拒食症じゃないと思います。 いたって普通。 ですが、彼の言うことを真に受けて振り回されているあたりが、拒食症になるきっかけの１つになるかもしれない？とは思いますね。 拒食症になるきっかけのよくあるパターンです。妹もまさにそれでした。 相手は母でしたが。 標準より体重が軽いのにおなかや脚が気になるのなら、筋トレをお勧めします。 食べる量は今まで通りでかまいません。
筋組織が壊れて初めて筋肉痛が起こるので、ベンチ等の重さに筋肉が成れてしまって筋組織破壊レベルの至っていないのでしょう。 ６０キロ辺りにしてみては？
JCさん、こんにちわ！ ＞8時間ダイエットって１日何キロくらい落ちるんですか? １日でどうにかなるものではないと考えられます。 8時間ダイエットとは、一日の内8時間の間だけ食事を摂って、それ以外の16時間は何も食べず水分だけ摂るというダイエットです。8時間ダイエットの効果は、体重を減らすことができ、胃腸の働きがよくなることがあります。 1ヵ月で2キロ、2ヵ月で5キロという結果を出した人もいます。また、結果を出せない人もいますので、個人差が大きいようです。 ダイエットしたいなら他の方法が良いでしょう。 それでは、ダイエット頑張って下さい。
大胸筋とか肩まわりも付きますよ。 ただ別に腹筋はつかないです。
あなたの体型というのもあるかもしれませんが、むしろ、あなたの無意識の仕草やふとした拍子に発する一声、声のトーン、考え方などいろいろな要因が絡み合って、その総体としてのあなたの印象が「儚げ」なのではないでしょうか。 つまりはそのままのあなたでよいということだと思います。
チートデイで調べて下さい。 あなたはダイエットは十分成功しています。 筋トレで痩せたのが良かったんですね。基礎代謝が上がりますから。 減量中週一くらいでどか食いしても太らないどころか痩せやすくなります。 未だに前より食事量は増えていますが、運動を続けていて週一どか食いしてます。 体重はほぼ一定です。 ダイエットに成功すると食欲があまりなくなりますね。 でも食べるのが面倒+お菓子は食べるのが楽なので時々夕飯はスナック菓子とか柿ピーになってます笑 自分はお菓子は余り好きじゃないんですがなぜかカレースナックにハマっちゃったんですよね。最近の傾向です。 一袋500kcalちょっととして2袋食べるので1000から1100kcalくらいですね。 運動してれば別にこれくらいだと増えないです。 ちなみにチートデイは別にやります。焼き肉かピザ食いまくってます。 どか食いする日は別にいつもよりちょっと多めの3000kcalとかでもいいですが、 別に8000kcalとか食べても大丈夫です。 スナック菓子が500kcalとすると15袋食べても太りません。 ただ体に悪そうですが笑 塩分摂り過ぎで死亡しても責任とりませんのでよろしく笑 ただし、それ以外は粗食ですよ。 食うのが面倒なのもありますが。 チートデイはそれ以外の日のある程度の節制が条件です。 お菓子を辞める必要はありません。
筋トレやその他運動で健康的な食欲を呼び覚ますことは効果があるように思いますよ。体質的なものもあるでしょうね。
水分は出てしまって本当に体重には丸で関係ない。飲みたいだけ飲んだ方が良い。 がりがり君食べたのに次は下剤。無茶苦茶。これだけ無茶だと一体現在何キロ有るのか。１６０センチで４０キロなんて事はないだろうね？ 食べないで蓄えてあった脂肪が替わりに消費されれば１キロは無理でも５００ｇ位は痩せるはず。 無茶して更なるメンタル悪化はなき様に。
魔人ブウってデブじゃね笑 腕立て伏せで大胸筋は付きますよ。
男性で1日に必要なカロリーが1800Kcalぐらいですから、1800Kcalを摂取していて痩せないのは当然です。むしろ、中年になって基礎代謝が落ちており、運動もしていないならば、痩せるわけがありません。 まず、無酸素運動で筋肉を付けて基礎代謝を上げてください。つぎに、有酸素運動で消費カロリーを上げてください。無酸素運動は筋トレなど、有酸素運動はウォーキングなどです。両方を効率良くしたいならば、水泳かサイクリングです。
野菜を食べてから（出来たら１５分はあける）朝食。昼は普通に食べてよし。夜も野菜を食べてから・・・。 キャベツの千切り一掴み位でも効果あります。野菜を先食べると、腸内の糖分を吸収するスポットに食物繊維がからみつき 糖分を吸収しにくくなります。朝の野菜摂取で昼食時まで効果持続します。 あと、食後２０～３０分後ウォーキング１０分するだけで、効果でます。 この野菜効果と食後のウォーキング効果で、血糖値が上がらないので、 そんなに無理に運動しなくてもいいかもしれませんよ。 あと、最近整骨院にも設置しているところも多いのですが、 酸素カプセルもいいですよ。酸素が血液中リンパ液骨髄液等まで溶けて３日間ほど 全身を酸素がいきわたります。 この間に有酸素運動すると、ダイレクトに脂肪に作用するので 週１くらいで通ってみてください。 日頃の疲れも取れ体が軽くなります。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
なぜ、ダイエットしたいのに体に摂取するものから考えはじめるのでしょうか？ 私にはこれが理解できません。 摂取カロリーより消費カロリーが高ければ痩せるただそれだけのことなのでは？ チアは運動量が多いと聞きます。まずあなたが摂取しているものを1週間くらいで いいのでメモしてみてください。それをカロリー計算して食事制限の参考に すればおのずと痩せられますよ。 がんばってください！！応援しています。
てか格闘技の試合に出るのに格闘技で勝つためのトレーニングはしないんですか？ プロレスラーの人とかけっして格好良いとはいえない体型でも筋肉量が多ければ強いと思いますよ。 重量挙げの選手とかだと見た目デブにしか見えないがとんでもない筋肉量ですごいパワーという人もいます。 体重でクラスが分かれない様な感じなら、見た目がどうかより勝ったほうが絶対格好いいよ。逆に体重制限があれば勝つための運動してればそれなりのスタイルになりますね。 てか相撲取りを目指している子が俺より100ｋｇも体重が上なのに、ウエイトしてた当時の俺より軽いダンベルしか持てないのを叱ったことがある笑 横綱になるなら1ヶ月で俺を超えろと笑 仮に細マッチョになっても試合で瞬殺されたら格好悪いよ～。
摂取カロリーを減らせばいいだけです。 他に方法はありません。 それより、マッサージで痩せるって何？？？
ダイエットは育ちざかりには危険です。 ですから、ダイエットでなくて、自分に適したカロリーや栄養バランスを 守るようにしていれば、バランスのとれた体になります。 本当だよ。
ふわさん、こんにちわ！ 基礎代謝以下の摂取カロリーにしてしまうと、身体が生命維持の為に基礎代謝を低くしてしまったり、食べたものの栄養をできる限り多く吸収しようとして、太り易い体質であるリバウンド体質になってしまいます。 ジムで運動もしているということですので、最低でも、基礎代謝以上のカロリーは摂取すべきです。揚げ物や肉などの脂肪、甘いものを避ければ、運動していて太るようなことはありません。 逆にそれで、太るのであれば、運動の方法に誤りがあります。１日に１～２時間運動しているのですから、消費カロリーは十分です。正しく運動していれば、基礎代謝もアップするはずです。 但し、必要な栄養を摂取している前提です。タンパク質を始めとした栄養が不足していれば、筋肉がやせ衰えていきますので、基礎代謝の低下にもつながります。 それでは、ダイエット頑張って下さい。
空の星さん、こんばんは。 ダイエットメニュー、全部をこなそうとすると 体調を崩す気がします。。 あと、涼しめの朝に走るより、日中 暑い時に走るほうが汗をかく量は増えるのでは？ ハイカカオチョコレートがダイエットにもいいみたいですよ。 http://xn--zck6axaq7qbb7688psqg.xyz/500/ 高校生の時期はホルモンバランスの関係で ふっくらとしてますが、ハタチくらいから嫌でも痩せてきますよ。今無理なダイエットをしていると、その時に大打撃を食らうことになるので、今は健康第一にしておくほうがいいと思います。
…まあ、一時的な脱水症状に襲われたりとか、ミネラル分が急激に体内から無くなるとか、痔になるとか、腸壁を剥がしてしまうとか…そういう「弊害」を恐れないで、それでもダイエットするというならば、無論方法はいくらでもありますが？？？。 間違ったダイエットがどれだけ危険なのか、わかってない人が多いからねぇ。 最悪、死んじゃうんですよ？。 脅しじゃなくて、特に夏場は本当に危ないんだから。 心臓が突然止まることだってあるんだよ？。 ダイエットはちゃんと、知識がある指導者のもとで行うべき。 速効性のある下剤なんて、トンデモな話なんです。
良く冷やした牛乳♪ 大きめのマグカップ2杯ほど飲めば、人によっては10分もせずトイレに駆け込むことになります。
便に変動が有るのは、ストレスが主だと思います。 私がそうです。 何か心当たりは？？？
足を怪我したため自宅療養。動けないので食事を半分程度に減らしたら１ヶ月で５キロ減りました。 つまり、食べる量を減らす、が一番の近道。痩せる ≧ 食欲 が達成出来れば大して努力を要しない。中々出来ないから皆さん苦労して金まで掛けるのだけれど。
筋トレ直後は基本的にタンパク質がいいですね。 ただインスリンがアナボリックホルモンなので炭水化物を同時に取ることも重要という。 しかし夕食を食べ過ぎると太るという矛盾。 僕の場合はあまりタンパク質を意識して摂取しなくても筋肉がついていくので激しい運動後も摂取しないことも多いです。食べたとしても豆腐一丁。 気になるならプロテインと少なめの炭水化物とかにしたらいいんじゃないですかね。 筋トレはアフターバーニングと言って回復時にかなりエネルギー消費するので次の日も代謝が高まります。（カロリー消費し続ける。） さらに筋肉量が多ければ基礎代謝が増えます。 なので筋肉を増やせば増やすほど脂肪はつきにくくなります。 というわけで一時的に体重増加しますがひとまず筋肉をつけたほうがのちのち体脂肪は落としやすくなりますよ。 カロリー計算しながら夕食とったほうがいいですね。
なんだか、すごく私の地元のプールと似ています。 いや、そのままです。 設備や、休憩時間の入り方など。 Ｙ県Ｋ市Ｋ温水プールではないですか？ いや、失礼しました。 どこも同じような感じですよね。 さて、私も以前、プールに、ウォーキングをしに通っていましたが、 時間はこだわらなくていいのでは？ 休憩が入るのは仕方ないので。 一回の連続時間よりも、毎日続けられたら、その方が大切でしょう。 水に入るだけでも、水圧で、体は刺激されてますから、 すぐに、目に見えて、体型に変化はなくても、 きっと徐々に効いてきますよ。 私は、最近は、着替えるのも面倒なので、 プール近くの、外のウォーキングコースを歩いていますが、 暑いし、熱中症になりそうです。 今の時期は、プールの方がいいかもしれません。 お互い、頑張りましょうね。
私も週に４回、スポーツジムで水中ウォーキングをしております。 年配の方多めですけど（汗 水中と、陸上の違いは、水中は30℃くらいだと思いますが、体温が下がりますので、体が体温を上げようとしてくれます。するとカロリーの消費は増えます。それと、水圧により、絶えず体に圧が掛かりますから、動くにも相当のカロリーを消費します。ですから水中でゆっくり歩いたとしても、陸上で頑張って歩くのとさほど変わりがないはずです。特に、40分も歩くってなかなかだと思いますよ。 私で、30分、体調いい時で1時間歩くとクタクタになります。 陸上では、1時間でも2時間でも楽ですから差は歴然です。 水中でゆっくりしか歩けないなら、スローモーションで大きく動いて歩くようにするのも手ですよ。 浮力があるので色々な事が出来ます。 ちなみに、泳ぐよりも、歩くほうがしんどいです。 最低20分は歩くよう心がけてください、その辺から体が熱くなりだすはずです。 がんばってくださいね。
体脂肪率43％は異常値だよ笑 アメリカ人並じゃね。 あなたの体の脂肪は30kgあることなります。 ちなみに俺の体脂肪はおそらく8ｋｇくらい。 カロリー計算で大体1400～2000Kcal位を目安にランダムに摂取しながら、ジョギングなど一定の負荷のある運動をして下さい。 現時点で太りすぎなんですぐ効果出ます。 せめて体脂肪率30％以下にね。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
スタイルが良いと言われるでしょうね。 でも健康面を考えたらもう少し体重があった方が絶対良いと思います。 朝食をしっかり食べるとか、栄養の偏りに気を付けるとか…。といっても簡単ではないと思いますが。 私も質問者さんぐらいでした。(20才頃→ダイエットしてた訳ではなく)冷え性、貧血、生理不順…その他あり、大きな病気もしました。 日本人女性は痩せ過ぎが素敵、との考え方が浸透していますけど元気が一番だと思います。
「セルライト」は美容業界がつけた都合のよい言葉で、実態は皮下脂肪の塊にすぎません。女性は体質上、脂肪をためこみやすく、たいていは下半身（お尻や太ももなど）によくつきます。これはなかなか落とせません。２週間で落とすのは事実上困難です。１年から可能かも知れませんが。
食物が１００％消化・吸収されることは　有りません。 必ず絞りカス が　存在し、便として排出されます。 小腸・大腸に　出番が無い　のでは無く、反対に、 少量の食物　から、より多くの栄養分を吸収する為に フル回転している　はずですよ。 と、いうことです。 健康で何より。 うらやましい　限りです。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
1週間に合計でたった3時間運動しているだけで運動習慣がある人とみなされますし、実際それだけで寿命も生活習慣病のリスクも目に見えて低下するとされています。ダイエットでも、運動は週に合計3時間が最も効率的だという説もあります。 しかも3時間を超えたら、それ以上いくら運動量を増やそうと、さらに健康になったり寿命が延びたりすることは無いという統計もあるようです。ソースを探してくるのが面倒なので詳しくはお調べください。質問者さんは別に健康のために運動しているわけじゃないと思うので蛇足ですね。 ともかく質問者さんは1日で1週間分の運動ノルマをクリアしています。明らかに運動している側です。 運動していない人は本当に運動していませんからね。
下痢やそれに近い軟便は非常に痩せやすくなります。 原因を探りましょう。まず病院。
高い負荷ですと、有酸素運動より無酸素運動が優位となり、筋肉が付いて足が太くなります。高い回転数ですと、有酸素運動が無酸素運動より優位となり、脂肪が燃焼されて痩せます。長い時間ですと、有酸素運動が無酸素運動より優位となり、脂肪が燃焼されて痩せます。 つまり、足痩せしたいなら、低い負荷、高い回転数、長い時間、でエアロバイクすることです。なお、痩せる場合は、足だけではなく全身です。また、高い負荷でも、足が太くなるほど筋肉が付くのは、もの凄くやった場合のみです。
食べ物に問題があるのでは。 炭水化物(御飯・うどん麺類・粉もの・パン)と、 油物(ポテトチップス・ハンバーグ・唐揚げ)と、 糖分(コーラーなどの清涼飲料)の 摂取量が多いのでは　有りませんか。 まず、食事制限からですね。
水分で５ｋｇ前後は　かんたんにうごきます 　いまは夏場なのでなおさらです 食べないダイエットは　脂肪がへるのではなく 　足りない栄養を　筋肉が分解されて　おぎないます なので脂肪を燃やす筋肉がやせて　体重がかるくなって　太りやすい体質をはぐくんでることになります　ご注意を。
体脂肪率の42%が正しければ、体脂肪量は体重73.1kgの42%であり、30.7kgです。体重を構成する要素は筋肉・体脂肪・ミネラル分（骨など）などですが（水分は筋肉や体脂肪に含みます）、ミネラル分の割合は少ないので、体重から体脂肪量を差し引いた42.4kgのうちの大半が筋肉（約40kg）ということになります。
それ以上のダイエットは、危険です。 特に女性は、生理不順になり、最悪　妊娠出来ない身体に なりますよ。 直ぐに、ダイエットを止めましょう。 ハッキリ言って、その身長で、その体重なら、痩せすぎ です。 全ての男性が　痩せた女性が好きでは有りません。 ６０％の男性は、ふくよかな体形を好みます。 (肥えているのとは違いますよ) これは、動物としての本能で、丈夫な子孫を残す為に 安定した出産が出来る相手　を求める　ためです。 男は　それを　意識していませんが、本能なんですね。
低糖質ダイエットと食物繊維ダイエットをお勧めします。一ヶ月で２～３kgくらいは痩せます。 低糖質ダイエットは、摂取する糖質を制限するもので、米などの主食、ジュースやお菓子などの砂糖、を制限します。簡単には、夕食のみ糖質を制限しても充分な効果があります。 食物繊維ダイエットは、食事の直前に食物繊維を摂ることで、食事による糖質の吸収を穏やかにするものです。これは非常に簡単で空腹を我慢するなどの苦痛もありませんので、お勧めです。食物繊維はデキストリンというもので、アマゾンで１．５kgが３０００円くらいで販売されています。
普通です。
まず、心療内科に行っているのでしょうか？。行っているなら主治医に相談してください。行っていないならば、早急に受診してください。心療内科は一般的に予約制ですので、自分の“住所　心療内科”で検索して予約してください。今すぐです。 一応、過食嘔吐の女性と付き合っていたことがありますので、素人なりのアドバイスもしておきます。まず、過食する直前に食物繊維を摂取してください。デキストリンと言うもので、アマゾンで１．５kg３０００円くらいで売ってます。 https://www.amazon.co.jp/NICHIGA%EF%BC%88%E3%83% … 食物繊維を摂取しますと、糖質の吸収が穏やかになって脂肪の蓄積が抑制されます。また、食物繊維が胃の中で膨れますので、食品の量が減っても満腹感が得られるようになります。 また、過食する食品から糖質が多いものを排除し、タンパク質が多いものを増やしてください。具体的には、お菓子を減らして、ゆで卵や豆腐などを増やします。ヨーグルトなどは無糖のものにしてください。 自分はデキストリンと糖質制限で半年で１６kg減らしました。ただ、上記の食事療法は対処療法に過ぎず、過食そのものを治さない限り、体重の増加を防ぐことはできないでしょう。一刻も早く心療内科に行ってください。今すぐ電話して予約してください。
初めまして。不安になっている自分がいるかもしれませんが、自分なら出来ると安心させることです。 そして焦らないこと。栄養のバランス良く美味しく食べましょう。太ったらどうしようと頭のどこかにある自分を冷静に、栄養バランス良く食べると中から綺麗になる要素を取り入れようと、頭のスイッチを切り替えるなども方法の１つでしょう。 ジムなどで運動をしているなら、ジム友を作って、情報収集して元気パワーをお裾分けしてもらうと安心感が違うかもしれません。 但し無理をしないこと、自分を信じてあげることです。 それでもうまくいかない場合は、生理の件もあるので信頼できるお医者さんに相談してみてはいかがでしょうか？
初めまして。不安になっている自分がいるかもしれませんが、自分なら出来ると安心させることです。 そして焦らないこと。栄養のバランス良く美味しく食べましょう。太ったらどうしようと頭のどこかにある自分を冷静に、栄養バランス良く食べると中から綺麗になる要素を取り入れようと、頭のスイッチを切り替えるなども方法の１つでしょう。 ジムなどで運動をしているなら、ジム友を作って、情報収集して元気パワーをお裾分けしてもらうと安心感が違うかもしれません。 但し無理をしないこと、自分を信じてあげることです。 それでもうまくいかない場合は、生理の件もあるので信頼できるお医者さんに相談してみてはいかがでしょうか？
筋トレだけしても体重は増えないよ。 食べないと。　 まずは食事、それから筋トレの順ね。 私など筋トレ始めた頃は54ｋｇだったが（身長169）今は80ｋｇ。 ガンガン筋トレしてガンガン食べる。食べることが重要なトレーニング。 一度にたくさん食べられなければ間食増やすのも効果あるよ。
自分の好みの女性＆スタイルじゃなかったら見なければ良いだけなので、 貴方は貴方の好きな格好をすれば良いと思いますよ。 細い人が好きな人は細い人を見れば良いですし、 逆に太めが好きな人というのも居るんですから、 そういう人は貴方を見て気分を良くするかもしれません。 別に芸能人じゃないんですから、万人受けしようと思わなければ良いだけです。 一般的には可愛いと言える芸能人やモデルさんに対しても、 俺はあいつは好きじゃない、嫌い、見たくも無い、という人が居るんですから、 そういう意見を気にしてもしょうがありませんよ。
脚やせしたいとのことですが、基本的に人間は部分痩せはできないです。脚を細くするためには身体全体を痩せさせる必要があります。お腹などは腹筋を鍛えて内臓を抑えることで、ある程度は凹ませることもできますが、筋肉により脚を細くすることはできません。 つまり、脚を痩せさせるためには、ダイエットです。自分としましては、低糖質ダイエットと食物繊維ダイエットをお勧めします。低糖質ダイエットは、摂取する糖質を制限するもので、米などの主食、ジュースやお菓子などの砂糖、を制限します。簡単には、夕食のみ糖質を制限しても充分な効果があります。 食物繊維ダイエットは、食事の直前に食物繊維を摂ることで、食事による糖質の吸収を穏やかにするものです。これは非常に簡単で空腹を我慢するなどの苦痛もありませんので、お勧めです。食物繊維はデキストリンというもので、アマゾンで１．５kgが３０００円くらいで販売されています。 https://www.amazon.co.jp/NICHIGA%EF%BC%88%E3%83% …
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
回答Ｎｏ．１のとおりで、荷物の重さの分だけ自分の体重を増やして消費カロリーを調べれば宜しい。
筋トレの目的は、筋肉量を増やす、または維持する為のもの。 ダイエットとは少し違う種類の運動です。 筋トレはダイエットを目的として作られたメニューじゃ無いですから、食事内容も含めて、専門家にアドバイスして貰うのが早道だと思います。 >>ダイエット目的で始めました。 ダイエットの動機は、脂肪を落とす事、では有りませんか？ 最も効率的に脂肪を落とす運動は、有酸素運動です。 息切れしない程度の運動を時間をかけて行なうのが有酸素運動。 脂肪燃焼サイクルは複雑なので、ある程度の時間の後(20分後とか）になって初めて動き出します。 息切れしてしまう運動は有酸素運動なので、グリコーゲンが使われます。 脂肪燃焼サイクルに到着するのが難しい運動です。 マラソン選手は脂肪燃焼サイクルを駆使して42km走ります。
メタボですか
筋トレだけでなく、ダイエットも一緒にやってませんか？ もし、ダイエットもしていてカタボリック状態になっている可能性があるのであれば、 おそらく、それが原因だと思われます。 また、疲れが取れていない可能性や、ビタミン類などの不足の可能性も考えられますね。 あと、文章から受け取れる可能性としては、 いきなり自分の限界の重量でやっているんじゃないかな？という疑いが感じられます。 まず、正しいフォームを学習する為には、 最低限の軽い重量でフォームをマスターし、 そのフォームが崩れない程度の重量で筋トレするのが望ましい方法です。 それが崩れるという事は、自分の限界の重量に挑んでいる為なのではないでしょうか？ また、「思うように力が入らない」とも言ってますが、 いきなり自分の限界に近い重量で筋トレすれば、思うように力が入らないものです。 自分の全力が８０キロだとしたら、はじめは半分の４０ぐらいから始めて、 徐々に重量を上げて８０まで持って行かないと、調子が出ないものですし いきなり８０でやると、本来持てるはずの８０が持てなかったり、前より重く感じたりするものです。 筋トレの場合は、どうしてもはじめは調子ややる気が出にくく、 中程度の運動をして行くうちに体が温まって、徐々にやる気や調子も出て来るものです。 もし思い当たる部分がありましたら、そこの所を意識して改善してみてください。
食べるからです。 特に　夜食は違反です、絶対に痩せませんよ。 食べるなら、朝食に回して下さい。 １９：００以降の食事は禁止です。 特に、２１：００以降は、口にすると、逆効果ですよ。
太っていません 大人なら、ベストは５９ｋｇ
重量が足りてないのでは？ 筋繊維が傷つかないと太くならないと思いますよ。
プランクで　検索もしてみてください 　地味～　な効果がすぐにでないトレーニングですが、だいじ～なｲﾝﾅｰマッスルを　体幹を鍛えてくれます。 　　　じみ～で　　効果があるんだかないんだか　嫌になってしまいますが 　　　　　このじみ～な　ことをできるかできないかが、　人間としての分かれ目です 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ちなみに私はできませんでした　どゅふふふｗｗｗｗｗ き、きみは　こっち側に来てはいけない！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
そこそこ可能ですよ。 私は懸垂、ディップスのみで胸囲116ｃｍ（身長169）までなりました。 でも腕の成長がイマイチよくなかったので最近アームカールだけはやってますけどね。 今、上腕囲40です。
私はご飯を1食だけスムージーに置き換える方法でダイエットしました。 グリーンスムージーを1杯飲むだけで満腹感を結構得られるので もっと食べたい気持ちを抑えられますし、栄養価が高いので無理なダイエットにもなりません。 野菜やフルーツで作るグリーンスムージーにはビタミンや食物繊維が含まれているので ダイエット時に不足しがちな栄養素を摂取できますし 食物繊維を摂取することで便秘解消にもなって腸内デトックスの効果もあります。 数年前に無理な食事制限をして肌がボロボロになった経験があるので ダイエットをするときは絶対に栄養バランスに気をつけてくださいね。
＞ですよねやっぱむりですよね いいえ こんな、かっこで人前に出ますか？ 出ないでしょ？ で、カメラを顔の位置（高い位置）で撮影すると、上（上半身）は大きく、下（下半身）は細く見えてしまいます。 自分の顔の位置から見下ろして下半身を見ると、なんて大きな尻、太ももなんだろう？（T_T)って思いますが 遠くから、横から見ると、上から見た時の遠近感が無くなりますから、本当の太さが見えます。 更に、お腹がでてるように見えるパンツの履き方さえしなければ、お腹が膨らんでいるようには見えません。 他人から、見られた時に見える容姿は、真ん中の画像であり、右側の画像ですから、自身を持ってもいいですよ これで、広瀬すずに似てるのなら、ＯＫな人も居るでしょう でも、私はパスだ、佐々木希の方がいい　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ
中学・高校生でよくハゲを心配してこのサイトで質問する方を見かけますが 今からそういう心配はしなくて大丈夫です。 もしお父さんやお母さんのお父さん（つまりおじいさん）などが禿げていると遺伝することが ありますが、それでも早くて20代後半からです。 筋トレと禿げの相関関係ですが、皆無ではありませんが「筋トレすると禿げる」というものではありません。 少し回りくどい言い方になりますが「禿げやすい体質の方が筋トレすると禿げの進行が早まる可能性がある」 程度にとらえていれば結構です。筋トレと言っても、６～10回やるのがやっとというくらいの負荷をかけて やる場合の話で、腕立て、腹筋、背筋、スクワット程度なら全く関係ない位に思って大丈夫です。 その程度で禿げるものなら、アスリートは全員禿げってことになります。強い負荷をかけるボディービルダー でも禿げている人はあまり見かけないでしょ。 ↓ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9C%E3%8 … 普段からちゃんと栄養を摂っていればまだまだ心配はいりません。もし禿げ家系でしたら 早めにお嫁さん候補を見つけて結婚すれば良いですよ。
痩せたいという頑固たる意思 ≧ 食欲。 これが出来ない内は痩せません。明日から。次から。今だけ。これが天敵。これをも超えた先に体重減が待っている。 １５５センチ。５４キロ。まあ、これなら良いじゃないの。大して太くない。
この人の記事を読んで思い切ってやってみましたが かなりの成果がでましたよ！ プロが教えるダイエット方法でメールアドレスの登録が必要ですが やる気次第ではかなりの成果が出ると思います。 参考までにどうぞ(^^)/ http://onakadaietto695.blog.fc2.com/
妊娠したと思っている人もいるでしょう。 太った原因が分かっているならば、その原因を絶つだけである程度までならば痩せますよ。 ただし、1年掛けて太ったなら痩せるのも1年以上掛けましょう。
その腹は いつ生まれるのですか
163cmの身長ながらウエストのサイズが85cmもあると、中年のおばさん並みです。私はかなりの年のおじさんですが、それでもとてもそんなにはありません。 身長163cmで体重が61kgもあると、見た目は太いと思いますよ。健康体重の範囲には入っていますが、美容体重ではありませんね。格好いい体型を目指すのなら、10kg以上減量しなくっちゃ。たぶん16歳の頃がよかったかも。
姿勢いいですし、問題ないと思いますよ。
どうよ ビール腹
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体質ですか少々食べても無理 筋肉トレーニングしかないですね ジムで鍛えれば、出来るでしょう 一日5食で身体を鍛えるしかない クスリで太るのは身体に悪い。
普段は節制した食生活を長年やっていて、あるときからストレス解消のために週１回のドカ食いするようになると、その分は太ってきます。食生活を「変える」とそれを契機に体重も「変る」可能性があります。でも普段は節制した食生活をしていて、その中に週１回のドカ食いも含まれていれば、体重はそれはそれで安定しています。 とにかく（食生活を）変えると（体重も）変わります。
部分痩せは出来ませんよ。自分の都合のいいところだけを痩せるなんてことは出来ません。体全体の脂肪を落とす中で、足も自然と痩せてもらうしかありません。 もし、部分痩せが出来ると言っている商売があれば、それはウソをついて商売しているだけです。騙されないように。
足がつる原因 原因は大きく2つあり、それは肉体疲労と栄養不足です。多くの場合は筋肉疲労、水分不足、電解質の不足、寒暖の急激な変化、神経系の伝達機能低下など、いくつかの要素が重なって起きます。 http://matome.naver.jp/odai/2136327292395046401 薬も効果的です。ツムラ芍薬甘草湯エキス顆粒 https://www.tsumura.co.jp/products/ippan/023/ind …
代謝を上げながら筋肉を肥大化させていけばいいと思います。 あと本格的にやってる人は曜日ごとに高重量で部位ごとに鍛えてるらしいです。 ただ、最初はあまり考えずに徹底的に鍛えていいと思います。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
計算式 体重（㎏）×距離（㎞）＝消費エネルギー（ｋｃａｌ） 1キロ減らすのに7000kcal必要。 あなたが体重70なら一週間で500km走れば5キロ痩せれますよ(^_−)−☆ もし、走れないなら食事を変えて筋肉を増やして代謝を上げることをお勧めします。
筋肉痛があってもできるならやっていいと思います。 あと筋肉痛にならなくても効果ないわけではないと思いますよ。 徐々に重量や回数を増やすことが大切だと思います。
女性のバストのふくらみは、おもに乳腺と脂肪（ほとんどがこれ）によります。体質が変わらなければ、バストを大きくするのには脂肪をたくわえる（つまり太る）ことですね。あるいは女性ホルモンの分泌を促すとか。痩せているのにバストが大きな女性は、もともとの体質です。 > 胸を大きくするにはマッサージやサプリや筋肉を鍛えるなど色々あります そんなことをしても何の効果もありませんよ。
朝もお昼もお腹が空かないそうですが、健康面は大丈夫なんでしょうか？心配です。 果物を食べるのはどうですか？ 食欲がない時でも、口にしやすいのではないかと思うのですが。 「フルーツダイエット」というダイエット法もあるみたいなので、興味があれば調べてみてください。
戻りません。 だらだら生活でついたのは皮下脂肪です。 暑い日に歩いて減ったのは発汗による一時的な水分の減少です。 脂肪は1日絶食して何時間か運動するぐらい頑張っても1日に200gぐらいしか落とせません。それ以上何キロ体重が落ちようと、水が減っただけなので水分補給すれば戻ります。水が減ったのはそのままにしてはいけないので、熱中症にならないように水分補給をしてください。 脂肪を減らすにはもっともっと長くかかります。
食べたいだけ食べてサプリ飲んでいれば痩せられると思っていたら愚か。金の無駄遣い。 痩せたい ≧ 食欲と成らない内は効果なし。怪しいサプリばかり飲んでいると健康害します。
呼吸や心拍数で判断してください。 有酸素運動をして脂肪を燃焼させるとき、どれだけ脂肪燃焼が進んでいるかは、呼吸や心拍数の比較でそれなりに分かります。 というのも、詳しい説明は省きますが、脂肪が燃焼するとそれは水と二酸化炭素に分解され（そのためには肺から取り込んだ酸素が必要です）、水は汗、尿、呼吸に含まれる水蒸気として体外に排出されます。また二酸化炭素は呼吸で外に出ます。それで脂肪が減って減量するわけです。 肺で酸素を取り込みながら二酸化炭素を排出しますから、呼吸の程度（激しさ）で脂肪燃焼の進み具合がある程度分かります。 また、取り込んだ酸素を脂肪燃焼のために体内に送り込み、運動によって生み出された疲労物質（乳酸）は肝臓に送り込んで処理するのですが、これらの運搬役をするのが血液であり、その血液を循環させるのが心臓です。なので、脂肪燃焼が増えて血液の循環を早める心拍数の具合（激しさ）でも脂肪燃焼の進み具合がある程度分かります。 よって、呼吸の荒さや心拍数の多さを比べれば、ウォーキングとエアロバイクの脂肪燃焼の効果（言い換えると消費カロリー）がそれなりに判断できます。心拍数が170のウォーキングと、140のエアロバイクを比べると、明らかにウォーキングのほうが消費カロリーは多くなっています。
半年で１６kgダイエットしたものです。 デキストリンは試されましたか？。これは難消化性食物繊維で、食事の１５分前に大さじ一杯を飲みます。すると、糖質の吸収が穏やかになり、…医学的な詳細な説明は省略…、ダイエットに非常に効果があります。 サプリメントではなく食品として、アマゾンなどで販売されています。１．５kgで３０００円くらいですので、一般的なダイエットサプリメントより、はるかに安価です。 腸内環境も改善され、お通じも良くなります。 https://www.amazon.co.jp/NICHIGA%EF%BC%88%E3%83% …
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
３です、間違えました。 自分は半年で、７１kgから６３kgではなく、７１kgから５６kgでした。
大胸筋が正しい位置で発達しますから、寄せて上げる必要がなくなります
ダイエット外来に行った時、ドクターに「他にこの薬を飲んでいます」 とお薬手帳と薬を持参して見せると薬の調整してくださいますよ。 また、病院に電話で聞いてはいかがでしょう。 私は整形外科の薬をのんでいます。先日喘息になっているのがわかり薬が出ました。その時、今飲んでいる薬とお薬手帳を見せました。 この薬と一緒に飲んでも良いです。と言ってくれました。 たまに飲む薬も、貴女には必要な薬でしょ。聞きましょう。 貴女の健康のためにね。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 短時間な運動で効果が見え始めると持続がしやすくなります。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
おいしい水さん、こんにちわ！ 「通販ベルト　○○ストーン」のような商品は、一時的に効果があっても それに頼らないと太ってしまったり、自分で筋肉を鍛えられなくなってしまいますので 他の方法を考えた方が良いかと思います。 ダイエット頑張って下さい。
簡単で辛くないのは、食物繊維ダイエットです。これは食事前に食物繊維であるデキストリンを大さじ一杯摂ることで、糖質の吸収を穏やかにして脂肪の増加を抑制するものです。アマゾンで１．５kgを３０００円ほどで売ってますので、ダイエット用のサプリメントより安く効果があります。 国産難消化性デキストリン　1.5ｋｇ　水溶性食物繊維 1500ｇ https://www.amazon.co.jp/NICHIGA%EF%BC%88%E3%83% … もう一つは、糖質制限ダイエットです。こちらの方が強力ですが、やや辛いかもしれません。これは食事の糖質(米、パスタ、パン、お菓子など)を制限することで、血糖値の増加を抑制して、脂肪の増加を抑制するものです。 無理なく糖質制限ダイエットしたいのでしたら、夕食の糖質を制限するだけでも効果はあります。また、夕食の時間を６時半ころまでに終え、夕食後は何も食べないと、かなり効果があります。 運動もできるのでしたら、有酸素運動と無酸素運動の両方をすると効果的です。良いのは、ウォーキング、ジョギング、サイクリング、水泳などですが、ウォーキングとジョギングは、有酸素運動はしても、無酸素運動はしないです。サイクリングと水泳は、有酸素運動と無酸素運動を同時に行えます。飽きないと言う観点からはサイクリングをお勧めします。 頑張ってください。
大胸筋上部をターゲットにするなら、インクラインベンチ、インクラインダンベルプレス、脚を上げてのプッシュアップ、インクラインケーブルクロス等。 要は、フラットベンチの様に上腕を前方に出す動きではなく、斜め上に出す動きが上部に効きます。 ただし、大胸筋中部～下部に比べ肥大しにくい部位ですし、それなりのコツも必要です。 早い結果を求めずコツコツと継続する気構えで頑張ってください。 また、例えば、フラットベンチとインクラインベンチの負荷を比べるとﾌﾗｯﾄほどは大きな負荷は扱えないはずです。 肩の怪我には十分気を付けましょう。
えぇぇぇぇ！高校行ってないのぉ？ ♪もう、終わりだね～　　サヨナラ、サヨナラ、サヨナラ～ でも、今ならまだ間に合う。 １年遅れるのか２年遅れるのか知らないけど、来年高校を受験してみたら？
グミもガムもどちらも良くないと思いますよ。 私は質問者様と違う理由で体重が落ちました。 血糖値が高い事がわかり、食生活改善の為の、食事指導を受けました。 具体的に ・間食は一切NG。空腹感がキツイ時はお茶や無糖のコーヒーを飲む。 ・野菜を必ず摂る。また、野菜から食べる。 ・炭水化物を減らす。（私の場合は一食150グラム） ・一日三食、規則正しく食べる。 ・炭水化物を減らした分、たんぱく質を摂る。 ・なるべく、ゆっくり時間をかけて食べる。 以上で、半年で６キロほど減り、現在は体重MAX時より10キロ減です。 もちろん、個人差はあります。 特別な運動などはしていません。（ヘルニアの腰痛持ちで。） グミもガムも、糖分や甘味料によるカロリーはあると思われます。 楽してダイエットはできませんし、続けなければ全く意味がありません。 頑張ってください。
その福与かなお腹のお写真を目の着くところに何ヵ所か貼っておけば元に戻ると思いますよ！
成長ホルモンは成長期に体が大きくなるということだけじゃなく、皮膚の修復などあらゆる細胞に影響しているんじゃないかと思います。 自分の場合は怪我が治る速度とか爪が伸びる速度が異常に早く、成長ホルモンは普通より多いタイプなんじゃないかと思っていますが、筋肉がつく速度も異常に早いです。ただ、油断すると太るのも早いけど。 自分では超アナボリック体質と勝手に考えていますが、とりわけプロテインやタンパク質を過剰に摂取しなくても筋肉がついていきます。 ただ、質問者さんの体質以外でも筋肉がつかない人はたくさんいると思います。カタボリックな体質で、太らないが吸収力も弱いという人達です。こういうタイプの人が成長ホルモンが欠乏しているのかはよくわかりません。 質問の趣旨では成長ホルモンが欠乏していると筋肉のつくスピードは遅いかどうかでは、遅いと思います。 ただそれ以外にもいろいろ要因はあるので筋肉がつきやすくする方法はいくらでもあると思います。 個人的な経験では、炭水化物やタンパク質の過剰摂取と欠乏、また脂肪の過剰摂取と欠乏などいつも同じように食べるのと過剰と欠乏を繰り返すのでは筋肉の付き方や、太りにくさが変わってくるということがあります。 カーボローディングとかチートデイとかで調べてみるといいです。 まあ成長ホルモンを注射していれば筋肉質だったということで、それ以外では筋肉がつきにくい体質ではないのかもしれません。 筋トレに関してもっと苦労している人はたくさんいると思うので頑張ってください。
tokume7さん、こんにちわ！ ＞これってなんか病気ですか？ 単に胃が小さくて、消費カロリーが多いということかも知れません。書いている内容だけで判断することは難しいですが、病気である可能性は低いと考えます。 以上です。
太ることと痩せることに矛盾を感じるからでは？ 体を動かすと痩せるけど反動でお腹が減るから食べるし、食べると痩せようとして運動するからかな？ 誰かと一緒に運動と食事をすると不安が紛れるかも。世の中には体を動かすのが好きな奴も嫌いな奴もいる。不安になるのは心臓病とかそういう病気系じゃない限り神経質になるひつようはないよー、病気の人も医者と相談しながら運動すればいいし。準備運動すれば大丈夫
下半身太りは俺もコンプレックスでしたが意外と脂肪だけじゃなく単にむくみが原因ということも多いと思いますよ。 ダイエットに成功した時、ウエストが一番細い時で66ｃｍくらいでしたが主観的には足が太いと思ってました。（人は細いと言っていましたが典型的な話ですね。） でも体脂肪率は低かったのでおかしいなということでリンパマッサージをやってみたら明らかに見た目もスリムになりました。 というわけで無理にダイエットする必要はないかもしれないのでまずはリンパマッサージをためしてみることをおすすめします。
比較する物が無いので、太いか細いかが判らない 見た感じは、細い
一週間もないんじゃ？ ただ経験則で言うと一度超えた限界は体が記憶していてもう一度トレーニングすると回復は早いですよね。 まあ一般的には腹筋は回復が早いって言いますよね。 実際そうだと思います。
おなかだけをへこませる方法はありませんよ。 体質で多少左右されますが基本的に人間には部分痩せの機能はありません。 なので脂肪は全体的に落としていかなければならないのです；； 参考までに 私はご飯を1食だけスムージーに置き換える方法でダイエットしました。 グリーンスムージーを1杯飲むだけで満腹感を結構得られるので もっと食べたい気持ちを抑えられますし、栄養価が高いので無理なダイエットにもなりません。 野菜やフルーツで作るグリーンスムージーにはビタミンや食物繊維が含まれているので ダイエット時に不足しがちな栄養素を摂取できますし 食物繊維を摂取することで便秘解消にもなって腸内デトックスの効果もあります。 数年前に無理な食事制限をして肌がボロボロになった経験があるので ダイエットをするときは絶対に栄養バランスに気をつけてくださいね。
ストレッチポールを販売しているLPNが骨盤底筋を鍛えるポールも販売しているようです。 通常サイズのストレッチポールを購入して知りました。 ひめトレという名称で宣伝しています。 この会社はスポーツジムにポールを卸していて全国に実績があるので自宅で試されてはいかがでしょうか。
太さに、マッサージはあんまり関係ないと思います。 緊張を解くのにはマッサージなどで血流を多くするのも一つの方法と言われています。 他には、軽い運動やストレッチ、お風呂などで体を温めること、などが同じ理由でよいとされています。 いったん太くなった筋肉を補足するためにはどのような運動をしたらよいのか？ というのが、質問の趣旨ならば、、、 まあ、荷重したウエートトレーニングをしないことなどですかね。
これが普通。このまま、このまま。 成ってしまいました、ではなく、ようやく成れた。
日常食生活は和食に。 食前に木綿豆腐、サラダを適量ぜんぶ食べてから、メイン料理、ごはんをたべる。 白いごはんはいつもより少なく。 軽く運動する。 ながら運動もしましょう。 適量の木綿豆腐やサラダは満腹感もあり脂肪が燃えやすくなります。
ヨガはマイペースで出来ますよ
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
地道なマッサージと、ストレッチ、柔軟体操
日本人の理想体脂肪率は、女性20～28％ですのでセーフです。女性の年代別でも、 18歳～39歳 痩せ ～20％ 標準(－) 21～27％ 標準(＋) 28～34％ 軽肥満 35～39％ 肥満 40％～ ですので、ちょうど標準値です。 お腹や下半身、二の腕の肉が少し気になり始めたとのことですが、これは体質などもありますので、なんとも言えないです。お腹に関しては、インナーマッスルが弱って内蔵に押し出されている場合もあります。下半身がポッチャリしているのは、ほとんどの男性は気にしませんし、その方が良いという男性も多いですよ。二の腕の肉を気にする女性は多いですが、これを気にする男性は見たことがありません。
こんばんは 筋が伸びていないからではないかと思いますが 足を組む癖があるのであれば やめた方がいいと思います
マシンよりも、パワーラックを入れる覚悟があるならそれが最強でしょう。 ほぼすべての部位に強い負荷をかける事ができますから。 ただ、実際のところｽﾍﾟｰｽの問題、重量の問題等、ハードルは相当高いですね。 「全ての部位を鍛えられる」なんて触れ込みで売っているマシンもあるにはありますが、 私なら絶対に買いません。 「全ての部位が鍛えられる」と言う事は、逆に言うと全てにおいて中途半端なのは間違いありません。 本当にオールマイティに鍛えられるなら、ジムにはそのマシンだけおいておけばいいわけですが、実際のところ部位ごとに専門的なマシンがいろいろと並んでいます。 と言う事で、私ならマシンを購入するのではなく、フラットベンチと重量可変型のダンベル（まずは片方20㎏×２）を購入し、全ての部位のトレーニングを行いますね。 これであれば、使わない時もベンチを立てておけばさほど場所も取りませんし、パワーラックとまでは行かなくても、それなりにダイレクトな負荷をかけられますし、トレーニング種目も多く行えます。
簡単な方法は美容形成クリニック受診でしょうね。 誰しも自身にコンプレックスを感じる時期はあると思いますが、親から授かったその身体、手を加えるなど勿体ないですよ。一重が似合う似合わないもあるでしょうけど、外見ばかり気にして寄ってくる異性は付き合いが幸せに向かうことばかりではないですから、自然なあなたのお顔を日々 常識的に綺麗にすることだけで、あえて加工しなくても良いと私はおもいますね。異性から同性からいずれかに見られることをあまり怖がらなくて良いと…。前回答者様のように一重がお好みの方もいらっしゃることですし。
若いころは、そんなもんだよ
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
炭水化物って食べ始めるとたくさん食べ過ぎちゃうんだよね。 炭水化物の場合、食べて消化されて腸から吸収されて血糖値が上がったところでようやく脳が満足して「もういいか」となるから時間がかかる。 そうなる前に大抵びっくりするほど食べてしまう。 そのくせ炭水化物を食べ過ぎると血糖値が急上昇してインスリンが大量分泌されて今度は血糖値が急下降する。 血糖値が急下降するとエネルギー不足に陥ったと脳が勘違いして空腹信号を出す。 そしてまた食べたくなる。炭水化物地獄だね。 脂肪やタンパク質は小腸で吸収可能とするために胃で分解して前処理をする必要がある。 前処理可能な脂肪やタンパク質の量には上限があってそれを超えるとそこで満腹になる。 だから脂肪やタンパク質は胃にある段階で満腹を感じる。それに対して炭水化物は腸まで達して吸収されないと満腹にならない。 だから脂肪やタンパク質は炭水化物に比べて早くお腹がいっぱいになるのです。だから食べ過ぎないで済む。 さらに脂肪やタンパク質メインの食事の場合、血糖値はそれほど上がらないからインスリンもあまり分泌されない。 血糖値の下降もゆるやか。だからお腹がなかなか空かない。 炭水化物を減らせば痩せる理由の一つはここにある。過剰な食欲を抑えられるってことですね。 そのことを知っていれば食べ過ぎを防げます。 要するに炭水化物を減らしてタンパク質や脂肪をたっぷり摂るように心がければいい。 炭水化物を急にやめられないのなら、とりあえず炭水化物を最後に食べる習慣をつける。 先に野菜、タンパク質、脂肪を食べてから炭水化物を食べる順番。 炭水化物を食べるころにはかなりお腹がいっぱいになっているはずだよ。 お腹がいっぱいだな、と思ったら無理しない。その時点でやめる。 あとさ、買い物ではおにぎりとかサンドイッチ、麺類、お菓子、フルーツをあまり買わないようにする。 その代わりに特売で卵を買い置きして、一気にゆで卵にする。 ゆで卵は冷蔵庫に入れておけば日持ちします。 お腹が空いたらゆで卵を食べるのですよ。 昔は卵を食べるとコレステロール摂り過ぎでよくないとよく言われたけど、これは根拠がないことが最近わかりました。 体内のコレステロールはほとんどが体内で自分で合成されるものであって、食事を通じて摂取されたコレステロールはほとんど関係ない。 厚労省も食事を通じてのコレステロール摂取上限を撤廃しています。 だから卵はたくさん食べてもOKです。 あとはツナ缶ね。ツナ缶も良好なタンパク源。安いし。 チーズもお勧めだけど、国産チーズはチーズフードといって化合物だらけなので、食べるなら輸入物に限る。 でも高い。 あとは豆腐と納豆かな。これもお勧め。 タンパク質、脂肪中心の食事にすればびっくりするほどお腹が空かなくなりますよ。 試してみて。
あと3kg落とそう。 その3kgが辛いんだけどね。でも辛いだけあって気になる部分のぜい肉を落とすうえでは一番重要。 太るときは、ついて欲しくないところから肉がつく。 痩せるときは、どうでもいいところから肉が落ちて、落としたいところからはなかなか落ちない。 本当に落としたい肉は最後の最後まで残るってことです。
女性だね？ もうダイエットはやめておきな。 体脂肪率21%を切ると生理が止まりますよ。 女性にとって体脂肪はただの脂身じゃない。女性ホルモンを調節している大切な臓器です。 それ以上体脂肪を落とすとホルモンバランスが崩れて生理が止まり、更年期障害のような状態になります。 骨密度が低下し、骨折しやすくなりますよ。若いのに半身不随になる人だっている。 不妊症になる可能性が極めて高くなる。 いくら痩せても自分に自信が持てないのは、体形の問題じゃないね。 姿勢や性格、コミュニケーション全般を修正すること。
あなたのPCにはエクセルは入っていませんか？ エクセルがあれば棒グラフでも折れ線グラフでも自在にできますが。
母乳は全く出ないのかな？ 母乳1回でエクササイズ30分ぶんです。カロリー消費が半端ないので、だいたいみなさん痩せるようですね。 ピラティスとか良いと思いますよ。まずは骨盤等を正しい位置に戻す！
間食、暴飲暴食しないことです。夜は21時以降は水だけでね。軽く体操。これだけで3ヵ月で8キロ下がりました。
玄米にシラタキを入れて食べてますよ。 栄養素も良いし、シラタキで満腹感があるので痩せる事は出来ましたよー ただ、最初は違和感がありました…味に。 慣れたら大丈夫です。
走っても痩せないですよ。 自分のバレー部で外で女子サッカーをやってるものです。 10年前後サッカーをやっていますが、ずっとお腹はぷよぷよ、中学生になってはウエストが70台から80近くになってスカートも安全ピンを使ってます。 普通に部屋で腹筋とか、いろいろ筋トレをやってみればどうでしょうか。長文失礼しました。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
かなり重症ですよ。 私は貴女のお母さん世代です。お願いだからお母さんと一緒に病院に行って下さい。 自分の娘がそんな状態になったら、そりゃあ悲しいし、辛いし、自分を責めるでしょう。でもそれ以上に何としても娘を救いたいと思うはずです。 だってまだ中学生ですよ。若さで輝く青春時代の入り口がやっと見えてきたところです。 全てがこれからなんです。 このままでは貴女は一番輝く楽しい時代も 無く、心も体もボロボロでずっと生きていく事になります。もっと言えば生きられないかもしれません。 恋愛も結婚も出産も出来ません。 そんな人生でいいですか？ 娘の人生がそんな悲しいものになってしまうのを、どこの親が望みますか？ 軽蔑なんかする訳ありません。 貴女はまだ親の気持ちは分からないでしょうが、我が子が辛く苦しんでいる姿は自分の事の様に胸が苦しいし、我が子が助かる為なら自分の命だって差し出すのが親なんです。 ここで相談しないで、お母さんに相談して下さい。 まだ中学生ならきっと間に合います。 病院に行きましょう。
私も好みが激しいのでいろんな製品を行ったり来たりしてました。 個人的にラクティアと酵素黒酢習慣は合っていたみたいで、今はそれに落ち着きました。 便秘改善にもなったので、効果としても満足してます。
きちんとアゴを引いて背筋を伸ばす→鏡の前で横向きになり耳・肩・骨盤・足とがキレイに一直線という姿勢を意識するとスタイル良くなります。要は胸張ってお腹とお尻ひっこめて背筋伸ばす。セレブとかの基本だそうです。やってみると軽い運動くらい痩せますよ。
私も考えた事があります。 一般的には、歩く方が消費カロリーは多いと思います。 でも、空気抵抗を考慮しなくてはいけません。速度の二乗に比例して空気抵抗は大きくなります。つまり自転車でも無茶苦茶速く走らせようとすると空気抵抗に対するエネルギー消費が多くなので、ある速度以上だと自転車の方がトータルの消費カロリーは多くなるはずです。
14日間で　4000ｇの減量と考えて良いのなら　毎日　毎食　カロリーメイト　空腹の時は”マンナンライフのこんにゃく畑” 確実に減量はできますが　問題は　維持する事　4000ｇ減量出来ても　元の食生活に戻ったら　リバウンドで　1.2倍でしょう 少なくても　成功してから　6ヶ月は　ダイエット生活をしましょう　 ちなみに　162cm　53㎏　素敵な体型だと思いますけどね、 私に言わせれば　現状維持で良いのでは？　ないのですか？ まっとにかく　自分が納得行くまで　がんばってくださいね。
女性なら、体重など公開しませんよ。テレビの女優さんで体重公開してる方は少ないです。 女優になるの頑張ってね。
肥満体人生の中年おばさんより。 食べたらすぐ寝る。 わたしはこれで肥満体人生ですから
またですか うんざりです
痩せますよ 筋肉が着けば一旦太るのは、本当です、脂肪の下側に筋肉があって筋肉が大きくなると、脂肪を外側に押し出しますから そこで辞めるから、痩せないんです。 太るのと太って見えるの違いを理解してないからね そのまま続ければ、脂肪が燃焼されて死亡が小さくなって、やせてきます。
１日30分くらい歩いて、風呂で肉をほぐすマッサージをして5ヶ月で7キロまで落ちました(・ω・`)食事はあまり気にしていません!
排便で効果が無いなら、完全断食（水も飲まない）。 それで普通に生活すればよい。 体を動かして徹夜すれば1kgくらいは余裕で減る。
食事制限は必要ですよ。 要は体脂肪率の問題。 下記画像からお好みの体脂肪率をチョイスすればOK。
体脂肪率は見た目では測れません。 今の体重計はハイテクですので、一度測ってみてはどうでしょう。
接客業でも裏方でも幹部でも下っ端でも「どうやったらこんな体になるんだろうか」と思う体型の人はいます。 ホテルやショッピングモールの受付嬢なら外見が重視されるでしょうが、それ以外ならそんなことよりシフト日数やら態度やらを重視します。
まず、質問者さんは筋肉を付けたいのですか？ それとも痩せたいのでしょうか？ おそらく、その両方を望んでるような気がしますけど、 それではどっちも中途半端にしか出来ません。 まず、筋肉を付けたいなら、ランニングなどの有酸素運動は一時止めましょう。 筋トレだけでも十分カロリー消費は望めますし 筋肉重視ならどこか１か所を徹底的に攻めるという方法が相応しくなります。 筋トレ箇所（メニュー）もあれもこれも・・と欲張るのは良くありません。 また、筋肉をつけたいならアナボリック状態を目指し、 痩せたいならカタボリック状態に体を傾ける必要があります。 ※　この２つは相反する事です 体がカタボリック状態なら筋肉の発達は難しいですし、 アナボリック状態なら痩せるのは難しい事となるので、 この両方を望むのがそもそもの間違いの元と言えます。 プロテインを運動前に飲むか、後に飲むか、については、 ダイエット目的なのか、筋肥大目的なのかにもよって違いますし その時の血糖値の状態（最後の食事は何時間前だったか）などによっても違ってきます。 基本的には、筋肉を付けたい場合は、体の状態をアナボリックに傾くように意識し、 血糖値を出来るだけ激しく上下させないように意識し、 １日３回の食事を（摂取カロリーはそのままで）５回に分けるなどして 空腹状態を作らない事がベストです。 したがって、その様な時は運動前と運動後の２回、 プロテインを摂取する事が相応しくなります。 ただ、一般的には運動後の１回だけという人の方が多いと思われます。 今の貴方は、二兎追うものは・・・の状態です。 このままでは、一兎をも得ず・・となってしまうので気を付けてください。
投票病になると思いますよ。 というかそろそろなってもおかしくないですよ。 最近若年性の糖尿病が流行ってるの知ってます？ それとね、 ＞私は昔から甘いものが大好物で、 ↑これは自分が大好物だと思い込んでいるだけで、りっぱな依存症、糖質中毒ですよ。喫煙者がタバコをやめられないのと一緒です。タバコ吸ってる人は、タバコが好きでいつも吸っているわけではありませんので。依存症となり、吸わずにはいられない状態になっています。 糖質にもそういう覚せい剤やタバコ同様の中毒性がありまして、ひとそれぞれ依存の強さは違いますが遺伝に変異がある人はかなり強く生活を侵されます。自分が好きで食ってるんではなく、いらないのに手が出てしまう病気なんだと気づくことがまず先決。 考えてみればわかると思いますが、肉が好きで肉をやめられないとか、辛いものが好きで辛いものがやめられないとか、しょっぱいものがやめられないって人がいると聞いたことありますか？ないでしょ。どんなに好きでも理性でどうにでもコントロールできます。 コントロールできないのは必甘いものだけなんですよ。甘いものに関しては、好きとかじゃないんで。中毒なんで。 ほかに人が依存するのは酒、タバコ、糖質、麻薬。 甘いもの食べるとストレス解消になるとか言ってる人も、病気ですからね。正常な人は甘いもの食べないことでイライラしたりはしないので。 以下のリンク全部読んで、自分が食ってるものがどんなに恐ろしいものか学習してください。まずそれがスタートです。 https://welq.jp/2238 http://www.daiwa-pharm.com/info/fukuda/7388/ http://josei-bigaku.jp/tousitusyoujou77514/
太ももはなかなか落ちないですよね。 最近は、寝る前に太ももの内側の筋肉を鍛える運動してます。 布団に寝そべって、ひざを曲げて左右に開く閉じるを繰り返してます。 まだ始めたばっかりですが、内ももが筋肉痛です。 コツは全開に開くことです。 骨盤のゆがみも解消できるかなって思います。
酒屋さんは鍛えられそうです。 重い酒樽とか持ってるのをよく見かけます。 あとは引っ越し屋さんとかパチンコ屋ですかね。 働きながら鍛えれば、良いことだらけですよ。
男の子で体脂肪率２７％は太り過ぎですね。 腹筋運動と腹式呼吸で頑張って下さい。
筋肉が、脂肪燃焼しますので、運動不足により　筋力低下　し、 その為に　脂肪が蓄積されます。 そのまま放置しますと、脂肪が、筋肉に付き、筋肉の 働きが鈍り、また　脂肪が付く　負のダブルスパイラル に成りますね。 運動をお勧めします。 太ももが掴めるのは、明らかに、脂肪の付き過ぎ　です。
おれが中学２年の時に、168で６４キロ程でウエスト65位だったぞ。運動してたけど。おっさんになってきてから、ウエスト78にまでなったのは、30歳で７２キロじゃなかったかな。
計算式 体重（㎏）×距離（㎞）＝消費エネルギー（ｋｃａｌ） 1キロ減らすのに7000kcal必要。 あなたが体重70なら500km走れば5キロ痩せれますよ。 もし、走れないなら食事を変えて筋肉を増やして代謝を上げることをお勧めします。
白豚かな 脂身が多すぎ。ストレートの骨格だ！
御参考まで。 http://bodyjack.jp/2015/06/%E9%AB%98%E8%A1%80%E5 … http://www.diet-cafe.jp/2013/11/dha.html
あらあら、お酒の飲みすぎでしょうか。 ずばり、食生活が乱れているように見えます。 さびとり健康法の本の中に、さびを落とす食材について書かれてあります。 それによりますと、コレステロールには銅や亜鉛、マグネシウムなどを摂取すると良いとあります。 http://www.nakaraimasaki.com/book.html 中性脂肪などを下げるには、もってこいなんじゃないでしょうか。 さびとり健康法は、無理なくできるダイエット法でもあります。 あなたもスリムになれるはず。 ・・・薄毛も改善できますよ。フフフ
性別、年齢、体重、走る速さ等によって消費カロリーは違ってきます。 仮に40歳の男性で体重は60kgだと仮定すると、10分で1.6km走れば消費カロリーはちょうど100kcalくらいです。ご飯お茶碗１杯のカロリー230kcalの半分にもなりません。
１５％～２０％ぐらいに見えますが、ちょっとお腹を突き出してるようにも見えるのでもう少し少ないかも。
昔エルセーヌの脱毛に通っていました。 ダイエットもやっていましたが脱毛もありますね、当時はいまいちなイメージですが今はよくなっていますよ。 体験のエルセーヌにいき店内や資料をみると昔とは全然違うことがわかりました。 参考にしてください http://xn--ickvbvc0g8ce3166hpx9a.xyz/
＞自分はおっさんのような腹ですか？(>_<) ウケたｗ おっさんはもっとお腹でてるけどサッカーやってるだけでは腹筋はつかないんだね。 気にしているなら、ちょっと腹筋すればすぐに割れてくると思いますよ！ 高校生になればもっと固くなります。
お菓子やめてみては？
回答Ｎｏ．１が誤差の説明をよくしてあると思いますよ。アナログの体重計はかなり誤差が大きいと思いますが、デジタルの体重計はそれなりに正確です。 実際の例をとると、たとえばオムロンのデジタルのＨＢＦ－２２４（体スキャン）では２ｋｇ～６７．５ｋｇでは±０．２ｋｇ、６７．５ｋｇ～１００ｋｇでは±０．３ｋｇ、１００ｋｇ～１３５ｋｇでは±０．６ｋｇの精度だと仕様にあります。つまり、６８．０ｋｇと表示されても６７．７ｋｇかも知れないし、６８．３ｋｇかも知れないってことです。 タニタのアナログのＴＨＡ－５２８（ヘルスメーター）では～６０ｋｇでは±１．２目盛、６０ｋｇ～１２０ｋｇでは±２目盛の精度になっています。１目盛は１ｋｇです。なので、体重の表示が６８ｋｇになっていても６６．８ｋｇかも知れないし、６９．２ｋｇかも知れません。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 まずは、当店のようなカイロプラクティックの治療院または整体で 　①筋肉を緩め骨を整えてもらう。 　②筋肉の柔軟性を保つための方法を教えてもらう。 　③日々、自宅で実践する。 このような取り組みが一番最適で的確だと思います。 身体が固いのは、 　　・左足の筋肉はどの筋肉が固いのか？　（大腿四頭筋、大腿筋膜張筋、内転筋などなど） 　　・股関節の痛み原因はなにか？　（筋肉　または　骨の崩れ） 　　・足の開閉がしづらい原因筋肉はどれか？　（内転筋、縫工筋、大腿筋膜張筋、腸骨筋・・・） 　　など、素人にはわかりづらいものです。 原因がわからないと、対処策もわかりませんし、的確ではありません。 やはり一度プロに見てもらうほうが賢明と思います。
恥ずかしながら私は中3女子の 154㎝55㌔のデブです… 私はサッカーとバレーをやっていて手足顔は痩せてます。でも、 お腹は三段腹、ぷよぷよ。 とても腹デブです。それでも小学生の時は146㎝31㌔とガリガリで くびれもありました。そして中1になってお菓子や夜食が増えて10㌔以上太ってウエストも60から76まで半月で増えました。。。 でも筋トレと水泳で脂肪を絞りました。夜食をなくしましたがお菓子も食べてますし、食生活はそのままにしました。そしたら中2の時には152㎝39㌔まで落としました。見事にリバウンドしましたが笑 でもいいダイエットなことは確かなので参考までに。
そんなに軽いのに、その腹は緩過ぎだろ。筋肉付けて60kg程になればかなり変わると思う。おれは50代で170の74だけど、腹はそんなにプルッとしてないぞ。身体全部の筋肉が少ないから、軽いのにプルッとしてるんだろ
腹筋や腕を使う運動は意外とカロリーを消費しません。腹筋×50回で50kcal、腕立て×20回で25kcal、スクワット×10回で15kcal、合わせても100kcalには及びません。
そのぐらい脂肪があればどんなに筋肉があっても 腹筋バリバリには見えませんよ。 せいぜい、うっすら筋肉の盛り上がりが解るようになるくらいです。 それと、胸や腕を見る限りでも、 鍛え方が足りないというか、筋肉量が少ないのが一目瞭然です。 そのぐらいの脂肪なら もっと筋トレをして体を鍛えれば自然に痩せて行くと思うので がっつりハードな筋トレをして鍛えてみてください。
体重が少なすぎる、腹周りも小さすぎるのに、胸の厚さがないので、腹だけが目立つ。女に見向きもされもない体系。もっと運動をすること。
こんばんは ほんとうはバレエの柔軟をするのが一番効果があるんですけど 息を止めないようにして 腹筋背筋でもいいですよ
重症にならないうちに、神経内科等の専門医の治療を 受けてくださいませんか。 生命の危機があるので、 真剣に考えてくださいませんか。 【やりすぎのダイエットにてOLが即身仏になりゆく夕べ　 　笹 公人】 質問者さまの場合は、ダイエットより危険な状況にあります。 近未来に、本当に、即身仏になってしまうかもしれませんよ。 危ういですぞ。 All the Best.
今の状態では100％リバウンドします。 運動をやめても、食事を戻してもどちらもダメ。 ダイエットの方法をまちがえていませんか？ そんなにきつい運動を一生続けられますか？ その食事を一生続けられますか？ やめたとたんにリバウンド間違いありません(´;ω;｀) 同じ経験ありの者です。 新しいあなたに合ったダイエット法をかんがえてくださいね。 今の状態は続きませんよーーーーー(´;ω;｀) ちなみに、私は自分に合った、無理のない体重キープの方法を生み出せました（●＾o＾●） 無理なくですよ（●＾o＾●） 楽ちんです（●＾o＾●）
原因は遺伝 顔の骨格ですから手術して削るしか小さくする方法はありません
腹筋を割りたい場合、十分に腹筋を鍛えてあるなら体脂肪率が20％程度でもうっすらと割れてきます。 体脂肪率が15％以下であれば、大体腹筋は割れてくると思います。 体脂肪率を知りたいのでしたら、お小遣いを貯めて体組成計を買ってみてはいかがですか？ 或はお父様、お母様を「そそのかし」お金を出させるという手もありますね。 質問者さんが中3ならお父様、お母様はもう40代ですね。健康にも留意しなければいけない年齢です。 体重の他、体脂肪率や基礎代謝量、筋肉量などにも気を配る必等がありますので、「こういうの買って健康管理 しないといけないよ」と、上手く言いましょう（笑） ホームセンター、ディスカウントストア、総合スーパーなどで5000円もあれば買えるはずです。 質問者さんの身長・体重なら全然太り過ぎではありません。標準のやややせ気味くらいです。ただ、筋肉量が少ないと 隠れ肥満という場合もありますが、若い方なら多分それもないと思います。 これからは毎日腹筋、背筋、スクワット、腕立て伏せを毎日30回ほどやって見てください。写真を見ると腕立て伏せで もう少し胸板を厚くした方が良いと思います。腕立て伏せで満足できないときはダンベルなどで鍛えると良いのですが それは必要なときにまた質問してください。
偏った食事だと思います。 例えばですけど、ジュースとか、カップラーメンとか 菓子パン・ファストフードなどの食べ過ぎとかが考えられます。 あと、体幹が鍛えられていないんだと思います。 運動してても、腹筋・背筋は鍛えられますが、 体幹はなかなか鍛えられません。 体幹を鍛える為のトレーニングをしないとダメなので。
ダイエットをしていても脂質の摂取を極端に減らしちゃだめですよ。 脂質はタンパク質とともにエネルギーとなるだけでなく人間の体の材料となるものです。 またホルモンのもとにもなります。 女性の場合、体脂肪率を落とし過ぎると生理が止まり骨密度が低下し始めます。 糖質は減らしても体の中のアミノ酸や脂肪を元に糖が体内で合成されるから問題ないです。 新生児は糖質摂取ほぼゼロの状態で生まれてきます。 脂肪から合成されるケトン体という物質をエネルギー源として生きています。 糖質が少ない食べ物はMEC(Meat、Egg、Cheese)ですね。Meatには魚も含まれます。 あとは豆類も食べ過ぎなければOK。アボカド、葉物野菜もOK。調味料はマヨネーズがおすすめ。 牛乳も飲み過ぎなければOK。乳製品は低脂肪でなく普通のものを選ぶこと。 なるべく食べない方がいいものとしては 米、小麦を原料とした食材、小豆、トウモロコシ、蕎麦、芋やレンコンなどの根菜類、乾燥させた野菜(糖質が増えます)、フルーツ、砂糖など。 海藻は海苔には糖質が多く含まれているので食べすぎ注意。
ちっちゃ。ウエストだけ、でかいの？食べ物じゃない？
20代男性の体脂肪率の平均は15%ぐらいです。 20%じゃ健康には問題ないレベルですがやや肥満気味です。27歳ぐらいからホルモン分泌の関係でますます脂肪がつきやすくなることを考えると、27歳の今20%というのは改善しておいたほうがいいですね。 体重は平均なのに体脂肪率が高いのを隠れ肥満といいまして、原因は運動不足です。 お尻が大きいのは体脂肪率が高いせいでしょうね。 体脂肪率が高いほど体積は大きくなりますから、普通の58kgのひとよりも太って見えます。 同じ58kgでも筋肉質な人の場合は体がコンパクトで細くなります。 体脂肪率はあくまで日々の体の使い方に左右されます。筋肉を酷使する習慣があるほど脂肪が少なく筋肉が多くなり体脂肪率は下がるし、その逆であれば隠れ肥満に近づいていきます。筋トレと、何かしらの運動習慣を設ければ数週間～1ヵ月もあれば体脂肪率15～17%ぐらいまでは下げられると思います。 隠れ肥満はダイエットつまり食事制限ではどうにもなりません。 体重は重くないわけですから食事を減らして痩せる必要はないわけですし、仮に痩せても体脂肪率が変わらぬまま体重だけが軽くなり、ガリガリなのにポチャポチャ贅肉がついているという変な体形になるだけなので。 また、食事の栄養バランスを変えて資質を控えめにしたとしても体脂肪率が変わることはありませんのでご注意を。 脂質の割合が高い食事をとると体脂肪率が上がるとか、脂質を低くすると体脂肪率が下がるといったことはありません。
そーですねー。 振動が結構出そうな気がします！ 集合住宅ではその手のマシンは向いてないと思われます！ ランニングマシンは歩いたり走ってるのではなく歩かされてるか走らされてるので道などを走るのとでは負荷が違うので出来れば地べたを歩かれた方がいいですよ
エクササイズ用ポール、手作りで検索したらこんなのありました。 ・押してもへこまないペットボトル(炭酸水・未開封)　500mm×5本を用意 ・ペットボトル5本をキャップが底のくぼみ部分に合うように縦に並べる ・ガムテープを縦に貼ってペットボトルを固定する 　(縦の長さのガムテープ4枚で全面くるめるそうです) ・バスタオルを巻いて輪ゴムで固定して完成 　(多めに巻くことで柔らかさを調整) 使用した事はないので実用的なのかはわかりませんが、参考にでも。
まず・・・整形外科医の診察についてですが ストレートネックが原因（つまり頸椎の神経圧迫）で手のしびれが出る事は珍しい話ではありません。 が、それだけが原因で腰に痛みが出る事は普通では考えられません。 医者がそう言ったのか、もしくは医者の診察結果を質問者さんが勘違いされたのか・・・ そこは一度精査された方がいいと思います。 それと、質問文では「僧帽筋を鍛えたい」との旨の質問になっていますが、基本的に僧帽筋の働きと作用は、 「肩甲骨を上下、あるいは廻旋させる」と言うのが主な役割です。 ザクッとした言い方になりますが「頭を支える」と言う意味では、さほど大きな役割は担っていません。（全く関与していないわけではないと思いますが） 具体的に頭を支える筋肉は「胸鎖乳突筋」「頸板状筋」「頭板状筋」等です。 で、僧帽筋をターゲットにしたトレーニングとしては 「シュラッグ」「アップライトロウ」が主な種目になりますが、ストレートネック対策でトレーニングをするのであれば、僧帽筋をターゲットにしたトレーニングをするのではなく、 上記の筋肉をターゲットにすべきではないかと思います。 で、首を鍛える種目については以下を参考にされれば良いと思います。 http://healthil.jp/15321 首の筋肉は大きな筋肉ではありませんし、他の筋肉に比べて大きな出力のある筋肉でもありません。 注意点としては、「大きな負荷をかけすぎない」と言う事でしょう。 ストレートネック対策のトレーニングのはずが、決定的に頸椎を痛めてしまっては元も子もありませんからね。
デメリットは特にないですが、問題は水泳を含む運動ではなかなか痩せられないということですね。 理由はANo.2にあるように、運動すると消費カロリーが増えますが、食欲も増して大抵は消費したカロリー以上に食ってしまうのです。 体は運動したくらいでは痩せこけないようにできているんですよ。 米国のオリンピック水泳金メダリストのマイケルフェルプスは一日に7,000kcalも喰っていたという有名な話があります。 ネットを調べるとどんなものを喰っていたかも出てくると思います。 喰わないと水泳を続けられないのですね。
ANo.2です。回答をよく読んでください。 消費カロリーを計算するのに必要なのは体重と距離だけです。 いちいち心拍数とか運動強度を持ち出す必要なんかありません。 時間毎にしたいんだったらそれぞれの運動方法(歩く、走る、スロージョギング)で、決められた時間内に稼げる距離を割り出せばよいのです。 とにかく距離だけを算出してください。 当然ですが、遅くしか移動できない「歩く」、「スロージョギング」は一定時間内に移動できる距離も短いから消費カロリーはランニングや普通のジョギングに比べて落ちます。 >①時速4.2kmで速歩き >②時速3.8kmでスロージョギング ならば①は一時間で4.2kmの距離、②は3.8kmの距離になりますから当然に①の方が消費カロリーが高いです。
ダイエットで質問する人も回答する人も実に非科学的で心情を述べてるだけ。多分、効く耳は持ってないと思うけど一応回答する。 脂質が体脂肪になるより、糖質(炭水化物)が体脂肪になる方が体によって簡単なので、脂質が体脂肪になる心配は不要。 タンパク質は体脂肪にならない。 だから、炭水化物ダイエットに走る。 炭水化物ダイエットは体重200kgとか300kgのアメリカ人向けに考案された。この人達は炭水化物を食べ過ぎるので意味があるが、日本人がやっても仕方無い。 確かに効果が有って体重が落ちて、細くなるが、何が減って細くなるかと言うと、筋肉が減る。 筋肉量が減って体重が落ちる。 肝心な体脂肪は落ちない。 ブドウ糖は脳に必須なエネルギー源であり、炭水化物が分解されて脳へ供給される。 炭水化物が減ると、人体は必要なブドウ糖を確保する為に糖新生と言う反応が起こる。 肝臓で、何科を材料にしてブドウ糖を合成するのが糖新生。 最初は蓄えられていたグリコーゲンがブドウ糖になるが、量が少ないので、直ぐに枯渇する。 続いて行なわれるのが、筋肉蛋白質を分解してアミノ酸を作り、アミノ酸を材料にしてブドウ糖が合成される。 筋肉が無くなると、この段階ではじめて脂肪が複雑なサイクルを経てブドウ糖に合成される。 つまり、炭水化物ダイエットを続けていると、筋肉がどんどん減って、脂肪が減る機会が無い。 人体は複雑な脂肪燃焼サイクルより簡単な蛋白質糖新生を優先する。 炭水化物ダイエットを行なってる人達は、こういう事を全く知らないで雰囲気で行なってる非科学人。 ダイエットこそは科学なんだ。
その身長でしたら、５０キロを超えたら、 太っている部類かな？
たかの友梨は行ったことないけど他のサロンで体験をしましたが、たった1度の体験でなかなかの結果が出ました。 なので続けて努力すれば効果あると思います。 http://xn--u8jwb5b662v91vo9dnm9b.xyz/ ↑参考にしてみてください(^^)/
別に普通では？？？？ 適度に運動して、暴飲暴食しなければいいのです。
もちろん、バスケの練習でも体力はつきます。 しかし、せっかくバスケの練習をしているのに体力をつけるだけで終わるのはもったいないと思います。別の言い方をすれば、走るのに精一杯になって技術面の意識が薄れてしまうということです。 だから、練習でなるべくバスケのことだけ意識するには練習外で体力をつけた方がいいと思います！ そうするには、走るのが一番ですが、外で走るときアスファルトなど硬い地面を走っていると人によっては足を痛めてしまうので、やり過ぎは注意です！ あと、身長は何センチあるんですか？それによって体重が適正かどうか変わってきます。高校バスケになってくるとガタイも必要になってくるので、ただ痩せればいいというものでもないと思います。
上を向いてポリバケツ！！ 顔の筋肉を動かすことから始めましょう。
食欲の抑え方の一つに、タンパク質を中心とした食事に変えることが挙げられます。 タンパク質は消化に時間がかかるり腹持ちが良いこと、 カラダの熱を放出し、リラックス効果があることなどが食欲の軽減と繋がります。 １日体重１キロ辺り、0.6～1.5グラムになるようにタンパク質を摂るなどが良いでしょう。 運動面はご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
母が取り寄せして飲んでいました。 匂いはいかにも「ぬか」な感じですが、 小粒なので飲みやすかったそうです。 悩みだった便通も改善されたようで、喜んでいました。
試してみたことがありますが、腰に付ける万歩計（ズボンのポケットに入れてもよい）が正確です。胸のポケットで試してみたことはありませんが、歩いて体が揺れるのと胸のポケットが揺れるのとが同じ（揺れる頻度が同じ）であれば、ＯＫと思います。 ごく普通の人（それなりに働き、それなりに歩く人）は１日に少ない場合は５千歩、多いと１万歩は歩きます。３千歩とか５千歩も多く歩数が出るのは、ちょっとおかしく、歩数以外にも何かをカウントしていると推測されます。
運動しましょう。 運動すればアドレナリンが分泌されます。そうすると体脂肪が中性脂肪として遊離しどんどん代謝します。 その結果、空腹感がどこかに行ってしまいますし、体脂肪も減っていきます。 これぞ一挙両得。
糖質制限で痩せる理由は (1)糖質を減らすと肝臓や筋肉に蓄えられているグリコーゲンが動員されて枯渇しグリコーゲンを蓄積するための水分が減るから。 (2)糖質を減らすことで食後分泌されるインスリンが減り、脂肪の蓄積が少なくなるから。 (3)糖質を減らすことで過剰な食欲が抑えられ、カロリーオフしやすくなるから。 糖質制限した直後に体重が落ちるのは(1)によるものです。 (2)と(3)による体重減少は極めてゆるやかで、短期間に何kgも体重を落としたいなら糖質量だけでなく、摂取カロリーをかなり制限しなければなりません。 糖質制限であっても痩せたいなら摂取カロリー＜消費カロリーとする必要があります。これは通常のカロリー制限と変わりません。 また体脂肪1kgは7,200kcalの熱量に相当する点も同じです。 質問者さんの場合は、まだまだ水分が減っただけだと思います。 体脂肪や筋肉のような体組織量が落ちて痩せたところまで行っていません。 私も標準体重+3kgくらいのところで糖質制限をしましたが、最初の3kg落ちて標準体重になってから次の2kg落とすのに半年かかりましたよ。 糖質制限でみるみる体重が落ちる人はもともと体重が多すぎるんでしょう。
私はご飯を1食だけスムージーに置き換える方法でダイエットしました。 グリーンスムージーを1杯飲むだけで満腹感を結構得られるので もっと食べたい気持ちを抑えられますし、栄養価が高いので無理なダイエットにもなりません。 野菜やフルーツで作るグリーンスムージーにはビタミンや食物繊維が含まれているので ダイエット時に不足しがちな栄養素を摂取できますし 食物繊維を摂取することで便秘解消にもなって腸内デトックスの効果もあります。 数年前に無理な食事制限をして肌がボロボロになった経験があるので ダイエットをするときは絶対に栄養バランスに気をつけてくださいね。
運動に関してのアドバイスです。 体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
今でも順調に進んでいると思いますが、もっと急ぎたいということですか？ テレビなどで劇的な変化をしている人たちの例を挙げますが、彼らの場合はまず筋トレの負荷がもっと高いです。 15回もやらず10回しかできない程度の負荷設定で1セット目を初めて、3セットやっていますね。ウォーキングに関しても同様で、運動時間を半分にしてもいいから、あと時速2~3kmはやくして、スロージョギングにしてみるとさらに脂肪は落ちます。ちなみに運動時間は短くなっても運動量は多くなります。 成長ホルモンという、脂肪を強力に分解するホルモンがあります。 これは運動の強度を上げて筋肉を強く刺激するほどたくさん分泌されますので、運動負荷を挙げると体脂肪率はさらに下がります。 他方、食事についてですが、炭水化物の摂取量はもっともっと抑えていますね。 炭水化物というと食物繊維も含まれてしまうので、糖質制限といったほうが適切かもしれません。 食物繊維はいっぱいとっていいので。炭水化物というと、キャベツ、レタス、トマト、たいていの野菜が含まれます。 キャベツなどはきにしなくていいと思いますが、調味料のタレや甘みやあんかけなどの糖分、でんぷんなどもなるべく排除して頑張ると、短期間で結果は出しやすいと思います。糖質は摂取カロリーのうち5～10%以下ですね。ちょっとお金かかりますよ。脂肪分は普通にとってかまいませんが衣のついた揚げ物はゼッタイダメです。 別に短期間で変身したからリバウンドしやすいということもありません。それはまた別な問題です。 以上全部頑張るのは大変かもしれませんが、8月にビーチで魅せつける体に変化するには、このぐらいやらないと間に合わないかもしれません。
３日だなんて、悪い冗談は止めましょう。１ヶ月でも目に見えて分かるような減量にはなりません。１０分ほどのダイエット用ダンスなら３ヶ月でもダメです。１年かけてやっと心持ち体重が減ったかな、って具合ですよ。
監督さん及びドクター及び管理栄養士さんらと 綿密に相談しながら進めませんか。 ［バットを1日に1000回振っているのであれば、右利きならば、 左でも1000回振るようにしませんか。ダイエットが進む中で、 スイッチヒッターに成れてしまうかもしれませんよ］ 他、数学検定1級のクリアを目指したり、アメリカの野球雑誌を 多数取り寄せて、翻訳しまくりませんか。それらも即ち 文武両道も痩せる効果を齎してくれるかもしれませんよ。 成長期でもありますから くれぐれも慎重に進めてくださいませな。 Good Luck！ Ciao.
体脂肪は分解→燃焼の順に減っていきます。 この分解がポイントで無酸素な運動、タンパク質の摂取によって行われます。 分解がなされないままのカロリー消費は筋肉の減少がメインになり余計に痩せづらい体質になってしまいます。 １日体重１キロ辺り、0.6～1.5グラムになるようにタンパク質を摂るなどが良いでしょう。 運動面はご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
気にする必要ないですよ。 何のスポーツか知りませんがその人って大人げない人ですね。 また次回やって返り討ちにすればいいです。 コテンパンにやっつけてグウの音も出ないくらに打ちのめしてやるのです。 そして気づけばその人は居なくなっていることでしょう。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
瘦せ型に分類されると思います。 でも、体の分類マップなんかだと、痩せの（隠れ）肥満というブロックもあり、そうするときっと見た目的に痩せにはならないんだろうと思います。 私は同じ身長で、45キロ弱で痩せ分類で、肥満ではない真ん中ブロックだけど、下半身の見た目は、脂肪たっぷりです。
x-シグナシューさん、こんにちわ！ ＞ホルモン、テッチャンは普通の焼き肉より太りますか？また、コレステロールも多いですか？ そもそも、脂分が多いので、食べ過ぎれば太ります。食べる際には、脂肪分を流す飲み物や、多くの野菜とともに食べましょう。そして、食べ過ぎたら、次の日は食事量を抑えて、調整しましょう。 定期的に酵素断食(ファスティング)を行うことも、おススメできます。 食べてしまったものは、運動をして消費してしまうという考えも、ダイエットのひとつです。 食べ過ぎは、健康にも良くありませんので、ストレスにならない程度には節制も必要かと思います。 以上です。
バランス感覚はどうですか？耳鼻科 医者に言って脳外科で見て貰いなさい。
激しいの基準が判りませんが、昨日、今日出来ていたら明日も出来る。続ける事。それがしんどいと感じたら少し軽めにする。 自分の体です。真剣に運動していたら体から声がします。「まだいける」とか、「もう止めとけ」とか。その見極めが出来なくなったら止めておいた方が良い。
ハッキリ言って見たことないですし、見たくもないです。 主さんが知る限りのプールでは『露出禁止』ばかりだということですよね?では何故、禁止されているのでしょうねぇ? そもそも『鍛えた身体を見せる』ためのプールってないんじゃないですか?会員制とかならまだ、見込みあるかも?w いっそプライベートプールを作ってみたらいかがですかね?
ふわさん、こんにちわ！ ＞いつもより下っ腹もでていてお腹の痛みもあったのですが生理予定日9日前から太ったり下っ腹が出ることは生理前だか＞らなのでしょうか？ 個人差もありますが、生理前の状態であれば、体型に変化があっても不思議はありません。 ＞それとも炭水化物を食べ始めてその反動がいきなりきたのでしょうか？ １日や二日ならともなく、ある程度長い期間に渡って、炭水化物抜きを行っていると糖質に対して急激な反応を示すようになります。 ずっと炭水化物を食べずにいて、急に食べると血糖値が急上昇します。リバウンドについてですが、１日の間での数百グラム程度は誤差の範囲とも言えます。水を飲んでも増える量です。 炭水化物抜きダイエットは様々な害があるので、リバウンドしない正しいダイエット方法ではありません。流行っているからみんなやっていて、一時的に大きな効果があるから流行るというだけです。 一時的に大きな体重減少があっても、その後に太ったのでは、ダイエットは失敗です。そもそも、体重だけに着目しているのであれば、ダイエットは間違った方向に進みます。 リバウンドしない正しいダイエットを行うのであれば、着目するのは、体脂肪率であり、筋肉量です。 ダイエット頑張って下さい。
結論から言うと、食事制限をしながら腹筋を鍛えること。常に筋トレします。先も後もありません。 本当は腹筋だけでなく全身の筋トレ。特にスクワットは必須。 以上で望みのおなかになっていきます。 >お腹が出てる状態から筋肉をつけていくのか、 >お腹をぺったんこにしてから筋肉をつけた方がいいのかどちらが良いでしょうか？ どっちも違います。 よく出る質問ですが、これは筋トレすると筋肉がつくという誤解の上に成り立っている質問です。 筋肉は筋トレするとつくのではなく、筋肉は太るときに付き、痩せるときに減ります。太るときに筋トレすると、しないで太るよりも筋肉がつきやすく脂肪がつきにくくなる働きがあるし、痩せるときに筋トレすると筋肉を減りにくくし、脂肪を多めに燃えるようにする働きがあります。 だから普通は常に筋トレします。先も後もありません。 痩せてから筋肉をつけるとかいう変な説がありますが、筋トレせずにダイエットしても脂肪が落ちにくいので痩せるのも時間がかかります。そして筋肉が多めに減るので、後でまた腹筋をつけるのが大変になります。 ＞お腹が出てる状態から筋肉をつけていくのか おなかが出ている状態で腹筋を鍛えると腹は少しへこみます。筋肉がついて分厚くなるということはありませんし、分厚くなるとしたら食べ過ぎている場合だけです。
大雑把に体重と距離（体重×距離）から換算して、１回のジョギングでの消費カロリーは、200Kcalに届かないでしょう。 糖質オフにして、タンパク質を増やして、今の２倍くらい走れば締まると思いますよ。 そうなると、軽く腹筋が割れて見えて来るはずです。 少し筋トレもしましょう。
先ずしてみる。最低でも１ヶ月。効果出れば続ける。出なくても続ける。継続は力なり。他人に訊いても腹は凹みません。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
食べること以外の生きがいを見つけてみてはいかがですか？ 恋をするとか、趣味を見つけるとか・・・。
接骨院に行ってみては？ 骨格が原因の場合もあるみたいです。 目がテンでやってましたよ。
そうだったんですね… ジムに行った時はウオーキング30分を先に！！水分補給を忘れずに！ これは私がダイエットしてた時にトレーナーの方から言われたことです。始める前と終えた後差ほど体重の変化がないのは水分補給がちゃんと出来てるとも言われました。 徐々に変化が現れて来るみたいですよ！ 着たい服きれるように 頑張って下さい！！！
〉基礎代謝量って知ってますか？ 同じ言葉を返しますが… 基礎代謝の「本当の意味」を理解してますか？ まさか、ジムで運動したら基礎代謝が飛躍的にアップする、なんて思ってるんじゃないでしょうね〜？
痩せてはないですねー でもこのままで大丈夫だと、思いますよ♪うちはもっとデブです笑
魔王マサキさん、こんにちわ！ ダイエット器具には、それぞれ、使用方法、使用時間などが記載されています。薬の使用量と同じように、記載内容を守るようにしましょう。 ダイエット器具は、ダイエットの補助を行う道具と考えて、その器具メインでダイエットを考えない方が良いです。それこそ、その器具がないと太るという状態に陥ってしまいます。 ダイエット頑張って下さい。
立っているだけで疲れるのはかなり問題だと思います。 ただ単に痩せれば全て解決する、という問題ではないので、 一先ず病院に行かれて受診されたほうがいいですよ！ 私も一度かなり痩せましたが、立っているだけで疲れるなんてことはなかったです＞＜ 自分の体内で起こっていることが特定できるまでは、 運動や過度な食事制限は控えた方が安全だと思いますよ！
No.2です、補足質問にお答えします。 質問文本文に上げられた食事内容ではリバウンドしやすい体にするだけです。 運動している間は消費されるカロリーでリバウンドを抑えているだけ。 そのツケが後々来ますから食事内容の見直しは必用です。 管理栄養士に相談しましょう。
太るのは消費カロリーに対して摂取カロリーが多いから。 「食べ過ぎはなく」という認識が誤っているのです。 年齢のせいで代謝がちょっとずつ落ちているのに食べる量を減らせない。 だから太る。 また「栄養のバランスを」などと言いながらいろいろなものをあれこれ口にすることで結果的にカロリーオーバーになってしまう。 何か新しいものをメニューに加えたら何かを取り去らないとね。 一度食生活を根本的に見直してみてはいかが。 私は糖質制限でこれまでの食生活を完全リセットしました。 振り返ってみると食べなくてもいいものをいろいろ食べてたなぁ、と感じ入ることが多いです。 別に糖質制限でなくてもいいです。あなたなりにできそうなことがあれば、それに取り組めばいい。 運動の方は増やしても大して変わりません。 むしろ下手に運動を増やすと食欲も増して太ることすらある。 座って過ごす時間を減らしてなるべく立って行動することを心がけるくらいかな。
姉の事は気にしない。 そうしないと根本的に治らない。 そして、しかるべき診察をして、体調管理してください。 今この状況のままだと、赤ちゃん産む時に影響が出ますからね。
サントリー　特茶のページに試験内容が書いてあります。 あとは、 国立健康・栄養研究所の「健康食品の安全性・有効性情報」にも試験結果があります。
youtubeの筋トレ動画わかりやすいですよ。 筋トレで検索！
ダイエットのことはちゃんと摂食障害が治るまで忘れましょう？ 自分が食べたいものを食べて美味しいと感じられるように心が落ち着いてからにしませんか？ でないと、本当に身体が心配です。 痩せずとも綺麗になる方法はたくさんあります。 私もコンプレックスはたくさんあります。 もともと一重で母にも綺麗な一重だねと言われコンプレックスでした。 アイプチをしているうちに今は二重になりましたが。 それに私はかなわさんより太ってますし、自分のこと可愛いとも思いません。 でも、メイクしたり可愛い子の服や髪型を真似したりして恋をして少しは前向きになりました。 もっと今を楽しんでください。 楽しいことに目を向ければきっと食べ物のことも忘れられると思います。 友達とパンケーキや可愛いカフェに行って恋話をして… 21歳なんて楽しいことがいっぱいなのにもったいないですよ！ ありのままを受け入れてくれる人もいますし、そんなに自分をせめないでください。
＞腹筋など地味な運動がどうも苦手です。 もとから得意な人、筋トレが好きな人はおそらく存在しないですよ。 最初我慢してやってると、2週間ぐらいで不思議とそれなりのやりがいが出てきたり、それほど苦痛を感じずできるようになったりしてきます。過去を振り返ると、自分がいま筋トレなんか日課にしているのが信じられませんね。 さて、ヒップホップやダンスは楽しくていいですが、同じ体を動かすという行為でも、強度やフォームで体内に与える影響はまるで違います。ダンスは筋トレの代わりにはならないし、筋トレはダンスの代わりにはなりません。 また、アウターマッスルのトレーニングはインナーマッスルのトレーニングの代わりにはならないし、逆にインナーマッスルの筋トレでアウターを鍛えることも出来ません。 単に運動不足解消という意味ならそれほど深く考える必要はありませんが、運動はそれぞれでメリットが違うので、目的に応じていろいろトライしてみることをお勧めします。 ヒップホップのDVDは、ヤフーオークションやAmazonで探すことをお勧めします。日本語版になっているものは数少ないですが、実は輸入盤ではもっとたくさんの種類のDVDが存在していて、そして安いです。
↓背筋がないと立てません（笑） 私が先に書いた「背筋って何の意味あるの？」 の意味の 背筋ってエビぞり運動のこと言ってるの。 つまりバックエクステンションって種目なんだがこれは専用マシンでのみ有効な手法なのね。 cozyってのが何か言ってるけど無知だね。 そもそも背筋などという筋肉はなく広背筋、脊柱起立筋に分けられる。 『腰も痛めやすいエビぞりなど無意味な事はやめて懸垂で広背筋鍛えるほうが遥かにいいよ。』 ってことが言いたいだけ。
痛んだ部分を極力使わないで過ごせば、よほど年齢が高くない限り治る。折れた歯はダメだが。
みっくん。さん、こんにちわ！ ＞スイパラでいっぱい食べても大丈夫ですか？ １度、大量に食べたからといって、すぐに身体に贅肉がついたりしません。カロリーを摂取しても、身体に脂肪が付く前に、消費してしまえば問題ありません。 また、食べたものは、きちんと便や尿で排出することも重要です。甘いものは、糖質が問題ですが、糖質は一番最初に使われるエネルギー源です。 そして、脳が使う唯一のエネルギー源であるブドウ糖です。ですので、運動をすることと頭を使うことで、糖質は比較的簡単に消費できます。※脂質に比べて デスノートのLが、コーヒーに山盛りの砂糖を入れていても、頭脳を使いまくり、全く太らないというやつです。 ダイエット頑張って下さい。
私はダイエット専門分野ですが、回答するなら小学生だろうと大人だろうと真面目にというか真剣に勉強に取り組めば神経使い脳にも良い。よって痩せられる。痩せれないという言葉や気持ちは根性あるかないか？の問題です。根性あれば勉強にも集中できるし根性あれば持続により間食もなくなり痩せられる。言い訳せすに真剣に取り組むことです。
dokkenloveさん、こんにちわ！ ダイエットサプリは、効果がないものが多く、添加物などで身体に悪影響があるものが多いので、他の方法をおススメします。 ダイエットは、一時的に痩せてもリバウンドしてしまえば、それは失敗です。リバウンドしない正しいダイエット方法を継続することが必要です。 ダイエット頑張って下さい。
夜食を止めて、朝方体質に切り替えましょう
大さじ1です。
食事制限ですね！ 私は1日1000kカロリー以下を目標にしています。 でも食べる日は好きなだけ食べる！（チートデイなるものも存在するようですし） 気が向いたら大幹トレーニングで基礎代謝アップを目指してます！
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
空腹時はそんなに食べられません。 前にテレビで、直前に油モノ食べるとたくさん食べられる、ってやってました。 直前に唐揚げくんを食べたら？
年代や性別、生活習慣によってダイエット方法は人それぞれだと思います。 下記のURLにいろいろなケースのダイエット方法がありますので、参考にしてみてください http://lcll.jp/34849/
一日三食取った方がいいですよ。164センチ49キロは美容体重ですね。まぁそれを保てればいいと思います。（58キロだと多いです。高校時代は私もそれくらいありましたけど、三段腹でした。）49キロ以上は痩せない方がいいですよ。もう大人の女性の身体を作って行かないといけない時期なので。若い内はちゃんと栄養取らないとね。なにごともほどほどがいいんですよ。部分痩せは難しいと思いますよ。腹筋を鍛えるとか？運動されていたなら結構出来そうですよね。
3日に一回でいいだろ。 腹筋ローラーでジャックナイフをやりなさいな。
molllllさん、こんにちわ！ アボガドは、脂肪分が全体の約２０％ですので、食べ過ぎると太ります。ですが、この脂肪分は、オメガ9（オレイン酸）やリノール酸、リノレン酸などの身体に良い油です。 オレイン酸は、動脈硬化予防の他、抗酸化作用もあります。アボガドを食べることで、血液・血管関連の病気予防に効果があり、便秘を改善することでダイエットにも効果があります。 このようなことから、アボガドは、１日１個程度であれば、良い効能を摂り入れて、ダイエットにも使えると言えます。 アボガドだけで、ダイエットを行うのではなく、食事全体を改善し、運動をすることで、リバウンドしないダイエットを成功させることができます。リバウンドしてしまえば、ダイエットは失敗です。 ダイエット頑張って下さい。
roy14さん、こんにちわ！ 糖質を全く摂取しないと糖新生が行われて、脂肪からエネルギーが作られます。また、筋肉も分解されて、エネルギーを作り出します。 ＞腹筋を割りたいのですが…。 食事制限ではなく、有酸素運動を行って体脂肪率を減らすことで腹筋を割ることができます。腹筋運動だけでは、筋肉の上の脂肪が取れずに、腹筋が割れて見えません。 ダイエット頑張って下さい。
梨加さん、こんにちわ！ 逆流性食道炎は、食事の内容、肥満、加齢、姿勢などによって下部食道括約筋等の食道を逆流から守る仕組みが弱まったり、胃酸が増えすぎることで起こり易くなります。 よって、太っている場合には、なりやすいということになります。 食事内容を改善し、姿勢を正し、ダイエットを行うことをおススメします。 但し、極端な食事制限や、急激な体重減少はリバウンドしてしまうので 注意が必要です。 ダイエット頑張って下さい。
僕も人工甘味料とか結構気にするほうなので気持ちわかります。 ただプロテインにはかならずと言ってもいいくらい人工甘味料が使われてるので、僕はあきらめました（笑） 絶対に人工甘味料を摂取したくないならバルクスポーツのビッグホエイ・ナチュラル味がおすすめです。 安く、そして人工甘味料が入っていません。　ただし味付けがされてないので、まずいです。 自分でココアパウダーを入れて牛乳で溶かせばおいしくなるかもしれません。 アイハーブは大手なので安心して買い物できると思います。 実際僕は何度も買ってますが、一週間ほどで届くし満足しています。 まあ実をいうと僕もアメリカのプロテインという事で不安があったので、買うまでに半年かかりましたが（笑） アメリカのサプリメントを買うとなるとアマゾンやサプリンクスなどでも買えますが、アイハーブが間違いなく一番安いと思います。 イメージ的にはアメリカより日本のが信用できるんですがサプリメントに関してはアメリカのが高品質で安く、そして信用できます。これはアメリカのサプリメント市場が日本より大きいためメーカー同士の競争が激しいためだと思います。 https://www.facebook.com/nutrilitejapan/photos/a … 人工的な栄養素がよくないと僕も以前は思ってたんですが、調べると意外と違うみたいです。 例えばビタミンCはブドウ糖を発酵させて作るので人工的に作るといってもかなり自然な感じ？です。 それとビタミンCに関していうと天然だろうと人工だろうと同じ分子でビタミンCはビタミンCらしいです。 あとミネラルは元々地球にある鉱物なので天然も人工もありません。 ゴマが健康にいいのは有名ですね！ 以前ゴマはすりゴマにしないと栄養がぜんぜん吸収されないと聞いたことがあります。 健康にいい話ついでにビタミンDが体にかなりいいみたいです。 日本では全然知られてないですが（医者ですら知らない人が多いらしい）世界的には今ビタミンDがものすごく注目されています。https://www.amazon.co.jp/D/dp/4093882282/ref=tmm … 話が長くなりましたが4500円で買えるのは本当に安いので買うなら絶対今買うべきですよ！
槍ヶ岳→やり方だと。 誤字脱字お詫びします、
食事を減らして、運動量を増やせば、嫌でも痩せます
最初によく認識しておくべきことは、体重は直接に測定できるので正確に出ますが（ただし、体重そのものは１日の中で個人差はあるものの、2kgは変動します）、体脂肪率（あるいは体脂肪量）は直接には測定できませんので、かなりいい加減で、２％くらいはバラツキます。１％以下の小数点はほとんど意味をなしません。なので、体脂肪率の細かい数値をあれこれ言っても意味がないわけです。 仮に体脂肪率の23.6%と21.2%が正しいものとして分析すると、4月15日（体重ピーク）の時点では体脂肪量は約18.3kg、6月15日（現在）では約15.2kgで、この間に体脂肪量は3.1kg減ったことになります。一方、体重は6.1kg減っているので、その半分が体脂肪量の減少ということになります。体重の多くは筋肉で占めているので、残りのほとんどは筋肉量の減少（3kg）と考えられます。 ただし、体重そのものが１日の中で最大で2kg（個人差あり）ほど変動しますので、体重の6.1kg減がほんとにそうなのかは分かりません（なるべくなら、いつも同じ時間帯で体重を測定してください。体脂肪率の測定も同様です。ベストは朝起きてお手洗いを済ませ朝食前の測定です。なぜならいちばん安定しているからです）。 ご存知でしょうが、減量すると筋肉量も落ちます。筋肉量は体を維持するのに必要なだけに自然と落ち着く（体格に見合った筋肉量になって行く）からで、筋トレをしていても（ボディビルのような特殊なトレーニングをすれば別ですが）体重減⇒筋肉量減　は避けられません。問題は、その程度が体脂肪量減3.1kgと筋肉量減3kgとが妥当なのか（釣り合っているか）です。 先に説明したように体脂肪率の細かい数値はアテになりませんし、体重そのものが１日の中で測定する時間帯によって変わりますから、3.1kgと3kgはかなりの誤差を含んだ数値です。 10年以上も筋トレ＆有酸素運動とダイエットを続け、インボディで自分の体の組成もよく調べ、14kgの減量をしてきた私の経験から言うと、3.1kgと3kgは驚くような数値ではなく、そんなものだ、と思えます。 どうしても気になるのであれば、筋トレにはタンパク質を積極的に摂ることですね。ただし、それでどれだけの効果があるかは何とも言えません。
成長期ですので、ダイエットは危ういですよ。 それにダイエットしますとホルモンのバランスが損なわれてしまい、 先に行って、骨粗鬆症等になってしまう可能性がありますので 要注意ですよ。 どうしてもダイエットしたいのであれば医師・管理栄養士etc.と綿密に 相談しながら進めてください。 過食のような状態で食べてしまっているとしたら、 意識はダイエット志向でも、成長期のカラダ自体が栄養分を欲しがって 怒っているのかもしれませんので、無理はしないことです。 キー・ワードは、ちょっと長いのですが、 ダイエットは医師・管理栄養士etc.と綿密に 相談しながら進める、 で、どうでしょうか。 【やりすぎのダイエットにてOLが即身仏になりゆく夕べ　 　笹 公人】 ならぬ、 〈やりすぎのダイエットにてJKが即身仏になりゆく夕べ〉　 にならないように、というより、成長期に安易にダイエットするのは 極めて危ういのです。 Ciao.
155で53キロな私ですが… 私よりはるかに体重軽くて羨ましい限りです。 でもあなたが思ってるほどあなたは太くないですよ(*^^*) 体重はそのままの方が絶対にいいです。むしろもっとあるべきです。ただ体重を減らすと体力がなくなってこれから夏たくさん楽しまなきゃなのにすぐ疲れてしまったり夏バテとかになりやすくなってしまいます。 毎日三食食べて、バトミトン筋トレストレッチをして、水泳とかやったり、お風呂をぬるま湯程度にし半身浴をして余計なものを出してしっかり寝る！これが一番です！ 筋トレストレッチは脂肪を筋肉に変えるので軽くはなりません！でもタプタプよりそれなりに筋肉がついてるだけで見た目はかなりしゅっとしますよ！ 女の子はある程度お肉があったほうがかわいいですよ(*^^*)！私はもうぷよぷよですが…涙 6キロを食肉に例えるとかなりの量です！減量というものはかなり恐ろしいです。決して無理せずに！！！
いくつかの要因が考えられます。複数の要因を兼ね備えているのかも。 まず平常時体温が高い。人間のベストの平常時体温は37℃です。 現代人の多くは37℃の熱があると「微熱がある」と言い出す場合がありますが、実は37℃が免疫が働く一番いい条件です。 37℃で微熱があると感じる人は平常時体温が低すぎるのです。 平常時体温は0.5℃低いと基礎代謝が7%下がります。平常時体温が35.5℃の人は37℃の人に比べて同じ年齢・性別・身長・体重・筋肉量ならば20%も代謝が下がってしまいます。 37℃の人は20%余計にドカ食いしても35.5℃の人と同じ体重を維持できるということです。 次に褐色細胞の量が違う可能性がある。褐色細胞が多いと脂肪をたくさん代謝できます。 その結果平常時体温が高いということにもなります。 ただ平常時体温は褐色細胞の量だけでなく自律神経の働きがよい場合もあります。 また腸内微生物の働きによる場合もあります。腸内フローラはまだその働きが完全に解明されていません。 しかし以前は人間は摂取カロリー＞消費カロリーなら太り、摂取カロリー＜消費カロリーなら痩せる、と言われていましたが、 今では摂取カロリー＋腸内フローラの分泌物によるカロリー＞消費カロリーなら太り、摂取カロリー＋腸内フローラの分泌物＜消費カロリーなら痩せる、という知識に置き換わりつつあります。 でも実は痩せている人はやっぱりトータルでは喰っていないし、たくさん動いているということもあったりします。 私も実はそうです。 他の人といっしょに食事するとき、私はかなりたくさん食べると思われているようです。 「そんなに食べてよくその体系維持できるね」とよく言われますので。 でも私は毎朝一時間走るし、基本は昼飯なしの一日二食なんです。 他の人よりたくさん食わなきゃ死にます。 案外、人の生活なんてわからないものですよ。
禁煙は体に悪い。一ヶ月で５キロ増は異常。直ぐに禁煙は解禁する。このまま行くと肺は綺麗に成っても、体の各部分（膝、腰、内臓等）に悪い。５キロ。新生児１．５人の重さ。妊娠８ヶ月といったところ。 とはいえ、喫煙も悪いので、タバコの量は半分する。ダラダラ吸わない。決めた時間帯にしか吸わない。朝、家から持ち出した本数しか吸わない、といったマイルールで自分を縛る。 先ず体重を元に戻すのが先決。
食べない。これに尽きる。痩せたい ≧ 食欲。これに勝てない限り体重は減らない。
どのような状況で歩くのか分かりませんので、一般論で回答してみます。 一般的に人が歩く速度は時速4kmと言われています。 （実際には人によって大きく異なるが、平均してという意味で！） そうなると4時間前後。 平坦な道をひたすら歩くのか、 街中を歩くのか、 起伏の多い道を歩くのか、 舗装されていない道を歩くのか、 などの条件で時間は左右されるでしょう。 しかし…4時間も歩くとなると、ヒールの高い靴を履いていたら途中棄権もあるでしょう。
ダレノガレ明美さんがまさにブラックジンジャーで２０キロ以上のダイエットをしてモデルになったそうです。ダレノガレ明美さんが使ったブラックジンジャーサプリも紹介されています。 http://xn--pcksa5byftdsb9e0d.xyz/
こちらにその詳細が書かれています。 裏技的な方法で痩せているので、真似する場合は自己責任で。 http://xn--u9jxfman3hcx4b8b7tc8334nvosa923dl92a. …
あんまーくさん、こんにちわ！ ＞身長163cmで体重60kgなんですが、３ヶ月で－7kg減量することは可能ですか？ リバウンドしないダイエットを考える場合には、１ヵ月あたり体重の5パーセントまでなら減量可能です。 ですので、３ヶ月で－7kgであれば、可能な計算になります。 ダイエット頑張って下さい。
胃がおへその位置にあるのでしたら胃下垂ですね。 胃下垂の原因は暴飲暴食や筋力の低下で起きる様です。 基本的に胃下垂の方は消化する機能が弱まっていますので痩せるというのが通説ですが、だからといって食べ過ぎたりすればもちろん太ります。 胃下垂から消化器官の不調を誘発する事もありますので、まずは胃下垂を治し、適度な運動と食事制限で健康的にダイエットしてみてくださいね＾＾
元気な証拠、羨ましい限り。 歳をとるとそんなうんち出ませんよ。 何も心配要りません。
筋肉が付くのもある意味「太る」なんですけどね。 年齢が不明ですし、そもそもどうやって筋トレしているのかも不明ですが、基本的には沢山食べて「脂肪が沢山つく」のは体を動かしていない場合の事であり、体が必要とする以上は「食べられない」のが普通なんです。 体が欲するっまに過食するのは困りものですが、「脂肪が沢山つく」からと控えるのは得策ではありません。 脂肪を付けずに筋肉を付けたいなら、食べるべきものをしっかり理解することです。 基本的にはまず筋トレをしていて食べる食事は高タンパクでいて低カロリーであることが重要ですが、糖質も適度には必要です（エネルギーなので）。 ホントはちゃんとトレーナーや栄養士・医師と相談しつつ食事も考えてやるのが「筋トレ」であって、質問の様な悩み方から推測すると聞きかじりの情報だけで行っていませんか？ 最近は市民体育センターなどでも（無料又は安価で）指導をしてくれるところもありますから、1度はちゃんとした指導を受けることをお奨めします。
食事制限というと言い過ぎですが、気を使った方が良いです。 食べ過ぎ、は良くありません。 たぶんご飯の量が多いのではないでしょうか。 運動量は他の人が回答されている通り、激しい運動を一回でするより食後の運動を定期的にする方が効果的です。 食事は家の人に、おかず、特に魚を多めに準備してもらい、ご飯は一膳で済ますようにすれば無理なくダイエットできます。 なお体脂肪率10％以下は甲子園球児並みですので参考まで。
よく、ジョギングは１時間で○キロカロリーとか、 縄跳びは１時間で○キロカロリー消費する、という様な決めつけが見られますが はっきり言ってそれらは目安でしかありません。 実際には、その人の筋肉量＆筋肉の運動具合によって カロリー消費は１人１人違うので、 その運動で貴方がどれくらい消費カロリーがあるかは誰にもわかりません。 なので、これから言う事は、目安の計算式として捉えてください。 まず、ネットで見ても計算式や数値は結構バラバラですが、 体重５０キロで縄跳び１時間行うと、おおよそ４５０キロカロリーの消費が見込まれます。 ※　しつこいようですが絶対ではありません） そして、脂肪１キロを減らす為に必要な消費カロリーは ７２００キロカロリーと言われています。 したがって、貴方の場合、 １日に必要な摂取カロリーを１８００キロカロリーとした場合、 実際の摂取カロリーを１３００キロカロリーに抑えるとそれだけで －５００キロカロリー それに１時間の縄跳びで －４５０キロカロリー 合計＝１日９５０キロカロリーとなり、約１０００キロカロリーのマイナスが期待できます。 その計算で行くと、７日ちょっとで脂肪１キロが減る計算が成り立ちますね。 ただし、その様に食事を減らし運動もするという状態となると、 腸の中の便の質量や運動後なら体の水分量も減少するので、 実際の体重変化はもっと早く体重が減ると思います。 もしかすると、２～３日で体重が１キロ～２キロ変化したりしますが それは、脂肪が減っただけのマイナス数値とは違うので、 あくまでも脂肪１キロ減らすには７日ぐらいの日数がかかるという事は覚えておきましょう。 ２～３キロの体重の変化ならとても簡単な事なのですが、 脂肪２～３キロの減少はとても難しく時間もかかる物だという事を覚えておいてください。 脂肪１キロ７２００キロカロリーというのを頭に入れて頑張ってください。
あえて質問者様のご質問にだけお答えします。 タンパク質を摂るタイミングは、 筋トレ後６０分以内が理想とされています。 傷ついた筋繊維を修復する栄養として、 すぐに使われるからです。
D大さん、こんにちわ！ 筋トレであれば、夕方から夜にかけて実施するのが良いです。 逆に有酸素運動であれば、朝実施するのが良いです。 筋トレもただ単純に行うのではなく、正しく行わないと効果的ではありません。 ①筋トレを行う前に、筋トレを効果的に行う為に、糖質を摂取して下さい。 糖質はすぐエネルギーになるので、筋トレに必要なパワーを出せます。 ②バーベルでも、ダンベルでも良いですが、８～１０回程度が限界となる重さの ものを選択して、１セット８～１０回を３セット行いましょう。 ③人間の大きな筋肉は、胸、背中、足です。この大きな筋肉を鍛えると見た目の 効果が分かり易いので、まずは大きな筋肉から鍛えましょう。 ④筋トレ後は、タンパク質とビタミンを摂取しましょう。プロテインなどが 簡単に摂取できて良いです。 ⑤筋トレをしたら、眠りましょう。筋肉を成長させる為に、眠りが必要です。 なので、筋トレは夜が良いですね。 それでは、筋トレ頑張って下さい。
高価で信用のある青汁であれば、 青汁だけで健康に生活している方も確かにおります。 しかし、市場の青汁はほとんどが加熱処理の段階で、 ビタミン等の健康成分は壊れてしまっています。 なので、いい青汁を見つけることができれば 野菜を取らずに、青汁だけで生活することは可能でしょう。
自分は男性なので怖いことはないですが、女性の方なら怖いこともあるでしょー。そーいう場合は友達とでも誘いましょ
数日での体重減少は汗によるカラダの水分の減少になり、脂肪の減少とは異なります。 方法に変化を付けることは良いことなので数週間繰り返すことが良いでしょう。
水を飲んだら飲んだだけ、例えば1リットル飲めば、約1キロ体重が増えます。だって水にも重さがありますから。ペットボトルを持ったら重たいでしょ？その重さが身体のなかに入るのです。増えて当たり前です。 でも、しばらくすれば尿として排泄されて、もとに戻ります。 ほかの方も書いていらっしゃいますが、体重は、何もしなくても一日のなかで増減します。また、食べたり飲んだりした直後に体重を量れば、食べたり飲んだりしたぶんは増えてますよ。気にすることないです。 水はカロリーがないので、いくら飲んでも太りません。ただ、むくみの原因にはなりますし、少し前に流行った「水をたくさん飲むとデトックス効果がある」という話が、医学的に否定されつつあります。結論はでてませんが、デトックス効果は期待できないという説が有力ですし、水を飲みすぎると有害になることもあるという医学論文がいくつか発表されてます。だから、水を飲んでも美容効果もダイエット効果も期待できません。もし水を飲むなら、せいぜい1日1.5リットルていどまでにしておくのが無難です。 ダイエットは長期戦ですから、一日に何度も体重計にのるとか、気にしすぎると続きませんよ。体重を量るのは、朝起きたときと夜の入浴後、これだけで十分です。 もっと気を楽にもって、がんばって！
炭水化物が糖質になっていきますので、炭水化物が少ないコンビニ弁当ということになります。炭水化物は、ご飯、パン、麺類、パスタ類、いも類（根物の野菜）、豆類（あずきや大豆など）、果物に多く含まれます。それにジュースも糖質が多いんです。 こういうのがあまり入っていない弁当がいいのですが、主食になるものはほとんど全滅ですね。代わりにきのこ、海草類、こんにゃく、葉物野菜、もやしなどが豊富に盛り付けられていれば、炭水化物は少なめかも。なお、肉類、魚介類はＯＫですよ。
＞わたしは前回の排卵日は太らなかったのですが太る人が多いと聞きました。 どこで聞いたのでしょう？ そんなこと初めて聞きました。 それ以前に排卵日は1日しかないですが、そこで体重が何キロも増える、減るという考え方そのものがおかしいです。
胸より腹が出ていればデブ。
脚や腕トレーニングは8ｒｍなんかじゃなくて 比較的高回数（15～20reps）のほうが肥大しますよ。 重量ばかり追い求めるのではなく無理のない範囲である程度の回数やるべき。 腰や膝痛めたら意味ないですから。
＞166センチ64キロはデブですか？ 適正体重以上＆ちょいデブ未満。いちおう「普通体重」の範囲内です。 BMI（Body Mass Index) 　…　国際的な肥満度判定指標 　　＝ 体重(kg) ÷ (身長(m)の2乗) 　　＝ 64.0 ÷ ( 1.66 × 1.66 ) 　　＝ 23.225 身長166cm の場合 適正体重 (BMI 22.0) ＝ 60.62 kg 普通体重 (BMI 18.5以上～25.0未満) ＝ 50.98 kg以上 ～ 68.89 kg未満 肥満 1度 (BMI 25.0以上～30.0未満) ＝ 68.89 kg以上 ～ 82.67 kg未満 ～～～～～～～～～～～～ BMI 18.5未満 　　　　　…　低体重 BMI 18.5以上 25.0未満　…　普通体重 BMI 22.0 　　　　　　　…　適正体重 BMI 25.0以上 30.0未満　…　肥満（1度） BMI 30.0以上 35.0未満　…　肥満（2度） BMI 35.0以上 40.0未満　…　肥満（3度） BMI 40.0以上 　　　　　…　肥満（4度）
ゼリーを食べましょう。
詰まるんじゃない！笑
自分は若いからでしょうか 壁倒立 3分を1日三回しただけで 1週間で3キロ落ちました。 食事制限は無しです お尻歩きも効果的です。
AAA大好きっ子さん、こんにちわ！ 足痩せをするには、食事によるダイエットではなく、運動やストレッチによる ダイエットが効果的です。 脂肪を落とす為には、ウォーキングやジョギングなどの有酸素運動が効果的ですが、 この時、足の使い方によって、足に余計な筋肉がついて太くなったり、綺麗に しなやかな筋肉で贅肉を落としたりします。 足は、かかとから地面に着地すると、足に負担がかかり太くなります。そして、 つま先を使うことで、細くしなやかなカモシカ足になります。 食事改善では足痩せのような部分痩せはできませんが、全身の脂肪を落とすなら 食事改善も有効です。 ダイエット頑張って下さい。
足に注射してみて
何故一日置きなんだろうか。毎日１００回ずつ毎日した方が体に優しい。 柔軟やストレッチもする。硬い筋肉は張り子の虎。 ジムで重いバーベルでも持ち上げているのでなければ腕立て、腹筋が成長に悪いという話は聞いた事がない。影響あるなら部活でも全面禁止。 夏に成れば伸びます。安心めされ。
食生活からダイエットに影響するのは基礎代謝を低下させてしまうことです。 基礎代謝は１日の消費カロリーの70％を占め、その約半分は筋肉が担っています。 このことからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体型や体質の安定に欠かせません。こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
完全に左右対称の人などいません。 誰でも違うもんです。 些細なこと気にせずにトレーニング積むしかないよ、何やってるか知らないけど。。。。。。
正直体質が変わった感はないですかね。 でも、経済的、精神的に変わりました。 経済的には、少し買う量が減ったので、お金が少しだけ 溜まるようになった。 精神的には、節制、我慢するようになったことで、多少忍耐強く なった。 まぁ当たり前だったことを多少我慢することによって、その価値への ありがたみは倍増するものです。 徐徐にですが、もっと減らしてみれば、体にも変化はあるかと思います。 ただ、私の場合は、体の変化は感じられず、経済的、精神的にしか 変化はありませんでしたが。
「内臓脂肪に限定」して言えば、摂取カロリーの制限で取れてきます。肥満の始まりも痩せの開始も内臓脂肪から始まることが多く、つまり最初に付きやすいのも最初に落としやすいのも内臓脂肪なので、摂取カロリー制限すれば（その程度にもよりますが）数ヶ月くらいから効果が出始めます。でも皮下脂肪はこれじゃぁダメですよ。
太ってないよ。50キロになったら、もやしになるし、体力落ちますよ。 きになるなら、筋トレすればいいじゃん。
no.3です。 言葉足らずでした。向こうのいい加減な食材に当ったんです。いや、軟弱な日本人の胃が負けた、だったかもしれません。
食事しても一時間以上はあけないと駄目ですね。それと継続するにはですが色々御意見があるでしょうが、早い話走るのが好きでないと無理ですね。例えば雨とか都合で三日間走れないと身体が走りたくてストレスになります、その様に身体がならないと継続は無理ですね。要するに競走馬と同じですね。
もう少し増やさないと、体力なくなりますよ 私みたいにオバサンになると、体重を増やすのもなかなか難しいので、毎日フラフラしながら点滴打つハメになりますから
脂肪吸引
停滞期の心配より、リバウンドの心配したら？
体重を上げる近道は筋肉です。 筋肉は重いため、あればあるほど体重が上がります。 大腿筋（太もも）は人体で一番筋肉の多い部分なので、そこを鍛えます。 一日スクワット２０回を３セット、 もしくは、2リッターペットボトルを両手に持ち、階段を昇降。 そして、筋トレの1時間以内に、ご飯を食べると、 筋肉がつきやすいです。 そして、寝る前に牛乳を飲むと、成長ホルモンとカロリーの相乗効果で 筋肉と体重を増やせます。 本当はプロテインを勧めたいけど、買えませんもんね(。-`ω´-)
毎日運動するといいと思う
ばずさん、こんにちわ！ ダイエット中は、ただでさえストレスが溜まります。そんな中でガマンしたら更にストレスが 溜まります。ストレスが膨れ上がれば、ドカ食いしてダイエットは失敗します。 ですので、甘いものが食べたいなら、砂糖不使用の甘いものを食べれば良いでしょう。 チョコレートを使って、ダイエットをすることができます。 また、酵素断食(ファスティング)を正しくすることで、甘いものに興味がなくなります。 それでは、ダイエット頑張って下さい。
はい。筋肉量を効果的に増やそうとすれば、足を鍛えることです。筋肉の中で圧倒的に多いのが足の筋肉なので。大胸筋と腹筋を集中的に鍛えても、筋肉量としては足に及びません。
№２さんのおっしゃることで概ねの事が説明されています。 皮下脂肪を落とす事が必須です。 ちなみに体脂肪率を１３～１４％まで落とすと全体的にうっすらカットが出始め、一桁まで落とす事ができれば、かなりくっきりとしたカットが出るはずです。 へそ下の腹直筋を鍛えたいのであれば、「骨盤を動かす腹筋種目」を行えば、腹直筋下部がターゲットになります。 具体的には、ライイングレッグレイズ等。 クランチなど、骨盤を固定して行う腹直筋のトレーニングよりも下部への負荷が増えます。 いずれにしても、腹筋のトレーニングを行ったからと言って、腹回りの脂肪が優先的に落ちると言う事はありませんので、そこに関しては食生活を見直すか、生活代謝を上げるか、と言う話になります。 あと、大胸筋のトレーニングですが、 機材を使ったトレーニングができる環境であれば、ベンチプレス、ダンベルベンチプレス、等になりますが、それが無理なら腕立て伏せ。 ただし、本格的に肥大を目指すのなら、一定レベルからはウェイトを背負うなどして負荷を増やす必要は出てきます。
脚は筋肉質で太いのか ぽよんぽよんの脂肪で太いのかによって対応策は違うと思います。 例えば椅子に深く腰掛けた時、 たるんと横に広がって平たくなるなら脂肪が多いのでしょう。 軽いダイエットとともにマッサージです。 それと、胸も一度ちゃんと下着屋で測って合わせてもらった方がいいですよ。 ブラの付け方もちゃんと 教えてもらってください。 慣れないと恥ずかしいかもしれませんが、 相手はプロで色んな人を見ていますから、別に何とも思いません。 想像する体型では、Aカップというのはないと思います。ずっとBカップのブラをつけていたのに、きちんと合わせてもらって、ちゃんとしたメーカーのブラをつけたらDカップだったとか、よくある話です。 そういう人に限って見た目重視の1000円位のブラをしています。 まだ成長過程ですから、今からきちんとサイズのあった下着をしないと、育つものも育たないどころか、胸であるはずの脂肪が胸から離れてしまいます。 形も悪くなります。 10代から20代前半のうちにちゃんと体型を作っておくと、歳をとっても酷い乱れ方はあまりしなくなります。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 またどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 筋肉は２０歳を境に使わないとどんどん減り、代謝が悪くなります。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
部活による。陸上長距離部なら痩せる。相撲部なら太ります。またズレするくらいのデブなら、部活は無理！
腹筋に関しては生まれつき持った遺伝子でいくつに分かれているか（見えるか）決まります。 有名なのはシュワルツネッガーですが、彼は４パックと言われる腹筋ですし、 ほとんどは６パックですが、中には８パックという人も居ます。 また、右と左で違う人もいます。 これはすべて遺伝子によって違う訳です。 腹筋を出すというのは、腹筋量も当然関係しますが、 一番関係するのは体脂肪です。 体脂肪が少ない人なら小学生でも腹筋バリバリに見えます。 筋トレをするなら重りを使って負荷を掛け、 １０回が限界となるような重さでトレーニングあるのみです。 軽い重さで回数を多くする運動では、あまり筋肥大は期待出来ないので、 少ない回数で限界となる運動を行いましょう。
そのうちお腹と背中がくっつきます。
私もです。
プールで泳ぎましょう。顔はやはり全体的に体重を落とさないと肉が落ちません。でも急激に落とすと法令線ができやすくなるかも。 あんまり無茶するとホルモンバランスが崩れてよくないです。 プールが無理なら、散歩がてら歩く時は必ず腹筋に力をこめて。椅子から立ち上がる時に片足で立って。その際は両腕は頭の後ろ。 結構きついですが、効きますよ＾＾
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体を動かしたから体重が減るとは言えません。 どなたかがおっしゃてましたが、カロリーの収支バランスが悪いということですね。 ダンスのような有酸素運動だけでは、体重は残念ながら落ちません。 筋肉トレーニングで筋肉をつけることで、基礎代謝を上げてカロリー消費のしやすい体に改造してくださいね〜
パパパンダさん、こんばんは。 ＞食事は豆腐だけ、海藻サラダだけ、とコンビニで買えるもので考えてます。 これだと確実に栄養不足になって、痩せたとしてもお肌がボロボロになると思うので、野菜ジュースをダイエットにも取り入れた方が良いと思います。 こちらを参考にしてください。⇒　http://www.occupynaplesflorida.org/95/ 料理できる環境ではなさそうなので、やっぱり運動がメインになると思います。
トレイシーメソッドはわりと効果が期待できるようです。 あと、体感トレーニング、就寝前のストレッチ、骨盤ダイエットなども効果があるようです。 ただ、どれも継続しなければ効果は出ないので、根気よく毎日短い時間でもやらないといけません＞＜
運動が必要です。腰回りは腹筋が必須。
ここでは筋肉を増大させる（筋肉モリモリになる）筋トレのコツを書いておきます。 それは…できるだけ負荷を重くし、満身の力を込めてすればやっと６回～７回できるように負荷調整することです。回数がかせげる軽めの負荷ではダメです。それで１０回までできるようになったら、負荷の重さを５％ほど増やし、また６回～７回になるようにしてください。 そしてもっとも大事なコツは、もう力尽きてダメと思ったら、腹の底から力を入れて気張り、悲鳴を上げてでもいいから、死に物狂いであと１回、追加することです。 もし筋肉痛が来たら、それが癒えるまで休んでください。ここは無理してはダメなんです。落ち着いてきたら、２日～３日に１回のペースの実施で構いません。
友達から聞いた話なので痩せるとは限りませんが、昼の4時より遅い時間に食べすぎると太りやすいみたいですよ。 夜ご飯を少し減らしてみたり、少し運動するのも効果的かもしれませんよ。
一方通行だから言いたい放題する不届き者は少なからず居ます。気にしない。 逆に、真剣に痩せようと考えるのであれば、その事を思い出して何かを食べたくなったら我慢の材料にする。「この野郎～」とバネにする。痩せて、「あの時ああ言ってくれて有難う」と思えたら貴方の勝ち。 まあ、極力余計な物は食わない事です。それ以上でも以下でもない。
無理な食事制限をしてしまうと、一時的に体重が落ちたとしても通常の食生活に戻しただけでもリバウンドしてしまいますし、腸内環境が悪くなり慢性的な便秘の原因になってしまうのでお勧めできません。 食事の量よりも質を大事にし、時間を掛けてでも三食食べた方がよいです。朝昼はしっかり食べて、夜は半人前程度が理想的です。 洋食よりも和食。納豆などの発酵食品やひじきやワカメなどの海藻は便秘の改善にお勧めです。 甘いものを摂り過ぎてしまうとのことですが、ご飯後はすぐに歯磨きをするのはいかがですか？食欲が失せて間食を減らすことができるのではないでしょうか？もしくはキシリトール系のガムを噛んでも気持ちを紛らわせていいですよね！ ダイエット頑張ってください！
なのまるさん、こんにちわ！ ＞小腹を黙らせる、「太りにくい」おやつは何がいいですか！？ 糖質不使用で合成甘味料が使われていないチョコがおススメです。 甘味があるので、満足感もあり、美味しいので、小腹を黙らせるには ちょうど良いと思います。 また、栄養が足りていなくて、小腹が空くというのもありますので、 酵素ドリンクを飲むのも良いと思います。 以上です。
残念ながら腹は最後の最後の砦。他は凹んでもここだけは最後の抵抗を試みる。 必要以上に食わない。腹筋する。安上がりである。
程度にもよりますが、軽度のむくみであれば ・アキレス腱とふくらはぎのストレッチ 　⇒昔体育の授業でやってたような勢い付けるやり方ではなく、壁に向かって１歩踏み出し、そのまま上半身を壁に倒すように手を突き、ふくらはぎをじっくりと伸ばす方法で ・適度のウォーキング を毎日続けてください。
どうぞ、やせて下さい。
あひねさん、こんにちわ！ ＞お腹が空いたら何食べる？ ダイエットのカテゴリなので、ダイエット中にということかと判断します。 小腹が空いた時には、砂糖不使用で人工甘味料を使っていないチョコレートを 食べます。 お腹が空くということは、脳が糖質を欲しているか、単純に栄養が不足していると 考えますので、酵素ドリンクを飲むというのも、ひとつの手です。 ダイエット頑張って下さい。
医師にガスの発生を少なくする薬を処方してもらう。
私は質問者majimelonでしたが元のアカウントに戻れなくなったのでmajimelon14の名で感想を書きます。No.7の回答が専門家らしい意見だと思います。筋肉を伸ばすことをストレッチというが、実際は筋肉につながっている腱が伸びていて、筋肉は縮んでいないか、または少し縮んでいるかであろうというのが素人の私の感想です。筋肉が単に縮んでいない状態を伸びているという言い方は別として、筋肉を意識的に伸ばすということは、素人には考えにくいので、意味のはっきりしない言葉使いの説明を聞いてストレッチを実行するのはムズカシイと思いました。
私が成功したのは炭酸水ダイエットです。 無糖なので0カロリーだし炭酸でお腹がふくれるので空腹感がかなり我慢できます。本気で取り組めば痩せられるダイエット方法だと思います。 http://xn--r8jj6xaty1l0a9bm9194lgfzc.com/%E7%BD% …
手首も鍛えられます。 あとフルコンタクトなど実打の必要がある競技なら特に、拳表面を固く鍛えるため 鍛える筋肉は手をつく位置や広げ方で変わってきますね 拳立て伏せでなれてる身内は、普通のより楽だと言っています 慣れの問題かともおもいますが
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
週３～４日やってる人のグループと毎日やってる人のグループを比べた結果、まったく差が出なかったという研究結果が出ています。
３月から、朝食と間食をしなくなったので、3キロ減った。 その考え方であっていると思います。 お菓子にもよりますが、間食はカロリーが非常に高いので 間食をしなくなるだけで、体重には大きく影響してきます。 ちなみに、食事中に水を飲むと胃液が薄くなり、 太りやすい体になるので、注意してくださいね。 水分を摂るときは、食事の30分前まで、 食後はできれば、３時間空けるといいとされています。 そして、寝る前2時間の食事は、デブに一直線です。
ガスがたまっている、以上発酵だね。 食生活の改善をする。
水を飲む。１日2～3リットル。定期的に絶食。2週間位ならいけるので水だけで生活する。余裕で体重減るし、水を飲むと体の状態がよくなる。
草加駅周辺だと思います。 http://brave-gym.com/admission.php
ふわさん、こんにちわ！ 気にし過ぎです。その程度のカロリーは、無いに等しいと言って良いです。 そもそも、基礎代謝以下の摂取カロリーにするのは、リバウンドの危険性が アップしますので、おススメできません。 基礎代謝が減少すると太り易くなります。 お昼にサラダも食べるのなら良いのですが、サラダだけを食べるのでは 食事制限をし過ぎです。 極端な食事制限は結果的にダイエットの失敗を招きます。 以上です。
食事と運動です。 その食事も１日三食ほぼ決まった時間に摂る事であり、最も参考になる時間は病院で入院患者さんに出される時間です。 食事内容も栄養バランスやカロリー計算された病院食かタニタ食堂のレシピが参考になります。 運動はハードな物は必用有りません。 歩く事から入れば良いですし、補助的にラジオ体操を行えば良いです。 歩くのも正しい姿勢で歩けば全身運動ですし、最低３０分は歩く事ですね。 歩く速度も慣れてきたならば普段歩く速度より意識して早めにする。 これらを日常として続けて行けば健康的に痩せられますしリバウンドしにくい体質にもなるでしょう。 体重に関しては、ある程度までは下がりますが停滞期がありますので体重が減らなくなったと焦る必用も有りませんし 何かを追加してハードにする必用も有りません。 標準体重になったならばそれを維持する事を考え、それより更に減らそうとしない事です。 ○○食ダイエットとかと言う偏食や食事を抜く方法などは絶対しない方が良いです。 又、直ぐに結果を求めない事。 間食は出来る限り控える事と摂る場合は脂質の少ない物にして下さい。 洋菓子はバターを使ったり乳脂肪が多かったりしますから、和菓子のような物が良いでしょうね。 清涼飲料水も糖質の少ない物を選びましょう。（ペットボトル入りのお茶は飲み過ぎると添加物による問題が有るようです。） アルコール類なんて脱水するので余計に飲むし、何だかんだ併せて食べますからカロリーオーバーになりやすい。 口から入る物に関してはしっかりと管理する事です。
TRF イージー・ドゥ・ダンササイズ EZ DO DANCERCIZE http://www.amazon.co.jp/dp/4800221099/ http://www.amazon.co.jp/dp/B009DCDBIO/ はどうでしょうか？
体脂肪（とくに皮下脂肪）が付きやすいいちばん気になるところ（お腹など）ほど、体脂肪はなかなか落ちず、ここの体脂肪が満足に取れるのは痩せて痩せての最後の最後です。ここを真っ先にペタンコにする方法は（施術を除いては）ありません。もしそのようなことが出来ると書いてあれば、それはウソ・デタラメです。 私（オジサン）は14kg減量して体脂肪率を１０％ほどにまで下げましたが、下腹あたりの体脂肪（皮下脂肪）は完全には取り切れませんでした。それ以外の部分は体脂肪がすっかり落ちて、たとえばまぶたは三重まぶたになるくらいにげっそりと痩せましたが、お腹だけはそれでもダメです。 そして知っておくべきことは、「おめでた？と何回も言われ」るくらいに膨らんだお腹の皮下脂肪が取れて、仮にペタンコになったとすると、その部分の皮膚は余ってシワシワ・ベロベロ・タプタプに垂れ下がって醜い状態になります。肥満は脂肪細胞が脂肪で膨らんでいるだけで、細胞数は変わらないので、そこがペタンコになってもお腹の細胞が減るわけではなく、皮膚のあたりは余って酷いシワシワになり、四つ這いになるとそれが垂れ下がってブラブラ揺れるような状態になります。 皮膚に弾力と張りがあれば（若いほど）年月と共に改善して行きますが、それなりに歳をとっていると気にならない状態に改善されるまでに何年もかかります。
腕立て伏せとベンチプレス、両者とも同じ大胸筋を狙ったトレーニングです。 が、特に腕立て伏せの場合、限界に近付いた時に、身体をねじる事で片方の負荷が抜けます。 恐らく、あなたの場合、限界に近くなった時に、無意識のうちに身体を左によじって上げてしまっているのではありませんか？ ベンチの場合、背中にベンチがあるわけで、腕立ての様に露骨にこの動きをする事はできませんから、左右均等に近い負荷の掛け方ができます。 ベンチプレスができる環境にあるならベンチに専念するか、腕立てにこだわるなら再度フォームのチェックが必要です。 広背筋を寄せ、尚且つ肩甲骨を下げ、その状態をキープしたままセットを行う。 文章で書くと簡単なようですが、これができていないトレーニーは思いのほか多いものです。
書き忘れましたが、嘔吐をする人やチューイング（噛むだけで、飲み込まずに出す）する人は顔がパンパンに膨らむ場合が多いです。原因不明ですが、No.7さんの書いているように唾液腺の炎症によるむくみだと言われています。 http://sessyokusyougai.net/kaisetsu/gappeisho3.h … http://ameblo.jp/yuki-co30/entry-11973196399.html そういう意味でも、自分から顔が太るような行動をしていると思いますから、改めてください。
効果的なダイエットは食事管理そのものです。１日8,000歩以上を目標に歩いたって、消費カロリーは大したことがありません。それも従来から歩いていた歩数を差し引かないと、減量のための余計に歩いた努力分にはなりませんから、トータルで8,000歩といっても全然大したことがありません。ましてや「往復5時間の車内では背もたれにもたれず、足を閉じる」「お腹をひっこめて過ごす」の効果は限りなくゼロに近いと思いますよ。 ジョギングやウォーキングもいいのですが、運動しても消費カロリーは思いのほか少ないんですよ。 減量すると体脂肪も落ちますが、筋肉量も落ちます。筋肉は自分の体（の活動）を支えるのに必要な量に自然と落ち着くからです。3月末からダイエットをして今で体重がマイナス6kgなら、上出来です。ものすごくよい成績です。こういうのは、ふつうは１年がかりですから。拙速な結果を求めてはいけません。必ずリバウンドしますよ。 自分を信じて１年後を見ることです。
http://oceanspa.fukuoka.jp http://oceanspa.fukuoka.jp/bridal/ オーシャンスパさんなら、ジムが併設されてるのでいいかもしれないですね。友人が通ってましたが、ブライダルコースで３ヶ月くらい行ってダイエット成功してました。気にしてたフェイスラインもすっきりして、すっごいほっそりしてましたよ。
要は炭水化物を抜くダイエット法の事です。 方法としては、まず初めの１週間は炭水化物を口にしない事、 これが一番重要になります。 我々の体は、主に炭水化物（糖質）を主な栄養源として活動しています。 車に例えるなら、車体＝体、ガソリン＝炭水化物（糖質）、です。 車であればガソリン＝（炭水化物）が無くなれば走る事が出来なくなりますが 人間の体の場合は、炭水化物が無くなると、脂肪やタンパク質を分解し それをガソリンの代わりとして動く事が可能になります。 しかし、人間の体は、出来るだけ簡単で効率の良い方法を選びたがるので 炭水化物を摂取すると、出来るだけ炭水化物から燃料を作る方法を選んでしまい、 その炭水化物が少なくなると、 その他の手段（脂肪やタンパク質を分解する方法）に切り替える方法ではなく、 燃料が少なくなったから低燃費で乗り切ろう！という方向へ切り替わる場合があるのです。 そうなると、結論としてダイエットがうまく行かない、という事になるので 糖質制限ダイエットの基本は、初めの１週間は完全に糖質（炭水化物）を摂取せず、 体の機能を、今までの炭水化物から燃料を得ていた方法から、 脂肪やタンパク質を分解して燃料を得る方法に完全に切り替えるようにするのです。 その後は、少量なら炭水化物を摂取しても良いですが、 出来るだけタンパク質を摂取種るように心がけ、プラス運動も行う、 というのが糖質制限ダイエットの基本になります。 私も実際にやりましたが、ちゃんとやれば効果は必ず結果として出てきます。 ＣＭなんかでも知っているライザ○プなんかもこれと同じ方法で 有名人を次々とダイエットさせて有名ですよね。 運動＋炭水化物を抜き、代わりにタンパク質を摂取する、というのがやり方です。
その位は気にしないほうがいいと思います。 これからは夕飯を食べて一時間位して胃の消化を促してから入浴したほうがいいと思います。 胃が空っぽなのに血の循環が活発になると気持ち悪くなりますね。 無理なダイエットをして体を壊したら何もならないですよ。 ダイエットは長期戦くらいが丁度いいです＾＾
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
バービージャンプ＆10mダッシュ×10回をするだけで次の日は筋肉痛で動けなくなりますよ(^^) 一応、スクワットも動作の中に入っていますし... こちらで方法が載っています。→http://matome.naver.jp/odai/2143826488625661401
＞筋肉の減少をなるべく抑えて、脂肪を落とす方法も無いのでしょうか？回答お願いします。 この問題は、ボクサー選手だけでなく、プロスポーツ界や ボディービルダーなどが常に頭を抱えて試行錯誤している課題です。 結論としては、今は１００％良い方法だと言える良い方法は見つかっていません。 今の段階で一番良い方法とされているのは、 食事に関しては 糖質制限ダイエット、いわゆる、炭水化物抜きダイエット（食事方法）を行った上で、 タンパク質はしっかりと摂取し、 落としたくない筋肉を増量時と同じ負荷を掛けて筋トレするようにする、というのが 今は最もポピュラーな方法です。 そうする事で、その個所の筋肉は、必要な筋肉と認められ、 減少も最小限に留める事が出来ると思われています。 ※　実際には減量中はパワーも落ちるので増量時と同じ負荷を掛けるのは難しいですが。 基本的には、筋肉も不要な所から減少しやすいと考えられているので 減らしたくない箇所は筋トレで確保・維持しようと皆努めている、という感じです。 質問者さんの悩みは、本格的に体を鍛えている人なら 皆が抱えているであろう共通の悩み、という事ですね。
カナリアQさん、こんにちわ！ ホットヨーグルトが、冷たいヨーグルトに比べてダイエット効果が高いのは、温かい方が、有効成分が腸に吸収されやすくなり、内蔵を冷やさないことで、代謝の低下を防ぐからです。 そもそも、ヨーグルト自体が、腸内環境を整えて、便秘解消をすることで、毒素排出により、ダイエット効果が期待できます。 また、ヨーグルトに限らず、身体を冷やす飲食物はダイエットにはマイナスです。温かい飲食物か常温の飲食物である方が、身体を冷やさず、ダイエットに良いと考えられます。 ですので、冷たいヨーグルトと温めたヨーグルトの効果は異なります。 ヨーグルトを食べるなら牛乳で作ったものより、豆乳で作ったものの方がおススメできます。 水を飲む場合にも、冷たいものではなく、常温水が良いです。 では、ダイエット頑張って下さい。
四日目ならまだ生理中だし足もむくみませんか？ 体温も上がっている時期なので脂肪も落ちにくいかも。 普通の状態に戻った日くらいから 少しづつ効果が出てくるんでは？ ダイエット頑張ってくださいね、無理せずに＾＾
両手を頭の後ろで組んで椅子から片足で立ちあがる　のがすごい筋肉を使います。 右足と左足で交互にやりますが、最初はフラフラしてよろけます。 でも毎日やっていると出来るようになります。 ３か月続けたら、前の年まで履けなかったパンツが履けるようになりました＼(^o^)／ 膝の上の肉が落ちています。お尻の下も痩せました。 あとは、よく歩き、出歩く時はあえてスリムデニムを履く。 見せる効果ってヤツですかね。 おすすめですよ～＾＾
朝、昼はどうでしょう。夜は寝る前ですし、あまり個人的にはお勧めしません。
体がポカポカするから血のめぐりが良くなるのでは？ しょうがスープで体を温めるのはダイエットにもいいと思います＾＾ 効果は期待していいのでは？
代謝が落ちてしまう原因は、体のなかの消化酵素が４０代を過ぎると半分以下まで落ちるからと言われています。 藤原紀香さんが４０代過ぎて激太りしたあと、たった３か月で１０キロ痩せた方法がこのサイトで詳しく紹介されていました。 常盤貴子さん、加藤紀子さん、篠原涼子さん、吉瀬美智子さんなども毎日使っているそうです。 http://xn--ecki4eoz3264cvs6cg4om05b.xyz/
20分以上しないと効果がない… 「効果がない」ってのは、エネルギー、つまり脂肪が減らないという意味ですよね？ あるわけないとおもいませんか？10分ずつに分けて走ったら、ずっーと脂肪を使わないで走り続けられるということですからね。 クルマに例えると、10分ごとに止まればガソリンをずっと減らさないで済むということです。スマホを10分ごとに電源切りながら使えば、充電せずにずっと使えるということです。 そんな魔法みたいなことあるわけないじゃん馬鹿じゃん？と僕は思うんですが、30年前はみんなそう信じていたみたいですね。 人の体も動くにはエネルギーを使わなければならないのです。20分以上動くと減るけど、10分なら減らないなんてことはあり得ないのです。 1分でも5分でも、いや有酸素運動を全くしなくても呼吸して生きているだけで脂肪は常に燃え続けているので、定期的に食事を取らないと痩せてしまうのです。
148cm37kgならやせぎみです。 身長ももっと伸ばす必要があるので、食事も運動も増やしましょう。
自分なりに上限体重を設定し、これ以上増えたら緊急事態と判断するようにします。 普段の体重より2kg増えたら上限と考えていますね。 そしてそれが近づいて来たらダイエットを再開する、というだけです。 ダイエットを再開したら食事をしっかり制限します。 基本は糖質制限です。普段からあまり糖質は摂りませんが、緊急事態と判断したら厳しく制限します。 あとは毎日体重計に乗ることと、決められた量の歩数を毎日稼ぐくらいかな。 これでもう5年維持しています。緊急事態以外の時期は気楽に過ごしていますよ。
私たちの体重は（個人差はありますが）１日の中で最大で2kgは変動します。ふつうは朝起きたとき（お手洗いを済ませた後）に最小となり、夕方以降から寝る前あたりで最大となるんです。その変動要因は体内に取り込まれている水分の量であり、体脂肪量は関係ありません。 なので体重を測るたびに0.2kg減ったとか0.4kg増えたと言っても、何の意味もありません。むしろ誤った判断をしかねず、僅かな（1kg以下の）体重変動を気にするのは「百害あって一利なし」ですよ。
塩からあげさん、こんにちわ！ ダイエット薬の定義が曖昧ですが、それを口にすることによって リバウンドしないで健康に綺麗に痩せる効果が高いという意味では、 酵素ドリンクが、究極のダイエット薬と考えられます。 酵素ドリンクを使った酵素断食(ファスティング)を行うことで 身体の中から綺麗になり、痩せることが可能です。 それでは、ダイエット頑張って下さい。
ジプレキサのような抗精神病薬の服用を続けていると、その副作用として太りやすいんです。精神薬は大なり小なり、どれもそうです。対処法はかかりつけのお医者さんに相談することです。
なにか病気になると痩せることも。。まずは病院で検査を。 なにも異常がなければ、たぶんリバウンド。
可能性はあると思います。 自分は男でありますが、９０ｋｇほど体重があったときに ７５ｋｇまで体重が落ちたときには顔が引き締まってみえたし なによりスーツが似合うようになって自分でもカッコイイ感じが しました。 ただしやみくもに痩せると逆に貧相にみえてイケメン・美人とは ほど遠いものになってしまいます。
パンプアップというのは知ってますか？ 筋トレをすると筋肉が張ってひと回り大きくなりますが、 これをパンプアップと言います。 パンプアップは、筋トレ後が一番感じられ、 その後徐々に元に戻るのですが、質問者さんの様に継続的に筋トレを続けていると 完全に元に戻るのではなく、わずかながらパンプアップされた状態が持続さるのです。 あまり知識が無い人は、この状態を見て、自分は筋肉が付いた！と 勘違いするのですが、実際には筋肉が付いていても、それはわずかで、 そのほとんどはパンプアップによって太くなっているだけの状態の為、 そこで運動を辞めると、あっという間に元の運動前の状態に近くなってしまうものです。 質問者さんの場合も、まだ筋トレ１か月という事なので、 実際は筋肉が増えたのではなく、 半パンプアップ状態が持続している物だと自覚しておきましょう。 したがって、筋トレを辞めれば１か月もしないくらいで元に戻りますよ。 ただ、若干ながらも筋肉は増えているはずなので、（増えるという言い方は本来正しくないのですが） 体重も増えているとみるのが妥当なのですが、 おそらく、筋トレによるカロリー消費で体脂肪が減った為に 体重に変化が無い状態なのではないかと思われます。 とりあえず、本当の意味で筋肉を増やしたい場合は、 最低でも３か月以上の筋トレを行うようにしてみてください。 人の筋肉の細胞は３か月周期で入れ替わるという事なので、 最低でも３か月行うのが良いとされています。
ちょん。さん、こんにちわ！ このような商品は、効果は微々たるものであり、あまりおススメできません。 ダイエットを行うのであれば、食事改善と運動以外にないと考えて下さい。 酵素を含んだ栄養と運動の身体に対する効果を学ぶことが ダイエットを行う上でとても大切なことです。 以上です。
昼はランチで栄養満点のものを食べ、野菜ジュースを合間に飲み、 夜はヨーグルトと納豆とバナナとゆで卵。朝はチーズとサラダとシリアルと豆乳。夜に脂質を控えました。間食したい時はところてん。 とにかく歩きまくり、駅の階段なんかつま先立ち。 家でエアロビみたいなのも取り入れつつ。 半年はかかりましたが、七キロ落ちました。 急激に短期間で結果出そうと思うと皮膚がガサガサするので 気を付けたほうがいいかも。 長期戦をにらみながら、ゆっくりと。
脂肪を落とす効果はほとんどありません。１ｋｍを４分で走っても（性別、年齢、体重、身長にもよりますが）消費カロリーはせいぜい50kcalで、飴玉３個分程度のカロリーです。１日に１０回走っても、期待するほど脂肪は落とせません。 足の筋肉をつけるためには、満身の力を振り絞ってもっと短距離を全力走しないといけません。時間と距離が増えるほど足の筋肉をつける効果はなくなります。分かりやい例がオリンピックの100m競技とマラソンです。時間と距離が長いマラソン選手はあれほど走り込んでいるのに足はカモシカのように細いでしょ。でも100m競技選手は、たった100mを10秒で走るだけなのに足はもちろん体中が筋肉の塊みたいになっていますよね。 ４分間の1km全力走は、どちらにも中途半端です。
脳を働かせるためのエネルギー源になるのは糖だけであり、その糖を脳でエネルギー化するときには酸素を必要としていません。私たちの体を動かす筋肉のエネルギー源は、瞬時ながら強烈な力を出すためのものは筋肉の中に含まれていて（なのですぐに尽き果てます）それには酸素は必要ありませんが、ふつうの筋肉運動には酸素が欠かせません。ですが、脳の活動そのものには酸素はいらないんです。 しかし脳を活発に働かせるための糖は血液で送り込みますから、そのためには酸素が必要です。もし脳を使いすぎて心臓がバクバクし始めたら、酸素の消費量が増えている傍証となります。あまり深くモノゴトを考えたことのない私は、脳を使いすぎて心臓がバクバクしたことはありません。運動もせずに心臓がバクバクしたのは、プロポーズしたときだけです＾＾；
私も似た展開になったことがあります(笑)焼き肉でしたが。 焼き肉を食べた翌日の体重は一キロオーバーでしたが、 その日から再びダイエットに戻ったので、２日後位に０・５キロ位減ってたような。 お正月も誘惑が多いですよね。だから正月前にはサウナで汗も出したり絞ります。 あまり心配しなくてもいいと思いますよ～(^^♪
歩いていますか？　まずは弱くなった腰に『衝撃』を与えずに血流を良くする事が一番大事です。 腰回りに筋肉をつけるのはそれからだと思います。
可愛い服が着れる。彼氏ができる。健康的である。
日本テレビ早朝番組「Oha!4(おはよん)」 http://www.ntv.co.jp/oha4/index.html の１コーナーですが 「Oha!TIP 1min. 体操」 http://www.ntv.co.jp/oha4/ohatip/index.html#good …
飛鳥ゆう さん、こんにちわ！ チョコダイエットは、すでに成功者も多数出ています。 １００パーセントの方に効果があるとは言いませんが、 かなり多くの方に効果があるという結果が出ています。
体重を構成する成分として水分が大きな比重を占めますから、この１週間は徹底的に体から水分を抜き脱水状態にすれば宜しい。具体的には水、お茶、ジュースなどの飲料はもとより、食べ物も水分が少ない（乾燥した）乾パン、干物、ビスケットなどの摂取に制限することです。加えて２回ほど献血し、血を抜けば3kgは体重が落ちます。 ただしこれで体脂肪が減って痩せるわけではありませんで、１週間済んだ後は元の健常な状態に戻すのに水分を十分に摂取しないといけません（当然、体重は戻ります）。
http://www.shinnihonkouso.jp/product/lp1_a.php 私もカプセルがダメで、 すみれの酵素黒酢習慣を飲んでます。 小さめで飲みやすいし、 割とすぐにぽかぽかしてきて、 燃焼してるなって感じがします。 入らなくなってたスカートも履けるようになって すごく気に入ってるサプリです。
肥満かどうかは、国際的な標準指標であるBMI： 体重(kg)/[身長(m)の２乗]で計算し、男女とも18.5 ≤ BMI < 25.0に収まっていれば普通体重です。 従ってあなたもこの数値内にあれば、今の食生活や運動量を維持すべきです。強いて言えば、ウォーキングの適量と言われる１日当たり８千歩、歩くといいと思います。以前、自宅から最寄駅まで徒歩１５分・駅から会社まで徒歩10分の生活で１日あたり8,000~10,000歩でした。 逆にダイエットで鉄分などが不足すると、貧血を起こすでしょう。水分も１日に自分の体重（Kg）を８で割った数のコップ杯数分（例：体重64Kgの人は１日当たりコップ８杯分/1.6L）が適量と新聞に書いてありました。 むしろ、傍目からみていると、その男友達はあなたに対して好意を持っているのでは？普通、友達の関係でも女性に向かって痩せろとは言いません。
私は４月に糖尿病の食事講習を受けてきてから、自分の体重を調べています。 それで解ったことは就寝前の2ｋｇは食べた食事の量です。 それを就寝中に消化している状態です。 ダイエットをするなら、朝昼の食事を抜いて意味がありません。 むしろ食事を抜いたために脂肪細胞が栄養をため込もうとして、リバウンドをする可能性があります。 70.5ｋｇは皮下脂肪の可能性が高いです、これは食事を抜くのでは減りません。 皮下脂肪を燃焼させるのは、運動の３０分ぐらい前に食事をしてそれが消化燃焼を始めた時に、運動を始めれば脂肪も燃えるようになるそうです。 脂肪細胞を燃焼させるには、種火がないと燃えないそうです、だから体を動かすに必要な食事をして、それを燃焼されるときに一緒に脂肪細胞を燃焼をさせないと、体重は減らないそうです。
毎秒１回の縄跳びを1,000回するのと、時速12kmで40分走るのとでは、消費カロリーは走るほうが3.4倍も多くなります。速めのジョギング（40分）でも、こちらのほうが消費カロリーは縄跳びよりも2.5倍多くなります。
痩せすぎの部類でしょう。あまり健康的ではありません ただプロの特殊な職業をめざしているなら、理想的な体重でしょう。 バレエのトップクラスの世界などです。 ロシアのバレエ学校だとそれぐらいが基準になっています。 ただきちんと、動ける体を作り、トレーニングをして、故障しないようになど 栄養や、肉体づくりを考えて管理のもとやってる体重であって それに一般人と並ぶと華奢すぎて宇宙人っぽいぐらいですよ。 またそういった世界でも拒食症などになってリタイアする人もいる厳しい世界ですから 普通に考えれば異常なレベルの基準だってわかるでしょう？ それと競馬の世界なんかでも厳しい体重制限があり、身長かんけいないので 17歳で170センチ以上ある男子でも、小さい子と同じように44キロぐらいをキープしないといけなかったり。 一般人がそんな体型だったら「細いけど…ちょっと…」といわれる感じじゃないかな 周りのお友達に細いっていわれませんか？ もしその身長体重で、現役の高校生なのに普通かどうかわからないとしたら どこか病んでいると思いますよ。 もしその体重で痩せているとかスタイルが良いと感じられないなら 姿勢や筋力を付けることを考えるほうがいいと思います。 もしくは、食が細くて太りたいのに太れないなら やはり適度に体を動かしたほうがいいと思います。小分けに何度かに分けて食べるのもいいでしょう 高校生の中だと普通じゃないですよ。痩せすぎです。 >今の高校生って大体どのくらいの体重なのか教えてください 年齢関係なしにあなたの身長の平均体重が57.7キロ 美容体重（ほっそりして美しく見える体重）が47キロです。 美容的な観点からもあなたは細すぎるレベルです
何で測定したかにもよる。両手で掴んで図る測定器だとグリップに触れる手のひらの面積でも率は変わる。お腹は少なくても、おしりやももには脂肪があるのかもだし。内臓脂肪もわからない。 相対的な数値より、自分が良いと感じるかどうか。良ければ維持を、悪ければ更なる努力を。体調を崩さない程度で。
微妙なラインですけどね。たぶん違うかな？ 最大心拍数と運動心拍数を比べ、80％以上でしたら、間違いなく激しい運動でしょう。 http://www.geocities.jp/jitensha_tanken/pulse.html
ベッドの上に静かに寝て何もせず、体も動かさない（呼吸しているだけの）植物人間みたいな状態で消費するエネルギー（カロリー）が基礎代謝量と言われているものです。成人男性の基礎代謝量は（年齢、体重、身長などにより違ってきますが）1,400kcal～1,600kcalくらいです。植物人間まではいかなくても、何もせずに家でゴロゴロしているだけなら、たぶん基礎代謝量の2割増しくらいの消費カロリーです（この割増し分を生活代謝量といいます）。 少々運動しても、思いのほかカロリーは消費しません。ふつうの成人が１時間歩いても、消費カロリーはせいぜい200kcalです。これに対して食べることによる摂取カロリーの影響は大きく、ご飯お茶碗１杯で230kcalくらいにはなります。菓子パンなら（モノにもよりますが）350kcal～550kcalもあります。 菓子パン１個なら５分もあれば食べられますが、そのカロリーを歩きで消費しようと思えば、２時間半～３時間はかけないとね。
健康のためならすでに回答があったように、１日１万歩ですね。百円ショップで万歩計を買い、朝起きたらスタートさせて寝る前に歩数を確認します。消費カロリーが表示される万歩計もありますよ。１万歩ほど歩いて350kcalまで行けばいいのですが。
肩身の狭い思いで悩む人が多いというのに何と贅沢な！
泣き虫スラッシャーさん、こんにちわ！ 15キロの減量をしたいのであれば、普通のやり方では難しいです。 まずは、置き換えダイエットを行い、その後に酵素断食(ファスティング)を行うことで 目標を達成できる可能性があります。 ※運動については、バドミントンをやられているので、それだけで十分と考えています。 自分も学生の頃、バドミントン部でしたが、あの頃は、とってもウエストが細かったです。 １．置き換えダイエット お昼までの時間は、排泄の時間帯になりますので、朝食を酵素ドリンクに置き換え 必要な栄養を摂取すると共に、身体の毒素を排出し、身体の内側から綺麗にします。 また、酵素ドリンクはカロリーが低いので、1日のトータルカロリーが減ります。 ２．酵素断食(ファスティング) 置き換えダイエットが慣れてきたら、酵素ドリンクを使って断食を行います。 まずは、１日から始め、２日、３日と期間を長くしていくとやり易いです。 これにより、１日に１キロ程度ずつ減量して行きます。 しかも、必要な栄養素は補給される為に、リバウンドし難いという利点もあります。 身体から毒素を排出し、必要な栄養素を摂取し、内臓を休めます。それにより 消化酵素を使うことなく、代謝酵素が活発になり、ダイエットを効果的に行えます。 酵素断食(ファスティング)中においても、バドミントンを続けられれば 筋肉や基礎代謝の低下を抑えられます。そして、余計な脂肪を落とせます。 ※運動時に贅肉が揺れることで、その揺れる部分の贅肉・脂肪が落ちやすくなります。 スタイルの関係上、残したい贅肉・脂肪については、揺らさないように矯正下着や サラシを巻いて締め付けるなどすると贅肉・脂肪が落ちにくくなります。 それでは、無理せず頑張って下さいね！
お礼、ありがとうございました。 ご返答いただいた内容に 「10代の頃は細いのが嫌で筋トレに励んでいましたがその名残があるんですかね？」 は大きな影響があると思いますよ。 私自身も20歳までは運動馬鹿で、いわゆる細マッチョでした。 そのためか、結婚して嫁の料理が美味しくて食べ過ぎるようになるまでは、筋肉量が多いにもかかわらず ガリガリだの横から見たら細いためか、医者に気胸と何度も間違えられたり、某マンガの木綿のあだ名も つけられていましたから。 完全に脱線ですが、自分は180cmで、結婚前は59.5kg 結婚後に上記のようにな嫁のうまい飯のおかげで62.5kgまで上昇 その後、多忙から過食、先輩などと一緒の炭水化物だらけの昼食などで 一時は82kgまで上昇。 ヤバいと思い、食事を制限（つきあいや昼食も）に加え、学生時代みたいな運動をして62.5kgの 元の体重に戻しましたよ！ 今も62kg～64kgの間でうろうろしているので、痩せているとか気にせず、体力があり筋肉量も あるのであれば、大丈夫ですよ！
摂食障害のような状態になってはいませんか？食べることが怖かったり、標準体重よりずっと少なく自分の基準となる体重を設定していたり。もし心当たりがあるのであれば、精神科での治療を行うと楽になる可能性もありますよ。
こちらのサイト面白かったです。 http://xn--edkc5b7ev646b.xyz/ 筋トレに挫折したデブが１カ月でメンディー並の体になったそうです。
X脚でしょうね。 O脚、X脚ともに骨の問題では無く、筋肉の問題です。 筋肉が腱を引っ張り、関節胞や靭帯が関節の位置を変える。 さらに、支える骨の向きを変える。 これが、O脚、X脚の真の正体です。
やかんですよ。さん、こんにちわ！ そもそも100キロカロリーも300キロカロリーも、少なすぎるカロリーなので、 それだけで体重が激増することは考えにくいです。 食事制限だけで痩せようとすると一時的には痩せても、基礎代謝が低下して 結果的にリバウンドして太ってしまう結果に繋がります。 ですので、運動を併用することをおススメします。 くれぐれも、無理だけはしないでください。
体重が落ちる要素としては・・・ （１）脂肪量の減少 （２）筋肉量の減少 （３）水分や排泄物分の減少 が考えられます。 と言うか、体重が大幅に減る要素で、特殊な場合を除いてこれ以外はあまり考えられません。 このうち（３）に関してはこの際無視します。 トイレに行って排泄したり汗をかいたりすれば当然体重は減りますので、毎日同じ時刻に体重、体脂肪を計測しているイコールコンディションとして考えます。 体脂肪が減っているが体重が変わらない、と言うのが事実であれば、 「体脂肪は減っているがその分筋肉が増量している」と言う事になりますが、身体のメカニズムから考えて現実問題としてそれは考えにくいでしょうね。 人の身体と言う物は、「脂肪だけ落とす」とか「筋肉だけつける」とか、そんなに都合の良い様にはできていないのです。 脂肪を落とせば少なからず筋肉も落ちますし、逆に筋肉をつけようとすれば脂肪量も増えるメカニズムになっています。 一説によると、「体重を落とせば６～７割は脂肪分、３～４割は筋肉で落ちる」と言われています。 で、質問者さんの計測したようなデータがなぜ出てしまうのか。 恐らく体脂肪計の誤差が最大の原因だと思いますよ。 家庭用の体脂肪計は両足から（場合によっては両手両足から）微弱電流を体に流し、電気抵抗値から脂肪量を測定する機械ですので、誤差はかなりあるものです。 質問文から、どの程度の期間、データを取っているのかが分かりませんが、 短期、中期での変動を見て一喜一憂するのではなく、少なくとも数か月スパンで体重と体脂肪のグラフをつけ、長期的にデータを見るべきかと思います。
一年に一回検診受けてますよね、備考欄に書いてある事を大袈裟に言って健康に気を付けるよう言うのはどうですかね。本当の事で嘘ではないし。 スナック菓子じゃなくて、ところてんはお勧めです。それか枝豆を食べてもらう。 あとは、ビジュアルで画像にして見せると効くかも。お風呂上りに撮って本人に見せて危機感持ってくれればいいんですが。 スマホでサクッと撮って見せるとか。一か月事に撮って奥さんだけが保管しておいて、三か月位後に、まとめて見せて「なんかどんどん太ってきてるよ」と本人に見せるとか。
ご存知だと思いますが　消費カロリー＞摂取カロリー　の生活を続けると痩せて行き その逆の生活を続けると太ってきます。 従って　消費カロリー＝摂取カロリー　の生活を続けることで現在の体重を維持できる計算です。 1日の必要カロリーの算出方法ですが、一般的な方法は基礎代謝量から割り出します。 「1日の消費カロリー」で検索すると計算サイトは沢山ヒットします。 多分、どれも似たような数字になると思いますが、とりあえず日本医者医会のサイトなら 素性も知れていますので、どなたにもお勧めできると思います。（②の身体活動レベルを参照してください） ↓ https://www.med.or.jp/forest/health/eat/01.html 一応上記サイトは踏まえていただいて、もっと単純にすると、余り運動量の多くない方なら 基礎代謝量×1.5と思えば問題ないでしょう。 それに消費カロリーを増やす要素としてはウォーキングはジョギングなどの有酸素運動ですが 体重（kg）×移動距離（km)で大体の消費カロリーの目安をつけられます。移動距離が同じなら ウォーキング、ジョギング、スロージョギングも同じと考えてください。45kgの方が10km移動すれば 大体450kcalｗ消費すると考えて結構です。 従って、基礎代謝量×1.5の摂取カロリーであれば、本来なら特別な運動はしなくても体重は維持できるはずです。 それが計算どおりじゃないとすれば、基礎代謝量の数値が違っている可能性もあります。こういう体組成計は 平均的な体組成の方から値を推測していますので、誤差は往々にしてあります。 私など測定時の条件を同じにしているつもりでも基礎代謝量は1580～1650くらいのブレが生じます。 従って1の位の数値などは完全に無視で良いと思います。私の場合は1580を「正しい」と仮定してそれを基に カロリーコントロールをしていますが、太ったなと感じたら摂取カロリーを減らすなり、運動量を増やす ように気を付けています。 ところで質問者さんは毎日同じ条件で体重測定していますか？私は朝起きてトイレに行ったあと測定しますが 前日と同じ体重の日は1カ月にせいぜい１～2回です。食べるのを控えて運動もしたと思う翌日になぜか0.5kg 増えているというようなこともあります。でもそれは気にしません。数日経つとなぜか体重が減ったりしますので。 摂取カロリーや体重は結構適当な数値であると考えた方が良いと思います。ちょっと気にかかるのが 1000kcalという摂取カロリーです。痩せたい方は主にカロリーに気を使いますが、それはそれで大切ですが 一番大切なのはタンパク質とビタミン・ミネラルです。以前に生理の調子が狂ったのはタンパク質や ビタミン・ミネラルが不足したせいだと思います。タンパク質の必要量は体重１kgに付１gと考えてください。 人体は骨、筋肉、皮膚、血液、髪の毛、爪などすべてタンパク質が含まれており、新陳代謝しています。 従ってタンパク質が不足すると、肌荒れ、抜け毛、生理不順などが起きるのです。ビタミン・ミネラルも同様です。 食事をするときは一番にタンパク質に着目するのが良いと思います。 体重45kgの方ならタンパク質の必要量は1日に45gで、肉、玉子、魚、納豆、チーズなどに換算すると330gに相当します。 このすべてをカロリー高めの肉で摂ったとしても950kcal程度です。玉子や納豆なども加えればもう少し低くできます。 更にビタミン・ミネラルを野菜を中心に補って+250kcal程度は摂る必要があると思います。 これが健康を保つために最低限必要なカロリーですので、あとは生活に潤いを与える嗜好品も適宜取り入れたり、有酸素運動を 体重調節に利用すれば良いと思います。 最後に体重ですが、毎日の数値に一喜一憂せず、ともかく最初に決めた条件で測定し毎日記録するのが良いと思います。 それを1カ月平均で比べるのが良いでしょう。今のPCにはエクセルも入っていると思いますので、大いに活用してください。 見かけの体重を減らしたければいくらでも方法はあります。例えば朝一で測定後、何も飲食せず1時間ほど経過して もう一度トイレに行って測定すれば、簡単に0.1～0.2kg減らすこともできますが、無意味であることはいうまでもありません。 痩せた太ったと思うその大部分は体の水分量とか宿便です。質問者さんの体脂肪は多分そんなに変化してないと思います。 どうぞ健康に留意してダイエット生活をお送りください。
筋肉より脳みそ鍛えたほうがいいんじゃないの。 まじで55歳なら漢字なしのこの文章はないわ。
量やカロリーにもよりますね 1日1杯といっても200ccか300ccか、500ccかとかでも違ってくるでしょうけど 一般的に1キロ増えるのに必要なのが 7200kcalですね。 14日で514キロカロリー以上飲めば2週間で1キロ増える計算です。 さすがにジュースで一日514は難しいでしょう スタバとかの生クリームモリモリとかなら別ですが…。 ただ一日257キロカロリー以上摂取すれば2週間で500gぐらいは増えるという計算ですから 「増えるか」というのが数百グラム含めて、なら確かに増えますね。 今までバランスがとれていた摂取カロリーより、余分に取り始めれば 時間が経て微増でもどんどん増えていく計算にはなりますね。 ほかの方が言うようにトマトジュースや野菜ジュースとか、小豆ジュースみたいに 水分調節で減る場合もあるでしょうけど。 （逆に短期でたくさん増えるのもたいていは水分） まああくまでも計算上の話ですね 普段の食事だってぴったり一定じゃないでしょうし。 月単位、年単位でみればそりゃ太るかな、とは思います
お腹に筋肉がなく、胃下垂のような状態にはなっていませんか？
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ダイエットは食事制限だけでないので、私は無理のない程度に生活週間を変えることをおすすめします^^ 今まで自転車に乗っていたとしたら、歩きに変えてみるとか、電車一駅分を歩 いてみるとか、少しの距離からはじめてみるといいですよ。 他には、お菓子を少しでも減らしてみてはどうでしょうか? どうしても食べたいときは、お皿に半量だ け出して食べるなど。温かい紅茶(砂糖なし)などと一緒に食べると満腹感が得られますよ。 お風呂でデトックスもいいですね。 湯船に使ってる間、ペットボトルに白湯をいれておき、それを飲んでみてください。 汗がたくさん出てくるのでとてもいいですよ^^ また、気にしてる足首をもんだり、マッサージするのもいいですね。 風呂上りのストレッチもオススメです。 ダイエット食品をうまく取り入れるのもいいと思います。 参考までに http://onnamigakibiyou.seesaa.net/s/article/4386 …
パーソナルトレーナーと極一部のジムは別として、基本的に女性のダイエット目的なら自宅でも高級なジムでも変わり無いですからね～(´∇｀)逆に高級ジムやチェーン展開している大手ジムなんか、何年前の運動理論だと言うことを説明しているヘッポコインストラクターが居るより、自分自身のペースでトレーニング出来て、男性の視線も気にならなくて良いんじゃないですか？
付け足しで半身浴なども汗をかいていいですよ♩
太るってことは、必要以上に食べ過ぎている証拠です。 なので… ①３食は食べて良い。でも食べ過ぎはダメです。おかわりしないこと。 ②食べる順番…【野菜・汁物 】→ 【肉・魚 】→ 【炭水化物】 → 【デザート】の順。 　　　　　　　最初に食べたものが一番胃が吸収しちゃうので、ヘルシーなものから食べます。 　　　　　　　甘いものは、最後に食べれば、順番に吸収するので、一番吸収しにくくなります。 ③夕食は、少量。 　できれば遅くても１９時までに食べ終わるのが理想。 ④甘いものは、飴玉・ガム・ハチミツで対応。 ⑤体を温める。【入浴】・【ホットドリンク】・【お鍋、シチュー、野菜スープがおススメ】 ⑥体育の授業は全力でやる！体育は結構な運動量です。 　これをサボってるようじゃ、まず痩せない！ ⑦便秘解消。便秘は「美」の敵です。 　太りやすい体質になるし、お腹は出るし、肌が荒れますから。 　 ⑧食物繊維（セロリ・レタス・ごぼう・れんこんetc.) ・海藻・納豆・キムチ・ヨーグルト・ココナッツオイルがおすすめ。 ⑨通学は早歩きを意識。階段を使用。 ⑩体のゆがみを直す。姿勢が悪いと、筋肉も内蔵も歪むので、痩せにくいです。 　姿勢を正す意識を。 でも、どれも、最低限の、【意志の強さ】が必要です。 【我慢・努力・けじめ】がなければ、 なにごとも叶いませんから… がんばれー
食べない、というダイエットをしていませんか？ それの反動ですね。 普通に食べて運動すれば痩せますよ 毎日、1万歩を歩く 通勤通学してるんだったら簡単ですよ これだけで、月に３ｋｇは痩せます、足も細くなるし　(^^)v
オリーブオイルは健康にいいですね。 サラダのドレッシングにオリーブオイルだけかける人もいますよ。 量がすごくなければ太らないと思います。
175cmであれば最低でも65キロ前後は欲しいですね。理想より１０キロ体重が少ないので栄養不足の可能性があります。 総カロリーが足りていないので、食事が問題ですが、問題は椎間板ヘルニアに体重増加が良いのかという点です。 主治医の意見を聞いて、更に献立改善をしてください。 ２６歳は若いです。今後の人生を考えれば下記の栄養は摂取していった方が良いでしょう。 動物性たんぱく質：体重から考えた必要量 植物性たんぱく質：１日豆腐半分～　体重から考えた必要量 ビタミンDを考慮して日光不足の場合は魚を摂取 ビタミンB；B2　B12　 ビタミンC ビタミンE ビラタミンA ビタミンK 葉酸、カルシウム、亜鉛、銅、マグネシウム　その他のミネラル 脂質や炭水化物は日本は過剰気味で、ビタミン別に該当食品を割り出し、その食品中心の自炊を徹底します。 足りてないビタミン類は、ピンポイントで食材を購入して献立を研究します。 カロリーや３大栄養素で考えるのではなく、ミネラルやビタミン別に考えましょう。 蛋白過剰は腎臓に負担をかけます。化学物質のプロテインは食品に置き換えていきましょう。 食事作りは時間がかかるので実家の家族に任せるのも効果的です。食事は体づくりにおいて最も効果を発揮するので、運動よりも重要です。 総カロリーはじめとする栄養量が足りていないので、運動を開始すると免疫低下で感染症等の影響が出るかもしれません。 無理をせずに献立の徹底と栄養分析に努めてください。睡眠時間を１時間多く摂取する、仕事を減らすなども良いでしょう。 （参考）スポーツ栄養バイブル　池田書店　------ 食品含有量が栄養素別に解説されています ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 水泳はどちらかと言うと体重の重めの人向きの運動で体幹も鍛えられます。カロリー消費が多いですからやりすぎると疲れやすくなります。椎間板には良いと思います。泳ぎ方によって決まるので泳法を研究するべきでしょう。 栄養が足りていない場合、運動後の風邪、その他の感染症に注意です。
経験ですが、タオルを水で浸して、しぼり（搾り過ぎない）レンジで温め、その後、保温性を 維持する為に、透明のビニールに入れて眼球を温めたことが有ります。 熱さの調節は、タオルを空気に触れさせれば、全体の温度が下がります。 ただ、ビニールは保温が効く分、熱いので最初はやや熱めのホットタオルを作ってみては.
急に短期決戦で体重を減らそうと思って無茶すると、リバウンドする可能性が高いみたいですよ。 スローペースでもいいから続ける方がいいかと。 頑張ってください＾＾
ご飯お茶碗１杯（約140g）が約240kcalです。ですから、ご飯で100kcalと言えば約60gですね。 運動によって消費されるカロリーは苦労の割に大したことがありません。これに対して食べることによって摂取されるカロリーは、予想以上に多いんです。菓子パンなんて１個で（大きさにもよりますが）350kcal~550kcalもあります。菓子パン１個は５分もあれば食べられますが、そのカロリーを運動で消費しようとすると超大変です。ウォーキングなら２時間半～３時間は歩かないとね。人間の体はエネルギー効率がよいわけ（人間には限りませんが）。 ですから減量したい人は、食を重点的にコントロールしないと結果が出せません。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
理解するのも無理というより、理解するつもりも無いという様に感じますが。だったら質問する意味もない様な…？ 別に質問者さんにジョギングをお勧めしている訳でもないし、何が良くてやっているのですか？というあなたの質問に皆さん答えているだけで、それに対していちいち反論して自分の考えを押し付けてくるのはどうなんでしょう。 ちなみに私はジョギング嫌いですよ。 子供の頃から短距離は速かったけど、マラソンは大っ嫌いでした。 それ本当は健康に悪いんじゃない？とも思います。 あくまで自分の感じ方で他人に同意は求めませんよ。 ジョギングよりもあなたが100mでも自転車に乗るという方が驚きです。 夫はよく自転車に乗り、通勤も自転車です。たまに長く歩くとすごく疲れる様で、「自転車って思った程運動になってないんだな…」と危機感を感じています。 老化は足から来ると言いますからね。
目的意識を忘れないことが運動を継続するには大切なことだと思います。 なぜそこまでして嫌いなランニングをするのでしょうか？ 目的は？ 私もあなたとまったく同じ考えで運動をさぼってばかりいました。 そしたらそのツケはぜ～～んぶ自分に返ってきたんですよね・・・ 運動ってあとから成果が出るんだなと、強く強く実感しました。 ちゃんとやっておけば今成果が出ていたのに言い訳ばかりしてたから今悩む。 私はサボり心が出てくるたびに目的を確認していました。 今は目的をしっかり見る癖がついているので、特に確認はいらなくなりましたよ。 やらなければ成果は出ない、ただそれだけのことなので。 私は絶対に成果がほしいんです。 それと、やらなければそうやって悩み続けることになる。 ああ、今日もやらなかった、自分はダメだなあ。でもやる気でないなあ・・・ なんてうじうじ悩むだけ悩んで成果が出ない。 自分で悩みを作り、それをストレスだと言っていた過去の自分。 恥を忍んで告白いたしますが、自分がそんな人間なのに他人の欠点だけはよく見えて、心の中で批判していました・・・ 自分がダメな時ほど他人の欠点がよく見える。相手は心の鏡、まさにその通りですね。 あなたはどんな成果がほしいのでしょうか。
貴方の元々の筋力（体力）とリカバリー具合（脚）次第だと思いますが。。
答えは当然『おかしいですよ。』 アスリートなら別ですが。 どうしますか？ 若い女性だと思いますが、このままだと子供は産めませんね。 周りも内心細過ぎて気持ち悪いと思ってるでしょうね。 最悪死にますね。 摂食障害として病院には行ってますか？ 一人で治すのは無理ですよ。
女性ですかね？ 女性の足が太いのは筋肉によるものではなくて100%脂肪太りです。 バスケしていても同じ。 バスケのような有酸素運動で筋肉質になる場合は、遅筋という太くなりづらい筋肉が発達するので足は太くなりません。 ちなみにボディビルダのようにもりもりした筋肉は速筋というもので、これは高負荷筋トレを何年も続けないと太くなりません。 脂肪太りの女性の足を細くするにはランがおすすめです。 ランは有酸素運動ですが、速筋を増やさずに遅筋を鍛えるので足はどんどん細くなります。
筋トレ後の糖質摂取はトレーニング終了後30分以内とされています。
自分の経験ですが、 (1)血圧が下がりました。 (2)夏でも涼しく過ごせることが多いです。 (3)太っている人がいると、ちょっぴり優越感。 (4)服の選択肢が増えます。 (5)ダイエットに成功する、ということは体重のコントロール方法を完全体得するということです。これができるとドカ食いしても後でリカバれるようになります。その分生活を楽しめますよ。 トータルでいえば自分に自信が持てるようになるということです。それが一番かな。
たんぱく質を多めに摂取して下さい。あとは筋トレですね。
エステ業界は言葉巧みに金儲けをしており、その言葉に騙されてはいけません。いつまでもお金をむしり取られます。 まず、セルライトというのはエステ業界が作り出した言葉で、何か特別に悪いモノ（エステに通わないと解消しないもの）とのイメージを擦り付けていますが、医学的にはセルライトは皮下脂肪と同じです（エステ業界は医学会と見解と利害対立がよくあり、医学的な根拠もないことを言ったりしています）。 女性は体質的に男性よりも皮下脂肪を溜めやすく、とくに下半身（お尻、太もも、ふくらはぎなど）によく溜まります。足に溜まった皮下脂肪（セルライト）はマッサージしても岩盤浴しても温泉で温めても決して取れません。 女性の足の太い原因には「むくみ」もあるのですが、これはマッサージなどで一時的に「むくみ」はよくなります（でもやがて元に戻りますが）。それを勘違いしてセルライトが取れたと思うのです（エステ業界も言葉巧みにそれを売りにしています）。でも、違うんですよ。 皮下脂肪を溜めやすい女性は、基礎代謝がよくない場合が多いんです。基礎代謝がよくないと皮下脂肪を溜め込みやすいし、体温は低めだし、冷え性になりやすいんです（手足が冷たくなる原因のひとつです）。それをうまいこと言い繕って「身体が冷えてる」と称するのです。皮下脂肪（セルライト）の溜め込みも冷え性も原因は同じで、基礎代謝量が低いのがホントの原因のひとつです。 基礎代謝がなぜ低くなるかと言うと、筋肉量が少ないからです。筋肉量が少ないとエネルギー消費が少なく、基礎代謝が高くならず、皮下脂肪が増えがちですし、体温はおもに筋肉で作られますから、筋肉量が少ないと冷えやすいんです。 また若い頃と違って年齢を重ねると（スポーツをしたりジム通いをして筋トレを鍛えていないと）筋肉は徐々に痩せ衰えていきます。そうすると凝るのです。いちばんテキメンに現れるのが肩こりです。 太るのも、皮下脂肪が溜まる（セルライトができる）のも、肩が凝るのも、体が冷えるのも、すべて原因は同じです。運動不足と筋肉の痩せ衰えですね。これを直さないと解決にはなりません。エステに行っても無駄です。
顔の肉だけでそこまで変わらないと思いますし、他の方も言われてますが体質によって肉が付きやすく落ちにくい箇所があります。体質ならその辺に転がっている方法を頑張って試しても痩せるのは難しいと思います。顔なんかは特に…。 お金をかければなんとでもなるでしょうがそこまでじゃないですよね？だから納得出来ないと思うし申し訳ないですが気にしないという意見に落ち着くとおもいます。 あと、 私『ぐらいの』身長って曖昧な表現をしている事からしっかり分析していないように思えます… その場その場のお互いの姿勢にも影響されるし自分の目線で見た相手の身長なんて当てにならないと思いますよ？だからその方の身長が質問者様が思うより高ければ体重は重いのに見た目は細いというのは当たり前になりますし… 着痩せ、着太りもあります。 もし、ほとんど服を着ている姿しか見たことないのにそんな事を言っているのなら考え方が単純過ぎると思うのですが、 その辺の分析についてはどうなのでしょうか？
直立膝屈伸運動とか・・・？
あまり成長期に筋トレしすぎると背がのびなくなったり体に不可がかかりすぎるのでおすすめはしません。自重トレがいいと思いますよ。腕立て腹筋など。いきなり器具を使うと負荷が多すぎて筋を痛めてしまうので徐々にやりましょう。 そして筋トレで大事なのは休息です。筋肉は負荷をかけてボロボロになったのちに回復して肥大化します。なので筋肉を休めずに行うと痛む一方です。少し筋肉痛になる程度にトレしてプロテインのんで１日開けるぐらいがいいですよ。その間もプロテインをのんで筋肉を超回復させます。 全身強化するならいっそキックボクシングジムがおすすめです。全身鍛えられますよ。
samurai37さまこんにちは。 ＞目を閉じると全くできません。 開眼での片足立ちは大丈夫なのですね？ なら筋力的、三半規管や耳石にも問題がないと仮定して回答します。 原因は足裏のバランスセンサーの劣化若しくは伝達系の衰えが考えられます。 身近にあるモノでトレーニングするなら、フェイスタオルを足の大きさくらいに畳んで片足で乗ってバランスを取ります。 目安は90秒くらいです。 90秒くらいクリアできるようになったら途中で目を数秒眼を閉じてみます。 次はタオルを二枚に。 そしてタオルを外し平らなところで閉眼片足立ちを行ってみて下さい。
他の方も回答しておられますが「糖質」を減らすといいですよ。 糖質というと、 ごはん、うどん、蕎麦、ラーメン、素麺、ピザ、お好み焼き、イモ類 などです。 その代わり、お肉、魚は、沢山食べても太りません。 とにかく、糖質は太る原因で、太れば、中性脂肪が増えることになります。
私のアラフォーの娘の身長・体重とそっくり同じですね。でも私の娘は細身の格好いいスタイルですよ。 身長と体重が同じでも、外観（太いか細いかの見かけ）は体脂肪率で違ってきます。重さは同じでも筋肉は量が少なく、体脂肪なら量が多くなります。なので、身長と体重が同じでも筋肉が多めの人と少なめの人を見比べると、筋肉が少なめ（その分だけ体脂肪は多め）の人は「ふくよか」に見えるんです。 身長と体重だけでスタイルを議論してはいけません。
何回でもいいです。 結論からいうと運動で痩せることはできません。 運動してもその分食事量が増えてしまうのです。 下手すると運動した結果、食欲増進して食事量が増えてしまい、運動で消費した以上のカロリーを摂取した結果太る、なんてこともあります。 痩せたいならまず食生活を修正することがマストです。 なのに痩せられない人ほど食事を変えずに運動でなんとかしようとするんです。 食事の見直しをまずしてみてください。カロリーオフを心がける。糖質制限でもいいです。 糖質制限すると食事の満足感を得つつカロリーオフを自然と行うことができます。 以上のようなことを理解すれば運動の回数は何度でもいいことがわかるはずです。
有酸素運動で脂肪を落とし、ある程度筋肉をつけ引き締める。 でも後5キロ位痩せたら良いくらいかな？ 今は一番脂肪がつく年齢なので、無理なダイエットは身体壊すかも。 体重減らすのも大事ですが、くびれや足を引き締めるにはやりすぎない程度の筋トレは必須かなと思います。
毎日必ず運動する必要はありません。運動習慣を維持することには意味があります。 運動をすることで血糖値の上昇が抑えられたり血栓ができにくい体になることが知られています。 >>若いときのように毎日1時間半もウォーキングをするのはやめた方がいいんでしょうか？ 毎日一時間半もの時間を確保するのは大変ではないでしょうか。それが難なく行えるのなら続ければいいし、ちょっと辛くなってきているのなら別の方法を考えてもいいかも。 例えばウォーキングをしている日の歩数を歩数計で数えておき、ウォーキングなしでも近い歩数になるように日常生活でたくさん動き回れば運動量はトータルでほぼ同じです。 >>食事の量も減っているため30～40分ぐらいのウォーキングを週に2､3日でも効果あるんですかね？ 今の効果を期待してはいけません。 食事量が減って運動量が減ってしまったら「老化」が待っているだけです。 端的にいえば徐々に筋肉量が落ちていきます。 結果、ますます食べなくなるし、ますます動くのが億劫になっておきますよ。 むしろ腹が減って仕方がないくらい動き回る方がいいと思いますけどね。
そんなものがあるなら、世界中のデブがやってるって。 痩せられない奴は頭が悪い、頭が悪いから痩せられない。 自分の間違った生活習慣を否定できない、短期的な努力でどうにかなると信じている。 太ってしまった今までの生活習慣を捨てられず、短期間だけ頑張って痩せて、元の生活習慣に戻ろうと思っているから笑える。 全否定するんだよ。 きちんと勉強して、何十年も続けられる生活習慣を理解し、心の底から信じて実践する、それしかない。 綺麗な人はそれをやっていて、更に新しい健康法を積極的に取り入れている。 デブと違って、磨かれる一方。 知識と、やるべきことをやる努力を嫌がらない頭の良さが勝負の分かれ目。 我慢するのではなく、心の底から嫌うしかないのだ、間違った生活習慣を。 それができず、気休めに逃げる馬鹿は一生デブ決定。 「○○ダイエット」なんて逃げてるだけじゃん。 ナンシー関みたいに、ある日突然心臓が「ドクン！」と止まって死ぬのがオチ。
基本的に、ダイエットをすれば脂肪と共に多少の筋肉も減少します。 したがって、この筋肉の減少をいかに少なくするかがキーポイントとなります。 筋肉を維持しながら痩せるというのは結構難しい事で、 ダイエット中はパワーも落ちてしまうので筋肉増加はよりいっそ難しくなります。 したがって、パワーが正常にある状態で筋トレを行い、 筋肉を増やしてから絞って行くというのが一般的ですが 夏までという短期間ではかなり無理があります。 腹筋バリバリの見た目にするには 元々の腹筋量も大きくかかわりますが、 一般的な筋量の方であれば、体脂肪量を減らす事で 誰でも腹筋バリバリにする事が出来ます。 腹筋をバリバリにする為には、体脂肪を１０％以下にする事が求められ、 だいたい７～８％にすれば誰でも腹筋バリバリに見えます。 質問者さんの場合は今の半分以下の脂肪量にする必要がある訳です。 となると、 ＞それとも筋肉量を増やしてから痩せる方がいいでしょうか？ という余裕や時間が無い事がお分かりになるでしょう。 あまりガリガリにはなりたくないというのであれば、 ある程度脂肪がある状態でも、 腹筋などの凹凸が目立つくらいの筋肉量が求められますが、 質問者さんの身長・体重・体脂肪率から予想して 今年の夏までにその様な体（筋肉）を付けられるのは難しいと思われます。 来年の夏に目標を変えて今から頑張ればなんとかなるかもしれませんけど。 筋肉はそんなに簡単に付けられる物ではありませんし、 簡単に付くのなら、１０年以上トレーニングしているプロレスラーなんか 皆、化け物みたいな筋肉・体になっているはずです。 その辺も理解して頑張ってください。
カルニチンを摂取してみたら？
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
寝る二時間前はご飯を食べないとやせます。 ご飯を食べてから二時間して寝るとベストです。
踏み台昇降、1時間なら運動ですが（それでも消費カロリーは200kcal程度） 20分なら、ただの疲労　70kcalですから ダラダラと１時間テレビを見るの時の消費カロリーが60kcalです　(^_^; http://slim-slender.com/nitijoukcal-524
とりあえず元の70kgを目指すといいでしょう。 やり方は簡単。元の70kg時代の食生活にすればよいだけ。 70kg時代に運動していなかったのなら、これからも別に運動は不要です。 その先の60kg(マイナス30kgなら60kgだよね)はかなり厳しいです。 実はボクの体重が60kgなのですが、質問文に出てくるあなたの今の食事ほどボクは食べていません。 つまりもっと減らさないと60kgにはなれないということです。 体脂肪率が上がった原因だけど、体脂肪率というのは直接測定できる値ではなくて、 体の電気抵抗を測って間接的に値を推測しているだけです。 だから体脂肪率の増減にあまり一喜一憂しない方がいいですよ。
短期間で急に体重が増えるのには、むくみも考えられます。 水分の吸収や排泄機能も急激な体重減少で低下していますから、食事を普通に戻してもその機能が追いついていない事でおきます。 食事は体の回復に合わせて摂取する方が負担になりません。 身長から考えると45キロでも少な過ぎです。 その体重にこだわりがあるならば、摂食障害と言えますから、きちんとその事に向き合っていかないと命を落とす危険もありますよ。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
豆腐はどうですか？
標準体重より、少しオーバーしてるので、ぽっちゃりじゃないでしょうか❔
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
筋肉量が増えて、脂肪が減ったということですね。 筋肉量が増えれば、基礎代謝が上がります。 基礎代謝が上がれば、それだけ太りにくい体質になります。 脂肪を燃やしやすい体質に変わるのですね。 余分な脂肪がつかなければ、成人病予防になります。 長い目で見れば、とても喜ばしいことですね。 続けましょ。
体重の正体を知ることからスタート。 体重とは体重計の上にある物質の総重量です。あなたの体の筋肉、脂肪、皮膚、血液、骨だけでなく消化中のもの(ウンコになりかけの消化物)、水分などです。 これらすべてが増えたり減ったりするとそれがすべて翌日の体重の増減に跳ね返ります。 一番大きく変動しているのが水分量。これは一日に2～3kgは増えたり減っています。 また一週間単位でも徐々に増えたり減ったりしています。 体重計に乗った瞬間がたまたま水分量が一番多い時間帯だったら一日で1kgくらいの体重増は軽く起こりますよ。 ちなみに炭水化物をたくさん食べるとグリコーゲンという糖の一種が肝臓や筋肉に蓄積されます。 グリコーゲンは糊のような物質で分子の周りにたくさんの水を捕捉します。 100gのグリコーゲンで400gもの水が蓄えられます。 グリコーゲンが100g増えたらそれだけで500gの体重増ってことですね。 1kg増えたのならグリコーゲン200g増えたと思えばいいでしょう。 グリコーゲンは脂肪と違って、ちょっと食事を我慢して運動すればあっという間に減ります。 それだけでなくミネラル分の影響もある。ミネラルも体にとどまるために多くの水を必要とします。 しょっぱいものを食べたりすると、ミネラルの量が一時的に増えるので、体内の水分量も急増します。 これも一時的な体重増として観察されます。 一方、脂肪の方ですが、これはせいぜい増えても一日に100gがいいところ。 他の回答にもあるけど一時的な体重の増減に一喜一憂するのはやめましょう。 でも1kg増えちゃった状態が一週間以上続くようならば、それは一時的ではないのかも。 その場合は前の生活と何を変えたのか冷静に反省すべし。 前とは一週間前ではないです。一か月前くらいから潜在的に太りだしてきていて、 体重計に跳ね返ったのが昨日だった、ということもありますから。 痩せていた一か月前と今と何が違うのかを考えることが重要。 体にいいからと言って食べ始めたものはないか振り返る。 何か新しく食べ始めたときって前のものを減らさずに単純に食う量を増やしてしまう人が多い。 これは太る原因になります。
カロリー制限は良くない。 極端なカロリー制限は体を壊すだけで良いことは無い。 （健康を損なうだけでなく、肌荒れなど見た目にも影響する） 運動しなさい。 エアロバイクなんてなかなか良い物ですよ。
今どういうダイエット法を試しているのか解りませんが、 順調に体重は減っているのですか？ もしちゃんとダイエット効果が出ていて体重も下がっているのなら もう少し同じ方法でダイエットを続けてみてください。 今はまだ足と顎の下にまだ脂肪が残っていても そのままダイエットを続けていればやがてその個所の脂肪も無くなっていきます。 ただし、脂肪が無くなっても、太って伸びた皮膚は無くならないので 太り過ぎの人の場合はダイエットで脂肪が無くなっても皮膚がダルダルになってしまいます。 そのダルダルが顎の下に残っている状態なら、無くすには外科処置が必要になります。 おそらく、軽度の肥満？だと思うのでもう少し痩せればすべて無くなると思います。 よく、顔痩せとか足痩せ、部分痩せ、とかの話がありますが、 そんなのは半分眉唾物の話なのであまり気にする必要はありません。
食べ過ぎたとき 立ち上がって背伸びをするだけでもスッキリします。食べ物の消化が終わる前に、横になると、消化しようとした胃液が胃から食道へ逆流する場合もありますよ。 横になって安静にする場合は、身体の右を下にして、少しでも胃に負担をかけないようにしてみてください。 血行を良くする為に、半身浴をすることも効果的です。 身体に負担をかけないように体温よりも少し高い温度で半身浴をと血行が良くなり、消化も促進されるため、腹痛の症状が軽減しやすくなりますよ。 お大事に
家でですか・・・？上腕二頭筋の筋肉肥大トレーニングには適度な負荷がどうしても必要ですし、その方が効果的だと思います。電話帳をもってダンベルカールの代わりにやってもよいですが、筋肉肥大はすぐには出ないと思います。また、上腕三頭筋であれば、腕立て伏せで手の間隔を狭くしてやる方法があります。この場合床に手のひらをつけるよりは、机の端の方を手のひらを合わせて腕立て伏せするようにしてやると、体重のうち幾分かの負荷がかかるのでようかと。
そのとうり、食べたら確実に痩せます
夕飯早めダイエットはどうでしょうかね。 ご主人の帰宅時に出すご飯と別で、自分だけ１８時代に食べてしまう。 ご主人に付き合い食べるなら自分はところてんや、酢味噌こんにゃくだけとか。 夜食べた分が脂コッテリで、かつ、寝る時間に迫っていれば脂肪になります。 お腹が空くようになったのは胃が大きくなったのかも。 空腹過ぎても眠れないので、卵おかゆ位食べて寝てもいいと思います。
大丈夫ですか？とは太る心配ですか？ だとしたら、怖い位痩せているので大丈夫です。 胃もたれの心配なら食べる前に飲む胃腸薬などを準備して下さい。
あとね、縄跳び。 それから、ラジオ体操を本気でやる。
一ヶ月でビキビキって何や？？？ 無理だよ、薬物つかっても。 私など30年筋トレやっても満足出来ないのに。 筋トレなめてはいけないよ。
＞お尻をキュッと締めて 肛門を絞めるってことですか。女性の尿漏れ予防に、ここを鍛える骨盤底筋運動があります。男性がやってもいいと思いますけど。
食事制限の後は基礎代謝の低下が起こりやすくなります。 体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されることからも まずは基礎代謝を増やす筋トレを取り入れるのが良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
期待しているほど減量しないでしょうね。無理なダイエットは続かず（頭で思っても体が言うことをきかない）、逆効果になる可能性もあります。２ｋｍ走っても消費カロリーは大したことがありません。せいぜいポッキーチョコレート１箱（36g）のカロリー（約180kcal）くらいです。 無理せず気長に続けることです。１年かけて10kg減らすつもりで（これでも上出来ですが）。
orz.さまこんにちは。 ＞もの凄く体硬いです。 硬い原因にも様々で ①筋肉や腱の柔軟性が乏しい。 ②靱帯が硬すぎる。 ③そもそも骨格に問題があり骨が当たっている。 ①②は日々のストレッチで改善が可能ですが急ぎすぎると断裂のリスクが高くなるので焦らないで長期で考えた方が良いと思います。 ③の場合は無理をすると軟骨部分が磨り減り障害が出る可能性もあるので気をつけて下さい。 ＞風呂上がりは分かってます これは結構勘違いされてる方が多いのですが入浴で体温は上がった感じはしても実際に筋温が上がってない可能性もあるので、やはり軽めのウォーキングやエクササイズ後をお薦めします。
有酸素運動かどうかは、踊り方によります。体力以上の強度な運動は、無酸素運動となるので、自分のペースで踊ることが重要です。 ただ、運動で痩せることは、原理的にありえないことを、知ったほうがいいです。１kcal の脂肪を燃焼するには、７２００kcal ですが、エアロビクスのような有酸素運動で、１時間踊り続けても、200から300ｋcal にしかなりません。つまり、１時間のダンスを、一日も休まず１ヶ月続けて、せいぜい一キロ。それも、運動にともなっての食事がいっさい増えない・・・という前提なので、ありえない数字だと思います。運動でやせるのは不可能なのです。 ダイエットには、食事の制限。それも、糖質を抑えるのが一番です。タンパク質、脂質は、カロリーが高くても、体に蓄積されるのは実は僅かです。食料のカロリーが、すべて体で消費されたり、蓄積されるわけではないのです。体の脂肪の大半は、あまった糖からつくられる。極端な糖質制限はいりませんが、夜はご飯やパンは控えるだけでも劇的に効果があります。総カロリーはあまり気にせず、糖質の割合をへらせば、すぐに効果がでます。運動は、バランスよい筋肉をつけるために、補助的な役割としてなら、必要だと思いますが、ダイエットには全く意味がありません。
ダイエット（減量）は、脂肪だけが減るわけではなく、筋肉や水分も減ります。 無理なやり方だと、脂肪よりも筋肉の方が減ってしまうことも普通にあります。 リバウンド（増量）で増えた大半は脂肪（水分20％）になってしまいます。 ダイエットとリバウンドを繰り返すことにより、同じ体重でも筋肉が減り 脂肪が増加するので、体脂肪率が高くなります。 結果、だんだん痩せづらく、メリハリのない体型へ変わってしまう可能性が高いです。 年齢とともにダイエットは難しくなってきますし、自分に合った減らし方など 過信しない方がいいですよ。
私も三日坊主です！(笑) でもそんな私でもダイエットインナー使ったら簡単に痩せられましたよ～ 使ったのはこれです！ http://bikyaku-ziman.com/sp/ 運動だとすぐ飽きちゃったり続かないんですけど、これは着るだけなので… プラス、気が向いたときとかやる気が出たときだけ運動して2週間で-4kg！ 結果として数字に表れると俄然やる気が出てきますよ～ 良かったら使ってみてください。
いくら周りの人が気を付けてあげても結局本人が改善しようと自覚しない限り変わらないと思います。 一度人間ドック受けさせたらどうでしょうか？ 何か異常が見つかれば要精密検査の通知が来ますよね。 精密検査の結果を見て先生がアドバイスしてくれると思うので、 その話を聞けば少しは自覚してくれるんではないかと思います。
こないだ日経トレンディに載っていた、 医者が自ら行なったダイエット の結果では 最も成功率の高いダイエット法は「運動」、特に散歩でした。 圧倒的な結果でしたね。 糖質制限と組み合わせると効果的とか。 サプリメントによる成功例が皆無だったのも印象的でした。 お金をかけても意味ないということですね。 因みに私のダイエット法は、活動量計で1日1000Kカロリ―になるまで 運動する をメインに据えてます。 #人間普通に活動していれば、500kカロリー/日 は活動するので #後500を散歩等で稼ぎます。 糖質制限はしてませんが、カロリ－計算で、1日2300kカロリー におさえてます。これで月1.5~2.5kgは確実に減ります。 カロリー計算で間食のカロリー量も計算し、間食も若干は OKにしてあるので、あまり苦にはなりません。 摂取量<消費量なら痩せる。単純です。
体脂肪は全体的に増減する性質があります またどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 最も良くないのは食事量や運動量に頼ったダイエットです。 ダイエットを辞めたときに基礎代謝が低下しリバウンドします。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
通常の腕立て伏せでは体重の３分の2と言われています。 その他の負荷の上げ方としては、脚を椅子の上に置き高くする、押す瞬間に両手で地面を押しジャンプする等があります。ご参考にしてください。
水分不足で顔がむくんでいるとか？ 正しく水分補給をしていますか。
普通のブラジャーでも、サイズが合っていれば大丈夫です。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
基礎代謝も低いんでしょう。そしてランニング等の運動をしないなら1200キロカロリー　 　但し、受験勉強をするなら合間にチョコなどを一片ね。これは総カロリーに含まなくていいです。でも一口ですよ！
私は太ももが太いので 骨盤矯正を心がけています 太もも用に下着は 「ビュレッグ」を使用 ふくらはぎは メディキュットのハイソックス 寝るときようのものと 足の指を広げるもの を使用しています
同じ屋根の下に住んでいる限り家族一同同じような体質でしょう 作っているお母さんは１年365日休みなしで主婦のお仕事食事に専念している世界の大体はお母さんには頭の下がる気持ちです、1日３食食べていける時代には感謝しなくては、本題に戻しますが、はっきり云えば好きな物を無制限に食べてもいいのです が食べたらそれだけの代謝をすれば太らないのです、物が豊富にある昨今ポッチャリ方の多いこと、まずは間食はやめること、カロリーが低く抑えあっても食べ過ぎたら何にもなりません、水と空気はカロリー０は世界共通ですが、その他は全てカロリーがあります、摂取と消費つまりは食べ過ぎなんです、昨今炭水化物のご飯を例に評論家やら料理研究家やらが言っていますがご飯のカロリーは至って低いのです、日本の米文化に異論を述べている方々は真実の副食のおかずでカロリーを取り過ぎていることを声を大にして言える人が少ないのでは、眼が欲しい 口が汚い方がメタボと正比例するのも事実です、それこそ悩んでいるお嬢ちゃんは気が付いただけはお利口さんです、人混みの子供から大人まで おデブさんの多いこと、欧米化がまず宜しくありません。ここは日本国です よ、失言に怒りを感じた方には申し訳ありません。
足が太いね しかもおおきゃく 下らないから 足出さないで
楽しみはありますよ。
標準体重よりかなり痩せてます。 全て自己流ですが。 8Rとか無視してます。 ダンベル　自分が出来る重さ。回数もセットで限界を４セット 腕立て。上げる時にゆっくり。 チンニング２０　４セット もも上げ限界がくるまで。 を二日に一回やってます。 時間にして３０分くらい。 成果ですが。
トレーナーに教わります。 自分が鍛えたいところに効くマシンはどれか？負荷はどの位が良いか？ あと、使ってみたいマシンがあれば、「コレを使ってみたいので使い方を教えて」と聞きます。 他人が使ってるのを真似して使っても、自分に最適な位置や負荷、器具の固定など、間違っている可能性もあるのできちんと習った方が良いです。 習うことで別料金が発生するわけではないので聞きないと損。それにそもそもトレーナーってそのためにいるんじゃないでしょうか？
消費カロリーより摂取カロリーを減らすことです 食事制限はある程度必要になります。過度にはダメですが 1キロ減らすのに7200キロカロリーといわれています 運動だけでこれを捻出するのは難しいです。 毎日何時間も運動するか 強度の強い運動を1時間するか… 仕事や学校があればなおさら、そればかりしているのは厳しいです とりあえず運動の消費カロリー http://muuum.com/calorie/1014.html 自分の空いている時間、使える設備、を考えて上記から選んで組み合わせてください あとはチリツモでどれだけ消費できるかです。 1駅歩く、食べた後すぐゆっくりせずに片付けをする 家や部屋を毎日一生懸命掃除する、などでも一日のカロリーは変わってきます 電車やバスの待ち時間に内腿を締めて踵を浮かせる 車なら、信号待ちで内腿を締めたり、姿勢良くして運転したり お腹をひっこめる姿勢を意識したりとか。 道具などにお金がかからず自宅でしやすいのは踏み台昇降かとおもいます 台を買うも、カタログや雑誌を束ねて作るもいいです。 ただアパートだと階下への足音などがある場合は、厳しいですね。 歩くときも大きく半歩先に足をつくイメージで 太ももを動かすことを意識して歩くと運動量が増えます。 チリツモで減るのですが 逆を言えば1日2000キロカロリーでもオーバーを続けていれば一カ月ちょっとで1キロ増えるということですね
ブタ専かもしれないよ。
ウォーキングマシンを買ったらどうでしょう。 それほど高くなくて場所も取らないのがあれば。 家の廊下でもやらないよりはいいと思います＾＾
手すりにつかまりながらとか、無理しないで軽く筋肉が付くように頑張ると、太ももの筋肉が身体の脂肪を燃焼してくれるので身体全体が痩せ出します。太ももにちょっと筋肉が付いたからといって、プヨプヨの太ももは締まって細くなりますよ
体脂肪は全体的に増減する性質があり、 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 またどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 こちらからも基礎代謝を増やす筋トレを取り入れることが一つの解消方法になります。こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
鉄棒に30分くらいぶら下がってみる。 後、膝を使うスポーツ、ジャンプするスポーツを行う。 バスケットとか、、。 「いりこ」をポケットに入れておいて、、常にムシャムシャ食べる。
こちらに足痩せできる歩き方が載っています。 http://www.thin-legs-diet.net/exercise/post-7.html https://welq.jp/1844 こちらに脚痩せする正しい走り方が載ってますよ！ http://josei-bigaku.jp/asiwohosoku37947/ 参考にしてみてください！どちらも正しい姿勢が ポイントのようです！
骨盤ダイエットはもちろん 骨盤矯正はとても大切なことだと思います 骨盤が歪むと太りやすくなったり、体型が崩れたり あらゆる体調不良も出てくると思います 時々整体へは行っていますが やはり高いのでお財布との相談になります 日常生活で使えるよう「アップルヒップ」を 椅子に置いています http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=2NKH8T+AM8B5E+2J9 … 内臓も冷えているそうなので 温めながら骨盤の歪みを治して ダイエット効果を期待しています
No.11です。 ダイエットをされておられるのなら、 パン、ご飯、うどん、蕎麦、ラーメン、お好み焼き、イモ類 などの炭水化物は 糖質が多いので、これらを食べていては、ダイエットには なりませんよ。 その代わり、ハンバーグやステーキなどの肉類は、太りません。 魚もたべてね。
色々なダイエット商品が世の中出回っていますが楽をして理想的な体型を保つような素晴らしい物はありませんテレビ等は誇大表現儲けりゃいいや主義でやっているに過ぎません三度の食事でそれでは太ることはないのでは水と空気はカロリーがないので太りません、間食が一番宜しくありません、それと寝る前一口が、ダイエットに何万円とお金をかけなくても普通の昔ながらの物を食していれば、太るも痩せるのも自分次第ですが、何事も食べ過ぎない 腹いっぱいではなくて腹八分で満足する口に、眼が欲しいだけですから我慢もしなくては、酷なようにとられた方には申し訳ありません。
いやー、ここでも出ましたかー！ A8.net経由の、アフリエイト収入目的の回答！ 質問者は「お尻が大きいこと」と全身とのバランスを悩んではるのに、「ヒップアップ」の商品に対するリンクを貼り付ける強引さったら！（爆） くれぐれも、こんな回答は参考になされませんようm(_ _)m
志望を落としたいのであれば朝の運動が良いようです。 とまとうがらしさんご自身では食べ過ぎてると思いますか？　食事制限とかも手っ取り早いですけどなかなか辛いですよね。　水溶性食物繊維を取るのが良いみたいですよ。 最近では　アボカドの種を煮出したお茶とか　良いみたいですよ。
私の娘のことを書きますね。 娘は８６２ｇで、双子として生まれました。双子の兄は優秀で、常に兄に対して反抗的でした。 そんな双子を、私という母親から奪い、父親である人が遠くへ逃げていき、離婚しました。 そのころから、娘の様子がおかしくなり始めました。 ８歳でしたが、たまに会いに行くと、食べて食べて太っていきました。 未熟児特有の症状らしいのですが、それ以上に、さみしさやくやしさを、食べることで解消していたようです。 その娘が中学の３年間、不登校のため、全く学校へ行けなくなりました。原因はいろいろありますが、バレー部に入ったのに、身長が低すぎて、運動神経もよくないせいだったようです。もちろん、私という母親が毎日そばにいないことも原因のひとつだったと思います。 昼夜逆転し、太り、外へはあまり出ませんでした。 でも、中学は義務教育だから、なんとか卒業し、高校は通信制に通いました。無事卒業しました。 それから２０歳になるまで２年間は、同じ生活をしていました。相変わらず太っています。 ところが、２０歳を過ぎて、突然、アルバイトを始めました。 郵便局です。 太っているものの、身長が低くてかわいいので、周りのかたからも、かわいがられている様子です。 これにはほっとしました。もし一生、引きこもりだったら、私の責任でなんとかしたいと思っていました。 相談者さま、痩せる努力も大変でしょうが、学校のストレスが原因で、食べずにはいられないのではないですか？ もし、いやでないなら、学校カウンセラーさんに家のことや学校のこと、体重のことを相談して、少し心を軽くしてくださいね。もう、すでに、そうしているかもしれませんが。 娘にくらべ、ちゃんと学校に行っている分、偉いですよ！ 相談者さまのお母さんの気持ちがわかります。 きっと、とても心配なさっているはずです。 少しくらい太っていても、全然気にしない、むしろかわいいものです。 食べることよりも、動くことが楽しくなればいいですね。 何か、お金がかからない運動を始めるとよいと思います。
まずダイエットピル（肥満特効ピル）は痩せることを目的としてつくられています。風邪を治すための「風邪薬」避妊などの「避妊ピル」という具合に。 その理由（効果）としては、食欲を抑える・油分を排出する・脂肪を分解するなど様々ですが、ロマーニダイエットは体質改善系といい、体質そのものを痩せる体質へと変えるようです。（色によっては食欲抑制効果もあるみたいです） 私は昔サノレックスを飲んでいました。飲み始めて数日すると食欲が減ってくるのでダイエットがしやすくなります。 私の場合は生理と関係あるのかもしれませんが、いつも薬を飲んでるのにすごく効くときと効かないときがありました。 特にこれといった副作用はなく、よく聞く喉の乾きぐらいです。 人にもよると思いますが、年齢で言えばやはり大人の身体になると言われる20歳以上では？ 併用できない薬については、掛かり付けのお医者さんに聞くといいです。
みょんみょん東方さん　 大丈夫よ。 では。
No.11です。お礼ありがとうございます。 >>ダイエット食品はこういったトータルのことまで考えて居るのでしょうかね？ 満腹中枢を刺激し、満腹感を持続する様なことは考えられているものが多いですね。こんにゃくを使ったダイエット食品などは、まさしくそんな感じですよね。まずは、食べる『量』は一緒で、カロリーを減らしていき、次に量を減らすして、ダイエット食品を辞めるという手順を踏むことになると思います。ただし、質問者さんがおっしゃっている様に、ダイエット食品に関しても、『向き不向き』はあると思いますよ。こういった方法が向いている人にとっては意味がありますが、そうでない人には意味がないってことになると思います。 こんにゃくを使ったダイエット、食欲減退を進める青色を使った見た目で量を制限できるダイエットなどもありますね。 カロリー計算が難しいので、摂取カロリーを減らす目的で、ダイエット食品に手をかける人もいますよね。ダイエット食品の冷凍食品だと栄養バランスやカロリーも計算されていますので、安心だと思います。 問題は、満腹中枢とカロリーが一致しないということ。それにダイエット食品が支持される理由があるんだと思いますよ。 本当は、カロリー計算された食事を自分で作ることができれば、特に問題ないんですけど、栄養バランス・カロリー・味付け、このあたりをうまく組み合わせることができるかどうかが難しいんだと思いますよ。なので、ダイエット食品が流行るんだと思います。 ただし、食べないを選択すると、『生命を維持することが目的』では無くなりますので、食べる場合のカロリーを気にするということがまずは第一歩では無いかと。そのカロリー計算が面倒なので、ブロック系のサプリメントやダイエット食品を使われるんだと思いますよ。 人間の欲求を極端に落とすことが難しい人の為に、存在しているものこういった方法がありますよってことだと思います。禁煙グッズとかと一緒だと思いますよ。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者（男）です。 店のメニューに「耳つぼダイエット」を加えるに当たり、私と妻の２人でダイエットを行い成功しております。 ★行ったこと 　①３食きちんと食べ、毎日お酒１人１合程度飲みました。 　　（食事量はダイエット前の６～７割に減らしました。） 　②毎朝起床直後に下着のままで体重測定を行い、記録する。（現在も続けており約６年になります。） 　③②の体重を受けてその後の食事を考える。 　④体重が減らない場合は、ウオーキング（約３０分）等で消費カロリーを増やす。 ★ダイエットの効果 　　・体重　　　６７ｋｇ→６２ｋｇとなり▲５ｋｇの状況を現在も維持しております。 　　・ウエスト　８２ｃｍのズボンをはいておりましたが現在、７３～７６ｃｍをはいております。 ★ダイエットの失敗の原因 　　・食事を毎食食べないこと 　　　人間の体は食事を毎回きちんと食べないと、いつ栄養が供給されるかわかりにくくなり 　　　本能的に栄養を体に蓄えようとするので、ついつい太っていきます。
疲れが抜ける事＝疲労回復。と、 超回復は別です。 ーーー 大学生でしょうか？インターバル入れて3000くらいかな？ であるなら、食事バランス＋水分補給＋休養です。 ーーー 過去トライアスロンをしておりましたし、アミノバイタルも多用しておりました。 ですが、今のマイト10さんの身体で起こっている事は 10のレベルなのに30などの高負荷の運動を行っていることです。 ーーー 高負荷であるなら、「疲労回復」だけでは追いつきません。 適正な食事タイミングと超回復です。 インターバルの休憩時間にアミノバイタル3袋だけ飲んで、 1日3回の食事は菓子パン・おにぎりやコンビニ弁当だけ。 と言う内容では筋繊維が追いつかないですし、乳酸も取り除けません。m(_　_)m ーーーーー
体脂肪率が書かれていないのではっきりとは言えませんが、あなたの場合は体脂肪が多すぎるものと推測します。 そうであれば、長時間の運動、つまり有酸素運動ばかりに着目せずに筋トレも行うべき。 運動で痩せられる量なんてたかが知れてます（１０ｋｍ走っても脂肪１０ｇ程度しか落ちない）。 まずは厳格な食事制限です。取りすぎは良くない（特に炭水化物、糖質）。 間食は絶対ダメ。 食事制限に伴って筋肉が落ちないようにするために、バランスの良い筋トレ（できれば食後）に実施することです。 有酸素運動としては、水泳よりも水中ウォーキングの方がいいでしょう。 通常のウォーキングもいいし、自転車漕ぎもいいですよ。
１６４ｃｍでしょう。背が高くて、いいボールが投げられるね、と言う意味の「体格いいね（ソフトボールには最適だね）」という意味だと思います。 スポーツインストラクターですから「体格いい」がかなり上位の褒め言葉なのでしょう。仕事柄でそういうのってありますよ。
一食置き換えダイエットが効果的だと思います。 もちろん栄養をしっかりと摂ることができる商品を選ぶことをおすすめします。
腰痛対策だけならプロテインとりながら、凄く軽いのをひたすら上げ続けて筋肉太くすればいいでしょ。腰痛は肩からお尻の筋肉まですべて繋がって考えないと駄目じゃないですか？今のトレーニングがその腰の限界きてるから痛いので、セット減らして筋肉を太くするのか、大会などの為に一回だけを強くしたいのか。質問がウェイトトレーニングと書いてあったので。自分は部活動としては嫌々やらされてましたが、先輩からのいじめで肩に240kg載せられて二階まで階段を上った事もあります。腰を支えるのは太ももから肩まで全部だと思い書きました。回答やめますね。頑張って下さい。
もともとの体重や、運動量などにもよりますが、何らかの病気が隠れている場合もありますので、一度内科を受診し、血液検査などを行ってみてはいかがでしょうか。
私は毎朝「Natural Healthy Standard」の グリーンスムージーを寝起きに飲んでいます http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=2NKGGT+1IRWFM+2XZ … とても簡単で飲みやすく美味しい！です 3袋セットがかなりお得で継続ができています 午前中は体内の老廃物を排出する時間なので 老廃物を排出する酵素を補うと良いそうです これだけではお腹は空くので 午前中は野菜とフルーツにしています
150 cm 健康体重45.0 kg 美容体重42.8 kg モデル体重 38.3 kgとなります。目標がどこかは分かり兼ねますがやせ型と言えるでしょう。
登下校に自転車を利用しているのは良い運動です、続けて下さい、三度又は昼夜だけの食事で油もの類と甘い物を極力控えて白米で空腹を抑える、間食は控える 本人次第ですが 粗食でも空腹なら全てが美味しいのです、まずは腹八分からはじめてはどうですか、お金をかけて痩せることも出来ないではありませんが自分で出来ることです、ゆっくりと実行してみては、
痩せるなどとはどこにも書いてない。 あるとしたら　人の名前を使って 『あくまで個人の感想です』の但し書きが書いてます。
朝食抜きダイエットは太るというより脂肪を燃焼しにくいんだと思います。 朝ごはんを食べることによって脂肪燃焼しやすい体になります。 良いのは糖質で炭水化物のご飯などが良いでしょう。 朝食をずっと食べていないとそのことに体が慣れてしまい朝お腹が空かないんだと思います。 私もそうでしたが朝ごはんを食べるようにしたら段々と慣れてきて量も増えるようになってきました。 朝ごはんを食べる習慣をつけたら良いと思います。
ちなみに、部活は何やってはるんですか？ ものすごい「そもそも」の話をさせていただくと、貴女は何がしかの自己実現を求めて、【自ら進んで】その部活やってるわけですよね？ やったら、貴女がその領域で誰もが羨む結果を出すことが「本筋」であって、太ってるetc.のことは全然どうでもええですやん！(>_<) 今ある身長・体重も、貴女が当初思い描いていた「結果」を出すために必要なのであれば、それは仕方ないこと。 （「百人一首クラブ」とかであれば話は別ですがA(^^;）特に運動系であれば邪念を取り払い、まずは何がしかの結果を出すことに集中しましょうよ！
オールドネイビーのスポーツラインが生地もいいしデザインも好みで値段もスポーツブランドよりも安いのでバーゲンのとき まとめ買いしました。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
現在の体重が基準となります。 2倍という数値ならば筋力アップを目指していますね。 筋トレで体重を増やす方は、増えるにしたがってタンパク質の必要量は増えて行きます。 従って、体重が増えるにしたがってタンパク質必要量も増えて行きます。 筋力アップではなく痩せたいときでも、体重１kgあたり1gのタンパク質をお摂りください。 更に、除脂肪体重を基準とする考えもありますが、一般人なら今の体重を基準にすれば 十分であると思います。 詳細は下を参照ください。 ↓ http://liftingdiet.com/how_much_protein/
別に痩せなくてもいいのでは？ 自分は自分他人は他人です
足の指の話になりますが 裸足で真っ直ぐにたった時 鏡をみて 指が地面に触れていないという感じになっていませんか？ そういう人は 下半身が太く ダイエットでも効果が難しいと テレビでやってました それでテーピングでそれを治すと 自然と脚が痩せるそうですよ ちょっとその時のテレビやテーピングの仕方は 覚えてないのですが 多分これみたいなやつだと思います http://plaza.rakuten.co.jp/ouchi13/diary/2005102 … 質問内容とちょっとズレてるかも知れませんが 悩んでいる方には ちょっと面白い情報かもと思います
普通より少し重めの体重ですね。だけどデブでは無いです。筋肉質な体型なら太っては見えないと思いますが、主さんの場合は脂肪が多いのでは？毎日筋トレすれば少しは変わると思いますよ。
あまり汗をかかないタイプではありませんか？ 身体の放熱機能に難があるので、熱がこもったままになって顔が赤くなってるのかもしれませんね。 症状が軽い段階では、休憩を多くとりクールダウンするのを繰り替えせば、慣れて汗も大量にかくようになって放熱するのですが、重いと体の中の機能の障害となりますので、医者の診断が必要になります。 しばらく運動する前に水を200cc飲んでから運動を始めて、ウォーミングアップの運動後も休憩して、水を飲んで、30分運動したら、また水を飲む、顔が赤くなったらすぐに運動を辞めるなどしてください
＞加圧トレーニング目的ではなく ＞代謝をあげる為の加圧は危険ですか？ 加圧トレは血液の循環を制限（その場所に血液を滞留させ）し疲労物質をターゲットの部位に滞留させることで脳に錯覚を起こさせてトレーニング効果を目論む方法です。 血液の循環を制限することは、代謝を上げると言う事とは全く逆の事ですので、効果がないどころか、むしろ逆効果ですよ。 そもそも、加圧すること自体、身体にとっては極めて不自然な事で、長時間継続する事は健康に悪影響がでますよ
身長が伸びている時期に運動もしてるのだから、ダイエットはまた早いんじゃないの？小さく細くなるよ
バレリーナや新体操の選手のようなスタイルを目指すなら、運動は不可欠だと思います。もともとの骨格の問題などもありますが、筋肉のつき方などでかなり変わって見えますよ。
チカラ仕事してるけどそんなに食べれないな。たった1ヶ月間で、2Lのペットボトル3個分の脂肪増やして身体にぶら下げてるんだから凄いよ。いつも食べてる所に大きな鏡置いて、自分の顔が見えるようにしとけば食べれないんじゃないか
おかずと中ジョッキ一杯でも多いかどうかは、分かりません。あなたの性別、年齢、身長、体重（現状及び目標）、それに朝・昼・晩の代表的な（いつもどおりの）食事内容を量と共に写真で見れば、おおよそのことが分かります。
コンパウンド種目であるデッドリフトのターゲットは、広背筋、大殿筋、ハムストリング、脊柱起立筋など。 但し、上記４つの部位の中で、脊柱起立筋の参加率は思ったほど大きくはありません。 ですから、広背筋に効くのは間違いではありません。 むしろ、上げきった時に、背中の収縮、骨盤の前傾がしっかりできている表れですので、フォームは正しいと言えます。 この「上げきった時の収縮」できていない人が多いですから、望ましい事だと思いますよ。
私が実践していたのは、お菓子などを食べたくなった時は歯磨きをすると良いですよ！ それか白湯を飲む！！
女性の方ですよね？ 高精度計算サイトで、貴女の適正体重を調べてみました。 適正体重は、53.95㎏と出ました。 完全に「低体重」になり、危険のようです。 低体重の弊害は ①女性ホルモンの減少 女性ホルモンの材料になるものは、脂肪。 低体重だと、女性ホルモンが作られなくなり月経不順、無月経、不妊 になる。 卵巣機能の異常は放っておくと子宮や卵巣の萎縮となって現れる。 ②骨粗鬆症 低体重に陥ると骨がスカスカになってもろい骨になってしまいます。 くしゃみをしただけで骨折してしまい寝たきりになってしまいます。 ③貧血 もともと女性は貧血になりやすいのですが低体重だとそれらが顕著になり 倦怠感、だるさ、を感じやすくなり疲れやすくなり、動くことが億劫になります。 ④糖尿病 糖尿病は、肥満がリスクにあげられることが多いですが、低体重でも リスクがあがります。 糖尿病は、インスリンの分泌量が関わってきますが、低体重の 場合、ちょっと食べただけで急激に血糖値があざるようになり、糖尿病 になりやすくなります。 ⑤免疫力の低下 適正体重の普通の人では、風邪やインフルエンザが流行ってもかかりませんが、低体重の場合、免疫力がない為、直ぐに病原菌をもらってしまいます。人混みに入ると、病原菌を貰う確率が上がってきます。 低体重のリスクでちょっと調べてみました。 今、何歳ですか？ 赤ちゃんを生むと赤ん坊の死亡率高くなるそうです。
No1です。 ＞具体的にどういった運動をすればいい等アドバイスいただけますでしょうか･･･ 私はプロじゃないからアレだけど、一応そういうトレーナーやってる人からは、スクワットが効果的だとは聞いた。 脚の筋肉は人体でも最も大きな筋肉だから、そこを鍛えるのがダイエットにも効果的なんだってさ。
ミーモはバストアップ、PMSの症状、美肌に効果があります。 1つで３つの効果が期待できるので最近すごく人気が出てきている商品らしいです。 口コミの評価はよかったようですね！ 女性ホルモンのバランスを整えるゼリーのようなので、ピルとかを飲んでいるなら医師に確認してから購入したほうがいいと思いますよ！ 健康食品なので薬と違って副作用がないのはいいですよね。
捕捉です。 夕飯の時間を17時で書いてしまいましたが19時で大丈夫です
大丈夫や！ 今の体重維持してたら、大人になるにつれ引き締まるで〜！ 皮は新ちんちん代謝じゃ引き締まりまへんねん。 13キロは、新ちんちん代謝では補えん程のドロドロ脂肪だったんでっしゃろな！ 年寄りになるに連れ改善されまっせ！ 但し、維持する事が前提でっけど…
太ってはいないが筋肉が少ない感じ。 やるならダイエットより筋トレの方がいいのでは。
目的にも寄ります。 もし、学生さんでなければ、 NO1さん＋ディップ。 学生さんなら勧めません。 大胸筋、肩関節、広背筋も痛めます。 要は、筋破壊を強制的に起こします。 その後で30分以内の良質たんぱく質の補給です。 その後、仮眠をとる事で成長ホルモンが出ます。 もっと解りやすく言うと、悟空のスーパーサイヤ人を 強制的に行うと言う事です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9170067.html ほぃ、NO3で詳細説明してます。m(_　_)m
体重にこだわりを持っているのは何故でしょうか？ やや極端に言えば、「体重さえ55キロになれば、デブになっても構わない」と言うことなのでしょうか？ だとすると、170センチの身長を持つあなたは「体重は55キロしかないけれど、脂肪だらけの大女」になってしまうような気がします。 「適度な筋肉の上に過不足なく脂肪を纏った170センチ58キロのスレンダーな女性」の方が私は惹かれます。 筋肉の付いた身体は当然重くなりますから、私自身はスレンダーでありさえすれば、体重は気にしません。 食べたから太るというのは勘違いです。 食べた量に見合った分だけ身体を動かせば、太りません。 ただし、動くことに伴って脂肪が筋肉に置き換わりますから、太りはしませんが体重はやや増えるでしょう。
お酒を飲み過ぎているだけじゃないんですか？ 食欲というよりお酒の飲み方や自分の限界を知る事です。
筋肉を動かすときに必要なエネルギーは、強烈な力を出す場合（たとえば重量挙げ、あるいは陸上１００ｍ競技など）には筋肉の中に含まれているエネルギーが使われます。これを使うと強大な力が瞬発的に出せますが、筋肉内のエネルギーは限られているのですぐに使い果たし、力尽きて長い時間（あるいは多数回）続けられません。 このような強烈な力を短時間で出し尽くす運動は無酸素運動と呼ばれていて、次に書くように肺から取り込んだ酸素は使いません。たぶん陸上１００ｍ競技は、呼吸しなくても走り切ることは可能ではないでしょうか（それで勝負するわけにはいきませんが）。 無酸素運動は筋力アップ、筋肉量増大には向いていますが、脂肪燃焼には効果的ではありません。 これに対して、満身の力は出さず（たとえば出せる最大の力の６０％くらいで）、その代わりに長時間（あるいは多回数）に亘って行う運動（たとえばジョギング）では、脂肪を燃焼（分解）させ、それによって発生するエネルギーが使われます。 これには肺から取り込んだ酸素を血液に載せて燃焼させる脂肪に届け、発生したエネルギーは血液によって筋肉に送り込み、そこで発生した疲労物質（乳酸）は血液によって肝臓に送られて処理されます。 たとえばジョギングを続けるためには、肺で酸素をたっぷり取り込み、心臓をしっかり動かして血液の循環をよくし、酸素の供給・脂肪燃焼・エネルギーの供給・疲労物質の運搬をしなければならず、これが有酸素運動です。 有酸素運動では肺と心臓の連携が必要で、有酸素運動でもちょっと強めにすると、やがて呼吸は荒くなり、心臓はバクバクし始めます。こうした強めの有酸素運動を繰り返すと、心肺機能が強化され、スタミナ（持久力）がついて長時間運動（作業）をしても疲れにくい体になります。 また有酸素運動では脂肪をエネルギーにしますから、脂肪燃焼に向いた運動は有酸素運動だということになります。 脂肪を燃焼させてエネルギーを得ると、脂肪は水と二酸化炭素（炭酸ガス）に分解されます。水は汗になったり呼吸中の水蒸気として吐き出されたりオシッコなどで体外に排出されますが、二酸化炭素は酸素を取り込んだのと引き替えに肺から外に出ます。なので、肺から出した二酸化炭素の総量が多いほど、脂肪を多く燃焼させたことになるわけです。 脂肪（体脂肪）には内臓脂肪と皮下脂肪があります（心臓の周りにもわずかながら脂肪が付きます）。太り始めは内臓脂肪から付くことが多いのですが、やがて皮下脂肪も付いてきます。これを燃焼させるのには有酸素運動が効果的です。 一口に筋トレとは言っても、たとえば腕立て伏せを満身の力を込めてすればやっと７回できる場合は、それは無酸素運動かも知れませんが、３０回も５０回も出来るようになると、有酸素運動に近づいて来ます（それも中途半端な）。 できるだけ多く脂肪燃焼をするためには、有酸素運動で肺から出す二酸化炭素の総量を多くすることです（たくさん呼吸すればよいという意味ではなく、それでは二酸化炭素は増えません）。
おれの嫁が仕事のストレスでその位まで痩せた時に、背骨、肋骨の前後の形がハッキリ見えて気持ち悪かったぞ。質問者と同じ身長でだ
止めた方が良いよ。
食べてもぜんぜん大丈夫ですね。 だけど、おなかをふくらませると胃が大きくなるので 次の食事のときはすこし控えめにしたほうが良いと思います(笑)。 それをしておかないと、次第に胃が膨張していき、食いしん坊になってしまいます。
私からのおススメは、恋愛や結婚をすることです。 拒食症は、母子関係と、自己像の歪みからきています。 その歪みを正しくするには、正当に評価してくれる恋人、夫を持つことが一番です。 まずは、お母様に正当な評価をしてもらうべきだとは思いますが、それが難しいなら、すぐにではなくてもいいから、徐々にお母様とコミュニケーションを取りましょう。 それから、異性関係は大切です。生きていくうえで、男性なしで一生を過ごすことは、とてもさみしいことではないかと思います。また、本気で好きな人ができたら、その人の子どもを欲しくなると思います。 たいていの男性は、ふくよかで、優しそうな女性を好みます。 私の場合ですが、結婚後に拒食症で、５６ｋｇだった体重（１６１ｃｍ）が、３８ｋｇまで下がりました。 よって、治すには相当な努力が必要でしたが、一番大きな薬は、「子どもがほしい」という気持ちでした。 子どもを授かるには、まず、生理不順を治さなくてはならない＝元の体重にならないと、しかも脂肪やたんぱく質をたくさん摂らないと、卵巣で作られる女性ホルモンが正常に作られないし、足りません。そこで、一生懸命によい栄養を摂りました。それでもなかなか自然には授からないので、基礎体温をつけて、婦人科で診察し、拒食症ではなく、別の原因で子どもができないと知り、治療したら、拒食症発症から３年くらいで、双子を授かりました。 まとめますと、目標は、「女性らしい体つき」を作り、相談者さまを受け入れてくれる男性に出会うことです。 男性は、女性が思うほど、痩せている女性が好きではないです。 今まで出会った男性のほとんどは、少しふっくらしているくらいがかわいいといいます。 「痩せる」ことが投資かといわれたら、私にとってはマイナス投資でした。 「痩せる」ことに価値を置くのは、まちがった価値観であることに気が付くべきです。 将来、健康でかわいい赤ちゃんに出会うには、想像以上の努力、年数、ふくよかな体、健康な心が必要です。
有酸素運動を止めれば、その間は有酸素運動で消費していたカロリーが消費されなくなりますから、減量のペースは落ちます。筋肉痛は過酷な筋肉の使用で筋肉が傷つき、それが修復されつつあるサインです。筋肉のモトとなるタンパク質をよく摂取し、肥満のモトとなる炭水化物の摂取は控えめにすることですね。
More__999さん、こんばんは。 まだ女子高生ということなので、これから女性ホルモンの影響で女らしい身体になっていくので心配はいらないと思いますよ。むしろ、今の間に無理なダイエットなどをするほうが逆効果です。 『ふくらはぎ痩せ』一週間で簡単にできる運動方法や歩き方は？ http://xn--x8jb0hwa5h.xyz/629/ 室内でもできる運動が載っているので、こちらのサイトを参考にやってみてください♪
最近流行りの酵素を取り入れるようにしています。 先日試しに1日「ファスティング」をしてみたところ 期待はしていなかったのですが胃が小さくなったのか!? 小食になりました。 【参考】までに http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=2NKGGT+1DEZZM+2XZ … 空腹に絶えるのは辛いので 休日にひたすら寝て、目が覚めた時にジュースで お腹を満たしてまた寝る（笑） 友達と食事をしたりすると、また大食いに戻ってしまうので 時々試してみようと思っています
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
きっちりとした科学的データがあるわけではないと思いますので、個人的な予測ですが、 恐らく５～10％前後の減少はあるんじゃないかと思います。
野菜と言えばサラダ、これはあまりにダイエット中には適していません。 熱に弱いビタミンもあるので生野菜は摂取する必要はあるのですが、体を冷やす効果も同時にあるので、できれば温野菜が良いですよ。 主食がおにぎりならば、具だくさんの味噌汁やスープなどがお腹も満たされます。 コンビニなどでも野菜がゴロゴロ入ったスープなどが売っていますから、自分で作れない状態でも手に入れられます。 そんな極端に高カロリーのものはありませんから、食事を楽しむ事も忘れずに、ストレスのないダイエット生活をする事が大事ですよ。
ＯＫ 　Ｏ脚、Ｘ脚は、足の動きを止めた時（立ち止まった時、立ちポーズ）で、隠す事ができますから。 足を細くしたいのなら筋肉をつけてください　(^_^; ふくらはぎが外側に広がるのは、足の筋肉のせい 筋肉が無くなれば、外側に広がらなくなるけど、ブヨブヨとした感じは消えませんから、筋肉をつけて脂肪を燃焼させれば、脂肪が減るので、外側に膨らまなくなります。 とりあえず、毎日１万歩歩きましょう、スマホか携帯に万歩計が着いてるでしょ
＞なんで増えてるのと思い 　血中酸素濃度などが変わるからでは。 減量中のボクサーなどは、 飲んだ水の重さを超える体重増になるって聞いたことがあります。 例えば５００cc（５００g）の水を飲んだら６００g増えたとかね。
それと、自転車。 力は掛けずにペダリング。かなぁ・・・
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
Ｖ系が好きなオバハン？ ヘドバンに小顔効果なんてありません
プロテイン
太ります、太りたくなければ食べない事 チョコ食べると何がよくなるのか不明です 糖分は脳みその栄養とは言いますが 頭が動いているようなら特に食べなくても 大丈夫ですよ
有酸素運動は移動距離×体重で決まります。 言い換えると、時間内にどれだけ移動したかがカロリー消費になります。 速度は話しながら続けられる程度が脂肪の燃焼に効果的です。 有酸素運動以外に基礎代謝を増やす筋トレ等を取り入れることが良いでしょう。 姿勢によって足に過度な負担があると脚は太くなります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
同じ肉の量でも肉の付き方によってかなり違った印象になります。 背筋を伸ばす、肩甲骨の間を縮める。 背筋を伸ばすと内筋が鍛えられるので、それだけでも随分変わります。 ダンベルの代わりにペットボトルでちょっとした（３分ぐらい）運動をする。 ペットボトルの運動は二の腕を細くするためです。 歩く時は背筋を伸ばして、お腹を凹ませて、お尻が引き締まるような歩き方をすれば、下半身もすっきりします。
どちらも影響します ただ間食しない人は太っていない 人が多い気はしますね。
短期間でダイエットなら エステに通うのが手っ取り早いですよ^^ 私はオーシャンスパさんに行ってます^^ ソラリアの最上階で通いやすいし、 ジムが併設されてるのでしっかり運動できます^^ スタッフさんも親身に話を聞いてくれるので 他のエステよりも安心感があってお気に入りです^^ http://oceanspa.fukuoka.jp
年がいくほど老化現象で筋肉量が落ちてきます（基礎代謝量が少なくなってくる）ので、食生活がまったく変わらなくてもだんだんと太ってきます。運動でカロリーを消費しようとすると、足に自分の体重（負荷）をかけて持ち運ぶ運動（ウォーキング、ジョギング、ランニング、縄跳び、など）をするのがいちばん効果があるんです。なぜならカロリーを消費するのはおもに筋肉で、足にある筋肉が圧倒的に多いからです。足を使って筋肉運動する以外に効果的な運動はありません。 これが嫌なら食べるものをよく見直し、量や質を変える（いま以上に減らす）ことです。
クランチで腹直筋上部を、ライイングレッグレイズで下部を丁寧に鍛え、 同時に余分な脂肪を落とす。つまるところこれだけです。
タイトルが質問文の見出しになっていない。
高精度計算サイトで計算して見ました。 貴女の、適正体重は、48.84kgですから、 今の状態がベストのようです。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特に足周りは股関節の動きとリンクしやすくなります。 股関節周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
では基本の運動とダイエットによって 体脂肪が落ちると言う前提で腹筋を さらにトレーニングする方法をご紹介 寝転がり普通の腹筋運動をする体制になります 手は頭のうしろで頭を支えるように指を交互にし 顎を胸につけるように頭を押します その体制で膝と腰が９０度になるように足を曲げた 状態から自転車をこぐように足を動かします あまり早くうごかさずゆっくり動かした方が足に 負荷がかかるので効果的です これを５０回×３セット、出来るようになったら 回数を１００回×３セットに増やしてください この自転車漕ぎのあとに足上げ腹筋を５０回×３セット （出来るようになったら１００回×３セット） 足上げ腹筋は自転車漕ぎの体制で足をのばして かかとを１０センチ～３０センチ上げるように上下 させるものです。 これが終わったらこの腹筋の姿勢で膝をのばした足を壁に 斜め４５度くらいの角度でつけます 手は胸の前でエックスに交差させておなかに負荷をかける 気持ちで腹筋を１０回×３セットやってください これで上下の腹筋を鍛えることができます
いきなり膝に体重の何倍かの荷重がかかった事による物でしょうね。 軟骨を痛めてしまえば通常の歩行にも支障が出ますし。 まずは安静にしてパップ剤などで痛みが引くのを待った方が良いかも知れません。 痛みが引いたからと行ってまた走り出すのは止めて、まずはウォーキングからでしょう。 慣れてきたならば歩幅を広げて見るとかテンポを上げて歩くとか段階を踏んでからランニングへとゆっくり移行していった方が 良いかと思います。 これは年齢のせいではありませんよ。 運動不足の方がいきなりハードな運動を行えば、どこかしらに歪みが出ますからね。
食べ過ぎじゃないですよ。 うちの高校生の娘2人も同じぐらいの量です。 うちの子に関して言えば、プリンやロールケーキ、アイスなどの間食もしてます。 ただ、下はテニス部に入って週に4日ほど部活をしてますし、上はお風呂あがりに毎日欠かさず15分ほど筋トレしています。 食事量が極端に少ないと、親は心配になります。 この程度が親としてもギリギリの許容ライン。 食べる量が少ないと便秘になったりして余計に下腹に脂肪がつくから、メリハリあるスタイルを作るために、食べた分動くということを心がけた方がいいのではないでしょうか。 食事を減らすより、ある程度筋肉をつけて、摂取したカロリーを消費しやすい体作りを目指して、というのが親の気持ちです。
平日は朝と昼の二回だけのようですが、二回だけだとかえって痩せないような気がします。昼食べているものを夜１９時代までに食べて、小腹がすいてきた頃、寝てしまうのがいいかも。 昼は栄養素を取り入れる為に、野菜、食物繊維、肉、魚、バランスよくとって下さい。カルシウム不足はイライラするので朝に乳製品も。不足するならサプリも。ココアもいいですよ。整腸作用があるので＾＾
女性は男性と違って筋肉はつきにくく体脂肪（とくに皮下脂肪）はつきやすい体質です。しかも悪いことに、女性（とくに若い女性）は下半身（お尻、太もも、ふくらはぎなど）に皮下脂肪がよくつくんです。 太り始めは内臓脂肪からつくことが多く、そのあとは皮下脂肪に移ってきます。皮下脂肪がよくついて足が太くなると、ここの皮下脂肪だけに狙いを定めて落とすとはできません。筋肉（とくに骨格筋）は自分の希望するところを増やしたり減らしたりできますが、どこの皮下脂肪を増やす／減らすかは自分の意志で選択できません。足の皮下脂肪を落として細くしたいのであれば、全身の皮下脂肪を対象にして落とす（つまり痩せる）努力をする以外に方法はありません。 そして残念なことにダイエットなどで減量して細身の体になったとしても、いちばん皮下脂肪がよくついて気になる足の皮下脂肪は、満足に落ちるのが最後の最後になります。年月をかけて根気よく細るようにしないと、若い女性の足は細くなりません。9月10月の修学旅行までには痩せたいのなら、いまから相当なダイエットをしないと満足には細らないかもね。 正直に言って週1〜3で1日5キロぐらいのウォーキングでは、足は期待するほど細りません。食事の改善が不可欠です。身長151cmなら、体重は42kgにしないと。炭水化物（ご飯、ぱん、麺類、パスタ類、いも類）と糖質（砂糖、スイーツ類、甘いもの）はなるべく控えめにして、必要な栄養が欠乏しないようにタンパク質、脂質、ビタミン、ミネラル、アミノ酸はしっかり摂取することですね。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝が占め その約半分を筋肉が担っています。 このことからも消費の高い体質を作るために カラダの大きな筋肉を増やすことが効果的となります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
歩くだけでもカロリー消費の多いプールですね
外見でない場合も内蔵からきますよ。 肝臓を傷める食生活かも知れません。 ダイエットと時を同じくして、メンタルの強化か発散などの活動に参加されてみては？ 家庭で簡単には本を読んでみて下さい。 マンガでわかるシリーズの、糖質制限という本です。簡単に読めてすぐに始められます。 お試し下さい。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
総裁する部分も多少はありますよ ただ、だからと言って下痢でかなり 体重が減ったという事でなければ 翌日からたくさん食べていいわけでは ありません とりあえず食べ過ぎたら翌日は少し 減らすと言う事でリズム作ってください
16歳であれば、エネルギー消費もまだ活発だと思いますので、それを長年続けるべきでしょう。 ２０歳以降に同じ内容だと、食べ過ぎです。半分以下の食事量にしないと肥りますよ。
だったら、あなたの身長なら48㎏位が一番VESTだと思うけどなぁ。
使わない筋肉を使えば誰でも筋肉痛には成ります。運動選手でも普段使っていない所を使えば同様です。普段から体を使っていても、年に一度の地区のソフトボ－ル大会に出ようものなら大変。翌日はロボット状態。階段は下りられません。
mjfxt42さん、こんにちは。 私も太りにくく痩せにくい体質です。 体重の変動がほとんどないんですけど、 ユルム茶を韓国好きの友だちに勧められて飲んだら 最近少しずつですが痩せてきましたよ♪ http://xn--nyqy26avuz8bd.xyz/30/ コンビニや薬局でも売ってるみたいですよ～
マーガリンの成分であるTrans fatは、人工的に作られた別名プラスチックオイルと呼ばれるものだから食べないほうがいいよ。 Trans fatは、現時点でカリフォルニア州ではレストランでの使用が禁止されているし、アメリカ全体でも全面禁止にすることがすでに決定された、そういう代物。
筋トレ後の有酸素運動って、あなたは何を求めているのでしょうか。それによります。 筋トレを行うと成長ホルモンが分泌されます。成長ホルモンは脂肪を分解して燃焼可能な状態にします。ですから体脂肪を効果的に燃焼させたいときは成長ホルモンが分泌されたときに有酸素運動（エアロバイクなど）を行えばよいことになります。脂肪燃焼の量は、この有酸素運動の量（時間など）によって違ってきます。
中学３年生はダイエットはしないほうがいいと思います。どうしてもなら食事を規則正しく食べることがいいと思います。身長も同じです。規則正しく食べることだと思います。あとは夜しっかり寝ることだと思います。縄跳びですが足の筋肉はつくとは思いますがほかの筋肉はつきずらいです。ほかの筋トレを加えたらどうでしょうか。
私もエクササイズはやってきましたよ！ 電車での移動中や仕事中、授業中、家でテレビを見ているときなどに できるエクササイズをおすすめしますよ。(⌒-⌒) 1：通勤中に二の腕エクササイズ 電車で立っているときは、 二の腕エクササイズのチャンスです。 吊革につかまっている方の腕を少し後ろに引くだけで負荷がかかりますので、 毎日の移動時間を有効に使ってみてくださいね。 2：オフィス・学校でできる二の腕エクササイズ （1）座っているときに、片方の手をグーに握り、 甲を下にしてテーブルに置いてください。 その手を力いっぱいテーブルに押しつけることで二の腕に力が入り、 エクササイズができます。 左右交互に10秒ずつやってみてください。 （2）椅子の前に背を向けて立ち、両手を座面に置いて体を支えます。 両足は前で膝を曲げた状態にし、逆腕立てふせのように上下させましょう。 慣れてきたら、20回ほど続けてみてくださいね。 3：自宅でできるエクササイズ （1）直立した状態から上体を前に倒し、 手のひらを内側に向けたまま両腕を後ろに引き上げます。 その状態で両手のひらを近付けると、 二の腕の内側のエクササイズができます。 （2）床に仰向けになり、 中身の入った2リットルのペットボトルの両端をもちます。 腕を真っ直ぐ上に伸ばした状態から直角に曲げるという動きを 20回繰り返してみてくださいね。 日常生活の中で、二の腕の筋肉はあまり使われないので、 お肉が付きやすいのは仕方がありません。 ですが、しっかりエクササイズをすれば、 すぐに効果が実感できる部分でもありますよ。 私は3週間くらいで効果を実感できましたよ　(＾▽＾) こちらにとても参考になるサイトがあります。 コピーしてアクセスしてみてはいかがでしょうか？？ asj.chu.jp/i/a9sjbv
脂肪で太いならマッサージして脂肪を燃焼させて下さい。
何をいつ食べているのか不明のためアドバイス困難ですよ とりあえず間食せず１日３食を、夜は２０時（無理でも２１時）まで に終わらせ朝ごはんまでは食べない 食事内容は脂質、糖質関係をなるべく減らす事 野菜や、蛋白質（鶏ムネ肉、ささみ、豚ヒレ肉等）を増やす 上記を増やした分、炭水化物（パン、ごはん、うどん）を減らせたらベストです
１～２キロで突然の増減は水分の保有量だったりすることがあります。 太りすぎの人はちょっと増えると「やっても無駄だ」と思ってやめがちですが そのトラップに騙されずダイエットはもうちょっと長いスパンで評価してください。 疲れや、急に運動をしたことでの筋肉の炎症 塩分の摂り具合、その他さまざまな体調で、変動することはあります。 普通の人なら500～1キロぐらいかと思いますが もとの体重から言うと１～２キロなら、そういった日較差の範囲です さらに女性であれば、生理周期に変動しての体の水分の保有量などもかわってきますから。 できればアプリか記録できるサイトなどに登録して グラフで見られるといいです 多少上下しても、2週間とか数か月とかで評価して下がっていればいいです。 ダイエットの敵はリバウンドです 落ちにくいときはとにかくキープ 増えていればちょっと抑える と維持していればトータルではだんだん減っていきます。 いくら90キロ以上の方でも、1か月10キロはちょっと減らしすぎかなとは思います 反動がでます ダイエット、リバウンドを繰り返す人は数年単位、10年単位で見ると10キロ20キロと増えていってしまいます。 1キロ減らすのに7000キロカロリーいるといわれています 食事を減らした分と運動で捻出するとしてもそう簡単ではないとわかると思います
ジムに通っていると、自分が行っている有酸素運動でどれだけのカロリーが消費しているか、把握できるでしょ。それで自覚できるのは、少々の運動をしたところで消費カロリーは思いのほか少なく、ご飯お茶碗１杯のカロリーが200kcal余、ポッキーチョコレート１箱（３６ｇ）だけでも181kcalもあること（これは例です）を知ると、食べることによるカロリーの影響は甚大だと分かるでしょ。 ですから、ダイエット（食事管理）に軸足を移さないと、有酸素運動だけではなかなか痩せません。ちょっとでも食べる量などを間違うとジムのカロリー消費効果はフイになります。 効果的に脂肪燃焼させたいのなら、最初に筋トレを行ってください。筋トレをすると成長ホルモンが分泌され、これが脂肪を分解して燃焼可能な状態にしてくれるんです。なので脂肪燃焼をよくしたいのであれば、筋トレをしてからにすべきなんです。そのあとの有酸素運動が脂肪燃焼により多くの効果を出します。
わたしは酵素黒酢習慣ってサプリを飲んでます。知人からダイエットにおすすめって言われてもらったんですけど、確かに前より体重が落ちたみたいです。体型すっきりした？とか聞かれるようになったのでしばらく続けてみようかなって思ってます。個人差はあるかもしれませんが、わたしはおすすめしますよ。 http://www.shinnihonkouso.jp/product/lp1_a.php
ある程度なら偏食をした方が痩せますよ！ パンは見た目の割にカロリーが高いので、可能であれば腹持ちのよい米に変えてみてはどうでしょう！ お大事になさってください。
酵素での置き換えダイエットがお勧めです。 三食中、一食を酵素ドリンクに置き換えて行なうダイエットになります。 酵素ドリンクでの置き換えダイエットは食事と酵素ドリンクを置き換える事によって 摂取カロリーを減らし、かつ酵素ドリンクで野草や野菜など様々な原料から 栄養と酵素をたっぷり摂取することが出来ます。 男性にも効果があるようです。 詳しくはこちら➡http://kousokouka.info/ 参考になさってください。
何する気かは分かりませんが実際に1日お試しになったらよろしい。 個人差ってありますからね。大丈夫な人もいればそうでない人もいるでしょう。 ただ、一応言っておきますけどダイエットするつもりなら 不健康な痩せ方をして不健康な体が出来るだけかと思います、多分。 南雲医師の食事は投稿者さんのやりかたと一緒ですが 多分やり方があって、いきなり素人がやり始めると健康を害すかと思います。 実際南雲先生は自分の食事と奥さんの食事を分けていますしね。
私もダイエットには苦戦させられましたよ くれぐれも無理なダイエットはやめてくださいね。 グリーンスムージーの基本となる、 生の葉野菜にも美肌やダイエット効果がたくさん含まれていますが、 もっともっと効果を期待したいなら適切な食材を選ぶのが重要です。 ですので肌やボディの悩みや目的に合わせた、 グリーンスムージーのベスト食材を下記に書いておきますね。 1：アンチエイジングにはブルーベリー 抗酸化成分が特に豊富なブルーベリーは、アンチエイジングにピッタリです。 ブルーベリーに含まれるアントシアニンが活性酸素による コラーゲン基質へのダメージを中和させたり、 疲れ目や視力向上にも効くほか、 プロアントシアニジンオリゴマーが コラーゲンとエラスチンをサポートするともいわれています。 2：美白にはキウイ オレンジよりもたっぷりのビタミンCを含むキウイ。 ビタミンCはコラーゲンの生成を促したり、 健康な肌状態を保つだけでなく、 シワのできにくい肌や健康な骨と歯の土台にもなってくれています。 さらに血行促進も促進されるので、美白に最適なフルーツだといえます。 3：保湿にはキュウリ 水分をたっぷり含んだキュウリは、 ビタミンCとコーヒー酸も含んでおり、 肌を沈静させて潤し滑らかにしてくれる効果があります。 また、腫れやむくみが気になる時にもオススメです。 4：ぽっこりお腹にはアボカド アボカドに含まれる一価不飽和脂肪は血糖値の上昇を防ぎ、 お腹周りに脂肪がつくのを防いでくれます。 さらにビオチンのお陰で、 乾燥肌やボロボロの髪やネイルも保湿してくれる効果もありますよ。 5：ニキビにはパイナップル 高アルカリ性のパイナップルは、 ニキビの原因となるバクテリアを防ぎ、 ホルモンバランスを正常に戻してくれる効果があります。 さらにブロメラインと呼ばれる成分が、肌の炎症や腫れを抑えてくれます。 6：ダイエットにはグレープフルーツ リコピンやビタミンCを多く含むグレープフルーツは 低カロリーなのに満腹感を与えてくれ、 インスリン値を下げてくれます。 さらにニオイを嗅ぐだけでもダイエット効果になるという研究結果もあります。 一時期グレープフルーツだけを食べるダイエットがブームになったように、 グレープフルーツはやはりダイエットに適したフルーツだといえます。 私は自分にあったスムージーを選んで 健康的にダイエットに成功できましたよ こちらにとても参考になるサイトがあります。 コピーしてアクセスしてみてはいかがでしょうか？？ asj.chu.jp/i/qkgn7eu
駅ではエスカレーターを使わず、階段を使う。その際はつま先で階段を上がるようにする。腹筋に力を入れ背筋を伸ばして歩く。 職場か自宅がマンションで二階以上なら使えます。 せいぜい５階位までだとは思いますが。
炭酸飲料を飲みすぎると炭酸が ゲップの原因になります なのでコーラ飲んでゲップしないのは 無理ですね。 ピザ＝ウーロン茶に変更したら ゲップは出ないはずです
太っていません。 かなりのやせ気味です。
数値的には丁度良い。見た目は別問題。
痩せすぎで間違いなし 、筋肉も無さそうだから 此れから筋トレも必要ですよ、女の子は 運動しないとカルシウムが男以上に抜けていきますよ
私も同じ事で悩んできましたよ。くれぐれも無理はやめてくださいね！ (｡＞0＜｡) 実は痩せながら、バストアップできる良い食べ物がありますよ！ 下記に書いておきますね。 ・女性の強い味方はイソフラボンです！ 女性が好んで摂る成分のひとつに、 イソフラボンがあります。 イソフラボンは、 女性ホルモンエストロゲン（卵胞ホルモン）に似た働きをすることで有名で、 女性にとってはとても嬉しい有効成分として知られています。 例えば、肌の弾力度アップ、美白効果、保湿効果、ターンオーバーを 整えるなどといった、お肌の美容効果をサポートしてくれたり、 若々しさの維持やバストアップ効果をもたらしてくれたりするのも、 イソフラボンの力です。 実は、そのイソフラボンには、 肥満を防ぐ効果もあります！ ・イソフラボンが脂肪を寄せ付けない！ イソフラボンは、ダイエット効果も期待できる優れた成分で、 以下のような働きもあります。 （1）食後の血糖値上昇を予防する （2）体の中の脂質の吸収を阻止する （3）脂肪を付きにくくする （4）腸内に長く留まり満腹感を持続させ、食欲を抑える イソフラボンには、このような知られざる 嬉しいダイエット効果もありますよ。 ・イソフラボンを多く含む意外な食べ物 イソフラボンを多く含む食品で有名なのは、 大豆や豆腐、納豆、味噌、きな粉、醤油などの大豆製品です。 しかし、意外なことに葛（くず）や甘草（カンゾウ）、 レッドクローバーなどといった植物にも含まれているのです。 葛は葛餅や葛きりとして食されていますし、 甘草はハーブティーとして飲まれたり、 甘味料としてグミやキャンディーにも使われています。 また、レッドクローバーは、 欧米では優秀なイソフラボンを多く含むハーブティーとし愛飲されているのです。 イソフラボンには、 女性にとって嬉しい効果をたくさん期待できますよ。　 私は大豆系中心の食事で、 バストサイズを落とさずに、健康的に体重を落とせましたよ！　(=^▽^=) こちらは参考にしたサイトです。 コピーしてアクセスしてみてはいかがでしょうか？？ country.sakura.ne.jp/j/azpssuyo
私もダイエットやりましたよ！　(^_^) ダイエットに取り入れたい、ヘルシーな食べ物のひとつが果物です。 “朝のフルーツは金、昼は銀、夜は銅”といわれるほど、 果物は正しい食べ方をすることで、健康かつ減量効果も期待できちゃいます。 正しい果物の食べ方（グリーンスムージーの飲み方）を下記に書いておきますね。 ■果物は他の食べ物と一緒に摂らない 果物は消化に要する時間が20～30分と短く、炭水化物など他の食べ物と違うので、胃の中で一緒にならないようにするのが大前提。おすすめの摂取方法は以下のとおりです。 （1）果物を食べるときは胃の中が空っぽの状態で食べる。 （2）デザートとして食べない。 （3）新鮮で熟したものを生のまま、できるだけ丸ごと食べる。 （4）他の食べ物と一緒に食べない。ただし、セロリやキュウリ、緑葉野菜（レタス・小松菜など）との組み合わせはOK。 ■フルーツ朝食でダイエット ダイエットしたいときは、フルーツを朝食に取り入れるのがオススメです。 水分や酵素が豊富なフルーツを朝に摂取することで、体重の減少、便秘の解消、甘いものへの欲求が抑えられます。 特に効果的なのが、以下の”朝フルーツダイエット”です。 （1） 朝起きて最初の食事は果実のみにする。好きなだけ食べて大丈夫。ただしよく噛み、ゆっくり食べるように心がけて。急いで慌てて食べる”むちゃ食い”は、必要以上に食べすぎてしまうのでNG。 （2） 水分を多く含んだ果物を摂る。リンゴ、ミカン、オレンジ、モモ、ナシ、グレープフルーツ、キウイ、スイカ、イチゴ、ブドウ、パイナップルなどがおすすめ。 （3） 果物は原則として室温で食べる。 （4） ミキサーで自家製のジュースにしてもよい。緑黄色野菜と合わせてグリーンスムージーにすると、減量効果がアップ。 （5） 果物は好きな物を2～3種組み合わせてもOK。ただし、1品目にするとより効果的になります。 （6） 酸っぱい果物と甘い果物を混ぜない方がベター。 （7） 血糖値に問題のある人は果物を食べるとき、甘い果物は避ける。果物にプラスしてサニーレタスやリーフレタス、小松菜、セロリ、キュウリなどの野菜をたっぷり摂るとよいですよ。 私はグリーンスムージーを飲む時間を効果的な時間にしてダイエット成功しましたよ！ (o^∇^o) こちらにとても参考になるサイトがあります。 コピーしてアクセスしてみてはいかがでしょうか？？ asj.chu.jp/i/dqon3qkm
腹筋より背筋だ。
私もダイエットには奮闘しましたよ もしかしたら日々知らず知らずのうちの行為が、 ダイエット効果を無意味にさせているのかもしれません。 効果が出ないからとダイエットをやめる前に、 まずはこんなことをしてはいないかチェックしてみて下さい。 ダイエット成功の２５か条を書いておきますね。 ■1：ヘルシーフードを食べ過ぎる ナッツ類、アボカド、全粒粉パスタやダークチョコレートは ヘルシーで知られていますが、 だからといって好きなだけ食べていいとは限りません。 ヘルシー料理を食べる際も量をきちんとカウントしてみてくださいね。 ■2：朝食を食べない 朝食を食べないと一日のエネルギーが不足し、 新陳代謝も滞ってしまいます。 さらに、朝食を摂った人の方が痩せやすいという傾向もあるので、 朝はきちんと食べるようにしてくださいね。 ■3：食事制限がきちんと出来ていない ダイエットの大きな鍵といえば食事制限です。 しかし適正な1人前がどのくらいなのか、 1カップがどのくらいなのか、 ときちんとした食事量が分かっていなければ、 きちんとした食事制限にもつながりません。 ■4：立ち食いをする 何も考えずに食べてしまいがちな立ち食いは、 食べ過ぎにつながります。 食事はきちんと座っていただいた方が良いですよ。 ■5：十分な睡眠をとらない 一日のエネルギーを蓄えるためにも、 食欲をコントロールさせるためにも7～8時間は寝るようにしてくださいね。 ■6：低脂肪の食品に頼りすぎる 低脂肪だからといって安心して結局食べ過ぎてしまっては元も子もありません。 また、低脂肪食品に多い軽い味付けは、 食欲を増進させてしまうので注意が必要です。 ■7：十分な野菜を摂っていない 野菜と果物は、満腹感を促す食物繊維などの栄養素を多く含むうえに低カロリー。 これらをたくさん摂る人ほど痩せるといった研究結果があるので、 野菜や果物はジャンジャン摂ってくださいね。 ■8：犬の散歩だけで満足している 毎日15分間犬と歩いているだけでは劇的な変化は訪れません。 減量を望むなら最低30分は有酸素運動を行いましょう。 ■9：食べ物を小さく切らない 人は大きい食べ物よりも小さい物に満足する傾向にあります。 食べる時はできるだけ食べ物を小さくカットしてから口に入れてくださいね。 ■10：炭酸系のドリンクを飲んでいる 栄養効果がない炭酸系ドリンク。 ノンカロリーであっても太ってしまう危険性があるので注意を。 ■11：夫や恋人が協力しない パートナーが外食やテイクアウトを常にとったり、 デザートを食べに行こうと誘ってきたら……なかなか断れず、 ついダイエットを諦めてしまいがちに。 そうならないためにも、 きちんとコミュニケーションを取って「ダイエット中」だと伝えてみてくださいね。 また、一緒にダイエットを行うなんて事もアリです！ ■12：トッピングや調味料を盛り過ぎる 例えヘルシーなサラダをオーダーしても、 その上にたくさんのベーコンやチーズにクルトン、 そしてたっぷりのドレッシングをかけたら結局カロリーオーバー、 なんてこともあるので気をつけてくださいね。 ■13：水を飲まない 体内の水分を補充してくれるだけでなく、 新陳代謝を促し体重の減少に役立つお水はダイエットの強い味方。 ですので飲み物はできるだけ水に切り替えてくださいね。 ■14：ストレスがある ストレスを抱えると甘いものを食べ過ぎる傾向に陥ります。 好きなことやリラックスをして、 できるだけストレスフリーを心がけてみてくださいね。 ■15：ダイエットのプランに従わない どんなダイエットに取り掛かっていても、 そのプランに従うのが原則です。 「今日だけはダイエットをお休み」など、 生半可に行うと結果も中途半端に終わってしまいますよ。 ■16：外食ばかりしている 外食はついつい食べ過ぎてしまったり、 カロリーが不明なものが多いのでできるだけ避けてください。 どうしても外食する場合は、 サラダなどヘルシーな物をオーダーしたり、 食事を皆でシェアするなど工夫をしてみてくださいね。 ■17：何を食べたかメモしない 一日に何を食べたかをメモする女性の方が、 メモをしない女性よりもダイエットに成功するという研究結果があります！ ■18：空腹でエクササイズする 空腹のままで運動を行うと、 脂肪分のカロリーが燃焼される前に筋肉が分解されてしまいます。 そうならないために、 また運動中のエネルギーをつけるためにも、 きちんと食べてから行ってみてくださいね。 ■19：有酸素運動しかしない カロリーを多く燃やすには有酸素運動が一番ですが、 脂肪を多く燃焼するには筋肉をつけるのもマストです。 また、関節のケガを防ぐためにも筋トレも一緒に行ってみてくださいね。 ■20：何かをしながら食事する パソコンをしながら、 テレビを観ながら……何かをしながらの食事は、 つい知らず知らずのうちに多く食べてしまうのでやめてくださいね。 ■21：ゆったりとした服装が好き 「快適だから」といってボディラインの隠れる服装をしていると、 自分の体型を見る機会が少なくなり、 ダイエットのモチベーションも下がってしまいます。 ■22：食事を十分にとらない 十分に食事をとらないとダイエットは長続きしませんし、 お腹がすく分間食を多くとってしまう傾向に陥ります。 もちろん栄養面にも影響がでるので、絶対にやめてくださいね。 ■23：●●抜きダイエットを行う 痩せるためには穀物、野菜、果物、乳製品、肉魚豆卵類を バランス良く食べる事が必須です。 炭水化物抜きダイエットのように何かを抜くと、 不健康な上に他の食類を食べ過ぎてしまうために意味がありませんよ。 ■24：ストイック過ぎる アメリカ国立衛生研究所の発表では、 長い間ヘルシーな食生活を送っている人が甘いものを食べた場合、 それが1日に600キロカロリー以内であればウエストラインに 影響はしないといいます。 ですので甘いものを食べ過ぎたからといって、 あまり深く落ち込んだりプレッシャーを感じる必要は無用。 たまには好きな物を食べるのも、ダイエットを長続きさせる秘訣です。 ■25：運動後に間違った間食をとる 運動したからといってカロリーの高い間食をとっていい訳ではありません。 運動後の間食も普段の間食と同じように150キロカロリー以内に収めてくださいね。 今後のダイエットをスムーズにさせていくためにも、 当てはまった点を見直してみて下さいね！ ですが決して無理はしないでくださいね！
8時間のうちに、そのダイエットの効果を上げるパワーフードを食べた方がいいみたいですよ (豆類 ナッツ類 乳製品 高タンパク低脂質のもの ベリー類 りんごやオレンジなどのくだもの 緑黄色野菜など、)
見直してください 間食無しにする。
腹回り、特に横腹の脂肪は「最初に付いて最後に落ちる」と言われていますし、実際のところその通りです。 ですから、長期で見ていく必要はあると思いますよ。 ただ、「トレーニングをして部分痩せを」と言うのは理論的に無理がありますので、腹筋で腹回りの脂肪を落とす、と言うのはそもそも少々無理があります。 「運動量を増やす」「摂取カロリーを生活代謝以下にキープする」事が大切です。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特に産後は骨盤が後傾しやすく 股関節や肩甲骨が硬くなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
出来るだけ、噛み砕きますね＾＾ １、顧問＝体育やスポーツの専門家ではない。筋肉の専門家ではない。 ２、医師＝身体の仕組み、筋肉の仕組み、付き方も知っている。 ーーーー ここは御理解下さい。m(_　_)m ーーーー その上で １、顧問＝頭の後ろで手を組むのは昔からの「上半身の反動を利用した腹筋方法」です。 ＝スポーツジムなどでは殆ど今は無いでしょう。 でも、顧問には言わない・ハム買わない事。あｗｗ歯向かわないことｗｗ ２、ドクターの腕を胸の前でクロスの方法＝お腹のみぞおちから、おへそまでの 「腹直筋・ふくちょっきん、と言います」を直接収縮させる方法です。より効果的です。 ーーーー 此処まではOKかな？＾＾ ーーーー ドクターは出来るだけ、身体に無理な負担が掛らない方法を教えております＾＾ ーーーー その上で御質問にお答えします。 ーーーー なので、腹筋で頭の後ろで腕を組むやり方で コツとかありませんか？？？ →反動は出来るだけ付けない。 でも腕を胸の前でクロスする「ドクター型」を意識するのであれば 「お腹の筋肉の30ｃｍを15ｃｍに縮める気持ち」で行う方法です。 夜ごはんに出てくる「ちくわ」を縦に潰してみてください。 ぎゅっ！と。縮みます。あれをお腹でやります。 ですが、真面目にやると10回も出来ませんよ＾＾ 無理はしないでください＾＾ ーーーーー 腕立て伏せでも、コツがあったら知りたいです 回答お願いします。 →腕立て伏せは、どの様なタイプで行っているか不明ですが、 １、両腕を肩幅より広く＋沈み込むのが浅い、中くらい、床ギリギリまで。 ＝「胸の筋肉」に影響します ２、両腕を肩幅と同じく＋　同上 ＝どちらかと言うと「腕の筋肉」に影響します ３、上記の1番2番＋足のつま先だけを地面に付ける＝辛い、 つま先と膝を地面につける＝ちょっと楽 ４、上記3番の足の幅を肩幅くらい＝安定、　そろえる＝不安定＝ちょっと辛い ーーーー などなど組み合わせがあります。 本当はもっと、もっと、組み合わせがありますが、 年齢を考えれば、この位まででも辛いとは思いますよ＾＾ ーーー 無理はしないこと。 休憩はとること。 寝る前に5回くらい出来たら、やってみてください＾＾ たった５回でも少しずつ結果は出ますからー＾－＾
明治製菓のダイエットプロテインとか以前は飲んでたけど。 スムージーは生だから効き目があるんです。植物の酵素が結局分解酵素とか消化酵素をたすけて代謝を良くするからです。 わたしは以前、前日の夜にバナナ、りんご、小松菜、オレンジなどをカットしてタッパに入れておき、朝つくってましたよ。 あと、お肉取らないと体脂肪下がりませんよ。 鶏のささみとか皮無しのむね肉、豚や牛の赤身がおすすめです。 デンプンは控えましょう。勿論糖分もです。 まったく取らないのは良くないので一日一回どっちかです。甘いものを食べた妃はご飯は食べない。 そして、週に一日好きなものを好きなだけ食べる日を作ると長続きしますよ！
高須クリニックはどうでしょう。 高須先生が先日ラジオ番組で、「私は腕立ても出来ないけど、腹筋はバキバキに割れている」と言っていました。
開脚して体を前屈。徐々に曲げて行けば腰への負担は少ないはず。今日はもうちょっと前まで、を繰り返したら、数ヶ月スパンでかなり曲がるように成ります。本当に少しづつ。でも、塵も積もれば、です。
必要ない。４０キロまで落とすと生理不順に成ったり、未だならこれから影響が出る。 止めよう。どうしてもしたければ、今まで食べていた量を気持ち減らしてみる。それで充分。
14～18くらいじゃないですか？ だから太ってるとかないですよ（●＾o＾●） 私も仕事のストレスで一時期かなり太ってて TVとか雑誌で話題になってるダイエット始めましたけど かなり効果ありましたよ☆ 参考までにどうぞ！ https://peraichi.com/landing_pages/view/fruitsao … 私も実践しましたけど 無理なく2か月半で8.6キロ痩せることができましたよ！ 食事制限とかないので、おすすめですよ(^o^)丿 あとなわとびもおススメですね！
今はみんな喉がイガラってる。黄砂だよ。
スクワットの効果とは、何を目的とした効果でしょうか？　それによって答えがまったく変わってきます。 筋トレと書いてあるから筋肉を増大させたいのでしょうか。女性なら、そうではないのかも。でも筋肉を付けたいのなら、回数は10回以内がよいというのは確かですが、負荷を思いっきり重くして満身の力を込めてすればやっと10回近く出来るという意味での10回でないといけません（翌日以降に筋肉痛が出ないと効果がありません）。50回×3セット位余裕で出来る（やり方がまずいのかも）のに、ワンセットを10回で止めるのは、意味をなしません。 体脂肪を減らすのが目的なら、出せる最大の力の６０％くらいにとどめておいて、その代わりに１時間くらいは続けられる運動（有酸素運動）でないといけません。
食事制限中は腸に貯まっている食物が少ないのです。 ドカッと食うと1~2kg増えますが、食事を減らせば 元に戻ります。
お礼をありがとうございます。 ＞臓器に関しては、大人になってから低栄養を改善したとしても回復しないのでしょうか。ご存じでしたらご教示ください。 一般的に臓器は栄養を始めとする良い生活環境に置かれると、程度の差はあれ機能は改善する場合が多いようです。 従ってもともと高機能の方と同等にまで達するかどうかは判りませんが、問題の無いレベルにはなると思います。 今後については定期健康診断を受け栄養を十分に摂るなど、健康に留意した生活を送るのが良いと思います。 尚、骨の健康については骨密度の検査もやってもらえますので、特に女性でそのような過去があるなら40代後半から 受けてみては如何でしょうか？骨粗しょう症レベルになってからでは、症状が進行しないように食い止めるだけなのです。 原因不明で足が痛くて歩けない場合など、骨粗しょう症の前兆である場合があります。
ごめんね。 続きですm(._.)m 毎日体重計にのってみて。 増えてるようなら、食べ物に自然に気を使うし、減ってるようなら、嬉しくてそれもまた食べ物に気をつけるようになれます。 ただ、極端なことはダメです。甘いものや間食をやめる。同じお肉でも油で調理せず茹でるなど。親が協力してくれたら感謝だけど、自分の意志が強ければ調理も自分でできるはず。 あとは運動。苦手なら踏み台昇降でもなんでも（笑） 自宅用の小さなトランポリンなら跳ねてるだけで、汗だくです（笑） 痩せてる子もいますが、中高生は健康的なのが魅力です。 拒食過食も怖いので、無理はしないでね。
普通体重で、デブではありません http://keisan.casio.jp/exec/system/1161228732
結論から先に言いますと、食生活を変えてないなら、多分一生腹筋は割れません。 スレンダートーンを販売しているショップジャパンの公式サイトをご覧ください。 ↓ http://www.shopjapan.co.jp/products/slendertone/ … 杉村太蔵さんの写真の下に、薄くて小さな字で 「※ 1：使用期間／1ヵ月間 適切な栄養管理も行った結果です。効果には個人差があります。」 と書かれていますね。 つまりこれは「栄養管理（つまり食事制限）をしなければ腹筋は割れません」と言っているわけです。 しかも効果には個人差があります。 もしショップジャパンで買われたのなら、39日間は返品保証となっていますので、返送料の負担は必要ですが 直ちに返品することをお勧めします。 腹筋を割るために一番重要なのは体脂肪率を下げる、つまり痩せることです。 体脂肪率を少なくとも20％以下にしないと難しいです。15％程度まで下げれば立派に割れてきます。 尚、腹筋を鍛えるにはこういう器具を使わなくて普通に腹筋運動をする方がずっとよく効きます。 器具を使いたいなら腹筋ローラーが良いと思います。通販で2000円くらいで買えます。 下に腹筋ローラーとその使用法が紹介されています。 ↓ http://diet-de-yasetai.jp/sports/roller もしやる場合は上記サイトを参考にやる場合、膝をついてやる「床コロ」と呼ばれる方法で十分です。
こんにちは。 運動はしっかりされているんですね。 ポイントはお昼寝と夜の食事の量だと思います。 昼食をしっかり食べてお昼寝っていうのが 良くないですね。 お昼寝する前はお腹が少し減った状態 または、消化された状態が良いと思います。 夜もサラダの量によりますが、 やはり食べてすぐ寝るのはNGです。 食べた後は、昼寝も夜寝も時間をおいた方が良いです。 昼食の量を少し減らすかサプリなどに 置き換えてみてはどうでしょうか？ 短期間で無理なく続けられると思います！ いくつかあるアイテムをピックアップしてみましたので 参考にしてみてくださいね。 http://ras.main.jp/diet/
食事のバランスが不明ですが、 普通に考えた場合、下記だと思います。 １、運動＋適切なタイミングで補食 ２、バランスの良い食事 ３、充分な休息 ４、規則正しい生活 筋トレの後の捕食＝筋肥大＝体重増加も含みでプロテインでOKだと思います。 ーーーーー 過去にトライアスロンを行っておりましたので 上記は可能な限り意識はしておりました。 減量しながら、筋肉増量でしかも柔らかい筋肉です。 心肺機能もそれなりに意識した運動量です。m(_　_)m 上記の「減量」部分を削れば、うまく増量出来るとは思います。 m(_　_)m
もちろんシントールです。 自己責任でお願いします。
あ、女性の方でしたか！女性なら18〜20は太ってませんよww女性はどしても体に脂肪がついてしまいますしそれぐらいあるのが標準です。すみません、男だと思い回答していました
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また、１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っています。 どんな方法にしても〇基礎代謝を増やすことが前提になっているものが良いでしょう。http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
筋トレで筋肉をつける流れですが １．筋トレをして筋繊維を傷つける ２．筋繊維が治る過程で今まで以上の 　　繊維量に増える ３．筋肉が今まで以上に増大する というものですが、この２の過程を超回復と 呼んでいます。なので超回復といっても特別な 事では無く、筋繊維が回復する過程で今までの 筋繊維量を超えることをいっています。 この回復期間の取り方は人それぞれですが 知る限り最長で６日あけている方がいました。 この場合の筋トレは部位を変えてローテーションで 日々やっているようです。 ６日は十分な期間ですが長い気もしますし 自分である程度取り組む中でリズムとかも 含めて決めていくのが良いと思います。 例えば 1日目-腹筋 ２日目-背筋 ３日目-腕・足 ４日目-腹筋 ５日目-背筋 ６日目-腕・足 ７日目-完全休養（チート含む） みたいにすれば２日の超回復期間ですよね。 足と腕を分ければ３日になるわけです いずれにしても2日も３日も大差ないので 自分のリズムでやって効果をみながら決めるのが 一番良いでしょう。 超回復期間でそんなに効果が変わるかは不明です。 それよりもしっかりと筋肉に負荷をかけて筋繊維を 傷つける事を効果的にやるのが重要かと思います。 あと蛋白質の摂取を心がけること ダイエットであれば脂質と糖質は極力取らない事が 大事ですよね。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
あんまりアドバイスばかりされてもプレッシャーに感じるかも。 男性はよかれと思ってアドバイスしてくれるんだけど、言うのとやるのじゃ違うっていうのもあって、辛い思いしてる方にしてみたらイライラしちゃうかもしれませんね。 彼女がどんなダイエット方を試そうとしているのかわかりませんが、もし彼女の中で決まっているのならそこで別のやり方を提案されても、っていうのもあります。彼女もインターネットでいくらでも自分で調べれますしね。 積極的にアドバイスするよりも、あなたなりに得た知識はそれはそれとして頭の片隅に置いておくだけで十分かと思います。 アドバイスよりも女性としては、「俺も筋トレしようかな」とか言って一緒にジムに通ってくれるとか、デートの食事を低カロリーなジャンルを提案してくれるとかの方がモチベーションが上がります。 ダイエットはどんな方法を取ろうとも、楽な方法はありませんのでモチベーションの維持ができるかどうかが分かれ道です。
体重だけでは見た感じ（美容体型）は何とも言えません。体脂肪率が容姿には重要です。体脂肪が多いと体重の割に太って見えます。 容姿に関係なく、健康上の観点から言うと、ＢＭＩ＝２２あたりがもっとも病気になりにくく長生きします。157cmなら体重は54kgあたりが健康体重です。ただし、たぶん、これではかなり太めに見えるでしょうね（とくに女性は体脂肪率が全般に高いので）。
翌日は吸収の遅いライ麦パン、全粒粉、オールブラン等を小分けにして取り入れる等が良いでしょう。 運動面はこちら等をご参考にしてください。 応援しています。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
頑張ってますね。勇気がいったでしょう 大丈夫です。焦らないでね。
何が目的であるかによって、答えが違ってきます。気分転換なら、あるいはストレス解消なら、ゆっくりダラダラ歩いてもいいと思いますが。 でも減量のため、あるいはカロリー消費のためには、なるべく早歩きをし、時間もかけるほど効果があります。時速５キロ（ちょっと速め）で１時間歩くと消費カロリーは（大雑把に言って）200kcalくらいで、ご飯お茶碗１杯のカロリーより少な目って感じです。ポッキーチョコ１箱（36g）食べてそのカロリー（180kcal）を消費するのには１時間のウォーキングがいります。 一方、健康上の事由からは１日に１万歩は歩くべきだと指摘されています。１万歩は（歩幅にもよりますが）７ｋｍほどの歩きになります。時速４キロで歩くと（ふつうの歩行速度です）１時間４５分ですね。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
食べ過ぎない事。運動しないのですから。 まずはご飯１口でいいか減らす。 無理に食べないのはダメ。 あと，間食とか甘い飲み物のも止める。 そんなとこかな？
ソバの乾麺は水分が飛んで栄養が圧縮されていますから、重量の割にカロリーが高い状態になります。これを茹でると、蕎麦湯もカロリーがゼロではありませんが、水分（蕎麦湯）を含むために重量の割にはカロリーが減ります。その結果が100gあたり350kcalではないでしょうか。
Ｎｏ．１です。 「あの粗大ごみの収集は立ち会わなくても大丈夫なのでしょうか？」・・・・下の３で回答したように、予定日にゴミ屋さんが勝手に持っていきますから、立ち会う必要はまったくありません。ただ注意しなければいけないことは、ゴミ処理券にゴミを出す予定日と受付番号を教えてくれますので、その２つを必ず明記しなければなりません。書き方には特に指定はありませんので。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
http://health.goo.ne.jp/medical/body/jin008 下腿三頭筋 背伸びして緊張させた状態で写真を撮れば、そりゃあ多少細くは見えますよ、一時的には でも普段は横に広がるので、(^_^;
まず中学生でダイエットは、生理不順になったり、女性ホルモンのバランスが崩れたりなど、大人になって子供産むとかそういうことに関わってくるので、ダイエットはやめた方がいいです。 キープ、健康的な体型を維持する。という事に置き換えて下さい。 それに、161cmで54キロって痩せ型なほうだと思います。 私は中学の頃、152cmくらいで50キロはありました。 ぷくぷく体型でしたが……笑 まあ、貴方が何を目指しているかです。 モデルを目指しているなら減量かキープをするべきでしょうけど、そうではないのであれば太らないようにするというのが一番では？ 階段かエスカレーターなら階段。 歩きかバスなら歩き。 運動をしてちゃんとしたご飯を食べる。 和食がいいですね。 煮物とか。 バスケやってるなら、太ることはほとんどないと思いますが、高校生になって部活を変えるとかしなくなると太ると思います。 バスケを続けるか、同じ量の運動をするか。 ですが、高校から先は女子力高めたいと思うようになると思うので、走るより歩く。 じゃないと胸が育ちません。
BMIと言う指数を求める事により、痩せ、標準、肥満の度合いを知ることができます。 【計算式】 BMI＝体重÷（身長×身長） BMIが18.5未満の場合、『痩せ』 BMIが18.5～25の場合、『標準』 BMIが25以上の場合、『肥満』 と一般的に言われ、その中でも「BMI＝22」が最も標準的な体型と言われています。 ただし、このBMIと言う指数は、身長と体重のみから導き出した数値です。 ご存じのとおり、同じ体積で比較する場合、脂肪よりも筋肉の方が重いですから、 仮に同じBMIが２２の人でも、「脂肪が少なく筋肉量の多い人」と、「脂肪が多く筋肉の少ない人」では、見た目が全く違ってきます。 当然、前者の方が締まって見えますし、後者は太った印象になります。 他人からの見た目を気にする場合、BMIは一つの指標にはなりますが、同時に「脂肪量」「筋肉量」も考慮しなければならないという事です。
まずは基礎代謝を増やすことから無理なく始めるのが良いですね、 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 食事は管理しすぎるとストレスになるので、夜の遅い時間にならないようにする程度からでも良いでしょう。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ダイエットの基本は、 摂取カロリー　＜　消費カロリー にすることです。 ですので、食事制限で摂取カロリーを減らし、運動で消費カロリーを増やすのが基本です。 お腹のお肉についてですが、ダイエットを始めるきっかけともなるお肉ですよね。 脂肪は、特定箇所だけ部分痩せのようなものはありません。 ですので、身体全体の脂肪率を減らす必要があります。 運動をすることで脂肪を減らしやすいという意味では、ジョギングなどの有酸素運動の方が、早い段階で脂肪の減少を体感することができます。ですが、ダイエット後にリバウンドせずに、痩せやすい身体をつくるという意味では、筋トレのような無酸素運動の方が適しています。 頑張って下さいね！
大丈夫ですか？ 過食嘔吐は立派なメンタルの病気です。 一度病院へ行って正しいダイエット法等を聞いた方が良いと思います。 自分で無茶なダイエットすると、あとで体を壊したり病気になってしまう事がありますよ。 正しいダイエットでキレイになって下さい。
１・食事制限あるいは食生活の見直し ２・有酸素運動 ３・筋トレ このどれもが大事になってきます。 食事についてはカロリー計算が大事になってきます。 いくら運動をしても食事でのカロリーがソレを上回れば 痩せることはありません。 さて痩せたいだけなら有酸素運動でも可能ではあるんですが より効果を高める為には筋トレをして筋肉をつけるといいでしょう。 その場合矛盾したことを言いますが、きちんと筋力をつけるだけの タンパク質をとらなければなりませんのでしっかりとした食事をとる必要があります。 その後体作りを行うのですが全身を鍛えるようにして下さい。 消しておなかが出ているから腹筋だけ等行わないこと。 理想は筋トレ後筋肉痛が起きるくらいできればいいのですが まずは以下のような方法で行ってください。 例を出します。 腕立て伏せをすると仮定して、まず自分がもう限界という回数まで行います。 その後３０秒ほどの休憩をはさみまた限界と思える回数まで行います。 （このとき1回目より回数が減ってもかまいません） そして最後にもう一度30秒の休憩後、同じく限界と思える回数まで行います。 これが貴方の理想的な筋トレの負荷となります。 筋肉痛になったら痛みが治まるまで休み、有酸素運動をします。 ウォーキングやランニングですね、階段の上り下りとかでもいいですよ。 自分の一番やりやすい方法を行ってください。 どのくらいやるかは時間より内容で見た方がいいかもです。 ちなみに8キロ歩くと約４００カロリー程消費します。 言っておきますが筋トレより有酸素運動の方が結構大事なので気をつけましょう。 筋肉をつけることは非常に難しく、筋トレだけで痩せるのはさらに難しいです。 細マッチョを目指すならジムに通う意気込みで！
50キロで25％くらいでは？ 短距離といえど足の禁漁がそこそこって イメージで話しています。 たべるのはやめられないとして中身に 気をつけるしかないですね。脂質と糖質以外の ものを食べるようにしましょう。
中学生でそんなダイエットは考えないでください。どんなダイエットをしても2ヶ月で10キロは急すぎます。するなら1年かけてゆっくり痩せるのをおすすめします。だが食事制限などはしないでください。痩せたいのであれば食事はそのままにして運動を増やして下さい。元デブからのアドバイスです。
＞①本当に食物繊維として機能するんでしょうか？教えて下さい。 難消化性デキストリンはれっきとした水溶性食物繊維で、摂取しても人体には消化吸収されず アメリカの食品医薬品局（FDA)でも安全な食品であることを認めています。 もちろん、食物繊維として機能します。 ＞②(小麦由来でもとうもろこし由来でも馬鈴薯由来でも)難消化性デキストリンで痩せた、という意見や経験がありましたら教えて下さい。 難消化性デキストリンに痩せる効果は一切ありません。これを配合したコーラにカロリー吸収を抑制する効果があると書かれていますが 誤解のないように表記するには「カロリー吸収のスピードを抑制する効果がある」とすべきでしょう。 よく「カロリーの高いものを食べる前に野菜などの食物繊維を食べるとカロリーが抑えられる」といったネット情報などが ありますが、それは間違っています。 人間は食べたものはほぼ消化吸収すると思ってください。この吸収するスピードを抑制する効果というのは、健常者には 殆ど意味がありません。意味があるとすれば、食物繊維ですので、便を柔らかくし、便通を良くする効果があることです。 従って、便秘気味の方にはお勧めです。また、宿便で体重が増えている方なら、便通が整い出せた分だけ体重は減るでしょう。 「飲んだら３日で〇kg痩せた」などと言う人もいるかもしれませんが、宿便の重量分体重が軽くなっただけです。 従って、その後飲み続けてもそれ以上体重は軽くなりません。 尚、糖尿病患者さんなら食後急激に血糖値を上げてはいけないこともあり、飲むことに意味はあります。 ＞③例えばこれを飲んだ後、アイスクリームを食べたら、気安め程度でもちょっとくらいはカロリーオフできますでしょうか？ 上でお答えした通り、カロリーオフはできません。 ＞④逆にこれを飲んだせいで太る可能性はあるでしょうか？ 飲んだことで太ることはありませんが、「飲んだことで沢山食べられる」と誤解して、摂取カロリーを増やせば 間違いなく太ります。
どのようにリンパマッサージしていますか？ 正しい方法でマッサージすれば痩せますよ！！ あと効果を高めるためのクリームなどもおすすめです！ リンパマッサージの参考になりそうなブログがあったので貼っておきますね！ http://bikyaku-slender.seesaa.net/
ボニック私持ってましたけど 毎日使っても全然痩せられませんでした。。。(;_;) でもこのダイエットと なわとびを同時で初めて 無理なく2か月半で8.6キロ痩せることができましたよ！ https://peraichi.com/landing_pages/view/fruitsao … 食事制限とかないので、おすすめですよ(^o^)丿
なかなか難しいですね。 寝転んでいる時も常に足首を回すなどして 動かすようにするところからスタートしてみてください。
ちなみに超回復期間は２日必要というか ６日取る人もいますから、ローテーションを 組んで十分な超回復期間を取るのが良い かもしれません。 あとよく耳にすると思いますが、筋トレは 回数ではありません。 きちんとした姿勢で鍛えたい筋肉に しっかりと負荷をかけることが大事です。 負荷がかかってるというのは、１回やれば その筋肉が痛くなる感じです。 １０回とかでもう出来なくなるくらい負荷を かけるやり方が正解です。 ２０回も３０回も出来ちゃうのは負荷が しっかりと筋肉にかかってない状態とも 言えます。（ウェイトの問題もあるから いちがいにはいえないけど） 基本的には限界ぎりぎりで８回出来る ようなウェイトでインターバル３分くらい 入れて３セットを筋肉一カ所位のつもりで やるといいと言われています。 要するに今の筋肉に、今の筋力の限界を 超えさせるような動きをさせて筋繊維を 傷つけるということですね。 傷つけないと修復して今まで以上に筋繊維が 大きくなる事がないので筋肉が増えないと いうことですね。
今までは大きな体になる為に大食をしていたと思います。 これを普通の食事にすれば自然と体重は落ちますよ。 また、脂ものや甘い物は控えてください。最も悪いのはトンカツなど衣が付いた物です。 過激な運動やダイエットは必要ありません。 その体で走ると膝を痛めますので散歩がお勧めです。 朝、夕と１時間以上の散歩がいいですよ。私もコレで体重を落としました。
そういう体質の人は筋肉つけるしかないみたいです 筋肉を付ける過程で肉もつくような食生活になるので そうすれば太れますよ 筋トレ頑張ってください、食べたのを筋肉として身につける ってことですね、今はスルーしちゃってるので
サウナスーツはボクサーが減量するときに着る服です！ドン・キホーテとかに売ってますよ。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また、１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っています。 どんな方法にしても〇基礎代謝を増やすことが前提になっているものが良いでしょう。http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体脂肪計は誤差が付き物ですが、それを言ってしまうと回答できなくなりますので、あくまでも測定した数値が正しいとしての回答です。 ①数値から見ると、脂肪が9.8Kg減ったとは考えられない。 と言うより、数値で出ているじゃないですか。 71Kg×30.2%＝21.4㎏ 61.6Kg×28.4％＝17.5㎏ 21.4-17.5＝3.9㎏ つまり脂肪量は3.9㎏の減少。 残りは、ほぼ筋肉量の減少。 ②基礎代謝とは、人が安静にしていても消費されるカロリー数値で、ほぼ体重に比例しています。 体重が落ちれば基礎代謝が落ちるのも当然。 基礎代謝とは、大部分は内臓、脳などで消費されるものです。 ですから仮に筋肉が増えたとしても、基礎代謝はそれほど多くならないと考えてください。 仮に１㎏の筋肉増量したとしても、数10Kcal程度しか増えません。 TVで「代謝を上げろ」と言うのは基礎代謝の部分と言うよりは、むしろ活動代謝の部分でしょう。 （筋肉量を増やせば基礎代謝が飛躍的に増えるなんて間違った事を言っている「エセ専門家」も多いですし） 基礎代謝なんて、そんなに簡単に上げられるものではないのです。 ③筋肉が落ちれば「げっそり」してしまうのも納得です。 有酸素運動をもし取り入れているのであれば、その割合を減らし、高負荷トレーニングを行うべきでしょう。 筋肉量を増やせば、体型にメリハリ、若さが取り戻せると思いますよ。
筋トレをするときは、ご飯のあとではなく、前にしないと、意味がないときいたことがあります！食べたあとにすると、筋トレで消費されるエネルギーは食べたご飯の分を消費してしまい、体自体のエネルギーは消費されないからだそうです！ 役に立つかわかりませんが、もし、ご飯のあとにしてるのであったらご飯の前にしてみてください☺️
鍛える前に知識をつけるのは大事です。 ネットにはいろんな説があって、どれが正しいかわからないと思います。 理に適ってると思ったものをやってみるしかありません。一つの参考になればと思います。 まず一つ言えるのは、脂肪をつけて太るのも、筋肉をつけるのも、どちらもオーバーカロリーでなくては 不可能なことだということです。肉を増やすんですから。よくカロリーを控えてたんぱく質を摂って、カッ コいいやせマッチョになるなんていう人がいますが、不足分のカロリーは結局、筋肉を分解して、たんぱく 質を糖に変えて補うので、筋肉はつかないし、ついても効率が悪いです。脂肪も減らしたいというなら、 筋肉をつける時期と体を絞る時期は分けるべきです。 高校生であれば、通学や授業の体育、部活、成長等で、一日２５００キロカロリーは必要です。おそらくですが、日本の高校生の平均身長等を基準に算出されている数字で、それより身長が高かったり、人より筋肉があると、もっとエネルギーを消費します。私ならば、一日に必要な食事に加えて、筋肉にする分としてたんぱく質と少しの糖質を加えて、トータル３0００キロカロリーを摂取目標にします。脂質も重要な栄養素ですから、極端に減らしません。 摂取するタイミングも重要です。筋トレをするにもエネルギーを使いますから、筋トレ前にまず、バナナなどエネルギー源である糖質を摂取します。これも、足りないエネルギー源を筋肉の分解によって補うことを防ぐ等のためです。そして、筋トレ後、寝るまでにたんぱく質と糖質を摂取します。サプリとして、クレアチンやアルギニンも有効なようです。ただお金がかかりますけど。 あと、よく言われる超回復についてですが、筋肉は筋トレで傷つき、傷ついた筋肉が回復する過程でより太くなるから、筋肉がつく。ここまでは正しいと思います。ただ、その回復には部位にもよるが、３日程度かかるから、超回復しないうちにトレーニングしても、筋肉は増えないどころか減ってしまうこともあるという部分については誤りだと思います。 高校球児は毎日ハードに練習しますが、ガリガリではないでしょう。一般的な個人でやる筋トレであれば、毎日やるべきです。 次にどうトレーニングするかです。まず、筋肉は脳の信号によって動きますから、鍛える筋肉を意識することは大事です。そして、回数が重要ではなく、もう無理というところまでやることです。苦悶の表情の一回が筋肉になります。筋肉は毎回全ての筋を動かしませんから、休憩して３セットこなします。注意するべきはトレーニングする日の間を開けないことです。２週間開けると、かなり効果が失われます。適当に休む日を作りながらも毎日するべきです。 あと、ベンチプレスなどは死亡事故が起こることがあるようです。適切な方法で安全には気を付けてくださいね。 幸運を祈ります。
＞普段の食事でプロテイン摂れてればいりませんよ タンパク質を摂れていれば・・・という意味です。
水中ウォーキング1時間を、毎日1年間続けてみてください。食事も。いまより気をつけて。必ず痩せます。すぐには結果はでないけど、何をやっても痩せなかった私が、これだけは、痩せることだけんがえて成果がでた方法です。まだまだ恋愛できますよ。
それは明らかに間違いです。 よく噛んで食べた方が脳で満腹だと察知します。
健康を考えた運動方法を探しているのですかね？もしダイエットを考えているのであれば、膝にも負担はかからない、運動自体しないエステをおすすめします。エステサロンでのダイエット方法は様々です。全身をオイルでくまなくマッサージしたり、ラジオ波を当てたりして、体中の血のめぐりを良くして代謝のアップと脂肪の分解に効果をあげたりと、あなたにあったやり方を提案してもらえると思います。 参考：http://xn--eckhb0e9auru5139ezw0b.net
腹筋運動だけで割れるけど、元がどれだけデブか判らないので、ライザップにでも頼みましょう
食べないでっ！！
スタミナ・体力・持久力って、同じことなのでは無いかと思ってしまったのですが・・・。 道具を使わない一番簡単な方法は、坂道ダッシュでは無いかと思います。ただし、やりすぎるとふくらはぎがパンパンになると思いますが・・・。他には、階段の昇り降りなどでしょうか。近くの公園に健康器具などがあれば、腹筋や懸垂などをして、ランニングを複合してやってみるといいと思います。 あとは、登山。スタミナも体力も持久力も必要になります。最初は、歩いて登る。特に、お腹にチカラを入れる感覚で登る様にすると、体幹も鍛えられますよ。慣れてきたら、トレイルランニングに切り換えるなどで、体力やスタミナ、持久力の向上が期待できますよ。 週に一度、1000m級の低山でも体力向上が期待できますよ。
最初はゆっくりとウォーキングしたらいいと思いますよ。 ウォーキングの際に気お付けることは、まず体がなまっていたら怪我をする可能性がありますので準備運動だけはしっかりとしておきましょう。 それと、姿勢を正して、肘を後ろに引く。を意識したら楽に走れますよ!!過度の食事制限ではなく軽い食事制限をしてみては？炭水化物を少なめにしてタンパク質や野菜を多めにしてみたら良いと思いますよ!!頑張って下さいね
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 そして全体的に増減する性質と、関節の動きが少ない部分に付きやすい傾向があります。 お尻から太ももの後ろは股関節の動くが少ない時に減りづらくなります。 まずは姿勢をメインに改善していくのが良いでしょう。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
自分は50センチですが、もう履けません… ですが、いろんな方も履いてる人はいるので大丈夫だと思います！ とても太いようには見えないので、バランスがいいのだと思います！健康体ですね！
週１でいいんじゃないですか？ 前日に軽めの運動もどうぞ。
まず姿勢を良くする事です。 それで片足立ちを1分ずつやれば自然に引き締まります。
水素吸入サロンへ週１ｘ５回または６回通うと、もっと効果出て 早いスピードで痩せるでしょう。 または、水素風呂も効果ありますよ。 水素濃度トップクラスの水素入浴剤は ルナモイストパウダーです。 http://www.mirai-esthe.com/luna.html アマゾン等ネットで購入するといいです。 または、ロフトやハンズでも売られている ものもありますよ。 これらを使いつつ、ジムで運動すれば 効果は早いでしょう。 もし、ジムに水素水サーバーがあれば そちらを飲むといいですよ。
週１でも良いはずです ただし、それ以外の日が絶対的に 摂取カロリー＜消費カロリー になってる事が重要ですよ。
まだ中学生なら無理なダイエットなどされない方が、いいと思いますよ！ 以前にも生理が止まった事があるとか……！ 無理なダイエットはせず、間食などは止めてて、軽い運動歩いたり、腹筋やスクワットなど毎日続けてみてはどうですか？
私は、1日2食（朝、晩で昼食無しです）を取ることを続けています。 元々ダイエットをする気はありませんでした。 効果は、8か月で－10kgです。 現在もその生活を続けていて、体重は－10kgのままです。 成人男性の1日の摂取カロリーは2000～2200kcalと言われていますが、 1日2食でも、計算してみると2500kcal摂取しているときもあります。 詳しくは、http://yaseoji.com/　を参考にしてください。 1日1食は、大変きついと思います。 1日の摂取カロリーを計算してみてはいかがでしょうか？ また、ストレスなくダイエットに成功する方法 というサイトもありました。 こちらも参考にしてみてはいかがでしょうか？ http://blogichiban1234.seesaa.net/ 健康的にダイエットできることを願っています。
腹筋が一番お腹周りに効きそうですが腹筋が出来ないほどお腹が出ている場合は ジョギングやウォーキングなどでまず無駄な贅肉を落として下さい それと一般的に無酸素運動(筋トレ等)よりも 有酸素運動(ウォーキングやスイミング、ジョギング等)の方が 脂肪を燃焼させる効果が高いです 参考までに
ダイエットして大幅に体重を落とすしかありません。経験済みです。
2-1＝1 1-2＝マイナス１です。 摂取カロリーマイナス消費カロリーです。 スイマーが上記練習をした場合の摂取カロリーは凄いです。。。 それは筋疲労を補う為の食事も含まれるからです。。 尚更、筋トレは高負荷、低負荷も関係します。 バリバリ筋トレ＝筋破壊を起こした後のタンパク質補給＋食事は筋肥大です。また筋トレ直後に水泳は筋肉のリカバリーになりますが、上記の距離の場合、ドリルやインターバル無しで、だらだらでしょうか？ それとも、ピッチを決めて50ｍ＝何十秒＋休憩10秒などでしょうか？（楽なインターバル状態） それとも、休憩なしのLSD＝ロングスローディスタンス＝ゆっくりとながく呼吸に乱れが無い状態での泳法でしょうか・・・・。 上記でも全く違う結果になります。。 脂肪燃焼に必要な心拍数は120/拍以下とも言われております。 参考までに。。。m(_　_)m
食べた分＝体がエネルギーとして消費した分 だから、体型は変化していないんです。 体質は確かに存在します。でも、大人になってそんな体型で仕事が出来るでしょうか？プライベートでも買い物やレジャー、趣味でも出来ることは限られてきます。 悪いことは言いません。もっと食を太くして体を作る事。今は未成熟だからまだしも、これから大人になってもこの体型だと体を壊しやすくなるでしょう。 それに、世界には美味しいものがたくさんあります。食が細いのは人生の半分を損しているようなものですよ。勿体ない‼
旅行と散歩ですかね。 家の中にいるよりも、違う景色をみたりすると、落ち着きます。
性別、年齢、身長、体重が同じでも、筋肉量が多い（体脂肪量が少ない）人とその逆の人では基礎代謝量は多少は違ってきます。ですが、体脂肪も生きている限りはエネルギーを消費しているので、両者に極端な差はありません。 性別、年齢は不明ですが、身長１６０ｃｍで体重９５ｋｇなら、基礎代謝量が２，０００kcalくらいというのは妥当な値です。６８０kcalというのはあり得ませんね。
スピードには筋トレは邪魔な筋肉を作って不適格でしょうね。 スピード対応のトレーニングを指導者に相談してください。
無いです あっても体に悪いものしか効果はありません 例えば心臓に負担がかかるなどです。 要するに死の危険があるということです。 運動しないで食事制限しないでやせるのは 無理だと思ってください。
自分も経験ありますね～。 運動しているなら食事の改善で解決すると思いますよ。 プロテインは高いので単純に肉を食う！　 自分は卵を毎日１パック食べてたら３か月くらいで目に見えてムキムキになってきました。 あとから聞いたら黄身は食べないほうがいいっていわれましたが。（脂肪過多な為） あと、ご飯も大量に食う！　 運動中にカロリー不足になると筋肉を分解してエネルギーにしちゃうからせっかくの肉がムダになっちゃう。 あと、あまりムキムキな筋肉ばかりつけるとバスケに必要なスピードがなくなってしまうので、有酸素運動もバランスよく取り入れてね。 健闘を祈ります。
こんにちは！ 私はこれまでバストアップ用のサプリやクリーム、筋トレ、マッサージ、食べ物など色々試した経験があるので、それを元に回答しますね！ まず、なぬぬさんの「修学旅行も近いのでバストアップしたいのですがサプリを飲んだらどうなりますか？」という質問の答えですが・・・ はっきり言うと、成長期の身体には期待した効果よりも、ホルモンバランスが崩れてしまう可能性があるかと思います(´･ω･`) バストアップサプリには、基本的に女性ホルモンと同じ働きや効果のある成分が含まれています。 有名で口コミが多いサプリのほとんどに含まれていると思います。 なので、成長期でホルモンバランスが不安定な10代や、妊娠前後のママさん、生理前の服用もあまりおすすめできません。 ホルモンバランスの乱れは、生理が来るのが遅くなったり、肌あれを起こしてしまう副作用が考えられると思います。 私は、サプリを飲んだとき、生理が10日間ほど遅れた経験があり、不安な気持ちになったのを覚えています。。 なぬぬさんを怖がらせたいわけではなく、中学生ということだったので、勝手に身体の心配させてもらいました│･ω･`)笑 修学旅行が近いということで、私なりにサプリ以外のおすすめバストアップ方法を紹介しますね！ ①バストアップに効果的な乳腺マッサージ ②おっぱいを支える土台（大胸筋）を鍛える筋トレ ③今の自分に合った最適なブラを着ける（寝るときもつける） ①から説明しますね！ ①バストアップに効果的な乳腺マッサージ これは、私も試した方法で即効性を感じた方法です♪ 胸は約80～90％が脂肪でできているのですが、胸にある乳腺を刺激するツボを押しながら行う、マッサージは中学生のなぬぬさんでも簡単だと思います。 お金もかかりませんし、今すぐ始められます。文章ではわかりずらいと思うので、私が観ていたYouTube動画を教えますね！ 動画のタイトルを忘れてしまったのですが・・・「バストアップ　乳腺マッサージ　デコルテ」って検索すれば1ばんはじめに出てくると思います。 はじめてのバストアップというチャンネル名です！ ②おっぱいを支える土台（大胸筋）を鍛える筋トレ これは、とても簡単なのですが、バカにできないなと私は思っています！ バストアップ　筋トレ　大胸筋って検索すればすぐ色々な方法が出てくると思います！①で紹介したチャンネルでも筋トレを紹介していたと思います♪ ③今の自分に合った最適なブラを着ける（寝るときもつける） なぬぬさんは、自分に合ったブラを着けているかと思いますが、ちゃんと背中やわきの下のお肉を定期的に寄せておっぱいに集めて着用していますか？ トイレに行った時が脂肪を寄せるチャンスです笑 ちゃんと寄せるときに、頭の中でこの脂肪は、おっぱいの脂肪だ！って思いながら寄せることで、脳がそれを信じて本当に定着してきます！ それから、苦しくて嫌かもしれませんが、夜寝るときもブラを着けたほうが断然おすすめです！ 寝るときどうしても苦しいということは、ユニクロなどで売っているブラトップという、ブラのカップがついたキャミソールや、スポーツブラなど、ワイヤーがないブラをつけるのがいいと思います！ 私は、ユニクロのエアリズムレーサーバックブラタンクトップを着けています♪背中の紐が中心に寄っているタイプです！ワイヤーは、入っていないのに、しっかりおっぱいを支えてくれているのでお気に入りです！ 気づいたら、こんなに長くなってしまいました！ なぬぬさんが、体型で悩まなくなる日がはやく来ることを応援しています！ また何か質問があれば、答えられる範囲で回答しますね♪
生活習慣を変えない限り うつ病は治りませんよ！ その体重は異様に痩せすぎです！ しっかり栄養バランスを考えた食事をして、 規則正しい生活をしていけば、身体もお肌も体重も 自然と美しく健康になります。
フェルデンクライスメソッドという訓練法が良いと思います。 簡単に言うとストレッチ、なのですが。 各種のアスリートやダンサーも取り入れてるトレーニング方法です。 何事も一日では成らず、日々続けることが大切です。 ヨガも良いと思いますよ。
ジャージ上下を着て汗をすごくかこうと、ジャージの下だけ来て走りながら水分を補給しようと、どちらも脂肪燃焼の程度には関係ないと思いますが。体の健康のためには水分を補給しながら体内に熱を溜め込まないようにするほうがいいかと…。水も飲まずに熱い状態で走って血がドロドロになり、脳梗塞を起こした例がありますから。
バランスを意識して筋トレを実践することが必要です。 今は筋肉のバランスが取れていない状態だと思いますので、鏡などを見たり、誰かに教えてもらいながら、均等に重りを持つ癖をつける必要があります。 そのまま続けていくと、慣れている方にばかり使うことになるので、アンバランスな感じになりますよ。
細くなるタイツ ≒ 細く見えるタイツ？ 掃くだけで細くなるタイツがあるのなら、世の太ったオバちゃんは全身にタイツをはくだろうな。残念ながらそんな物はない。開発出来たら末代まで遊んで暮らせるだろう。 論点は松葉杖を使っていたために使っていない方の足は細り、使っていた方は筋肉が付いたという事。松葉杖が取れ、普通に歩けるように成れば使っていた方の足の筋肉は落ち、逆の足は戻る。間違いなく。心配ご無用。
10年前に57キロから50キロまで痩せました。 その時は、間食、ジュースをやめて夕飯は８時まで。 野菜中心で炭水化物を少なく(夜だけ)ジムのプールに週３通ってウォーキングしましたね。 私の場合ご褒美に釣られてやってました(笑) 夏までに○キロ痩せたら、主人に沖縄に連れて行ってもらえるという約束で。 10年経ちましたが体重は3キロリバウンドしましたが、53キロをキープしてます。
その方がいいと思います
帰宅部でも痩せられますか？ はい、痩せれます。 部屋で体操をすれば、数キロは痩せれます。 そして食事の管理です。 女子中学３年 身長146cm､体重40〜42kgです。→標準ではありませんか？ ご両親に遺伝性の糖尿病などがあるなら食生活の見直しをされてはどうでしょう。 痩せるのも悪くないですが、健康が一番です。 無理のない痩せ方にして下さいね。
本気なら走り込む・部屋で腹筋運動をする・毛布をかぶりストーブにあたる【水分補給と換気が重要】 １日に水分を３Ｌ弱で良いので排便を促す【水分の取りすぎは危険です】 私は筋トレ時、腕や腹部にサランラップを巻いて汗を絞り出してました。（実用性より気持ちかも） 頑張っても3~5キロ減量低度かもわかりませんが　やってみないと分かりません。 ムリせず頑張って下さい。 心より応援します。 今後、ショーに出るのが事前に分かるなら意識していて下さいね。 素晴らしいショーになりますように。
食生活が荒くなったのが体重増の原因なら、その原因を取り除けば体重は元に戻ります。つまり以前のとおりの食生活に戻せば（時間はかかりますが）体重は戻せます。でも早くするほうが確実です。１年後ではいけません。
食べたいだけ食べれば、そのうち止まるんじゃないの。
私も仕事のストレスと真夜中の食事で 激太りしてしまいました(;O;) だけど、友達に教えてもらったダイエットを頑張ってやって なんとか60キロ代から40キロ代までに戻しましたよ☆ 全身の脂肪を燃やせるので 縄跳びがいいですよ(*^^*) 特にお腹とももは取れますよ！
走ることです。学校のグランドの半周を全力で走り、残りの半周を流す。これを何周かすると持久力が付きますよ。 また、時間を置いて走る。これを毎日続けてください。 最初はすぐにばててしまうと思います。続けることで驚くほどに持久力が付きますよ。 学校のグランドでは恥ずかしいのであれば、家の近所で５０メートル走を繰り返す。 この繰り返しが効果があります。きつくても続けることが大事ですよ。
あと食事ですが炭水化物を控えるといいらしいですよ 最近よくTVなどでも放送されてますが… 糖質が一番脂肪になりやすいらしいです ご飯の代わりに何か別なものを摂取するようにしましょう 肉などはあまり避ける必要はないですね タンパク質が豊富なので肌のハリがよくなったりします ですが摂り過ぎもまた問題なのであくまでも程々な量が肝心ですね
何もしないよりはいいですよ できれば毎日ですけどね 熱中症に気を付けてください
自分は専門化ではないが、デンプン質のアルファ化とベータ化の違いだろうと思う。 暖めるとアルファ化して冷めるとベータ化する。 アルファ化したデンプンは吸収が良いが、 ベータ化したデンプンは吸収がそれほど良くない。 たしかこんな感じだったはず。 極端な話、餅ですね。 暖めると柔らかくなり、冷めると硬くなる。 柔らかい餅は消化・吸収がよいが、固い餅はそれほどでもない。 これらを踏まえると、暖めるとベータ化したものがアルファ化するのでダイエット効果は薄いとなります。 冷や飯のままいただきましょう。
食べ過ぎた翌日が大事です。　分かっていながら徹底出来ません。ただ、私は食べますが寝る前４時間は何も口にしません。あっ間違い。アルコールは飲みます。 食べ過ぎた翌日のリセットについて書かれています。 食べ過ぎた翌日もコレでOK。管理栄養士が教えるリセット術 http://fytte.jp/news/meel/1502/ok_1.php 食べ過ぎたっ！翌日リセットしたいならこの”３つ”を抑えて！ https://welq.jp/5080
心拍は自分で計測できますけど。機械に頼らずにして。 記録取りたいなら、スマホアプリがあります。
フルーツぐらのらと牛乳は糖分と多いので変更願います。 最悪でも何もないコーンフレークとか何もないシリアル系と 牛乳にしてください。 夜のプロテインも水で飲んでください。 あと間食はしないように。 あと筋トレするなら蛋白質が必須なので 夜のプロテインだけでなく、トレーニング後の プロテインも取ってください。 朝ごはんもプロテインでどうですか？ 味付きにして、朝と夜と変えればいいですよ。 蛋白質はなかなか普段の食事で多めに摂取は 難しいので、プロテインがんがんいってみてください。 効果が少ない人もいますが、ダイエット食ではあります。。。
夜中は寝てるか、起きていてもＴＶやＰＣ等に向かっている等でほとんど動いていないのではないでしょうか？ 　ですので、深夜に食事をするという事は、ほぼ全ての摂取カロリーが消費されること無く体に吸収されることになるので、太るのは当然の結果です。 　あと、ウエストが１晩で５センチ増えたという事ですが、お腹や腰周りの筋肉が衰えていると思われます。胃腸等の重みに筋肉が負けて、お腹周りに胃腸が集まっている状態になったと考えられます。筋肉の衰えはボディラインの崩れとなって表れる訳です。
物理的に無理。肥え過ぎ。唯一あるとしたらボディビルしてマッチョに成る事。２ヶ月間ジムに篭って、さて、どうか、という数値。 それでも１０キロは落とさないと肉の壁で仮に腹筋割れても見えません。 食べ物から何とかしたいなら何も食べない。そして、朝晩ジムで体をいじめる。
胃下垂ということもあるので、 消化器科でレントゲン取ってもらってから 問題ないようなら心療内科ですかね。 こういうのは無理に自分だけで治そうとしても長引くだけすから。 あと、一度だけお高めのビュッフェに行っておきましょう（ぉ
腹筋は誰でも持っています。 そこを鍛えることによって、表に出していく感じです。 腹筋台があれば腹筋1日50回（腹筋台がなければ、膝を曲げて30回でいいです）で１か月で６パックの内上段の２つが、２か月で4つ以上見えてきます。 初日は、誰でも50回できます。 2日目は、筋肉痛を感じますが、できる限り50回近くやります。 3日目、筋肉痛は頂点に達しますので、無理せずゆっくり回数をこなします。 4日目、休みます。 5日目、この日からどんな日でも50回やります。 …やらない人を「3日坊主」と言います。 頑張ってください。
呼吸や、自分では気づかない程度でも汗など皮膚から水分が蒸発していることがあります。意外と多い量ですよ。
参考までにｍ(_　_)ｍ 畜肉（ブタ、ウシ、ラムなどの家畜のお肉）を止めて、 ・トリ胸肉、ササミ、魚、植物性タンパク質 ・野菜 ・乳製品 ・炭水化物（ちょと少なめ） 先般回答させて頂いた「四群」です。 特に畜肉から上記タンパク質に変えるだけでも身体が軽く感じますよ＾＾
「継続は力なり」 運動した後、マッサージもいたら良いと思いますよ。 筋肉をほぐすのにもなるし、リンパマッサージなんかは溜まった老廃物を流すのに効果的みたいです。 あまり詳しくはないので、ネットやマッサージ詳しい友人に聞いてみてはどうでしょう。
月に体重の-3～5％が目安になります。 体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
かなりの確立で、アレルギー。 自分も食べ物のアレルギーがいくつかありますが、それを食べると凄いです。ものの数十秒で胸がムカムカしたり、食べ物が触れた部分（唇とか喉とか食道）が腫れ上がったり、立ちあがれないほど気分が悪くなったり下痢・嘔吐したりします。場合によっては全身にじんましんが出ることもあります。 ただ、症状が激しいぶん、大抵は数時間で完治するのですが。そこが食中毒との違いですね。 いつもそうなら、その食材は避けた方がいいですよ。アレルギーは簡単には治らないと思います。
再回答です ＞体重が落ちるときは筋トレをいくらしても筋肉量も落ちるとのことですね ざっくりと言えばそう言う事です。 ですから、減量期のトレーニングは大切で、減少を最小限に抑える為には、増量期と比べてできるだけ負荷を落とさないトレーニングが必要なのです。 >逆に体重が増えるときは筋トレをいくらしようが体脂肪率は変わらない（脂肪も一緒に増える）との理解でよろしいですか？ これは一概には言えないところでしょう。 むしろ摂取するカロリーによって、脂肪量、脂肪率ともに増えるｹｰｽの方が多いです。 「同化」・・・取り込んだ栄養素が身に付くこと 「異化」・・・脂肪、筋肉などを分解しエネルギーに変える事 これは「同化」「異化」究極に簡単に説明したものですが、正しい理論です。 つまり、「筋肉だけをターゲットに同化させ、脂肪だけをターゲットに異化させる」なんてことを同時に行う能力は、人間の身体には基本的に備わっていない、と考えるとわかりやすいと思います。
使わなければ細くなる。病気でベットの上で生活していた方が退院すると例外なく足が細くなるのと同様、筋肉が落ちれば足は細くなる。 ただ、言うまでもなく使わないで細くするのは不健康であり、普通の生活をしていたら不可能。特に高校生では無理。 太くというのが贅肉で太く見えるのであれば自転車でも漕いで締またら良い。既に筋肉質であればそれも無理なので、上半身を鍛えてバランスを良くする。
まずは、簡単な方法から、運動する体力も無いでしょうから 毎日散歩してください、１万歩 最近のスマホや携帯は万歩計が着いてるから、それで判りますよ ３か月ぐらいで効果が表れます。
＞私が考えているジムはマシーンを使わないでトレーニングをし、体のコンディションをみながら調整（整体）をしていく そーいう情報を先に書いておきましょう ○○整体院
俺はその年なら50回くらいは軽くできたけど 回りのスポーツしてる奴なら皆出来てたんで、少ないんじゃないかな
月に体重の-3～5％が目安になります。 体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
週に１度の運動：効果は無い ステッパー30分：効果なし　消費カロリーは128kcal 気付いた時に腹筋：効果なし 深呼吸で痩せない 食事の栄養バランスが悪く摂取カロリーも少ないので、痩せない ＞あんまり運動しすぎると体が慣れてしまって脂肪が燃えにくくなってくると聞いたのですが そこまで運動していないから、あなたには関係ありません ＞こんなかんじでやせられるでしょうか？ 痩せませんよ ２週間やって期待するほど変化が無いでしょ？ しかも運動は（運動になっていないけど）２回しかやっていないんだし
煮卵は、1個約104kcal 茹で卵は、1個約91kcal ですので味がついてる分普通の茹で卵よりも カロリーは少し高くなりますが、ほんの少しですので、気にすることはありません。
それよいです！！ 何の不満がありましょう、それ以上を望む必要はございません！！(マジです＾＾；。
質問者さんの身長・体重が書かれてないので、具体的な数値を挙げることはできませんが ここ3カ月で太ったということは、スポーツ（部活？）をやめたにもかかわらず 食べる分量を減らさなかったために、摂取エネルギー＞消費エネルギーとなったためでしょう。 日常普通にご飯を食べているとして、痩せるためにはまず間食を一切やめましょう。 そして、3度の食事の主食（ご飯かパン）の量を２/3程度に減らしましょう。 お代わりは厳禁です。 おかずの量は減らさないようにしてください。おかずでタンパク質やビタミン・ミネラルは きちっと摂取してください。よく若い女性が野菜ばっかり食べて痩せようとしますが 肉、魚、玉子、チーズ、納豆などもしっかり食べないと、必ず健康を害します。 中3で高校の受験勉強があるならば、コーヒーブレイクの10分、15分をウォーキング、 ジョギング、縄跳びなどで過ごしましょう。時間が取れるなら、3回、4回とやるとよいですよ。 また痩せる効果はあまりありませんが、腕立て伏せ、腹筋、背筋、スクワットなどをできれば 30回ずつやりましょう。体育の授業はちゃんとやってください。 こういう生活を送るなら、体重は現状維持か減少に転じます。痩せるのを急がないでください。 まだ身長の伸びる余地があるので、体重は現状維持でも見た目スラッとなることができます。 身長が伸びれば体重が増えるのは当然ですからね。 一応、下のサイトで身長・体重を入れBMIをチェックしてください。 BMIが18.5～25未満なら医学的には標準なのです。若い女の子は「太った、太った」 といっても全然太くない人がゴロゴロいるので、痩せすぎこそ要注意です。 　　↓ http://www.health.ne.jp/check/bmi.html
ちょうどいいと思いますよ(*^^)v どうしても痩せたいのであれば、縄跳びなど運動するのがいいと思います！
それって筋トレと言えるのかな、単なる身体をほぐす運動に過ぎずです。 筋肉を鍛える目的なら効果ありません。 筋トレには食事制限も関わってくるし、少なくとも一日一時間以上、そして筋トレで疲労した筋肉が回復するまで間を置くなど基礎基本があります。 番組内容がどういったものか知りませんが、あまり鵜呑みにしないほうが良いでしょう。
あなたの危惧する通り、腹筋１０回程度では正直効果はほぼないです。 私は運動経験がない状態からいきなりジムでパーソナルトレーナーをつけての筋トレを始めました。 要領よく筋トレができたので（ただし猛烈に疲れる）、体重は変わらずとも１か月で今まで着ていた服に余裕ができるようになりましたよ。 あれから８年半、ずっと続けています。 痩せた上にスタイルは抜群に良くなりました。 どうすれば効果的かと聞かれたら、指導を受けてさぼらず続けることだと個人的には思います。 （あくまで私の考えです） だけどいきなり「ジムに通って筋トレしたらいいよ」と言ってもまず行動しないですよね（笑） お金かかる、時間がないなど言い訳するのはわかりきっています。 もしくは「なるほどね」と納得しながら行動しない。 そんなことばかり続いているので、それらしいこと=腹筋１０回と言っているだけです。 （意地の悪い言い方でごめんなさい） 人間関係を壊さないよう円滑にするための発言・・・となるんでしょうか。 どうやったら勉強ができるようになる？と聞かれて「とりあえず毎日机に向かって１０分勉強すること」と答えるようなもの。 当然それだけでは全然足りません。 内容以前にまずは習慣づけよっか、ってことです。
食事制限がダイエット方法として一番取っ付きやすいですが、 体調を崩してしまったり、リバウンドに苦しんでしまったりする人が多いです。 エステサロンでもEMSを使って全身運動をするのと同じ効果を もたらしたり、ラジオ波や吸引マッサージで脂肪をほぐしたりするコースなど 多種多様に取り揃えてあります。 エステでのダイエットの効果が高いのはただ痩せるのではなく、筋肉をほど よくつけて健康的に痩せることができるからです。 リバウンドが少ないという結果も嬉しい所です。 参考：http://xn--eckhb0e9auru5139ezw0b.net/
ダイエットの仕方さえ変えれば痩せること出来ますよ(*^^)v 質問者さんの今の方法ですと、 筋肉がついてしまうので 結果体重は変わらないかもしれませんね。 食事は健康的でヘルシーですしいいですね☆ 健康的に痩せるなら なわとびが一番効果的です☆ 全身の脂肪を燃やせて効果も早いです！ 運動ができるのでおすすめです(#^.^#) 私が今までダイエットしてきた中で 一番簡単に痩せられたのはこのダイエットです(^o^)丿 参考までにどうぞ☆ http://fruits-aojiru1jp.seesaa.net/ 4.6キロ痩せることが出来ました！ 飲むだけですしラクで続けられるのでおすすめです☆ 朝と夜毎日飲んでました。 腹もちもかなりいいですし(*^_^*) 私の友達も6.2キロも痩せられたので、 職場のみんなに驚かれたようです(^o^)丿 話題の人気のダイエットですし続けやすいと思います。 それになわとびを加えたら さらに綺麗なスタイルができますよ☆ 私は、念願のくびれもできましたし 結果8.9キロ痩せることができましたね(^.^)/~~~ 質問者さんの悩みが少しでも早く解決できますように☆ 長々と失礼しました(;O;)
間食はせずにしっかり食べてください。 ただ暴飲暴食はやめてくださいね(＠_＠;) なわとびが効果絶大です！ 1日30分以上は飛んでください、効果あるので(^.^)/~~~
実際のところ、トレーニングに取り組んで一か月半と言えば、筋肉が大きくなる前段階、つまり「神経系の発達過程」の時期です。 もちろん、一か月半でもトレーニングを継続する事で多少の肥大はあるでしょう。 が、現段階では、肥大と言うよりはむしろ「筋肉そのもののパンプ」であったり「弛んでいた筋肉に張りが出た事」であったりの方が多い時期です。 やる気になっているところ、たいへん申し訳ない言い方になりますが、現段階ではさほど筋肉量が増えているという事も考えにくいと言うのが常識的な考えです。 で、本題の「トレーニング中断の影響」に関してですが・・・。 間違いなく完全休養すべきですね。 肘は上半身ほとんどのトレーニングに関与する箇所です。長引くと全くトレーニングできないなんて事態に陥りますから。
実際は4キロ減でも1万歩の影響もあり脂肪より重い筋肉がついて引き締まったり内蔵脂肪なども多少なりなくなります。見た目は4キロ以上に。 年齢とともに皮膚の反発力なくなるので、当然皮膚の戻りは遅くなります。 歩くだけではなく、全身を動かすエアロビクスなどがいいのでは？ コレステロールが心配だからといって油を排除するのは良くないです。（カサカサになりますよ） バランスのいい食事にしてください。
エクササイズバイクかな？ 全身運動ではないけど、負荷は調節できる。
2週間で4キロ 健康的に痩せるなら なわとびが一番効果的ですよ☆ 全身の脂肪を燃やせますし！ 私が今までダイエットしてきた中で 一番簡単に痩せられたのはこのダイエットです(#^.^#) 参考までにどうぞ☆ http://fruits-aojiru1jp.seesaa.net/ 4.6キロ痩せることが出来ました！ 飲むだけですしラクで続けられるのでおすすめです☆ 朝と夜毎日飲んでました。 腹もちもかなりいいですし(*^_^*) 私の友達も6.2キロも痩せられたので、 職場のみんなに驚かれたようです(^o^)丿 TVや雑誌で最近もモデルさんが このダイエット紹介してましたね♫ 話題の人気のダイエットですし続けやすいと思います。 それになわとびを加えたら さらに綺麗なスタイルができますよ☆ 10キロ近く痩せることも可能だと思います(^.^)/~~~ 質問者さんの悩みが少しでも早く解決できますように☆ 長々と失礼しました。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
月に体重の-3～5％が目安になります。 体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
自分の食事を書き忘れました。 昨日、朝:野菜ジュース・豆乳カフェラテ・目玉焼き2個 昼:鰆の西京焼き・里芋のそぼろあんかけ・御飯・味噌汁・漬物 夜:サラダ・かき揚げ蕎麦・納豆御飯 今日、朝:野菜ジュース・月見バーガーパン 昼:ビビンバ丼・冷や奴・味噌汁・漬物 夜:サラダ・明太子パスタ・お吸い物 以上です。
ひたすらお風呂でマッサージ
白湯だけでは 痩せません。 白湯は体の血行を良くする、 便秘解消になる、 冷え性を改善するなどの 効果はあります。 私は、白湯と食事制限を して痩せました
食べ物が胃の中にある間なら吐き出すことは可能です。古代ローマで行われたことですが 喉の奥に指を入れてオエーっとやります。ただし苦しいですよ。それが十二指腸まで行った ものは吐き出すことはできません。無理に吐かなくても、安静にしていればそのうち 楽になるでしょう。 ダイエットカテへの投稿なので、食べ過ぎた１kgをチャラにできるかどうかという質問なら チャラにはできませんが、そんなに悩むほどのことではありません。 最近ずっとダイエット生活を送っていたなら、同じことを明日以降も続けてください。 明日は体重は増えたままでしょう。でも明後日以降は大体元に戻ります。 いくら頑張っても1日だけならそんなに食べられません。体脂肪がついたとしても せいぜい0.1kgくらいです。月1回くらいならすぐちゃんと元に戻りますので安心してください。
１０㎏のダンベルしかないのに「15kgを超えると持てません」と言うのはどういう事でしょう？ 自宅には１０㎏、ジムなどの施設で15㎏・・・と言う事でしょうか？ 二年間、１０㎏のダンベルでトレーニングを継続しているのであれば、始めた当初よりもレップは伸びていますよね？ 仮に、それが15回とか20回に既に達しているのであれば、それを継続したところで「より重い重量を扱う為のトレーニング」の要素は少しずつ薄れていきます。 重い重量を扱う為には「速筋」を 持久力をつける為には「遅筋」を、それぞれ鍛える必要があるのですが、 速筋を鍛えられるのは、せいぜい1３回とか１５回までの回数で限界が来る重さを扱ったトレーニングを限界まで行った時。 一般的には８回とか１０回程度がベストと言われています。 つまり、重量を１０㎏に固定し回数を増やして追い込むのではなく、８～１０回で限界が来る重量を選択する必要があると言う事です。 あとは、上腕二頭筋にちゃんと負荷を掛けられていない（フォームの問題）も考えられます。 初心者のダンベルカール、フォームができておらず負荷が逃げているケースが非常に多いです。 簡単そうに見えて、実は非常に効かせにくいのが二頭筋のトレーニングです。 ﾎﾟｲﾝﾄは「肩を上げない」「肘を後ろに引かない」「肘を内側にひねらない」「チートを使わない」・・・等々。 この辺りは動画などで勉強してください。
私は普段からダイエットインナー着てますよ:) こういうの↓↓ http://bikyaku-ziman.com/sp/ 年齢とともに代謝が悪くなって痩せにくくなっちゃうんですよね～ こういうの着てると代謝がよくなって、すごい汗かくようになります。 痩せやすい体質になったのか、リバウンドなしです(^^) 3ヵ月で-5kg、数字的には劇的に痩せたわけじゃないけど、見た目はかなりきれいに痩せることができました。 参考になったら嬉しいです(^^)
成長期ですので、食欲旺盛なのは当然です。 体が欲しているのだと思いますよ。 ただ、運動はしてください。ジョギング程度で構いません。 そんなにハードな運動は必要ありません。散歩なら小一時間程度。 ダイエットは必要ありません。３食をしっかり摂ることで空腹感も慣れてくれば感じないと思います。 来年の今頃はモデルのような体型になっているかも・・・
大豆をはじめ豆類は植物性たんぱく質なので米やパンのように炭水化物から糖質に化けないので太りにくいとは思いますが、大豆油のように脂質も含まれるので余り食べ過ぎると逆効果になります。基本は間食を控えて三度の食事をしっかり取るべきです。
http://beauty.hotpepper.jp/kr/slnH000225517/ オーシャンスパさんとかおすすめですよ〜ソラリアの10Fにあるお店で、私も通ってます。ブライダルだと同じ階のジムとかヨガも利用できてお得ですよ！スタッフさんがいい方ばかりなのでお気に入りです^^
文章からは詳細が解りませんので・・仮説です。 カロリー計算をしていらっしゃるので、当方と同程度の知識があると仮定した上での補足。とお考えください。ｍ(_　_)ｍ ーーーーー １、人間も動物です。 よって、本来、太陽が沈んだ18時以降の食事は「脂肪」に蓄積されると聞きます。 ２、ダイエット効果が高いタンパク質はそれ程聞いた事がありません。 ただ、畜肉を「トリささみ、トリ胸肉、魚、植物性タンパク質」に替えただけでも効果はあります。（脂肪が少ないのですし、脂肪も燃えやすいです） ３、時間の午後8時半以降が気になりました。 夕食後の「小腹が空いた場合」？？のことかなぁ・・とも思いました。 であるなら、コンソメスープ＋100均春雨1個でも良いと思います。 胃袋の温度が上がる→脳みその満腹中枢が刺激される→ある程度は満たされる。という流れです。 ４、「しっかりタンパク質を取りながら」と言う事であれば、運動直後30分以内のタンパク質補充です。筋トレ→筋繊維破壊→良質たんぱく質の補充→夜寝る事で成長ホルモンが放出され、筋繊維が復活。 （過去の情報なので2016年現在は他の素晴らしい情報が存在するとは思います） ５、ここからは自分に置き換えた場合の「納豆1パック93kcal、豆腐１パック100kcal、、ゆで卵１個」を考えます。 ・納豆：恐らくご飯た食べたくなります。また1パックで足りなくなると思います。 ・お豆腐：納豆と同程度のカロリーですが、「湯豆腐」（レンジでチンもＯＫ）として食べた場合は、調理に時間が掛る＋温めることによって上記3番の満腹中枢も刺激されるのでＯＫ！とも思いました。 ・ゆで卵：80kcalと言います。その時間以降に単品で食べることもありますが結果、他の食材も欲しくなります。 ーーーー TVや各種雑誌などでは「お茶、温かい物」を勧めてます＾＾ 大きめのマグカップ450ｃｃ前後＋ホット物＋レンジでチンしたお豆腐や、固形物が欲しいのならゆで卵。とも考えました＾＾ お望みの様な答えにならずに、ごめんなさい。m(_　_)m
あなたが一緒に走ってあげれば良いと思います。 何か運動すればとか、言い訳ばかりとか、それこそ口では何でも言えるというもの。 本気なら応援するよ。時間つくって一緒に走るよ、と。 それが出来ないなら意見する権利もないってものじゃないかな？
再 30キロ台は下の写真の身体です。 45kgでも痩せすぎ。多分、貴女は運動不足なんでしょうね。毎日1時間のウォーキングやラジオ体操。出来ればジムに通い、軽い筋トレに＋してスイミングがよい。 スリムで、女性らしい柔らかい筋肉の、伸びやかな肢体を作り、貴女をいじめた男どもを悩殺しましょう！
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
私（かなりのオジサン）は１年で14kg減量し、体脂肪率を２４％から半分以下に落としましたが、その経験から言えば… 他の方の意見と同じくタンパク質がちょっと足りないかな、っていうことと、３食の食材は毎日変えることです。様々な食材を少しずつ食べてください。でないと栄養が偏り、健康障害を起こします。 筋トレ、もも上げ、ストレッチ、2kmの走り、自転車通学は健康のために続けてください。減量には対して効果はあまりありません。やはりダイエットには食習慣が大事です。 改善した方がいいところ…というよりも継続することが肝要です。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
痩せろ
美顔ローラーを使って 顔にコロコロしましょう！ 毎日やるだけでも違いますよ(^.^)/~~~
腎臓疾患でステロイドの使用であるなら。 次のステージのサインかも。 担当医に相談。
食べ物だけで無理なダイエットだから。運動しながらだと全体的に細くなります
私は青汁飲んでますよ☆ 私が今までダイエットしてきた中で 一番痩せられたのはこの青汁ダイエットです(^o^)丿 私は1ヶ月半で4.6キロ痩せることが出来ましたよ！ 飲むだけなので、ラクで続けられますし☆ 10キロ痩せるなら一緒に縄跳びをするといいですよ。 それをして、やっと2ケタ痩せられると思います。 スタイルもかなり良くなりますし(^.^)/~~~ 痩せたい気持ちがあれば きっと10キロ痩せられますよ、頑張ってくださいね(*^_^*)
心療内科を受診して、「太るのが怖くてたまりません」と訴えてください。 あなたの母親がどういう感覚の人なのかよく分かりませんが、娘が不健康に太っていたのなら、それは母親の育て方が悪いのです。 たとえば、あなたが中学生で160cmで、80キロ。 心臓に負担がかかって階段上ると息切れする。 毎日、ゴロゴロ寝っ転がっておやつを食べている、ならば、たしかに太りすぎで生活習慣を矯正すべきです。 母親は娘の健康を取り戻すべく、自分も一緒に努力しなければならない。 そうじゃなくて、母親は自分がかつて痩せていたから、さほど不健康でもない娘に文句を言っていただけなら、あなたの母親は愚かな人だ、というだけです。 あなたの母親へに認識を変えましょう。 あなたが、その食生活を続けていくと、体重は落ちるでしょう。 あなたは希望を達成することができ、ガリガリの自分を鏡に映して、満足するかもしれない。 そして、その体重を維持するために、その食事をさらに継続することを決意するでしょう。 あるいは、さらに体重を減らした方がよい、と思い、ヨーグルトもやめてしまうかもしれない。 その時あなたの体は正常とは言えず、精神もすでに病んでいます。 体の異常は、肌がカサカサ、とか、疲れやすい、とか、生理がない、とかさほど不都合を感じないものかもしれません。 でも、目には見えないところで、重い症状に陥っている可能性があります。 不妊症、免疫力が衰え、感染症にかかりやすい、骨粗鬆症で骨折しやすくなっている、エネルギーがなく気力がわかない、生きる意欲が失われる、など。 でも、心を病んでしまうと、そういうことは重みを持って感じられない。 ガリガリで、カサカサ肌の自分を美しく感じてしまうのです。 それが何にも代えがたい価値と思い、満足が得られる。 この精神状態にまで至ると、あなたは自分をコントロールできなくなってしまっています。 まだ冷静さ、客観性を持っている今のうちに、心療内科を受診してください。 女性クリニック、等の名前の診療科でもいいかもしれません。 あなたのような症状の人は他にもいます。 心療内科医はあなたのような「太るのが怖くて、食べるのが怖い」という人への有効な処方箋を持っています。 健康的に痩せる方法も教えてくれるはずです。 あなたが自己流でやろうとしている方法は、ダイエットではなく、「栄養失調になる方法」にすぎません。 ガリガリの栄養失調になりたいのなら、サラダもヨーグルトもやめて、寒天、こんにゃくだけを食べていればいいです。 かつて、痩せようとして、こんにゃくだけ食べて栄養失調で死んでしまった著名人男性がいました。 頭の良いインテリ文化人です。 ものすごく頭がいいのに、栄養の知識がなかったのです。 どれだけ痩せても、死んでしまっては無意味です。 すぐに心療内科等へいって、恐怖心をとりのぞき、死なずに痩せる方法を医師に聞いてください。
そもそも「身体能力」とはいったい何なのかですが、 身体能力とは、競技上のテクニックに依存しない、 体が持つ基礎的運動能力の総称になります。 例えば、速く走ったり、高くジャンプしたり、 長時間運動し続けるスタミナがあったり、 そういった瞬発力や持久力などを指しています。 そして、野球にしてもサッカーにしても、 一流と言われる選手たちは、 この身体能力に長けていると言えるのです。 いくら競技上のテクニックを習得したとしても、 もともとの身体能力が高くないと、 それを最大限に発揮することはできませんし、 厳しいプロの世界では通用しないのです。 では、どうしたら身体能力を高められるかですが、 身体能力の根本は「筋力」だということを 認識しておく必要があります。 速く走るのも、高くジャンプするのも、 瞬発力や持久力を高める最も重要な要素は 筋力だということです。 先日テレビ番組で、広島東洋カープの新井選手が、 500kgのレッグプレスを行っている様子が紹介されていましたが、 プロ野球選手が何故そこまで強い筋力が必要なのか、 それは、野球における身体能力向上のためには、 それだけ強い筋力があった方が有利だからなのです。 今では、あらゆるスポーツ競技において、 筋力トレーニングによる筋力アップが常識となっています。 それだけ、身体能力向上における筋力の重要性が 認識されているのであり、競技パフォーマンス向上に つながると考えられているのです。 ですから、身体能力を高めるには、 筋力トレーニングで筋力アップを図ることが、 最も重要であり基本となるのです。 しかし、ここで気を付けなければならないのは、 今行っている筋力トレーニングが、 本当に身体能力の向上につながっているかどうか、 ということなのです。 つまり、今行っている筋力トレーニングが、 効率よく筋力アップできるものになっているかどうか、 ということです。 いくら筋力トレーニングをしたとしても、 見た目の筋肉が大きくなるだけで、 筋肉の大きさに見合った筋力が備わっていなかったら、 身体能力が向上したことにはならないのです。 見た目にただ大きいだけの筋肉なんて、 重いだけで邪魔になるだけです。 要は、「使えない筋肉」はいらないということです。 筋肉の大きさに見合った筋力があってこそ、 スポーツで使える筋肉なのであって、 身体能力の向上につながる筋肉なのです。 スポーツ選手に限らず、一般の人たちであっても、 本当に手に入れたいのは、 ただ大きいだけの見せかけの筋肉ではなくて、 強い筋力が備わっている「使える筋肉」なはずです。 そして、身体能力とは、 こういった「使える筋肉」を養成していくことで、 高まっていくものなのです。 実際の筋力トレーニングにおいては、 今までと同じ重量だったとしても、 より簡単に軽く扱えるようになれば、 それだけ身体能力が高まったことになるのです。 今まで50kgで1回しかできなかった人が、 50kgで5回できるようになったとしたら、 筋力、瞬発力、持久力などが向上したことになり、 それだけ身体能力が高まったと言えるのです。 しかし、ジムなどで実際の筋トレを見てみると、 身体能力の向上にとって逆効果となる方法が、 当たり前のように行われており、 逆に身体能力を低下させてしまっている人が多いのです。 ただ筋肉を大きくするだけならそれでも構わないのですが、 ほとんどの人は、今行っている筋力トレーニングが、 逆に身体能力を低下させてしまっていることに 全く気が付いていないのです。 もし、あなたが行っている筋力トレーニングが、 「反動を付けずにゆっくり動かす」 というような動作フォームになっているとしたら、 それは、身体能力を低下させていることになるのです。 なぜなら、そのような動作フォームでは、 効率よく強い筋力を発揮することができず、 逆に、筋力を発揮しづらくしてしまっているからです。 考えても見てください。 ボールを投げるとき、無反動のゆっくりした投法で 速いポールが投げられますか? ボクシングの試合で、無反動のゆっくりしたパンチで 相手を倒せますか? サッカーの試合で、無反動のゆっくりしたシュートで ゴールが狙えますか? あらゆる場面において、無反動なゆっくりした動作では、 強い筋力を発揮することはできないのです。 こんな当たり前すぎることに気付かずに、 筋力トレーニングにおいては、 反動を付けずにゆっくり動かした方が効果的だなどと、 今だに誤解している人が大勢いるのです。 本来、筋力トレーニングの動作フォームとは、 効率よく強い筋力を発揮できるようにすることで、 重い重量を軽く扱えるようにするための 動作フォームでなければならないのです。 ところが、この逆をやってしまっている人が実に多いのです。 反動を付けずに意識的にゆっくりと動かすことで、 わざと強い筋力を発揮しにくくし、 わざと苦痛を感じるようにしているのです。 そんな動作フォームでは、 重い重量を効率よく扱うなんてことはできませんし、 身体能力の向上を逆に阻害しているだけなのです。 筋力トレーニングにおいては、 わざと苦痛を感じるようにする必要はないのです。 そんな苦痛は何の意味もない無駄な苦痛なだけです。 筋力トレーニングにおける必要な苦痛とは、 効率よく強い筋力を発揮する中において、 自然に感じられる苦痛でなければならないのです。 無反動なゆっくりした動作フォームで行っている限り、 意味のない無駄な苦痛を感じるだけで、 効率よく強い筋力を発揮することはできず、 身体能力の向上にはつながらないのです。 更には、そういった動作フォームで行っていると、 強い筋力を発揮しにくくなる分、 関節や腱に無理な負荷がかかってしまい、 怪我のリスクが高くなってしまうのです。 以上、今回は、身体能力を高めるための方法について、 その本質的な部分について説明しましたが、 身体能力を高めたいと思っている人は、 今回の内容をしっかりと理解して頂いた上で、 効率よく強い筋力を発揮できる動作フォームを身に付け、 身体能力の向上につなげていってください。
長らくトレーニングしています。 この手の質問を見るたびに思うのですが… 率直に言って筋トレに「効率」を求めること自体がナンセンスです。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
k0etrgj4ifさん、こんにちは。 サプリメントは手軽ですけど効果があるかどうかは難しいところです。 サプリメントではないですが、「酵素玄米」がおすすめですよ。 スーパーなどでも酵素玄米のもとが売られています。 http://xn--zck6axaq7qbb7688psqg.xyz/415/ 便秘解消や血行を良くする効果などがあるみたいですよー
運動（とくに足に体重をかけて自分の体を運ぶ運動）ができなくなると、消費カロリーが減って従来どおり食べていると確実に太ります。炭水化物（ごはん、パン、麺類、パスタ類、いも類）を中心に食べる量を大きく減らすと肥満対策に効果があります。 食事をする前に、炭水化物は半分の量に、その他は２割減らし（必ず食べる前に減らしてください。食べながら腹７分目で止めるのは不可）、逆に野菜（葉物野菜に限ります）は（マヨネーズなどはかけずに）食事の最初にたらふく食べるようにしてみてください。スイーツ類、フルーツ類（とくにブドウなど）、ジュース類も控えめに。間食は止めることです。
いっぺんに始めると続かないから、最初はチャリンコか間食どちらかにしてみたら？ チアに入れば運動量も増えますから減量が期待できる反面、体も疲れますから。 それにチアの服を着たら恥ずかしくなるような人は、最初から勧誘しないと思います。
いや～わかりますわかります。 私も大がつく程グミが好きです。 まぁ私の場合はお菓子のグミですがね。 いつも今は３つと心に決めて開けて食べるのです が、あの食感が恋しく・・・・、開けたら最後まで食べつくして しまい、凄く後悔の念に苛まれています。 まぁ私の場合も依存なのでしょうが、それは、自分で律するしか 依存を解消する方法はないかと思います。 少しパニック、自分の中で何が起こっているかわからないようですが、それ は、簡単なことですよ。 ただ単に凄くグミが好きで好きでたまらず、自分の欲が抑えきれなくなっているの です。 なので、自分で自分を厳しく律してください。 私の場合は、以前グミを開けるたびに、一回一回テープを張るようにして、自分の 欲を抑えました。 それをやったおかげで一度に食べることはなくなりました。 なので、takumi14さんの食べたい気持ちもわかりますが、自分に厳しく、そしてグミにも 厳しくしてださい。 そうすれば、絶対に依存も解消できますからね。
体脂肪率10%って結構少ない数字ですねｗｗｗ 少ない数字ではないですが体重が54Kgってのは少なすぎですね・・・。 身長の割りには体重が少ないのでもーちょっと体重を増やしても良いと思います。
写真を見たところ、なんだかんだ言ったところでやはりそれなりの脂肪はある様にお見受けします。 それと、恐らく、内臓を腹筋で支える習慣ができていないのではないかと。 「腹筋に力を入れて！」と言うと、 「お腹（へその辺り）を引っ込めて力を入れる人」 逆に「お腹を前に膨らませて力を入れようとする人」がいますが、 そのどちらも正しくない。 文章で表すのは難しいですが「お腹を締める感じ」です。 これを日常生活で心がけておけば、内臓を下から支えられるようになり、写真の様に胃の部分がポッコリ飛び出す感じはなくなると思いますよ。 個人的には、正しいフォーム、正しい力の入れ方でレッグレイズを行えるようになれば、力の入れ方が分かってくると思います。
回答Ｎｏ．１に一票を投じます。太り始めは内臓脂肪から付くのがふつうで、下腹はちょっとふくらみ気味になるかも知れませんが、見た目には分かりにくいんです。隠れ肥満とも言われます。 内臓脂肪が付くと次は皮下脂肪に移り、いよいよデブの仲間入りです。
縄跳びをすると効果絶大ですよ☆
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
部分痩せは出来ませんよ。出来ると言うのはウソ・ハッタリです。自分の都合の良い部分の体脂肪（皮下脂肪）を落とすなんて、そんな器用なことは出来ません。体全体の皮下脂肪を落とす努力をする中で、自然と脚も痩せてもらうしかありません。 女性の脚の太いのは、筋肉が多いからではなく、皮下脂肪が多いからです。女性は男性と違って筋肉は付きにくく皮下脂肪は付きやすい体質なんです。なので女性で筋肉太りしている人は、（重量挙げのような）強烈に筋肉を使うアスリートくらいです。陸上などのふつうのスポーツ（100m競争を除く）をやっているくらいでは、さほど筋肉は付きません。
あなたの年齢がわからないですが、１５歳前後のとき、栄養を摂りすぎていませんでしたか？ 摂りすぎていなかったとしたら、ダイエットはしやすいはずです。 （脂肪細胞が増える時期は３回。１回目は生まれて数か月、２回目は幼児期、３回目は１５歳前後。一度増えた脂肪細胞は減らない） そうでなくても、脂肪細胞のコントロールでダイエットはできます。 ご参考 http://slism.jp/related_terms/mast_cells.html http://microdiet.net/diet/000319.html
入院中なら運動できないので、太る事はありませんよ。 おだいじに
右に身体を捻る筋肉＝右の腹斜筋です。（腹直筋も関与します） 右足を左足の上に組んでクランチを行えば、右側の腹直筋、及び右側の腹斜筋に強い負荷をかけられます。 一般的な「腹筋運動」（＝シットアップ）に捻りを加えたツイストシットアップを行う人も多いですが、脚を組んだクランチの方が効果は高いと思います。 ただ、本当に医者は筋肉が「左に寄っている」と言いましたか？ にわかに信じがたいのですが…。 腹直筋は臍の左右を縦に走る二本の大きな筋肉です。 この筋肉は恥骨を起始点とし肋軟骨と剣状突起を停止点とする筋肉です。 要は、腹直筋は縦に真っ直ぐ走る筋肉ですから、これが「左右に寄る」なんてことは、筋肉が湾曲してカーブを描いているという事になり、普通では考えられないし、百歩譲ってそんな事があれば上半身をまともに屈曲させることもできなくなるはず。 仮にそんな風になっているのであればいくらトレーニングをしても「寄ったものを真っ直ぐに戻す事」は不可能です。 また、腹斜筋に関しても位置が左右によるなんて事はあまり考えにくい。 そうではなく、左右の筋肉の発達に差があり「片方の筋肉の方が痩せている」という事ならよくある話ですし、トレーニングの方法を工夫すれば左右を均等にする事は理論上可能です。 医者はわかりやすくする為に便宜上「寄っている」と説明したのかもしれませんけど、ちょっと説明に不可解なところがありますね。
O脚にはいくつかの要因があって、あなたがどの要員でO脚かによって簡単に治せるかどかが違う。 例えば変形性膝関節症でのO脚であれば、手術の場合もあるけど、基本的には中高年の女性が患うものだから、まだ違うだろうね。 ただ今からO脚でそのまますごしていたら、将来的に酷い変形性膝関節症になる可能性が高く、TKA（全人工膝関節置換術）やHTO（高位脛骨骨切術）などのやや大掛かりな手術が必要になる。 現在は筋力不足などが要因になっていることが予想される。 また外反母趾や偏平足などを合併していて、その結果O脚になっている可能性も否定できない。 もちろん骨盤の歪みというケースもある。 どの要因なのかを知るためにも一度整形外科を受診して、対処を聞くべき。 足が太いか太くないかについては、個人的には全然太くないと感じる。
目標体重を設定して、達成したご褒美をつけるとやる気出ますよ(^.^)/~~~
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
①ゼロ ②生活習慣の見直し ③とくになし ④出ました ⑤買っていないのでとくになし
ご飯を１杯にする。 毎日、風呂から上がった時に体重を測る。増えていたらその原因を考えて、翌日その分を減らす。 その分運動するのも良いです。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 太腿の筋肉のふくらみを改善するためには、ふくらんだ太腿の現状を知らなければ出来ません。 ◆なぜ太腿がふくらんでいるのか？ 　　①自転車競技・ウエイトリフティング競技のように太腿を使い、筋肉が発達した場合。 　　②冷え症などで断熱材としての皮下脂肪がついている場合。 　　③太腿の筋肉コリでパンパンに張っている場合。 　　④血流悪化で足がむくんでいる場合。（冷えを伴う場合もあります。） ◆どのパターンに当てはまるのでしょう？ 　　①の場合　→　スポーツをやめれば筋肉が落ちていきます。 　　②の場合　→　冷え症を改善しなければ皮下脂肪はなくなりません。 　　③の場合　→　筋肉コリ部分を見出し、筋肉コリ改善の施術を治療院で受ければ細くなります。 　　④の場合　→　血流悪化を招く原因を見出し、血流改善を図ればむくみがとれます。 　★③の場合は、 　　　手の平でげんこつを作り、太腿を少し強い力で押してみて下さい。 　　　「痛みがあるところに筋肉コリがある。」との認識で良いと思います。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ひたすら祈りなさい。
こんにちは 「ダイエットを頑張る！」という意識だとなかなか続かないので毎日の習慣にダイエットを組み込むと良いと聞き「炭酸水ダイエット」を実践しています。 ↓参考 http://xn--r8jj6xaty1l0a9bm9194lgfzc.com/%E7%BD% … 炭酸水を飲むをお腹が膨れて食事量が少し減ったり、空腹を紛らわすことができます。 意識したのは食事前や空腹時に炭酸水を飲むということだけです。これで1年間で5キロ痩せました。この習慣は今でも続けていてずっと体重キープしています。 今では炭酸水を飲むのが当たり前になっているので無理なくダイエットが続けられています。おすすめですよ。
イメージトレーニング。 器具も何も使わなくて、 重い物を持ってる感覚で腕の上げ下げ。 ウォーキングでも一歩を太ももなどに力を入れた状態で歩く。 寝てる状態で全身に力を込める等。 握りこぶしを作る等。 負荷をかけないでも筋肉は作れます。
年齢制限のある物じゃないけど飲めますが 高いから飲み続けるにはお金が掛かりますよ 月々のおこづかいが何万円とあるんだったら可能。
食事にかなり気を遣ってますね！ すごいですよ☆ もし質問者さんが、運動が嫌でなければ 縄跳びで全身のお肉を落としましょう☆ 筋トレをするより縄跳びの方が全身燃焼しやすいので かなりおすすめです(*^_^*) もし、参考にならなかったらすみません(＠_＠;)
まず認識していただくべき重要なことは、減量すると体脂肪量だけではなく筋肉量も落ちる、ってことです。筋肉量を維持しながら体重を落とすのは（まったく不可能とは言いませんが）現実的ではありません（※）。10.4kg減量して筋肉量の減少が2.5kgに収まっているのなら、ものすごくよい出来ばえです。 ※減量しても筋肉量を維持するためにはボディビルのような全身にわたる強烈な筋トレをしないと。ふつうの筋トレではダメです。筋肉の数は全身に７百もあるとされていますから、万遍なく鍛えるのはプロの指導がいります。 筋肉は体（の活動）を支えるのに必要な量に自然と（体重・体格に見合ったように）落ち着いていきますので、少々の筋トレをしても減量すれば筋肉量は落ちるんです。しかも体重を構成する要素は大半が筋肉で、体脂肪はそれよりも（ふつうは）ずっと少ないので、減量すると体脂肪量よりも筋肉量のほうが落ちるのがふつうです。 あなたがチェックすべき点は、筋肉「量」ではなく、筋肉「率」です。体脂肪「率」の変化を見ているように…。
脂肪燃焼させたいときは、自分が出せる最大の力の６０％くらいの運動強度で出来るだけ長時間続けるのがいいのですが、６０％の運動強度といっても測れませんから、その目安は心拍数と周りの人とおしゃべりがどの程度できるかでおおよそが分かります。 その目安となる心拍数は年齢（と心肺機能の強さ）によって大きく違い、若い人なら130～140、年配者になると120を割ります。118は少なすぎるかも知れません。おしゃべりで言えば、呼吸が荒く成らず何とか周りの人と会話が続けられる程度です。 エアロバイクはこれには適さないかもね。というのも、エアロバイクは自分の足に自分の体重（という負荷）をかけず、座ったまま足を動かしているだけですから、適切な運動にはなりません（せめてルームランナーにしないと）。どうしても運動強度としては軽くなります。無理してやりかたが悪いと関節に負担がかかりすぎます。やはり実際にジョギングでもしないとね。ジョギングしたくらいでは足に筋肉はほとんど付きません。マラソン選手の足は、あれほど走り込んでいるのにカモシカのように細いでしょ。
オーシャンスパしか行ったことないんですが、ここはスタッフさんが温かい感じで良かったですよ～気楽におしゃべりできる感じでした(≧∀≦)
筋肉量を増やしたいのなら、無酸素運動です。無酸素運動は満身の力を込めてすればやっと６～７回ほどでき、それ以上は力尽きてしまうような強烈な筋トレです。そのため、できるだけ負荷を重くしないとダメです。回数が稼げる筋トレ（たとえば30回でも50回でもできる）は、幾ら回数が増えるようになっても筋肉増大の効果は薄れ、有酸素運動になってきます。 無酸素運動というのは、筋肉の中に蓄えられているエネルギーを使う（酸素はいらない）ので、強大な力が出せるんです。その代わりにすぐに使い果たしてしまい、回数も時間も続けられません。 それに対して有酸素運動は体の中にある体脂肪を燃焼させてエネルギーにします。そのため、長時間あるいは何回も続けられます。有酸素運動では運動している筋肉に脂肪からエネルギーを血液で送り、疲労物質である乳酸を取り除くのも血液がします。また脂肪を燃焼させるのに酸素も必要です。なので、有酸素運動は血液を送る心臓と、酸素を取り込み脂肪燃焼で発生した二酸化炭素と水蒸気を吐き出す肺が活躍します。なので、有酸素運動なんです。 有酸素運動は心肺機能を強化し、脂肪を燃焼させます。
10キロというと、脂肪のカロリーにして70000キロカロリーということになりますね。一日200キロカロリー程度減らすと、一年で10キロ、あるいは水分なども減りますからもっと、痩せられる計算になりますね。
まったく気になりません。どんどん外で遊んでください。他人はまったく気にしません❗

体脂肪は全体的に増減することからも全体の体脂肪が減ると同様に痩せていくでしょう。また瞼の辺りはむくみで腫れぼったくなることもしばしばあります。 肩や肩甲骨周辺のストレッチ等で改善していくこともあります。
全く効果はありません。 ぺちゃぱいのかたが一通り買ったら売れなくなり そのうち別の何かが現れます。 ウソだと思ったら買ってみてください。 一瓶くらい買っても破産はしないでしょ。
炭水化物をとらないと 脳にとって危険です 若い成長期にそのようなことをすると 後で後悔してもしきれない状態になりかねません タンパク質をとらないと 髪の毛や爪にも影響が出ますし 肌も汚くなります 体格だけ痩せていて 肌がシワだらけでカサカサ 頭も回らないおバカって 可愛いですか？ 自分でコントロールできないのは もう危険な域に入ってきているから 保健の先生か病院で話を聞いてもらって 専門的な視点から治療してください 今の状態は治療が必要なレベルですよ 自分を大切にしてね
油の質が違うのです。 体温以下で解ける鶏油は即効エネルギーとして使われ 体温では解けない牛油は使われないで残ってしまうということです。 鶏→豚→牛の順で溶解温度が高いです。
摂食障害経験者(現在も精神科通院中)です。 痩せたい、食べることが怖い気持ちなどわかります。 カロリー計算に、相手より食事量が少ない時の安心感、眠くなる感じまで…一緒です。 私は１６２㎝体重３５㎏までダイエットをし、精神面も日常面もやられ、今は過食症(吐かない)になり、 かれこれ１年以上過ぎました。 痩せたい気持ちはすごくわかります。 しかし拒食症になると家族や友達にすごく迷惑や心配をかけます。 母の作ってくれたお弁当を毎日ばれないように捨てて、ばれたときに母はすごく悲しがっていました。 「もっと食べないとだめだよ」という周りの声が敵としか思えませんでした。 「細すぎ！いいなー」という声が快感でした。 今でもすごく後悔してます。 質問者さんに私と同じようになって欲しくありません。 今になりわかったのですが、 一日１５００カロリーはとって炭水化物も適度にとる、有酸素運動をする、 規則正しい生活、朝・昼しっかり食べて夜ご飯の量を少なくするほうが いいと思います。 私も早く過食から抜け出すため頑張るので、質問者さんも頑張ってください！！ チューボーが失礼しました！
もし、肘に故障を抱えているのであれば、完治するのを待ってトレーニングするのが基本だとは思いますが、恐らくその様な回答を待っているわけではないと思いますので・・・。 肘を支点、手のひらを作用点、上腕三頭筋を作用点として、テコの原理でトレーニングするのが上腕三頭筋のトレーニングです。 つまり、支点である肘関節には、正直なところいずれのトレーニングであっても少なからず負担はかかります。 ですので、肘への負担を減らすには負荷の調整で行うのが良いのではないかと思います。 逆に言うと、重い負荷を扱わなくてもそこそこ追い込める種目。 質問者さんのレベルにもよりますが、トレーニング初心者であるのなら、 トライセプスエクステンション、キックバックあたりは軽いダンベルでもそこそこ追い込めますし、逆に言うとこのあたりの種目は、６とか８レップで追い込むというよりは軽めの負荷（１０～１５レップス）で丁寧に行った方が効果的に追い込める種目ですし。 また、この二種目であれば、肘の開き具合の角度を調整する事で、痛い箇所を回避したトレーニングも場合によっては可能かと思います。 リバースプッシュも同様ですが、こちらは負荷を自重以下に調整することができないので、ご自身のレベルと照らし合わせて、自重でもかなり低レップしかできないのであれば避けた方がよいでしょうね。 また、ディップス、ナローベンチ、ナロープッシュアップは手首の位置と肘の角度が決まってしまいますので、痛みを逃してやることが少々難しいかも。 フレンチプレスやプレスダウンは、ガツンと重い重りを扱いたい種目ですから、避けた方が良いでしょう。 と、個人的な考えを書きましたが、ひとことで肘の故障と言っても様々です。 痛くない種目、痛くない肘の角度、痛くない負荷をご自身で探してください。
部分痩せはできませんので顔だけ痩せるのは無理ですが、体全体にわたって体脂肪を落とすと顔全体の皮下脂肪も自然と落ちて写真のような顔になります。 私（オジサン）は食生活の改善とジム通いで１年で体重を14kg落とし、体脂肪率を１０％ほどにしました。その結果として顔まで痩せ、えらと呼ばれる部分（耳の下あたり）、二重あごとされた部分、首回りまでほっそりとなりました。それだけではなく瞼の脂肪も落ち二重瞼が三重瞼みたいになりましたし、声帯まで痩せて声がしわがれ声（よく言えばハスキー声）に変ってしまいました（声がかすれるので咽頭がんになったのかと心配して胃カメラで検査してもらった結果、声帯が痩せていました）。 男性なら体脂肪率を１０％くらいに、女性なら１５％くらいに落とすと、顔まで痩せます。イチロー選手は体脂肪率が７％前後のようですよ。
ヨガスタジオ、教室にダイエットに来てる人見かけたことないよ。
むしろ細すぎます！これ以上痩せる所なんてないんじゃないですか？ 仮に今の体重から10ｋｇ増えても標準～痩せ気味くらいです。 それよりも、無理なダイエットをして体を壊してしまわないかが心配ですので、普通に食べたら良いと思いますよ。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 体脂肪を高率的に燃焼するためには、カラダの大きな筋肉を刺激し焼却炉を大きくしておくことが必要です。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
そろそろ暖かくなってきて薄着の季節になるし、短期間で痩せたいという気持ち良くわかります！！ 短期間ということであれば極度な食事制限と運動をストイックにやればある程度は落ちるかもしれませんが、リバウンドしやすいですし、身体にもあまりよくないのであまりお勧めできないです。 やはり、必要な栄養をきちんと取ることは大事だと思いますが、maarinblog.seesaa.net こちらの方法はいかがでしょうか？ 私はこれで4カ月かけて8キロ痩せました。私のやり方は比較的ユルユルなやり方でしたが、3日間の短期間できちんと栄養をとりながらも効果を出す方法もあるみたいです。 良かったら見てみてくださいね。 痩せ始めると顔と足は効果が目に見えてくると思います！
結局は「続ける意思」の問題ですね。 理屈が間違ってなければ、どんなプログラムでも続ければ痩せます。 その中でも特に凄いのは、一昔前に流行った「ビリーズブートキャンプ」ですね。 まじめに取り組めば必ず痩せます。 初めの頃は本気で立てなくなるくらいシンドイですけどね
距離を目標にするより、時間を目標にする方が練習メニューを組みやすいです。 まず１５分間走に挑戦しましょう。 初日は４分間歩いて１分間走る　これを３セット止まらずに続けます。 合計１５分間。 ペースは話ができる程度の速度（トークペース）です 二日目は３分間歩いて２分間走る。×３セット ５日目に１５分間休まずに走れるようになります。 次のステップは、５分づつ伸ばしてゆきます。 ３０分走れば３～4kmになります。 ここまで来たらもう少しですね
300ccの小便を排泄したと言うことでしょう。 当然のことです。 ちなみに、これは体重が減っただけの話で、体脂肪が減ったと言うこととは全く別物なのは当然のことです。 300ccの水を飲んだり300gの食物を摂取すれば元の体重です。
154cm、48kgなら、BMI=20.2なので標準です。 BMI以外にもいろんな指数がありますが、けっこう計算が複雑なので、かんたんな目安は次のとおりです。 （身長－100）×0.9が標準体重。 体重が（身長－100）を超えたら、太っています。 身長が150cm～180cmの間なら、この目安でだいたいOKです。 貴方の場合、（154－100）×0.9＝48.6なので、今の体重がほぼベストです。 未成年のうちに無理なダイエットをすると、成人してから病気になりやすくなったり、必ず影響が出ますから、気を付けてくださいね。
ダイエットは長期的に行うものです。 加えて、質問者様の年齢では、ダイエットではなく健康管理です。 まず、ダイエットというのは適正体重を超えてしまった場合 適正体重に数値を戻すことで健康や体系の整頓を図るモノです。 期間としては年単位です。 毎日の『栄養バランスのとれた食事』と、それを『三食、毎日、同じ時間に必ず食べる』 という習慣を以て、これを行います。 世間で言われている楽に、簡単に、何かだけを食べて、何かを食べないで というのは、確かに体重は減少しますが、その分以上に健康を損ないます。 若い時分はそれが体調に現れることは稀ですが、年を取ってからの体調に響きます。 そして、質問者様の年代は、ダイエットをしてはいけません。 行動はダイエットと同じですが、食べる量は多くなります。 運動をし、カロリーを消費し、その分を食べて、成長に備えます。 栄養が毎日の消費に対する補給だけではなく、成長に使われるからです。 なので、上記『栄養バランスの取れた食事』を『三食、毎日、同じ時間に必ず食べる』 に加えて、少し多めに食べ、たくさん運動をし、たくさん勉強して頭を使う。 これが、同年代での健康管理の最たるものです。 すぐに戻すことが出来るか。 戻さない方が良いです。 健康に害があります。 急激な体重の変化は体調に悪影響を及ぼすのみです。 当然、美容にも大変悪いです。 ドカ食いを防止するには。 上記ダイエット、健康管理の方法をしっかりと取ることです。 満腹中枢が刺激され、食欲が満たされていると、食べようという気が起きません。 栄養バランスの取れた食事は少量でもとても満腹になります。 加えて、食事は出来るだけ時間をかけて、しっかりと噛んで食べると より満腹中枢を刺激できます。 ちなみにみ、ドカ食い、感触も美容にとっては大敵です。 とにかく短期間、急激な変化は健康と美容に大変悪影響です。 多くの人を見てきましたが、無理なダイエットをしている方は 失礼ながら多くの方が、肌が汚く、ハリもない状態です。 逆に、食生活、生活習慣がしっかりしている方は とても性格すら快活に、当然肌の状態も大変良い方がお良いです。 食事というのは体の健康、美容、そして心の健康にも 良くも悪くも作用します。 急激な、短期間での変化を望めばそれだけすべてを損ないます。
筋力をつけて、基礎代謝をつけてダイエットなど妄想です。論理的にありえません。 たとえば、 ・１００ｋcal の食事は、ご飯１杯ぐらいに相当、 ・その分を追加の筋肉の基礎代謝で増やすとすると３ｋｇも筋肉が必要 ・１ｋｇ痩せるのには、７２００ｋcal ・１か月で１ｋｇやせるには、一日、２００ｋcal。 ・つまり、６ｋｇも筋肉を増加させてやっと、１か月で１ｋｇ痩せる ・もととも２０ｋｇしかない筋肉を、３割増加させても、１か月に１ｋｇ。 ということです。ボディビルダーでもない限り、筋肉を増やして、基礎代謝を増やし、ダイエットなんて出来るはずがありません。 同じく、運動で痩せるのもインチキです。 ・１０ｋｍ走って、消費カロリーは６００kcal 程度。 ・１ｋｇ痩せるのには、７２００ｋcal ・３日に１度、１０ｋｍ走ってやっと、１か月で１ｋｇ痩せる。 やってみればわかりますが、趣味の中堅ランナーでもない限り、そんなことは出来ません。せいぜい、週末に５ｋｍ程度。 こんなもの、ダイエットになんのインパクトもありません。 つまり、運動や、筋トレで、体重を減らすことは出来ない。しかも、食事おさえて、過激な運動すると、プロテインでも飲まないと、脂肪より筋肉がとけるので、体脂肪も落ちません。 運動は、いろいろなメリットがあるので、辞める必要はありませんが、ダイエットには意味が無いことを知るべきです。 痩せたいならまず、取得カロリーを減らすこと。基礎代謝が２０００kcal なら、ご飯１杯減らせば、１ヶ月で１ｋｇ減ります。 さらに、炭水化物中心から、タンパク質＋脂肪の中心の食事に変え、野菜から食べることで、効果は倍増です。それによって、過剰にインシュリンが出て、消費すべき糖を、脂肪に溜め込んでしまい、低血糖でさらに、炭水化物を欲する悪循環から抜け出すことが出来ます。給料が十分なのに、定期預金をしてしまい、いつも手元にお金がなくて、キャッシングしてしまい、金利がかさんで破綻する人と、炭水化物のとりすぎで、脂肪を貯めこむ人は、構造が似ています。お腹が減るまで糖を消費しきって、必要ならば適度な食事をする。最後はそれにつきると思います。
食事制限や有酸素運動は脂肪の燃焼効果はありますが、 その分筋肉は減少していきます。 筋肉は1日の消費カロリーの70％を占める基礎代謝の約半分を占めます。 筋肉を増やすには無酸素運動とされる筋力トレーニングが必要不可欠になります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
qtkdakwさん、はじめまして。 服を着た感じを拝見しましたが 太ってるようには見えませんよ。 でもこれから夏に向けてお肌の露出は 確実に増えてくるので、二の腕とか気になる 部分があるのであればダイエットした方がイイかも？ qtkdakwさんは、自分の写真を公開できる方なので 公開ダイエットをされてみては？ ブログやSNSなどでダイエット宣言して その日の食事内容とかこんな運動をしたよとか 書いてみて それによって、ご自分の体重がどう変化したかなどを 毎日記入していく感じです。 あくまでも続ける事がストレスになるようでしたら あまりおススメはできませんが。 二の腕に関するダイエット情報であれば このサイトが何かのお役に立つかもしれません。 参考になれば(*^^)v http://xn--u9jxfma8gra4a2069by56e.net/
縄跳びが効果的ですよ。 全身の脂肪落とせますし(*^_^*)
アルコール度数にもよりますが、ウィスキーは大体の物がアルコール度数が40前後以上あるので小瓶1本／1日はアルコール量として多い方になるので、結構影響はあると思いますよ。
縄跳びをするのがお勧めですよ(*^_^*) 全身の脂肪を落とせますし☆
炭水化物にはGI値というものがあります。この値が低いほど血糖値が上がりにくくなり、脂肪を溜めこみにくくなります。つまり、GI値が低い食品ほどダイエットに有効ということです。白米はこの値が高いため、低い値の炭水化物で応用するだけで無理なく健康的なダイエットが可能になると思います。
筋トレをし、摂取カロリーが多くなると実質の筋肉で肥大します。 ボディメイク目的なら、筋肉が増えて太くなっても見えない部位をメインに使うことが良いでしょう。 しかしながら、細かい部分をやり過ぎても、体重が減らなくなります。 まずは全身の筋肉をバランスよく使えるようなエクササイズをメインにしましょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ウーロン茶やプーアール茶などがよく言われていますが、実際のところはカロリーや運動量などの差で、無糖のお茶であればはっきりわかるほど痩せる、と差が出るお茶は今のところあまりないのではないでしょうか。
それはたぶん心配になるぐらい痩せてますよ！ 体がダルイなど日常生活に支障はありませんか？ もし少しでもあるようなら家族など信頼できる人に相談してみたらいいと思います。
ローレル指数で137なので、高めではありますが標準範囲内なのでダイエットは不要です。 やるならスイミングを増やして間食を減らしましょう。
食事制限や有酸素運動は脂肪の燃焼効果はありますが、 その分筋肉は減少していきます。 筋肉は1日の消費カロリーの70％を占める基礎代謝の約半分を占めます。 筋肉を増やすには無酸素運動とされる筋力トレーニングが必要不可欠になります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
「程よい筋肉」って・・・？ どの程度が「程よい」のか人それぞれですから、その辺をはっきりさせないと。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって燃焼されます。 年齢的にも最も基礎代謝が高くなる時期にもなりますので、 全身の大きな筋肉を使うことをメインに運動を取り入れることが効果的です。 また、同時に骨盤や姿勢のバランスを整えることで、下半身と上半身のバランスを整えることにも繋がります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
食べない方がいいです 少し運動してください
健康（とくに体力）を取り戻すための運動は、歩くことがベストです。病気で長い間臥せっていると、足腰の筋肉が落ちて弱り、体力も落ちます。それは歩かないからです。歩かないと心肺機能も落ちます。心肺機能が落ちると運動に必要なエネルギーが十分に供給できなくなり、また運動によって発生した疲労物質が取り除けなくなって疲れるんです。 もちろん、あちこち歩き回る中で、歩幅を広げたり、階段を上がったり、座ったり、横や後ろを振り向いたり、急ぎ足になったり、立ち止まったり、足元を覗きこんだり、上を見上げたり…両腕も振ります。少しずつでよいから歩きはじめ、距離と時間を次第に伸ばすことですね。運動量の目安を知るために、百円ショップで万歩計を買ってください。
12時間は逆に寝過ぎです。寝過ぎもよくない。睡眠は7時間と決めて下さい。痩せたいんですよね？7時間きちんと寝れば決して「寝不足」ではないですよ。ぐうたらな生活＝デブに直結しているとお考え下さい。ただでさえ過食という話なのに、12時間も寝るなら7時間に減らし、空いた時間でウォーキングなどするべきです。20分以上太陽を浴びながらウォーキングするとセロトニンが分泌されます。
キツイというほどではなかったんですが、単純に飽きっぽいため長続きしませんでした。 当然ながら効果は無しです。
１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っています。 このことからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪の減少、冷えの対策に繋がるでしょう。こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di … またタンパク質は1日体重1キロに付き1.0ｇは摂るようすると良いでしょう。
・食べ過ぎない事 ・夜は控える事 ・水分補給 ・便秘解消 ・インナーマッスルを鍛えること ・骨の歪みをとる事 骨盤の歪みを整えてもらう為に行った時に、 整体の方に聞いたら、 腹筋よりも、インナーマッスルを鍛える体幹運動が効果的だということで 実践しましたら、確かに、効きました！ 便秘解消は、食物繊維・乳酸菌・水分補給・油分を意識して 食事を改善したら良くなりまして♪ それ以降は、 さつまいも・ごぼう・納豆・キムチ・ヤクルト・セロリ・レタス オリーブオイル・ココナッツオイル・豆乳あたりを 毎食どこかで取り入れるように心がけています。
年寄りや子供相手に、ムカついてもしょうがないですよ！ハイハイとその場しのがないと！
＞先に食物繊維を食べて糖質の吸収をブロックすると血糖値が上昇しにくいため太りにくくなる、・・・・ これは血糖値の上昇が緩やかになるだけで、結局摂取したカロリーはすべて体内に吸収されます。 「吸収のスピードが抑制される」が「吸収が抑制される」と誤解され、食べ順によって痩せられるという誤解を生じています。 正しい食べ順ダイエットとは、先にキャベツ、こんにゃく、しらたき、キュウリ、ところてんなどの低カロリー食品で胃を満たし 炭水化物や脂肪などのカロリーのある食品の食べる分量を沢山食べられなくなるようにするところにあります。 ＞血糖値が上昇しにくい分余計にカロリーを摂ってしまい、逆に太るということはないのでしょうか？ 同じものを同じ分量食べる限り、順番を変えて痩せかたや太とりかたの変わることはありません。
腕や手首が細すぎるともろに痩せすぎなのがよく分かります。 私も腕が細すぎて手首、ひじの骨が浮き出るくらいなんですが、夏半袖の時、後ろからこそこそ細すぎて気持ちわる～って言われたことごあります。とても貧相に見えるので細ければいいってもんではないですよ。
わたしはダイエット用インナーでダイエットしてますよ。 これ↓↓ http://gyuttoshape.jp/ 今までいろんな補正インナー試してきたけど一番効果ありました。 お腹はしっかり引き締めてくれる感じなのに、窮屈さとかは全然ないので使ってみて欲しいです。 くびれも出現。 ですが残念ながら1ヵ月で2kgでした… まぁでも見た目はかなり引き締まるのでぜひ！
Qしんちゃんさん、こんにちは。 飲みに行った翌日の食事や運動に関しては、努力されているなーと感じますが、食事は極端に減らしすぎると「次、いつ少なくなるかわからないから 食べれるときにたくさん食べておけ！」って脳が指令を出すそうですよ。結果、食べ過ぎてリバウンドすることにもなります。 翌朝お腹が空かず…っていうほど食べているのなら、量を調整された方が良いでしょうし、寝る前にできるだけ消費した方が良いでしょうね。http://xn--zckenem4a9goa3poa2fd.net/で紹介されている筋トレ器具を使えば、室内で汗をかく程度の運動はたくさんできます。 体調を崩さない程度に頑張ってくださいね。
食事の順番を変えることでも、ダイエットにつながるとよく聞きますよね～。 野菜を最初に食べるのは効果があるようです。 しかし、野菜だったらなんでもいいかと言えばそれは違うみたい！！ 最初に食べる野菜としては、海藻類やキノコ類、葉物野菜などおすすめ！ 食物繊維が多く含まれている野菜をチョイスするのがおすすめですね。(*^^)v ついつい、ご飯とか、お肉とかから食べたくなっちゃいますけど、そこはちょっと我慢して。 まずは、野菜から食べるようにしましょ(^^)
やはり漸進的ダイエットでしょうか、例えば今まで１日２０００カロリー取っていれば １９００～１８００カロリーに徐々に減らして、一年後を目指す方法ですが。
一時的ではありますが、筋力トレーニングなどの激しい運動をすることで食欲を抑えています。
今から回答しても遅い気がしますが一応。 断食はダイエットには不向きです。 食事量の制限より先に食事内容の見直しから始めて量はだんだん減らしていくほうが長続きします。 リバウンドしにくいダイエットに運動は必須です。 基礎代謝を上げることで消費カロリーを増やすことができます。 運動方法でおすすめは水泳です。運動が苦手な人でも泳げない人はあまりいませんしプールを歩くだけでも効果があります。 １回１～２時間、週２～３回続けられれば理想的です。 運動は積み重ねですので劇的な効果は出ませんが確実に結果に反映されます。 ダイエットは一生続くものですので今後のご参考になれば幸いです。
実際酵素ダイエットは効果がないみたいです。その方のことは何度か聞いたことはありますが、ジムに通ったり運動をしていたと思います。 私は断食ダイエットをしています。水や果物だけにすれば3日で最大５キロ落とせますよ。リバウンドに注意が必要ですけど
結論から言うと、せっかく昼バイキングに行くのですから、夕飯は食べたくなくなるほどガッツリ 食べると良いですよ。それこそ遠慮なく、バイキング屋を泣かせてやるくらいのつもりで食べてください。 バイキングの翌日体重を計れば、多分、1kgは増えるはずです。でも、それは太ったのではありません。 お腹の中に食べたものや水分が滞留しているだけです。次の日からバイキング前の生活に戻せば 2～3日で元通りになります。 ＞ネットで色々と調べてみると、野菜を食べておくと、糖質の吸収を防いでくれるとありました。 野菜などに含まれる食物繊維を食べたらという意味だと思いますが、決して吸収を防ぐものではありません。 正しい表現は「吸収するスピードを抑制する」ということなのです。一緒、または事前に何を食べようと 食べた糖質や脂肪は、ほぼ100％体内に吸収されます。糖尿病の方は、食後急に血糖値を上げるとよくないので そういう食べ方をすべきであるというだけのことであって、健康な方はそういう心配は無用です。 ＞さらにネットで調べると、朝、しっかり納豆などのタンパク質とヨーグルトを食べると代謝が上がり・・・ ネット情報は実にいい加減なものが少なくありませんが、これもその一つです。ついでに言うと、 寝る前に食べると太るということもウソです。そんな小細工をするより、30分も歩いた方が はるかに代謝は上がります。 しつこいようですが、せっかくバイキングに行くのですから、しっかり食べないと損しますよ（笑） 月に1日1回くらいお腹が裂けるほど食べても、それがずっと後を引くようなことはあり得ません。 そんな心配をしながらバイキングに行っても楽しくないでしょう。私に騙されたと思って しっかり食べてきてください。バイキングから帰ったら、元の生活に戻しましょう。 難しいことを考えることは全くありません。
その式はシンデレラ体重の計算式です。 ただ、シンデレラ体重はかなり細くてそこまで細い必要は無いと思います。
回答になっていなくてすみません。 鏡で全体のバランスを見て足が太いと思われたんですか？それとも直接足を見てですか？ どちらにせよ大抵の方は、自分が太いと思い込んでしまっているように思います。 実際には自分が思っている程太くないと思いますよ。 足だけ見ると太く見えても鏡や写真だと細く見えるときってありますよね？ あれって、近くで見るから太くみえるだけで、本当は太くないんですよ。 どうしても気になるのなら、(買った服というのが、上服なのか、ズボンやスカートなのかは分かりませんが…。上服を買ったのならば、)黒いタイツや黒いジーンズを履けば良いと思います。 自分に自信を持って堂々としていれば誰でも美しく見えると思いますよ。
初めまして趣味は野球自称優しいｵｯﾁｬﾝです｡宜しくお願い致します｡ 人って興味あればまた楽しければ何事も続くもんじゃ無いでしょうか?ですから飽き性って事は無いと思いますよ 一寸だけ楽しめなかっただけの事じゃ無いかと… 事実私自身上記趣味は野球って書いてますが年と共に"やる野球"から"観る野球"に代わりき運動不足も祟って気が つけば体重75K 肥満度指数BMI 26.2 ➡標準18.5～25 肥満だ～大変 こんな事って多いですよね ? やっぱそうですか そこでｵｯﾁｬﾝ"一念発起" ヨシ ﾀﾞｲｴｯﾄだ～ でも楽じゃ無いと続かない こんな調子で始めましたところがこれが はまったのかな 気がつけば何と体重62Kに ➡BMI 21.7 標準復帰だ ＼(^_^)／ そこで ｵｯﾁｬﾝのﾀﾞｲｴｯﾄ方法紹介します 1 立ってるだけﾀﾞｲｴｯﾄ 電車内等座りたいところ立つ事を心がける ただ立つだけで消費ｶﾛﾘ-がUP➡ 脂肪蓄積予防効果があるようですよ 2 朝の御散歩ﾀﾞｲｴｯﾄ 朝御散歩するだけです｡"早起きは三文の徳"じゃないですが朝の御散歩ってとっても清々しいし運動 御散歩後の 朝ご飯も旨い言う事なし➡ 物事良い様に解釈しましょう! 御散歩って自律神経を整える効果があるようで結果➡血流もUPし発汗し易くなる為 脂肪燃焼 ｶﾛﾘ-消費 良いね ! 尚､朝ご飯は必ず御散歩後に 何故なら御散歩前だとその摂取ｴﾈﾙｷﾞ-を使う為効果が半減するみたいです 3 ｻｳﾅ効果ﾀﾞｲｴｯﾄ 御散歩後の入浴 体もｽｯｷﾘ 気分爽快ですよ 入浴時洗面器を頭に被り湯に浸かります｡そうするとｻｳﾅ効果ってのかじわっと発汗します｡ ただでｻｳﾅに入ってる気分になれ何や得した気分にも どうでしょうか?楽でしょうそれでﾀﾞｲｴｯﾄ効果が出れば尚更ですよね 後気分転換ってのか 食事も毎日同じ物を食べないのと同じ様に "置き換えﾀﾞｲｴｯﾄ"も気分転換出来また美味しく 頂戴出来るんでﾒﾘｯﾄありですね 置き換えﾀﾞｲｴｯﾄ詳細は下記URL参 http://fanblogs.jp/submarine555/
麺を打つ「棒」がありますね？ それを、横一の字に持って、ふくらはぎを優しく滑らせる。（動かすのは手の方です。） 何事もやり過ぎない程度に。
すでに回答があったように、速筋がありすぎとか、速筋が減るどころか増えている、という根拠は何でしょうか。速筋と遅筋を仕分ける方法なんて、簡単にはありませんよ。 ふくらはぎが太く大きくなっていくのは、そこの皮下脂肪がどんどん増えている可能性があります。消費カロリーより摂取カロリーが多すぎるのでは（つまり食べ過ぎ）。強烈に筋肉を使う運動を止めれば、速筋はごくふつうの人並みに自然と痩せて行きますよ。
詳しい事、細かい事は判りませんが、言えるのは運動する時間帯及び内容でしょう。 脂肪が燃焼しやすい時間帯と言うのも調べれば有るかと思いますし、食事直後に運動するのか運動直後に食事するのか等々 細かい要因が絡むと思いますので、それらを詳しく調べる事を行った方が良いかと思います。 専門的分野から解説しているページもあるでしょうから、質問投稿して素人とも言える私を含む一般の回答よりは良いかと思います。 ５月までに４～５kgは事実上１ヶ月ですので、体への負担を考えれば止めた方が良いと思います。
満腹感は胃が膨らんでいる感じから来ます。雑炊は消化がよくて胃に留まる時間が少なく小腸のほうに送られるので、すぐにお腹が減ります。煮ることにより炭水化物などが変化してカロリーが少なくなる、ってことは考えられませんね。
そんなので見た目には変わりませんよ。 私が14kg減量したとき、見た目が変わったとされたは減量が10kgくらいになったときです。10日間食べる量を極限まで減らしても、到底10kg減にはなりませんからね。
基本的には無いと思いますが。 寝る前に大きく背伸びをよりも、寝起きのストレッチの方が効果的と思います。 寝ている時には体全体の重みを、布団なり、ベッドなりが受け止めてくれ、体全体の関節への負担が少なくなる。 少なくなると関節の間が開きやすくなる。 そこで、寝たままの状態でストレッチすると、関節や、体全体に無理なくストレッチ出来ると思う。 寝起きの大あくびは、人間の本能のストレッチと思う。 取りあえず、何事も「過ぎたるは及ばざるがごとし」 絶対に、無理はしない事。 特に、お前さんは、成長期の真っ只中なのだから。
たんぱく質は満腹感を得やすいので、おすすめです。また、たんぱく質はエネルギーになりやすいので、摂取しても脂肪として蓄積される量は他の栄養素に比べて少ないです。炭水化物を抜いてしまうと代謝が落ちてしまいます。つまり、食事をきちんととって下さい。野菜から食べて、よく噛んで食べてください。あと、家におやつがあるとどうしても食べたくなってしまうので、自分では買わないようにするとか…。 そして食事のカロリーは、朝＞昼＞晩。水分は午前＞午後。ちなみに運動は午前中に屋外で！ ペパーミントオイルの香りを嗅ぐと食欲を抑えられます。これはアメリカで実験して、効果が証明されています。 あとは、体のゆがみをなおしたりすると痩せやすくなりますよ。ブリッジのポーズがオススメです。 あと、食パンに蜂蜜はカロリーが高くなるので、ご飯とおかずをしっかり食べたほうがいいと思います。朝はしっかり食べて夜は少なめ。朝食をしっかりとると頭の回転もよくなるので、成績も上がりますよ！ あと、間食は14時～15時の間にとってください。22時には15時の20倍太りやすくなってしまいます。 あと、部屋を青いものだらけにすると、食欲も抑えられると思います。勉強する環境としても、青色は効果的です。青色って落ち着きますよね。一番いいのはまわりが青色に見える眼鏡ですが、家族などまわりの人にダイエットがばれないようにしたいのなら、目に入るところに青色のものを…。 生理前は食欲がわきやすいので、注意が必要です…。 あとは、ストレスを溜めないように発散することです。カラオケとかがいいと思います。腹式呼吸はダイエットにいいですし、ストレスの発散がしやすいですよね。 あとは、体型を気にしすぎないこと、ですかね。
30代後半の男で、身長175cm、体重63kgなら（数値だけ見ると）決して太っていません。ですが、このくらいの年齢になると若い頃より基礎代謝は落ち、消費カロリーが減って体脂肪が増えてきがちです。 体脂肪が増え始めて徐々に肥満の方向に行くと、最初は内臓脂肪がついてきます。内臓脂肪がついても外観は太ったようには見えません。ですが、お腹の内部に脂肪を蓄えるので、下腹がポッコリと膨らんでくるんです。これは太り始めの初期症状で、隠れ肥満とも言います。 内臓脂肪は落としやすいので、食事（とくに炭水化物の摂取）を控え目にすると効果が徐々に出てきます。 下腹が出るもうひとつの原因に、インナーマッスルの痩せ衰えもあります。 インナーマッスルは内臓（とくに胃）を吊り下げているため、これが弱ると胃が下に垂れ下がり（胃下垂状態）、その下にある内臓が行き場を失って前に出ます。それで下腹が出るんです。 インナーマッスルを鍛えるためには、背筋をピンと張って常に姿勢をよくし、息を吐いてお腹をギュッと凹ませる運動を繰り返し、運動ではバランスボールに乗って体を支えたりします。インナーマッスルは、そういう名称の筋肉があるわけではなく、体を曲げたり伸ばしたりよじったり回したり支えたりし、姿勢の調節もし、関節の位置を正常に保つ働きをする筋肉の総称です。腹筋や背筋とは違います。 筋肉増大のためには、出来るだけ重い負荷を使い、満身の力を込めてすればやっと６～７回でき、それで力尽きてしまうようにします。軽い負荷で何回でもできるような筋トレは筋肉増大の効果がほとんどありません。これで１０回までできるようになれば、負荷を５％ほど重くします。筋肉増大をサポートする食べ物はタンパク質です。 筋トレのあとの有酸素運動（１時間のジョギングなど）は、脂肪燃焼の効果があります。
たぶん、そういうものをプレゼントしても続かないと思いますよ（喜んでくれるかどうか…）。本人にやる気がないと出来ませんし、続けるというのは、ものすごく大変なんです。それに楽して出来る器具ほど効果がありません。体をよく使い、汗を流さないとダメなんです。食事制限のほうが楽です。
何の心配は要らないと思いますよ。 ＞膝や足首が痛くなることはなく、 これが凄い。 ＞この年で初めてのハーフマラソンに挑戦できないか、思い立っております。 物足りないかも。
そばダイエットなんてどうですか？ 1日のうちどれかの食事をそばに置き換える方法です。継続できれば少しずつやせていきますよー ↓参考　そばダイエット http://xn--r8jj6xaty1l0a9bm9194lgfzc.com/%E7%BD% …
こちらが参考になりますか？ みた目が気になるＸ脚を今日から解消！自分で出来る治し方 http://guild-c.jp/howto-cure-xleg-3476 さらに、ファッションは、長いスカート。きもの。太いパンタロン。
運動すれば痩せると思い込んでいる人がいますが、そうは行きませんよ。運動による消費カロリーは思いのほか少なく、食べることによる摂取カロリーは予想外に多いからです。 あなた（男性、身長１６５㎝、体重７５kg、４９歳）がルームランナーを使って時速８ｋｍで３０分ジョギングしても消費カロリーは330kcalほどで、菓子パン１個のカロリー（350～550kcal）にすらなりません。「小枝（ミルク）」（１箱７０ｇ）を食べると390kcalもあります。 ルームランナーで運動し、それでお腹が空いて食が自然と進み、うっかり多めにでも食べるようになると、運動の効果はフイになります。あなたの場合の減量は食事制限を基本にしないとね。 それに７５ｋｇの体重で走りすぎると膝関節を傷める可能性がありますし、そもそもルームランナーを買って自宅に置いておくと、いつでも出来ると思ってルーズ（さぼりがち）になり、だんだんやらなくなってすぐに粗大ゴミ化します（そういう失敗事例が無数にあります）。やるのなら、年会費を払ってジムに行くことです（行かざるを得なくなります）。
んー、それぐらいならほんのちょっと食事制限するだけですぐに落ちますよ
私はあなたとほぼ同じ年齢の男性ですが、時速６．７km・昇り勾配１３％で１時間速歩しています。もう何年にもなりますよ。昇り勾配１３％は、ものすごく効きます。消費カロリーはマシンの表示で800kcalを超えます。体力の続く限り続けるつもりですよ。ヘモグロビンA1cも5.6～5.7あたりまでに下がっています。 体重が重いと関節を痛める可能性がありますが、14kg減量して細身軽量の体ですし、シューズとマシンの床がクッションになっているので、その心配はありません。 提案ですが、時速７．２kmの速さを６．５ｋｍあたりまで緩めて、代わりに昇り勾配をつけることをお勧めします。形として歩ける限界は７．５ｋｍほどで、これではジョギングに近いスタイルになります。無理なく歩き続けられる上限が時速６．５ｋｍあたりまでで、体力（とくに持久力・スタミナ）を維持するのなら昇り勾配をつけることですね。 運動強度の目安（昇り勾配の程度）は、心拍数です。マシンでは心拍数も表示できるようになっているでしょ。７０歳という年齢なら、１時間続ける場合は、心拍数は１２０あたりが適度です。１４０になると無茶で体が持ちませんし、１００なら緩すぎて体が鈍ります。
消費カロリー>摂取カロリーを満たすことです。 1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が占めています。 基礎代謝の約半分は筋肉が担っていることからも 全身の大きな筋肉を増やす筋トレを取り入れる等が良いでしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
炭水化物のお好きな方なのですね。実は私も大好きです。 いわゆる低炭水化物ダイエットが嫌な方ならば、カロリー管理によるダイエットとなります。 その場合運動と併用して、1カ月に体重の３％～最高5％程度まで落とすことができます。（もっと落とすことも可能ですが、 素人判断でやると健康を損ねる可能性が高いです） 炭水化物の好きな方が、炭水化物を一切取らないというのはきついと思いますので、間食は辞める、ご飯は半分にする おかずからは高脂肪なもの、炭水化物の多いものは避けるなどの工夫でうまくカロリーコントロールしてください。 そのうえで、1日３～４km程度のウォーキングをしましょう。ウォーキングと言ってもただ歩くだけで良いのです。 ４kmを一気に歩くと1時間近くかかりますが、まとめて取れないときは、分割してやって大丈夫です。 痩せるために重要なのは、第一に食事管理です。そのうえで、運動で後押しするというやり方です。 タンパク質は1日当たり体重1kgに付1gは必要であるとお考えください。またビタミンやミネラルも不足させないで ください。食事管理で空腹感で苦しむときは、キャベツ、キュウリ、みずななどの生野菜を食べて気持ちを 紛らわせましょう。しらたき、こんにゃく、ところてん、寒天などでも結構です。 毎日体重を計りましょう。計測は起床してトイレに行ったあとがお勧めです。そういった同じ条件で計測してください。 体重計は0.1kg単位ではかれるデジタル式がお勧めです。これから買うなら、体脂肪率やBMI、基礎代謝量などを同時に 計測できる体組成計がお勧めです。4000円程度で購入できます。毎日計る場合、頑張ったはずの翌日でも体重の増えることも よくあることですが、めげることなく頑張ってください。正しいカロリーコントロールをしていれば、1週間単位で見れば 大体結果は出せるはずです。体重が60kgの方ならば5％で３kg、3％なら1.8kgです。1カ月でそれだけなので、1日には ものの0.1kgが良いところですが、カロリーコントロールが正しければ、毎日上下しながら徐々に体重は減ってゆきます。 6月末までに今の10％の体重を落とすのは決して難しいことではありません。10％落とすことができれば、体全体がかなり すっきりします。当然ながら、お腹回りもすっきりします。特別に腹筋運動をする必要はありませんが、やれば健康上は プラスに働きます。
食事面ではタンパク質の不足が目立ちます。 タンパク質が細くすると、カラダは真っ先に姿勢を維持する筋肉や、使わない筋肉を減らしていきます。 足に比べ、背中などの上半身は日常使う機会も少なく、減少しやすいと言えます。 体重1キロ辺り1グラム以上になるようにタンパク質を増やすことが効果的です。 エクササイズはこちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
病院には行ってますか？ きちんと受診してくださいね。 食事指導もしてくれます。 体重計に乗らない努力をしてください。
こんにちは！ もうすでにそれだけのサイズがあるだけでもすごいですよ(*^^*) 私は胸が小さくて学生の頃からすごく悩んでいました。 マッサージなど風呂あがりでもよくやりましたけどねー さほど変わりませんでしたし 様々なサプリを試してきましたけど ほとんどが効果がないものばかりでしたね。 だけど、去年の夏くらいから2ヶ月半くらいで AからDまで大きくすることができましたよ＼(^o^)／ 私も友達もかなり大きくなったのですごく感動しましたね★ それは 友達に教えてもらったTVでも人気になった方法なんですけど それを2ヶ月半実践しておかげです。 このバストアップサプリ かなり効果があるってクチコミ多くて ツイッターでもかなり話題になったみたいですよ★ http://tok-machinery.com/ よかったら参考までにどうぞ！ 早く悩みが解消できるといいですね(*^^*)
ヨーグルトよりも食生活を考え直しましょう。 ダイエットは必要ないです。ただ、脂ものや塩分の多い食事は控えることです。 私は弁当にトンカツがあれば衣は外します。コロッケは手を付けません。 それと寝るまで４時間は食べない。24時に寝るのであれば20時までに食事を済ます。 仕事などで食べる時間が遅くなるのであれば、途中で軽く何かを摘み夕食は軽めに済ます。 間食は極力パスする。糖分や脂分を控えるだけで効果はありますよ。 あんドーナツなどは最悪ですね。果物も糖分が多いので注意してください。 あとは運動です。ジョギングなどは膝を痛めるだけです。 ひたすら歩くだけです。少し速足で歩くだけでいいのですよ。 また、エスカレーターやエレベーターは極力使わない。 無理はしないでください。無理をすると続きません。できる範囲でいいのです。
痩せ型でそういうことを言っている人の中は、摂食障害の方もいるし、摂食障害までいかなくても体型に固執しすぎている方もいるかなーと思います。 その方はそう言いつつも食べてるそうなので、摂食障害の可能性は低いかとは思いますが、やはり体型に固執しすぎているんでしょうね。 どういう心理かというと、あくまで摂食障害だった私の考えからすれば、そう言うことで自分を律するとか、そう言う感じですかね…。 うまく言えなくて申し訳ありません。 太ってないのに太ってると自分から言って、太ってないよーとかもっと太ったくらいが丁度いいよーとか言われたいんじゃないかなあって思います。 その人の中では、食欲や体型をコントロールできてることが自分の評価として最大割合を占めてるんじゃないかなあと…。
ダイエットは少しお金を使えば 不健康なダイエットじゃなくなります！ 極度なカロリーを摂取しなければ 人気の商品などでしたら直ぐ効果でますよ http://hasewo1795.blog.fc2.com/blog-entry-5.html
基礎代謝を上げる事が重要です。 筋肉量を増やす事が一番効果的です。 有酸素運動。 太ももが痩せたいですが。 足だけの運動では無理です。 血行を良くする事から初めたほうがいいです。 例えばですが。 腹筋を鍛えると太ももが細くなります。 ラジオ体操でも効果はありますが。 期間が長くなるので・・・ 体全体の血行を良くすると太もも も似合った体形になりますよ。
ちょっとO脚気味ですが、ジロジロ見るほどでは全くありません。足はスカートでいまいちわかりませんが、手も長いようなので、きっと足も長いのでしょう。 私もモデルさんかと思われて見られたのではないかと思いますよ(^^)
心臓など内臓に問題があることも多いです。 病院に行くことです。
仰る通りチェストプレスマシンは、胸（大胸筋）をターゲットにするマシンです。 大胸筋は、肩を支点にして上腕骨（肩～肘の骨）を前に出す時に働きます。 前に出した時、大胸筋は収縮し、元に戻した時に伸展するわけで、まさしくチェストプレスマシンを使っている時の動きがそれです。 ただ、チェストプレスマシンの際には、上腕骨の動きにプラスして、前腕（肘～手首）の動きも同時に行われているのが分かりませんか？ 「上腕骨を前に出しながら、同時に肘を支点に前腕は伸びて行っている」現象です。 この「肘を支点に前腕を伸ばす動き」に作用するのが上腕三頭筋です。 （上腕三頭筋＝力瘤の裏側の筋肉） つまり、チェストプレスマシンは「大胸筋をターゲットにしたトレーニングではあるが、同時に上腕三頭筋にも負荷がかかるトレーニングである」と言えるわけで、 特に初心者の内に、大胸筋と同時に上腕三頭筋が筋肉痛になるのは、間違ったことではないという事です。 ちなみに、チェストプレスのマシンのグリップ幅を広く持てば、上腕三頭筋への負荷は減少し、狭く持てば負荷は増大します。 上腕三頭筋への負荷を極力減らしたいのであれば、少し幅を広く持って見るのもアリです。 また、「複関節種目」であるチェストプレスマシンに対して「ペクトラルマシン（ペックフライマシン）」や「ダンベルフライ」は「単関節種目」と言われ、正しいフォームで行えば上腕三頭筋を関与させず、ダイレクトに大胸筋に効かせることができる種目です。
女の人はどうしても太もも、お腹に脂肪がついてしまいますよね(⌒-⌒; ) 骨盤の歪みを直せば痩せやすくなると思いますよ(*^_^*) 体験エステとかなら安いし行ってみるのもありかもです(*^_^*) http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=2NG7SF+GGEBOY+1FR … こういうのもありますよ(*^_^*)
地道に筋トレ&ランニング。 サプリなんかに頼ってないで運動しなさい。
どんな方法でダイエットを行うにしてもストレスだけは良くないので我慢せずに続けられるものを探しましょう。
身体が負荷に慣れてきたからです。 人の身体は、一定量の負荷を定期的に与え続けると順応して行く様にできています。 ですから、数日で筋肉痛が来なくなるのは当然と言えます。 「30日間スクワットチャレンジ」、初耳だったので少しＨＰを見てみましたが・・・。 「自重トレーニングで、日を重ねるごとに回数を増やしていく」と言う物の様ですが、 本来なら「日を重ねるごとに負荷を増やしていく」方が効果は大きいでしょうね。 回数を増やして「遅筋」を鍛えてもあのＨＰの様なメリハリは恐らく出ないです。 負荷を徐々に増やして「速筋」を鍛える方が見た目は確実に変わります。 （ＨＰの写真が外国人ばかりだと言うのも気になります） こう言うと、必ず「ムキムキにはなりたくない」と言う話が出てきますが・・・ （詳しい理論は省きますが）女性が１ヶ月でムキムキになるような事は絶対にありえませんからご心配はいりませんよ。
自宅でテレビを見る時、勉強するときは椅子ですか、じか座りですか? 私は、テレビを見たりパソコンを利用する時は床にすわっていたのですが、30センチくらいのバランスボールの上に座るようにしまた。 わずか2日で、ウエストが締まってきました。 机に向かうのなら、55cm位のものを利用すると良いようです。 お金のかかるものは試しにくいですが、30センチ程度のバランスボールでしたら、ポンプ付きで千円かかりませんでした。 この位のものから試してみてはいかがでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/SHIELDS-%E3%82%B7%E3%83% …
計算するとBMIが22になるので標準体型です。太ってなんかないですよ。 男子は本当に太っている人には「デブ」なんてなかなか言わないですし…(男子もそこまでひどくはないと思います)。 あと、1ヶ月で健康的に痩せられるのは体重の5%程度なので、2.5㎏までです。それを一週間で減らすのは体によくないと思います。 それでも体型が気になるのならゆっくり痩せればいいと思います。 炭水化物を抜いてしまうと代謝が悪くなるので、適度に摂取して、午前中に外で運動するといいそうです。 そして、野菜から食べて、よく噛むことです。さらに、食べる量は、朝＞昼＞晩。水分は午前＞午後。 たんぱく質は満腹感を得やすいので、おすすめです。あとは、ブリッジのポーズをすると体のゆがみをなおせるので、体重が減りやすくなるのはもちろん体型(見た目)もよくなりますよ。 身長を伸ばしたいということですが、ダイエットと同時にするのは難しいと思います。ダイエットをしていると身長は伸びにくくなりますし…。食事制限なしのダイエットなら、両立は比較的難しくないかもしれませんが…。身長は遺伝もあるので…。
ダイエットは消費カロリー>摂取カロリーで決まります。 摂取を減らすと、ずっと我慢が続くようになるので、消費を増やす方がはるかに効果的です。 1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が占めています。 その約半分を筋肉が担っていることからも、全身の大きな筋肉を増やすことが効果的です。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ごはん茶碗一杯、が余分だった！ダイエット中なら炭水化物は極力避けることです。
半年間飲んでた！でも体重は全く減ったりしなかったよ。痩せはしないよね〜
量が多い方が太ります。 バランスは正直ダイエットには関係ないんですよね。 極端な話お菓子ばかり食べていても量が少なければ痩せますし、どれだけ素晴らしい栄養バランスでも多ければ太ります。 昔は３０品目摂りましょうと大真面目に言われており、必死になって品数を増やした結果量が増えて太り、逆にそっちの方が体に悪いなんてことになったんですよね。 それで今の「食事バランスガイド」が出来上がりました。 バランスはもちろん量も考えられた表ですので、ぜひ参考にしてみてください。 (農林水産省のページで検索) 健康的に痩せるには「バランスのよい食事で量を減らす」こと。 実際私は実践して健康的に痩せました。
私は、豆腐ダイエット、こんにゃくダイエットしてました。４ヶ月で7キロ痩せました。 まず、体の基礎代謝と筋肉量を上げて太りにくい体質に変えることにしました。 たんぱく質を積極的に摂取すると太りにくい体質になります。 ・納豆、豆腐、魚、鶏のささみ、卵などです。 ・家でストレッチ運動する ・１日２リットルの水分をとる ・お菓子は一切、食べない ・お菓子の買い置きはしない 私は、この方法で7キロ痩せてリバウンド無しになり、 食べても食べても、太らない体質になりました。 現在は、56キロ→49キロです。
相当変わると思います。身長にもよりますが、だれでもやせたなあと気づくくらいには変化があるのではないかと思いますよ。
脂肪が取れても、伸びきった皮は一緒には縮まない。伸びきったままです。これが曲者で、意外に醜い。切除手術って手もありますが…。
1ヶ月で健康的に痩せられるのは体重の5%までです。つまり、2.45㎏までです。 朝昼の食事をきちんととっているのは良いと思います。食事のカロリーは朝＞昼＞晩になるようにするのがいいので、晩が少ないのも良いと思います。ちなみに水分量は、午前＞午後。 運動ですが、どの時間帯に行われていますか？ 午前中にしかも屋外で運動するのがダイエットに効果的です。 あと、炭水化物を適度にとらないと代謝が落ちます。炭水化物には食物繊維も含まれているのでオススメです。それと、脂質やたんぱく質もしっかりとって下さいね。たんぱく質は満腹感を得やすいので。納豆を食べられているのはとても良いと思います。 朝食に高タンパクな食事をとると、昼晩の食欲を抑えられます。これも検証されています。特にたまごがオススメです。そして、主食にはご飯を。ご飯は食欲を抑えられるうえに、満腹感が得られます。しかも、代謝も上がるというダイエット向きな食べ物です。 あとは、食事の仕方。野菜から食べて、よく噛んで下さい。 ペパーミントオイルの香りを嗅ぐと食欲を抑えられます。これはアメリカで実験が行われ、効果が証明されています。 あとは、青色のものを食べると食欲が抑えられると思います。ブルーベリーや茄子とかが良いと思います。 でも、現在の体型でBMIが22.9なので標準体型ですよ。気にしすぎなくても、良いと思います。40㎏まで痩せると今度は痩せすぎになってしまいます。 自分に自信をもって下さい。
やせて二重になるというより、 まぶたの脂肪がとれる分、二重になりやすくなるんだと思いますよ(*^^*)
女性の体脂肪率の標準範囲は１８％～２８％です。２５％なら、いちおうこの範囲に入っていますが、高めですね。でも、一方で155cmながら53kgは重すぎます。BMI上は標準範囲の中央に位置しますが、BMIは美容体型とは関係なく、この数値からすると見た目は太めでしょうね。 美容体型で言えば、155cmならBMIは18あたり（体重では43kgくらい）、体脂肪率では17%あたりでしょうね。体脂肪を4kg減らし、筋肉は自然減（体重減少に伴う自然減）として-6kgくらいが、見た目に格好いいかも。
> 太ももが痩せる運動を教えてください！ そんな都合のよい方法はありませんよ。部分痩せはできません。もし自分の望みの部分を痩せられれば、誰でも格好いい体型になれます。でも、現実はそんなものではないでしょ。 女性は男性と違って脂肪を蓄えやすい体質で、その脂肪がよく溜まるのが下半身（お尻、太もも、ふくらはぎなど）です。ここを細くしたければ、全身の脂肪（内臓脂肪と皮下脂肪）を落とさないといけません（その一環で足も自然と細くなってもらうしかありません）。 でも、多くの場合、自分がいちばん気になる部分が痩せるのは、最後の最後です。そしてその前に大半の人が挫折するんです。徹底的にダイエットしないと女性の足は細くなりません。
ガセリ菌ヨーグルトを食べると中性脂肪がぐんぐん減りました。ただし中性脂肪が高いと太ってるは別ですよ。イマークはどだろう？
全然飲まなかったら、3カ月で10kg痩せました。
スムージーだけではあまり効果は出ないかもしれません。 私が実際にやって痩せた方法を書かせていただこうと思います。 ★私が健康的に半年で１２㎏痩せた方法★ 私の場合はダイエットスムージー＋軽く糖質制限です。 私は運動が苦手なので、運動で痩せるといった事は全然続きませんでした。 身長は１５２センチなのに、昔は体重が６７㎏もあり、誰が見ても完全なおデブでした。（笑） このままではダメだ！と思い私は、ダイエットスムージー＋軽い糖質制限を始めました。 糖質制限とは、お菓子・デザート・ジュースの摂取を減らして、自炊をするのでしたら　できるだけ「砂糖、醤油、ポン酢ドレッシング、ソース」を使わない、入れない。 それと、米・パン・麺類・根菜類を夜はできるだけ食べない。朝・昼間は大丈夫。 晩御飯は、スムージー＋肉、魚、チーズ、がメインです。 この３種類はどれだけ食べても太りません。 ここで注意するべきポイントは、必ず晩に行うということです。 （スムージーはいつでも可） ※なぜ晩なのか？※ 夜は昼間と違って、あとは寝るだけです。昼間に摂取したエネルギー（糖質）は夜までに消費されますが、寝る前に多くの糖質を摂取してしまうと・・・。 わかりますよね？ 食事は必ず寝る３時間前までには済ませておきましょう♪ これを続けていると面白いくらいに結果がでて、なんだかダイエットが楽しくなってきて全然苦にならず 半年で１２㎏痩せることができました。 当然少しはそれ以外にも気が向いたらウォーキングをしてみたりはしましたよ。 それとカロリーの高すぎるものは取らないよう心掛けてはいました。 私は今も続けていますが、リバウンドもしないしすごく良いです！ 誰でも手軽にできて、効果も実感できる。 友達にも進めましたがその子もは4か月で６０kg→５２kgまでバッチリ痩せてました♪ 驚きです（笑） ぜひお勧めのダイエット方法ですよ。
女性ホルモンの分泌が良くなれば 胸の柔らかさが出て大きくなると聞いてます。 PBUの薬などで女性ホルモンを増やす成分を体内に 吸収することはできます。 女性ホルモン分泌も良くなるとききます。 男性との性行為でも女性ホルモンの 分泌が良くなると言われてます。 後は、乳腺に刺激を与えるために リンパ、ボディマッサージが効くそうです。 ある程度は大きくなると言われてます。 ほかにも思考錯誤してみてください。
参考になるか分からないですけど、 あっさりBからEになりましたよ マシュマロビーアップっていうジェル使ってたんですけど、貧乳にあんなに悩んでたのが嘘みたいです。 こんな簡単に大きくできるならもっと早く使っとけばよかったって思いました（笑） サプリもあるみたいですけど、私はジェルだけで十分でしたね～
質問者さんの場合、身長・体重からすると太り過ぎではないので、痩せる必要はないと思います。 下のサイトでBMIを参照してください。（やせ気味の標準値です） ↓ http://www.health.ne.jp/check/bmi.html ＞もう若くないので大丈夫でしょうか？それとももう手遅れでしょうか 30代なんて若いですよ。私など60を過ぎてますからね。それでも筋力は充分に増大します。 ＞特に弱いであろう腹筋のせいでお腹がたるんできたのではと思っています お腹が出ていますか？その場合、皮下脂肪や腹筋のゆるみの他、内臓脂肪の増加もあるかもしれません。 急激に筋力をつけたいなら強い負荷をかけて筋トレするしかないと思います。 同時にタンパク質もしっかり摂る必要があります。（体は大きくなります） 筋肉を付けた後、痩せるモードに入って、皮下脂肪を減らします。 ただ私はそういう方法はお勧めしません。 私のお勧めは、自重を利用した筋トレとバランスの取れた3度の食事です。 つまり腹筋、背筋、腕立て伏せ、スクワットなどです。これらは室内で出来るので 1年365日やろうと思えばできます。もちろん、週5とか3くらいでも結構です。 こういう筋トレなら目立って体が大きくなることはありません。 腹筋が弱っているなら、他の筋肉も弱っている可能性が高いので、腹筋以外も是非 おやりください。また背筋も少しはやらないと、腹筋とのバランスが取れなくなります。 ともかく継続することが大切です。
こんにちは！ 豆乳は大きくならないと思います。 ただホルモンバランスは整うと思いますよ(*^^*) 私は胸が小さくて学生の頃からすごく悩んでいました。 マッサージなど風呂あがりでもよくやりましたけど さほど変わりませんでしたし 様々なサプリを試してきましたけど ほとんどが効果がないものばかりでしたね。 だけど、去年の夏くらいから2ヶ月半くらいで AからDまで大きくすることができましたよ(*^^*) それは 友達に教えてもらったTVでも人気になった方法なんですけど それを実践しておかげで 私も友達もかなり大きくなったのですごく感動しましたね★ このバストアップサプリ あまりに効果があったので ツイッターでもかなり話題になったみたいですよ★ http://tok-machinery.com/ よかったら参考にどうぞ！ 早く悩みが解消できるといいですね＼(^o^)／
全く物事の順番が逆ですよ。 腹筋を割ったら脂肪が落ちるのではなく、脂肪を落としたら腹筋が割れるのです。 当然二の腕の脂肪も落ちますから細くなります。 ただし、腹回りの脂肪は「最初について最後に落ちる」と言われています。 ですから先に二の腕が細くなってその後に腹回りのの脂肪が落ち、最終的に腹筋の割れが出てくる、と言うのが一般的。
＞夜ご飯を抜けば無かったことにはなりませんか？ ほとんどなかったことになりますよ。1日2食にしたり食べるタイミングをずらしたところで太りやすくなったりしません。世界中で何度も実験されて、科学的に違いが無いことが証明されています。 1日の食事回数が多いほど虫歯になるので食事回数は少ないほうがいいです。 http://www.yamane-shika.com/faq/preventative-faq … できれば夕食はおかずは食べた方がいいですね。 お菓子とコメとパンは全部糖分です。栄養は同じようなものですから、お菓子食べたらゴハン要りません。ゴハン食べたらお菓子は要りません。 しかし野菜や肉などは別です。しっかり食べましょう。
まず、甲状腺は食欲や体重増加、むくみなどにも影響することがありますので、そちらの主治医に相談し、特に状態に問題がないということであれば、カロリー制限や運動、ということになるでしょうか。
No.5です。 すいません、仕事でちょっと再回答遅れます。 しっかり長文アドバイスしますのでちょっと時間ください^^ 取り急ぎ
目的が楽器運びであればそれに適した筋肉だけ付けば良い。筋トレして無駄なところに筋肉付いても役に立たない。 持ち方にコツも要るだろうし、筋トレする時間が有ったらその楽器を担いで動き回ったらどうでしょう。実践的な筋肉が付いて宜しいかと。
年代的にも有酸素運動をメインにして消費カロリーと摂取カロリーのバランスを整えることです。その為には運動よりも食事の回数を小分けにして増やす、タンパク質を毎食に取り入れる等が効果的です。 1日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は内臓の消化活動が担っています。 ご参考にしてください。
たぶん周りから何を言っても（説教しても）ダメです、こういうのは。本人が問題意識を持ち、これはやばいことだと心底から自覚しないと、どうにもなりません。 多くの場合、やがて膝の関節を傷めて満足に歩けなくなったり、糖尿病になってやがて失明や人工透析に至り、大変辛い思いをしてそれでやっと自覚するのですが、それではすでに手遅れなんですけれどね（糖尿病とその延長線上にある疾患は、治療しても元の健康な体には戻りません）。 > さっさと死にたいと言っているような子なので、響くイメージは持てませんが……とりあえず言ってみます。 糖尿病とその延長線上にある疾患のうち、心筋梗塞と脳梗塞は発症すると死ぬかも知れませんが、それ以外は案外死なず、生涯ずっと苦しみ続けます。でも、こういう話をしても先の心配事は通じないかもね。
どちらでもいいですよ 効果はありませんから 圧縮しますので血流が悪くなり足がむくみます 脱いだら外に広がりますので、今よりも太くなります。 ずっと履いてるのなら、細くなりますけどね（履いてる時だけね）
運動しても、痩せません。運動嫌いだから太ったのに、運動するのはかなり厳しい？ 痩せたいなら、食事を減らすこと仕方ありません。 1. カロリー計算して、1日1200キロカロリーに抑えます。 2. 間食はゼロ 3. 缶ジュースや缶コーヒーなどの飲み物をゼロにします。 100パーセントのジュース以外は、ダイエットコークなどもダメです。 運動をしたいなら、1日1時間、朝散歩をしましょう。毎日、雨の日も雪の日も、頑張って歩いてください。 必ず痩せます。ただ、極端にすると良くない。 毎月2キロづつ落としましょう。 45キロから47キロが理想です。デブを卒業しましょう。 痩せれば、肌も綺麗になるし、小顔で目が大きくなる。 痩せて、かわいい女の子になりましょう！ 最初の1週間は痩せにくい。2週間目から効果がでます。 初志貫徹 (@_@)
朝はスムージー（たとえば、バナナ、イチゴ、ブルーベリーなどを混ぜたもの）一杯だけ、またはバナナ一本とヨーグルト。 昼は米をしっかりとる。またある程度のタンパク質（肉など）は摂らないといけません。でないと逆にだめです。 夜は何も食べないのがベストですが、またまたヨーグルトや野菜サラダなどを摂るといいですよ。ドレッシングはかけないのがベストですが、コールスローのカロリーが低めな種類などをお勧めします。 ＊ポイントとしては、食事前には必ずコップ一杯分くらいの水、冷茶などを飲んでからだと満腹感もでますし、何よりよく噛んで食べると消化にもよく、太りにくいと言われています。
こんな質問しているのであれば、無理。 食べるなとは言わない。 運動しなはれ。 と言うより、ここで質問する前に努力が必要。 今、食べるのを我慢して51kgになるとする。 その後、食べるの我慢できますか？
あなたのおっしゃる「効果」って何ですか？ サプリ＝サプリメントとは一帯何を意味しているかおわかりですか？ サプリメント＝supplement＝補充、つまり、或る栄養素が不足しているひとが摂るとよい「栄養剤」であって食品です。 それ自身に何かの効果がある薬ではありません。 当該商品をググってみたら、もうあからさまに悪徳商品ですよね。 この手の商品に特徴的な広告の作りになってますよ。 体験談を延々と縦長のサイトで紹介するという……。 その体験談だって、いったい誰が書いたものやら。 こんな商品に騙されるのはやめて賢い消費者になりましょう。
大丈夫ですよ！ 私は152センチ５１キロです 痩せようとしてません← 今の自分に満足してますw
じゃあ、プールで水中ウォーキングをしてください 近くの川なら無料です　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ
医師以外が医学的な問題に公的に答えることは禁じられています。 病院で相談することをすすめます。
それが柔軟体操なんです。 筋肉、関節がやわらかくなっていきます。 その時点では筋肉などが破壊されています。
食事内容は特に問題ないでしょう。運動の内容に筋肉を増やすことを取り入れるのも効果的です。 というのもカラダの体温は免疫力や消費カロリーと直結していて、それがそのまま健康面で影響しやすいからです。 体温の60％は筋肉によって作られます。 つまり、筋肉が多いほど、健康的で痩せやすい体質であるとも言えます。 こちらなどの運動もご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体重の増減は人それぞれですので、自分のペースでやるのが理想と言えるでしょう。 私も昔使っていて３か月で―８キロでした。結果に満足したのもあるし、錠剤を飲み続けることに抵抗があったため止めました。 でもまた最近、太ってきたのでもう１回つかおうかな。。。
適度な運動をする。 食事制限は中学生は絶対にやってはダメ。 ただし過食気味なら食事量は適切な量まで減らすこと。それ以下にしてはいけない。
筋肥大目的のトレーニングとは「いかに効率よく乳酸を筋肉に滞留させるか」にかかっています。 おっしゃる方法では、せっかくベンチプレス1セット目で大胸筋に乳酸が溜まっても、次に足の種目をやってしまうとその間に乳酸は流れてしまいます。 次にベンチプレスを行う際にはフレッシュに近い状態に戻ってしまいますので効果は落ちます。 もっともオーソドックスな方法は「同一部位をターゲットにした種目をまとめる」と言ったやり方。 ちなみに同一部位のトレーニングの順に関して言うと 「コンパウンド系種目（単関節種目）で大きな負荷を与えた後、アイソレーション系種目（複関節種目）で丁寧に追い込む」という順。 例えば、仰っている所の胸の種目で言うと ベンチ（3セット）→フライ（3セット） といった具合。 ただし、上級者になると ベンチ（1セット）→フライ（1セット）→ベンチ→フライ…と3セット回す方法もあるにはありますが、あくまでも基本は前述の通り。 そして、腹筋など、大きな負荷を扱えない種目はトレーニングの最後に。 質問文にあるトレーニングだけで行くなら、 ベンチ→ダンベルフライ→スクワット→ドラゴンフライ の順がオーソドックスな順です。 （もしくは胸と脚を入れ替えるのも可） 蛇足ではありますが、質問文にはビッグスリーの内の１つ、背中をターゲットにしたトレーニングがありませんが、何か意味があるのでしょうか？
日常生活に必要な以上の運動（たとえばバスケット）をして付いた筋肉は、その運動をやめると付いた分の筋肉は自然と痩せ衰えて、日常生活に必要な量の筋肉だけになって行きます。余計な筋肉がいつまでも付いたままになることは絶対にありません。人間の体は合理的に出来ていて、エネルギーを無駄に消費しないようになっています（筋肉はあるだけでカロリーを消費しますので）。 運動をやっていた人がやめると、脂肪太りすることが多いんです。運動で消費していたエネルギー（カロリー）が消費されなくなっているのに、食べるほうは相変わらず食べるからです。もし体重が変わっていなくても、筋肉が痩せ衰えた分だけ脂肪が増えて、見かけ上の体重が同じになっている可能性があります。 あなたの場合は、いまだに足がとてもごついのはバスケット時代の筋肉が残っているからではなく、たぶん皮下脂肪が増えただけです。とくに女性は男性と違って脂肪を溜め込みやすく、とくに下半身（足など）に脂肪がよく溜まります。 仮にでも筋肉がまだ残っていると主張するのなら、何もせずに（大した運動もせずに）ぐーたらで楽な毎日を送っていれば、筋肉は自然と痩せ衰えて行きます。余計な筋肉がいつまでも残るというのは絶対にありませんよ。
標準体重以下ですから、なかなか減りませんよ。 朝もサンドイッチをなくして卵やチキンやキャベツ等にすればもっと早く痩せるだろうけど。 外食はきっと600Kcalでは済んでいないはず･･･。 あと、運動量というのは増やせば増やすほど早く痩せるわけじゃないです。 毎日1時間も有酸素運動ばかりやってれば、カロリー消費しすぎないように安静時代謝が低下して調整されます。 その運動量だを半分にしても痩せるペースは変わりません。 運動は時間ではなく内容がとても大切です。 多すぎる有酸素運動が安静時代謝を落とすのと反対に、筋トレは安静時代謝を上げて脂肪を落とします。 ゆっくり1時間も走るなら、速度を上げて20～30分だけ走ったほうがまだ痩せます。 脂肪は20分以上運動しないと燃え始めないとか、長時間ゆっくり運動した方が脂肪が落ちるというのは迷信ですからね。 質問者さんの身長で一般的にスタイルが良いとみられる体重は48～52kgぐらいですから、本当なら体重だけをみれば現時点でも痩せる必要はないはずなんです。その体重でスタイルが気になるというのは、太ってるというより体脂肪率が多くてたるんでいるという事。それを考えても、必要なのは有酸素運動ではなく器具を使ったウェイトトレーニングのほうだと思います。 ジムにはそのように指導してくれるスタッフなりトレーナーなりはいませんか？
痩せる方法は、 体の基礎代謝と筋肉量を上げることです。 タンパク質を積極的に摂取することです。 納豆、豆腐、鶏のささみです。 タンパク質の食べ物をネットで検索すると出てきます。 体の基礎代謝と筋肉量を 上げる方法もネットで 検索すると出てきます。 私は、去年から豆腐ダイエット、こんにゃくダイエットしてました。 7キロ痩せました。 56キロ→49キロです。 痩せた期間は、 ４ヶ月です。 痩せる前は、太りやすい体質でしたが、 太りにくい体質に変わりました。 ダイエット、 頑張って下さい(*´∀`*)ノ 結婚式、楽しみですね(^^ )
9ヶ月も続けてらっしゃるのは素晴らしいですね。 尊敬します。 空腹でも良いかとの質問ですが、 もちろん筋トレ前にエネルギーを補給したほうがいいです。筋トレに限らずエネルギー不足では全力で挑めないと思います。 ゼリーならすぐ吸収されます。 30分あればバナナとかフルーツもオススメです。 しかし、筋トレと有酸素を同時にやられてるみたいなので、そんなに筋肉をゴリゴリにつけることを重視されてないならばカタボリックとかそこまで気にしなくても良いと思います。 ただ、気になったのが体重(69→57)と体脂肪率(25→15)の変化を見ても筋肉が増えているわけでは無いようですね。 食事から十分に栄養は摂れているのでしょうか？ パパさんの体重なら１日のタンパク質が120g〜200gほど必要だと思います。 プロテイン分20gを差し引いても100g以上は食事から摂取しなければいけません。 卵なら15個、鶏むねなら400g、サーモンなら6切れほど必要です。 また、1回の食事で摂取できるタンパク質は40g程度とも言われています。 そのため、複数回に分けなければなりません。 筋トレ後だけでなく朝や筋トレ前にプロテインを飲んでもいいと思います。 また、せっかく9ヶ月やられるならば、ウエイトトレーニングによる筋肥大(半年)→緩やかな減量期(3ヶ月)と分けたほうがキレキレの体を手に入れるには良かったかもしれません。 筋肉を増やしたいときは摂取カロリー>消費カロリーに、脂肪を落としたいときは消費カロリー>摂取カロリーにするのが望まれるからです。 ちなみに、タンパク質が不足すると筋肉の修復で栄養を使い切ってしまい、髪の毛や肌に栄養が行かなくなります。ハゲたり肌荒れを起こすかもしれません。
18歳以下 20歳を超したらダメと法律で決まっています
http://hadalove.jp/thin-legs-massage-7301 着圧ソックス http://joshi-spa.jp/86789 「メディキュット」VS「スリムウォーク」 http://re-colle.com/article/18249742266628000
食べるだけでは痩せないですよ。 食べること自体は太らせる行為です。 タイガーナッツは100gで400kcalあります。 タイガーナッツやチアシードのようなスーパーフードは栄養価が高く、少ない量で多くの栄養を取れるので、カロリー制限を健康的に行いながら痩せられるのがメリットです。 また、血糖値を緩やかに上げる効果もありますが、食事で白米からがっついて食べた後、タイガーナッツを食べるなど、間違った順番で摂取すると無駄にカロリーを摂っているだけなのかなと思います。 痩せられることを願ってます。
食事量が減ると基礎代謝は100％低下します。 足りないカロリーは真っ先に筋肉を削ってエネルギーを作り出すからです。 筋肉は基礎代謝の約半分を占め、基礎代謝は1日の消費カロリーの約70％を占めます。 このことからも仮に摂取カロリーを制限する場合は 極力筋肉を減らさないような工夫が必要になります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
はじめまして。 専門家でもなく素人知識ですが、参考になれば幸いです。 ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― ◎食事 メニューは、炭水化物なしの野菜と肉で大丈夫と思います。 野菜・肉以外にも、魚や海藻などまんべんなく食べれば、もっと良いでしょう。 食べ過ぎないように、量に注意して下さい。 プロテインは現在の筋トレ量だと、飲む必要がないと思います。 理由は、筋トレ量が少ないからです。 プロテインは、筋肉をオールアウト（１セット中に力を使いきり、筋肉を限界まで動かなくなるぐらいまで追い込む事）させてから摂取することで、効果を発揮します。 オールアウトせずにプロテインを摂取すると、筋肉を十分に成長させずに余分なカロリーになってしまいます。 私も過去に同じ経験をしました。 プロテインを摂取するならば、筋トレ量を増やして、もっと追い込んで下さい。 ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― ◎運動 有酸素運動に関しては、現在のランニング・水泳は、現在の頻度・距離・時間で大丈夫と思います。 これら以外の運動で、体幹トレーニングや「HIITトレーニング」を取り入れてみてはいかがでしょうか？ HIITトレーニングとは、『全力で動く運動』と『ゆるい運動』を交互に繰り返すトレーニングです。 例えば、全力ダッシュ（15秒）してから歩く（60秒）を１セットとして、８セット以上します。 ダッシュ以外にも、バーピーや筋トレに組み合わせることができます。 注意することは、このトレーニングは全力でしないと効果がありません。 トレーニング後は「ヘトヘトで動くのも辛い」とならないといけません。 私も、このHIITトレーニングをしてますが、ものすごくしんどいです（笑） でも、このHIITトレーニングは『20分のHIITで使われる脂肪は40分の有酸素運動の6倍』の効果があるそうです。 やってみる価値があると思います！ 他にも、「タバタ・プロトコル」というトレーニングもあります。 詳しい内容は、ネットで調べることができます。 筋トレは、スクワット・つま先挙げ・腹筋・腕立ての４種の自重トレとなってますが、 これら以外にもダンベルなどの高重量を扱うトレーニングをした方がいいです。 自重トレだと鍛えられる部位が限られますので。 腹筋ローラーは、使わなくていいと思います。 リバースクランチやスタークランチなど、器具なしで腹筋を存分に鍛えることができます。 最近知った腹筋方法なのですが、 このトレーニングは目からウロコで、やってみたらとても腹筋に効いてる感じがしました。 ↓オススメです。 ４、たった１０回で腹筋を割る方法。格闘家が教えるお腹周りの脂肪をなくす腹筋の秘密【新松下式体幹トレ】 筋トレメニューの組み方は色々とありますが、例えば ◆１種目につき、「限界まで行える回数 × ３、４セット以上」にする。 ◆筋トレは１時間以内で行う（筋トレを長時間すると、筋肉を分解するホルモンのコルチゾールが多く分泌されて、筋肉を成長させるテストステロンが減少する） ◆「肩の日」「背中の日」「お腹の日」「腕の日」「脚の日」「休日」という風に、 鍛える部位を曜日ごとに分けて行う方法があります。 「肩の日」 フロントレイズ４セット サイドレイズ４セット リアレイズ４セット ダンベルプレス４セット ダンベルシュラッグ４セット など 筋トレは色々な方法があります。 ネットや本で調べて、自分にあったものを探してみて下さい。 それでは、ダイエット頑張って下さい！
文章、間違えました。 タンパク質は、 豆腐、納豆、卵、魚、鶏のささみ、アボカド などです。
食べ物、飲み物のそのままの量は一時的に身体に蓄積します。 肉に限らず全て同じですが、肉はそのものに重さがあるので感じやすいのでしょう。
わかります。 私の場合妊娠中に特に食べたくなり、甘いものやスナックがしがとまりませんでした。 しかしドクターストップがかかり、プレーンヨーグルトにドライフルーツを入れたり、ドライフルーツ単品やドライいんげん、ドライ玉ねぎ、ドライ蓮根などに変えて塩分、糖分のとりすぎを気をつけました。 特にドライ蓮根は歯応えがあるので 満腹感もあり食べ過ぎをふせげました。 おからクッキーもおすすめですよ。
カロリー1800～2200は多いような感じがしました。 1日のカロリーを1500ぐらいまでに抑えないと 痩せないと思います。 ウォーキングは、有酸素運動でダイエットにもいいので、 継続して下さい。 私は、去年の９月から豆腐ダイエット、こんにゃくダイエットしてました。 ４ヶ月で7キロ痩せました。 私は、元々太りやすい体質だったので、太りにくい体質に変えることから、 始めました。 体質を変える方法は、それは、たんぱく質を積極的に摂取することです。 たんぱく質は、 体の基礎代謝、筋肉量を 上げます。 豆腐、納豆、卵、魚、鶏のささみなどです。 ・水分は１日２リットル～3リットル飲む。 ・家にいるときは、 家でもストレッチ運動する ・毎朝、白湯を飲む ・体重は、毎朝一回計る 私の場合は、 こんな感じでした。 今は、食べても食べても太らない体質になりました。 太らない体質になったため、 リバウンド無しで 体重は維持してます。 現在は、 身長　　168センチ 体重 49キロです。 痩せる前は、56キロありました。 ダイエットは、継続していくのが大変ですが、 頑張り過ぎないで、 自分のペースでされたらいいと思います。
お気持ちすごく分かります･･･！ 私は２５歳・女ですが、２０代前半の時に仕事のストレスで炭水化物の過食が止まらなくて、めっちゃ太って悩んでました･･･(月1kgペースで太っていく･･･涙) ダイエットしようと思ってご飯を抜いたらそのストレスでさらに食べてしまって、完全に負のスパイラルでした(^^; 色んなダイエットを試しましたが、いちばん効果があったのは置き換えダイエットかなぁと思います！ 当時は朝バナナが流行っていたので半年くらい試してみて、なんとか元の体重(56kg)までは戻せましたよ*＾＾* 今はチアシードスムージーで置き換えダイエットを続けていて、53kgキープが出来ています！ お通じが良くなるので肌も髪も調子がいいし、おやつ感覚で食べれるのでめいノアさんも続けられると思います＼(^^)／ 私が参考にしたサイト載せておきますね～＊ →http://merrow.eek.jp/ ダイエットはとにかく辛さを感じずに続けられる事が大事だと思うので、お互い頑張りましょう～！＊
＞３０分ランニングするだけでも効果はありますか？ 持久力をつけるということなら十分に効果はあります。継続することが何より大切です。 ＞学校が始まってしまうと毎日走るわけにはいきません。 それは時間がまとめて30分も取れないということですか？もしそうなら全く心配には及びません。 学校のある時でも家でコーヒーブレイク程度ならできますよね。 その程度の時間で構いません。つまり、10分、15分で一向にかまいません。 平日は10分15分、土日は30分もランニングをやれば十分に持久力の向上が図れます。 また何も毎日やる必要はありません。例えば月水金と土日とか、火木と土日などの飛び石で構いません。 これもまた継続が非常に大切です。 ＞家でもできる、土日にやることのできる、体力のつけかたはありませんか？ 室内で出来る有酸素運動と言う意味では縄跳びがあります。 ＞筋トレで体力はつきますか？ 心肺機能の向上はランニングほどではありませんが、筋力が強くなり、体の新陳代謝を促します。 筋トレはランニングや縄跳びとの併用で、ランニングだけ以上の体力の向上が期待できます。 ここでいう筋トレとは器具を使わない、腹筋、背筋、スクワット、腕立て伏せなどです。 器具が使えるなら使うのも大いに結構です。これも継続が大切です。 ＞ジョギングで体力はつきますか？ランニングではないといけないのですか？ ジョギングもランニングも同じ意味で使用していますね？だったら。心肺機能の向上にはランニングの他、縄跳びなどの 少し息の切れる有酸素運動をやれば良いです。 ＞ウォーキングは効果ないのですか？ 消費エネルギーを増やす、つまり痩せたり体重維持のためなら効果はありますが、心肺機能の向上には 今一つです。ウォーキングで心肺機能を向上させるには時速6km以上、つまり少し息が切れるくらいの スピードでやる必要があります。 質問者さんの場合、体力の向上と言うことですので、ランニングや縄跳びの方が良いですね。 ウォーキングなら、かなり速く歩く必要があります。
食べる量を増やさなければ、運動しても筋肉がつくことはありません。 もっと痩せるだけです。 牛乳に抵抗が無ければ、牛乳で摂取カロリーを増やしてみてください。 とりあえず1日500ml、それで改善しなければ1リットル。牛乳はたんぱく質、脂質、糖質のバランスが良く、安全にカロリー摂取量を増やすことができます。続けないと意味がありませんので、昨日はいっぱい食べたけど、今日は普通とか、そういうあいまいな感じだと体重は増えません。 できればパンや白米やお菓子でカロリーを増やすのはやめましょう。 痩せていても、糖尿病になる可能性もありますからね。 内分泌科などで甲状腺ホルモンの値も調べて貰ってください。
もともと非常にお痩せになってますから、ダイエットをするのは健康的ではないと思います。身体が栄養を求めて、その結果体重が増加したのではないでしょうか。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9182918.html ここのNO２で似た様なことに回答しました＾＾ また、過去の回答履歴からも色々ご覧下さいね＾＾
バストアップとは、バストを大きくするという意味でしょうか。それなら体全体に脂肪を溜め込んで、ふくよかな体になるしかありません（施術を除いては）。バストのふくらみは、乳腺と脂肪（ほとんどはこれ）によりますからね。 それ以外の方法でバストを大きくなるようなことがあれば、貧乳で悩んでいる人はいなくなります。
短期間のダイエット、とても大変ですね。 7月までだと3月を入れてもあと5ヶ月ですから、1ヶ月に2キロ弱は痩せることを目標としないといけないですね。 書いてくださっている「スペック」からみると19歳とのことですので、比較的代謝も良い年齢ですし、72キロということであれば50キロの方よりも比較的容易に痩せられるのではないでしょうか？ これは私の経験上ですが、 1週間ずつのダイエットでも、継続して半年など続けていけばリバウンドはしないですむと思います。 3日間断食して、後の4日あいだはどか食いして過ごす、、などというわけではないので十分痩せる効果は出てくると思います。 とにかく継続は力ですから3ヶ月以上は頑張って続けて欲しいと思います。あとは朝食はしっかりと食べる方がいいと思います。酵素ダイエットの体験談でも朝食はしっかりと食べるようにし、昼食を酵素ドリンクに置き換えてダイエットに成功した方もいるようです。 参考：http://www.kotoko-movie.com/3kg/ 朝食はしっかりとって無理ないダイエットをされることをおすすめします。ダイエットでストレスがたまらないようにメンタル面も気をつけてくださいね！ 参考：http://www.skincare-univ.com/selfcheck/000039/
運動での脂肪の燃焼は筋肉量に比例します。 筋肉が多いほど少しの運動でも消費する脂肪の量が比例しれ多くなります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
限られたものを食べ続けるダイエットは、一定期間以上続ければ栄養に大きな偏りが出ることがあります。肉、魚、野菜などバランスよく食べておられ、バナナもとっておられるのであれば、短期間で不調となることはないかもしれませんが、やはり人間の身体にはある程度の炭水化物は必要と思いますから、少しは穀物も取り入れてみてはいかがでしょうか。
チョコレートで回復したのなら、やはり低血糖を起こしていたのでは。 糖尿病か、低血糖症かもしれませんし 空腹状態で過度の運動をしたことが原因かもしれません。 糖分は人間が活動するのに必要なエネルギーです 糖が不足すると、自律神経や中枢神経の症状が出ることがあります。 血糖値が一気に上がるような食べモノだと インスリンが出すぎてその後一気に下がってしまうこともあり 低血糖を起こしやすくなります。 なので、パン、麺みたいに炭水化物のみ、という食事も 直接でないにしても間接的な原因の場合はあります。 繰り返すようなら、ドラッグストアに 固形のブドウ糖とか売ってますので お守り代わりに持っているほうがいいと思います ただ、繰り返すなら一度検査してみたほうがいいかもしれませんが。 あと、めまいもですが、しびれや麻痺が片方に出る場合は 脳梗塞や、一過性の脳虚血の可能性があります トレーニングやジョギングなどで、水分が不足すると 血液がドロドロになり詰まりやすくなります 適度な水分補給も必要です http://fitnessclub-news.net/tokushu/food_menu/be …
部分痩せというのは非常に難しいですね 体質ですから･･･例えば今流行りの炭水化物 制限して蛋白質類をバランス良く取るとかですかね ただ余り極端に制限しないことですが 無理のない程度にやってください あと運動療法は効果は無いですね。
164cm65kg→50kg 脂肪が落ちて顔が小さくなったので必然的に目も大きくなったように感じます。
クレアチンは筋肉に元々含まれているもの。 クレアチンの量によって筋肉に含まれる水分量が変わる。 筋肉に水分が多く含まれているほうが筋力があがる。 クレアチンを飲むことで筋肉の水分量が増え、筋力が上がる。 筋力が上がるからより重い重量で、高負荷でトレーニングができる。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 年々、全身の大きな筋肉である姿勢の筋肉は減少していき、消費の少ない体質に変わってしまいます。 まずは全身の筋肉(基礎代謝)を増やすことが効果的でしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
クレアチン http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B4%E3%83%BC%E3%83 … 飲み始めて２～３日で、漫画に出てくる筋肉増強剤みたいに筋肉が太くなって体重も２～３kg増えます。 筋持久力も筋力も目に見えて上がります。回復力も早くなります。 普段より重量を上げたりレップ数を増やして効果的に追い込めるようになるので劇的に体が変わります。 筋トレの質を上げことができるから効果があるのであって、このサプリを利用していてもトレーニング内容が変わらなければ、たぶん効果は無いと思います。（クレアチニンで増えた体重は水分なので、やめるとクレアチニン分の体重は戻ります） しかしゴールドジムブランドのは500gで4千円以上なので相場より高いと思います。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … 私は2kgで5000円ぐらいのを買ってます。
ダイエット検定2級生活アドバイザーの資格を持っています。 書き出したらキリがありませんし、質問しなくとも調べればすぐにわかることばかりですので、要点のみまとめます。 ○過度な食事制限をしないこと。 (お米をきちんと食べ、バランスよく食べてください。) ○有酸素運動をすること。 (JKなら若いですしランニングが好ましいですが、いきなりは膝を壊すのでまずはウォーキングから始めてください。) ○しっかり睡眠をとること。 ○マッサージを毎日欠かさないこと。 ○体を温めること。 (体温が上がれば代謝が上がります。代謝が上がれば動いていないときでもどんどん脂肪を勝手に燃やしてくれます。) ○筋トレ・体幹トレーニングをする。 (筋肉を増やし、鍛えてください。筋肉がつけば代謝が上がります。仕組みは↑と同じです。また脂肪より筋肉の方が重いので体重は増えますが、見た目は驚くほど引き締まり痩せて見えます。) などです。 基本的な、聞いたことのあるものばかりだと思いますが、王道の方法で痩せますよ。甘えてお菓子を食べたり運動をサボるからいつまで経っても痩せられないのであって、少し健康な生活を意識しただけで普通に痩せます。70kg→60kgなら尚更、今言ったことを実行すれば速攻痩せられますよ。 20時以降は食べるのを控えるだとか、そういうのも調べれば山ほど出てきます。どんどん試して、自分に合う方法を確立していってください。 注意点として、○○ダイエットは、しないで下さい。ほぼ確実にリバウンドor体を壊します。過度な食事制限は体もそうですが精神状態も最悪になるので絶対に辞めてください。 ダイエットは習慣であり期間限定ではありません。一生続けられる健康的な生活をしていれば、素敵なプロポーションになりますよ(*^^*) 事実、そのような方法で私は-10kg達成しました。頑張ってくださいね！
人それぞれです。身体の各部位が減って顔だけあまり変化のない方もいます。 また、太った場合もそうです。腰周りを中心に下半身、二の腕などに脂肪がつき 顔はあまり変化しない方もいます。
運動の消費カロリーは「体重×移動距離」で決まります。 ペースよりもトータルどれくらいの距離を移動したか。 ここがカロリー消費を増やすポイントになります。
No.4です。 昔から脂肪を落とすには有酸素運動をするべきだと言われていますがこれはウソです。 私も高校時代はそう聞かされてましたが、有酸素運動は脂肪があまり落ちず、筋肉ばかり減っていきます。 せっかく運動しても、それが有酸素運動ばかりだった場合は食事制限だけで痩せるのとほとんど同じ。筋肉ばかり減っていきます。 逆に筋トレや短距離走などの無酸素運動をしていると筋肉が減りにくく脂肪だけが減っていき、脂肪の無い引き締まった体になります。 ライザップのCMみた事あると思いますが、筋トレと食事制限だけです。 有酸素運動などまったくやらされません。 運動部の人を見ても、短距離走専門の部員のほうが腹筋も割れてて引き締まった体をしているのがわかるはずです。 長距離の人はただ痩せているだけです。 ＞体脂肪は16ぐらいなんですよね 体脂肪計では体脂肪率は正しく計れませんよ。 質問者さんの身長がわかりませんが、例えば平均的な170cmだとした場合、筋トレしながら痩せれば64kgぐらいでも腹筋割れて、たるんだ脂肪は無くなっています。有酸素運動や食事制限ばかりやって痩せた場合、50キロ台まで落としても腹の脂肪はついたままで、痩せてほしくないところばかり痩せていきます。 ネットでいろいろ情報収集してみることをお勧めします。
>ダンベルは、コーナンとかでも売ってますよね？ 売ってますが、ホームセンターにまともなダンベル売ってないです。Amazonや楽天のネット通販で買った方がいいです。 家でダンベルを使うなら、どの部位でも使えるように、プレートを付け替えて自由に重さを調整できるものがいいです。重さが決まっているものは、すぐに負荷が足りなくなってしまいゴミになってしまいます。 それに体中の筋肉は強さは違います。肩を鍛えるとき、胸を鍛えるとき、脚を鍛えるとき、それぞれが10回～前後の重さになるように調整しなきゃいけません。 個人的にはこれがオススメ。 値段も安いし、プレートも付け替えやすいし、錆びにくい作りです。 http://www.amazon.co.jp/G-Body-%EF%BC%88%E7%89%8 … 片側MAX30kgってのも丁度いい。 当分は30kgまで使うことなど無いと思いますが、中３～高校生ぐらいになると20kgじゃすぐ軽くなって足りなくなるでしょう。 できればベンチもあると便利です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%83 … 腹筋鍛えるときも使えますし、ダンベルと組み合わせて、ベンチプレスやワンハンドローも含めて様々なトレーニングできますから。 そしてダンベルの筋トレのマニュアル本があると完璧です。 個人的にはこの本がオススメ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8E%E8%87%AA%E5%AE … 全部買うと中学生には高い出費かもしれないが、逆に言えばこの３つ揃ってれば、EXILEみたいな体型も目指せますよ。
再回答します。 トレーニングメニューの組み方に関しては「これが正しい」「これは間違い」と一概に決めにくい部分もありますので、あくまでも私の考え、という事で。 まず、ドロップセットに関して。 毎回ドロップセットを取り入れるよりは、やはりオーソドックスにフラット法かピラミッド法が基本だと思います。 ドロップセットは、「停滞期などで目先を変えた刺激を入れたい時」「まとまった時間がなく手っ取り早く刺激を入れたい時」など一時的に行い、毎回取り入れるのはあまり意味がないと思います。 また、ドロップは胸、背中、脚以外の比較的小さな筋肉では取り入れてもあまり意味がないと思いますよ。 ただ、現在のベンチの本番重量が50Kgとの事。 大抵の場合ドロップでは本番重量の70％程度の重さを休みなく行います。 あなたの場合、50→35となるわけでです。 この重量では正直なところあまり意味がないような気はします。 その日の追い込み感や疲れ感を重視するのではなく、フラットかピラミッドで重量を伸ばしていく段階かと思います。 あと、ペックマシンのフォームに関してですが… 上半身を倒す事により肩甲骨の寄せが解けてしまいませんか？ 大胸筋のトレーニングでは、肩甲骨を寄せたままにしておくのが基本です。 その方が、大胸筋を限界まで収縮させる事ができるからです。 それから、身体を前に倒し、上腕を寝かせると、おそらく大胸筋上部、および三角筋の稼働率が増えるのではないかと思います。 その辺りをターゲットにしたトレーニングとして取り入れるならそれもいいかと思います。
加圧トレーニングの歴史は浅く、体への負担の影響が全てわかっているわけではありません。 片頭痛やフラフラすることが増えたのならば、質問者様に合った方法といえないかもしれません。血栓のリスクが高まることは間違いないとおもいますので、違う運動を行ってはいかがでしょう。 加圧トレーニングは外部の力で血液の流れを弱めて筋肉に余計な負担をかけることで運動効果を増やすやり方です。 時間が短くても、効果が出せるやり方。つまり、短時間で筋肉を傷めるやり方でもあるわけです。 私が思うに、この方法は「今まで鍛えてきた人」が耐えられるものであって、運動不足の人が行うには負担が大きすぎるのではないかと思います。 確かに、すぐ効果が出せるという意味では選択したくなるトレーニング方法の一つではあるでしょうが。。 肩や腰といった体の一部だけを見るのではなく、偏頭痛も含めた体全体の評価をするべきです。 外部の力を使わずにも、負荷をかけた状態（力の入った状態）は血流が悪くなりますからその状態でゆっくり動かす運動も加圧トレーニングに近いわけです。俗にいうスロートレーニングです。このほうが、今の質問者様には負担が少なくリスクが減らせるのではないかと思います。 が、肩の不調で一番大切なアプローチは「ストレッチ」です。 特に、四十肩、五十肩のなりはじめの方は 小円筋 が固くなっています。押すと痛いです。肩甲骨の外縁から上腕骨についている筋肉で、腕を外に捻じるときに縮む筋肉です。バンザイをするときに肩が痛くなる他に、腕を後ろに回す動作もつらいはずです。（腕を後ろに回すのは、腕を内に捻じる動作になるため、小円筋が固いと邪魔をしますので痛みが出ます） また、 大胸筋 も固くなっている人が多い。腕を前に出して作業することが多いため、肩が前に位置し肩甲骨が離れてきます。結果猫背になるため、バンザイ動作ができにくい姿勢になってしまいます。関節が正しい位置から逸脱すると可動域は悪くなります。 この、肩甲骨外縁の筋肉、胸の筋肉の運動を行い、運動後はストレッチを必ず行います。 あるドクターの話では、ほとんどの肩の不調はストレッチで改善するらしいです。 つまり、筋肉の緊張をとって固くなった筋肉を柔らかくすれば改善するのです。 私の周りでもそういう方はたくさんいます。 注意すべきは、運動後にストレッチを行うことです。 それと、バンザイ動作は無理にでもいいのでするように心がけてください。ある程度の年になると腕を上げる機会がなくなってきますが、筋肉は使っていないと脂肪組織に変わってしまいます。こうなると、動かすことができなくなってしまいますので。動かせる範囲でいいので、動かすようにしてください。 以上は、肩関節周辺に「石灰化」が起きていないときに特に有効です。 参考になる方法は 操体法 骨ストレッチ 通常のストレッチ ヘルニアには、四股踏み、腰割（お相撲さんのやるあれです） を調べてやってみてください。 ご自分に合った無理なくできる運動、方法が見つかると思います。 それでは、頑張ってください。
こんにちは もともと筋肉と言うよりは 骨とか筋の問題ではないですか？ 私は１０年ストレッチやジャズダンスをやっても 開脚１８０度はできなかったですから
私はカロリーサイズという 青いアイコンのアプリを使っています。 階段の昇り降りはあったか 分かりませんが、 色んな食材のカロリーが乗っていて、 追加すると勝手に加算してくれます。 運動も例えばウォーキング30分を追加すると 30分ぶんの消費カロリーを 勝手に減算してくれます。 グラフとかにもなるんで 分かりやすいし使いやすいですよ〜 私的には1番使いやすくて オススメです♪
私、去年の9月まで 身長　　168センチ 体重 56.5キロ ありました。 数字だけみると、BMIは標準です。 ただ、太りやすい体質でお菓子を食べるとすぐに体重が増えます。 普段からお菓子は一切食べないようにしてました。 ところが、去年の9月がら胃の調子が悪くなり、胃カメラの検査で慢性胃炎でピロリ菌が見つかりました。ピロリ菌は除菌しました。 その慢性胃炎とピロリ菌が原因で7キロ痩せました。 私は、太りにくい体質にしたかったので、体の基礎代謝と筋肉量がアップする方法をネットで調べて、家で実行してました。すると、本当に食べても食べても太らない体質になりました。 人それぞれ、個人差はあると思いますが、 体質って変えることが出来るんですね。
ロマーニダイエット　おすすめですよ。 3カ月で18キロ痩せました！
過度な筋トレは身長が伸びないっていいますよ。 無理しないでね。 腹式呼吸しながら腹筋運動してね。 背筋運動も忘れずにね。
http://hadalove.jp/thin-legs-massage-7301 着圧ソックス http://joshi-spa.jp/86789 「メディキュット」VS「スリムウォーク」 http://re-colle.com/article/18249742266628000
吸収の速い糖質による血糖値の急上昇がまた糖質を摂りたくなる原因です。 今は程よくとれているのでしょう。 0でない限り、ダイエットにはある程度の糖質制限は効果的ですね。
永遠のテーマですよね。 私が実践して実際に長く続けられた、そして効果もあったダイエット方法(ちょっとしたコツ)を紹介させてください。 ★1.美味しいと満足できるものを食べる もったいないかもしれませんが、「美味しくないな…」と感じたらもうそこで食べるのをやめるようにしてました。 というのも、美味しいと感じるとたくさんの量を食べなくてもお腹八分目でも我慢できるなーと感じたからです。 美味しいっていうとご馳走のようなものを想像するかもしれませんが、 自分の好みのごはんを食べることが大事だと思っています。 簡単な自炊ができれば味付けも自由ですから一番いいですよね～。 けど味は濃くしすぎないように注意ですよ。 ★2.運動したあとに気持ち良さを意識して実感する めったに運動はしなかったのですが、「食事制限だけじゃ効果ないぞ！」と友人に言われて、軽い室内トレーニングをやりました。 これがまた日々やり始めるのがつらいですよね…。 ですが、運動したあとは体を動かした心地よさもあることも確かなんです。 寒いときは体がぽかぽかしてきますし。 そこで運動したら意識的に「あー気持ち良かったー」と運動の楽しさを頭に刷り込むようにしました。 これでなんとなくですが続けるハードルは下がったように思いますよ。 ★3.普段飲む飲み物・食べ物をヘルシーなものに変えていく 自分は甘い炭酸飲料が大好きで(本当はお酒が好きでその代わり的な感じなのです)これとお菓子を仕事終わりにコンビニで買うのが日課でした。 でもあるとき「これではいけない」と思い立って、コンビニ通いをやめ…ようとしたんですけど、もうコンビニで買うことが心の癒しになっていたんですよね。 そこで、「買ってもいいけど、なるべくヘルシーなものにスライドしていこう」という作戦に変えました。 例えば、炭酸飲料を別の甘いドリンクに変えて、最終的にはお茶や水にする。 (↓こんなやつを飲んでました。) http://smoothie-textbook.com/archives/1685 お菓子はやめて、お腹にたまるゼリーやサラダにする。 などなどです。 品目でそんなに摂取カロリーに差はないと思いますが、少しずつ食べたい気持ちが抑えられてきたらしめたものですよ！ ★4.誰かと一緒にダイエットに取り組む 長く続けるのに一番効果があったのは、これですね。 自分の場合は家族と一緒に「健康のため」ということで普段の生活の中でもいろいろとダイエットの話をしたり楽しくやりました。 自分一人だとなかなか目標への意識を維持できず、やることもあやふやになってしまいがちです。 誰かに話したり、アプリを使ったり、外にアウトプットするのも良いのですが、 さらに、誰かとダイエットを一緒にやることで、いっしょに頑張っている！という状況をつくるのは効果的でした。 個人的にはダイエットに重要なのはマインドだと思っています。 無理だな…つらいな…と感じたら、あまり自分を責めすぎず、休んでからまた再挑戦しましょう！
パン、じゃがいも、ポタージュスープ、シチュー、果実、ドライフルーツ、ワイン（一部の地方ではビール）、裕福なら肉、乳製品、卵、魚
大丈夫です、怒られません。 ただし、見よう見まねでくっついていくようにしましょう。 そうでないと覚えないので。 ちなみに私は台を使ったステップが大の苦手で何回やってもうまくいきません。
私も家にいるときは暇なので食べるだけ食べていましたがバイトなりほかにやることが出来て意識が別のところに行くと食べたい気持ちがどこかへ行きます。 鬱だと動き回れないでしょうがデイケアとか受けられないですかね？こころの悩みをかかえる人々が集まって一緒にレクリエーションをしたり料理を作ってみたり。無理なら図書館と行くとかカフェでコーヒーのみにしてスマホでネットとかゲームとか。よそへ意識が行くと食べるだけの生活から離れて自然に体重が落ちます。つまり何かやること、やらなきゃならないことをつくるのがおすすめです。
置き換えダイエットとして本来の食事に代えて「脂肪燃焼スープ」なるものにしても、７日間続けたところで大した効果なんてありませんよ。仮に結果が出たとしても、それ以降をふつうの食事に戻すと体重も元に戻ります。バカな話に乗せられないように。
正しい食事制限のやり方をよく学習してから行いましょう。 足が細い人には運動経験がない（あまりない）人もわりと多いです。筋肉がない…
運動始めて２～３週間ぐらいで結果は出始めます。 ＞７５ｋｇぐらいまでダイエットしたいのと、 ＞運動をして腹筋を割ったり、胸板厚くしたり、締まった体にしたいのですが、 目標に達するまでには先が長すぎてなんとも･･･。 ライザップのように糖質制限を徹底して、ジムでウェイトトレーニングしていれば２ヶ月～半年ぐらい。 ゆったりとやれば半年～1年ぐらいかと。 ＞それにはどのくらいの運動が必要ですか？ 毎朝30分の散歩かジョギングと、週２～３日1時間半～２時間ぐらいのウェイトトレーニング。 うつなどを治したいなら、 散歩ではなく慣れたら走るようにして20～30分ジョギング。 運動量が多ければ見返りも多くなるというわけでは決してなく、 運動量をこれの２倍にしても痩せる効果はそれほど変わりません。 ３倍にすれば流石に差は出ると思いますが、多すぎる運動量はメンタルに良くありません。 ウェイトトレーニングは一度でも誰かに教えて貰わないと効果的にできないので、 どこかジムに行くのが手っ取り早いです。 自己流で1年鍛えるより、習って丁寧に2ヶ月鍛えた方が効果は大きいです。
ジムで運動をしたら痩せると思っている人が多いようですが、期待どおりには行きませんよ。 その最大の理由は、運動による消費カロリーは思いのほか少なく、食べることによる摂取カロリーは予想以上に多いからです。ですから、運動をしてお腹が減り食が自然と進んで、食べる量が知らず知らずのうちにちょっとでも増えれば、運動による消費カロリーは簡単にチャラになるんです。たぶん、あなたはこれです。 ここに書かれた運動をしても、おそらく消費カロリーは多く見積もっても300kcalです。それも週3〜4日なら、１日あたりたったの150kcalです。 これに対して、ご飯をお茶碗１杯分だけ食べると230kcalもあります。ビールならレギュラーサイズで１缶が160kcalほどです。菓子パンなら１個が（モノにもよりますが）350～550kcalもあります。小枝（ミルク）でも１箱で390kcalですよ。 ジムで苦労してこれらの運動をし、終わってから「よく頑張った、汗もかいたから、ご褒美にビール（レギュラーサイズ）１本!!」なんてやったらアウトです。 健康維持のためには運動も大事ですが、食事の影響は極めて大きいので、この管理を抜きにして減量や痩身は無理です。
「結構変わる」というご意味が、 「気分が変わる」「体が軽くなる」「体調がよくなる」「見た目」など どのあたりのご希望か解りませんが参考になれば https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9181970.html ここのNO2で回答を致しました。 そこからの抜粋ですが、 「目標は3キロ減、欲を言えば5キロ減らしたいです。」 　　→　良く書籍やサイトで掲載されているのは、1日200ｋcal消費を目標にすると言う事です。 　　脂肪１ｇ＝7kcalと言います 　http://www.web-doctors.jp/c_term/20010911.html 　　脂肪5000ｇ＝（7kcalｘ5000ｇ）35000kcalです。 　　200kaclｘ180日、＝半年を次の目安として愉しむことをお勧めします。 ーーーーー と記載しました。 楽しく、ながぁ～～～く、ダイエットを愉しんでくださいね：） 半年後は調度夏！！！！ 目指せ！きらきらボデイ！ですよ！！！888888：）
『栄養バランスが悪いのですよ。 だから、体は脂肪に変換してそれを蓄えますから、太ります』の意味 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9183445.html ここのNO1でも回答しております 参考になれば幸いです：）
ストレッチする前に、整体へ行って骨格等正常な状態にしてから おこなうといいと思いますよ。
毎日2０ｋｍ走る 毎日腕立て伏せと腹筋を400回する 毎日ヒンズースクワットを800回する
ごはんとお肉。同じグラム食べた時、どっちが太るか知ってますか？ はい。　　ごはんです。 ごはんは食べた量の３０％しかエネルギーにあなりません。 そして余った糖質は脂肪にかえられ、体に蓄えられていきます。 それに対しお肉は５５％エネルギーに代わります。 しかも余ったたんぱく質は体の外へ排出されるのです。 知ってましたか？ 脂肪を燃やすためにはたんぱく質が必要です。なのでもっとお肉や魚を食べましょう。 お肉を食べると太る。と思っている人が多いですが、実は違います。 お肉に含まれているたんぱく質は、筋肉を動かす為に必要な栄養分です。筋トレをしても、たんぱく質がないと上手く筋肉が働いてくれず、脂肪は燃えません。なので脂身の少ないお肉をたっぷり食べることをお勧めします。 お肉を焼くときは脂肪になりにくいオリーブオイルで調理しましょう♪ それと、魚、チーズは脂肪になりにくいので、ダイエット中でもいっぱい食べても大丈夫です。 それと、野菜をいーーーーっぱい食べましょう。 ただし根菜類は気を付けてください。根菜類には糖質が多く含まれていますので野菜でも太ってしまうんです。 私はダイエットスムージー＋糖質制限でダイエットしたら半年で１２kgのダイエットに成功しました。 ですので是非あなたにもお勧めさせていただきますね。 糖質制限ダイエットだけでも効果はかなりあると思いますのでこちらのサイトを参考にしてみてはいかがでしょうか？ http://biyoukosume45864.seesaa.net/preview/entry
重量を減らすのに指導が必要ですか？ どのように減らすもなにも、 重量をあげていく場合は、無理のないように安全のために多少のコツや指導も必要だろうけど、すでにできる負荷に落とすのにどのような新しい情報が必要になるでしょうか。 フォームを見直す目的だったりとか、あるいは怪我をしているとか、ブランク開けだったり、普段でも本来の力より重量を落としてトレーニングするなんてことは誰でもやっていることですよ。 負荷を減らす分にはどう減らしたところで何の危険もありませんし、自重トレーニングと併用しても移行してもなんの不都合も出ないと思います。 普段のご質問を見ていても、いったいどんなトレーニングしていたのか、どんなジムに通っていたのか想像がつきません。 それとも、重量の減らし方がわからないからどんどん重量を上げて行くことしかできず、結果的に無理をして障害を負ったという事なのでしょうか？ dixiebome55さんは重量の減らし方がわからなくて、自己流で重量を減らしたせいで怪我をしたという事ですか？ 減らすことのどのあたりが難しかったんですかね？
足りない分を補完するためだけの僅かなプロテインが、ソイだろうとホエイだろうと、卵白で摂ろうと、差があるとは思えません。 食事で十分にたんぱく質をとっていれば、別途飲む必要もないものだし。 ただ、そのトレーナーが言ってることも間違いではないと思います。 ホエイのほうが溶けやすく吸収が早いのでホエイのほうが無難だとは思います。一般的には植物性たんぱく質より動物性たんぱく質のほうが良質。植物と動物ではたんぱく質を構成するアミノ酸の種類が異なっており、動物性のほうが効率よく人＝動物の細胞になるためです。 ＞この4kgの減量は(たんぱく質重視の)食事制限だけで達成したものだと思っています。 ＞それとも、この筋トレがなければ筋肉量はもっと減っていたのか。。 その通りで、その体重減少はほとんど食事制限によるものです。 むしろ体重だけなら筋トレしていないほうが落ちます。 しかし筋トレには筋肉が減るのを防ぐ効果と、脂肪を強力に分解する効果、安静時の脂肪の代謝を上げる効果があります。その筋トレが無ければ今以上に筋肉が減っていて、反対に脂肪は今ほど落ちてはいません。筋肉を減らすと体重だけは減りますが、サイズは細くならず無駄に基礎代謝が落ちていくだけです。くびれたウェストやコンパクトにリフトアップされたお尻を手に入れたければ、ウェイトトレーニングは必須です。 筋肉が1kg落ちてしまったという事ですが、週1ではなく週2でトレーニングしていればもっと脂肪が落ち、筋肉は落ちなかったかもしれません。しっかりウェイトトレーニングした後は脂肪の代謝が高い状態が続くのですが、長くて2日ぐらいしか続かないので週2回ぐらいが理想です。 一般的には痩せれば筋肉も減るものですが、しっかり負荷掛けて鍛えれば筋肉を一切落とさず脂肪だけ落とすことも可能です。筋トレ初心者は筋肉がつきやすいし、質問者さんのようにゆっくりと痩せる場合は筋肉が分解されにくいです。脂肪が落ちるか筋肉が落ちるかには、プロテインよりも筋トレしっかりやっていたか否かのほうが影響が大きいです。 ＞自分なりに筋トレやらジョギングをして、食事制限はこのまま続けるという方法でやってみようかと思い始めている今日この頃です。 ジョギングもやるならそれに越したことはありませんが、ジョギングするならもう1日筋トレした方がいいですね。 有酸素運動は食事制限で代用可能だし、運動中しかカロリーを消費しませんが、筋トレは運動後数時間にわたって脂肪の代謝を上げます。 ずっとマンツーマン指導じゃお金がかかって続かないので、トレーニングフォームを習得したら、遅かれ早かれ大手ジムとか公営ジムなど安いところに変わることにはなると思います。
膝の痛み リバウンドの心配 時短できるダイエット方法 が質問の大まかな内容ですかな？この内容で答えますね。 長文なので、時間のある時読んでください。 まず、７㎏のダイエット素晴らしいです。方向性は間違っていません。質問者様の努力も凄いです。 で、膝の痛みは足の向きに原因があるように思います。 まず、女性の多くは内またですが、質問者様は走るときにつま先が外を向いていませんか？ そして、膝が曲がるときは正面かやや内側に向かっていませんか？ つま先と膝は同じ方を向いていないと、膝を曲げたときにねじれてしまいますので故障につながります。 また、最初のころは走り始めが痛くて、そのうちに痛みが減るとありましたので、股関節が固くなっている（大たい骨と骨盤の外側につく筋肉）が固くなっている可能性があります。運動しているとこの筋肉が柔らかくなって膝の動きを邪魔しなくなるので痛みがなくなります。 膝の痛み・・・運動時の膝とつま先の向き。そして、運動後のストレッチ不足。 つぎ。運動量が減ればリバウンドの起こりやすいです。で、質問者様の場合、ストレッチを怠っている、もしくは効果的にできていないように思います。 食事にも気を使っているようなので、まず寝る前には必ずストレッチをしてから寝てください。 ７㎏痩せるまでに、筋肉はついてきています。この筋肉を維持しておくことがリバウンドを防ぐことにつながります。筋肉を維持するためには使うことです。が、時間がないときは運動ができませんが１時間走る習慣ができていますので、寝る前のストレッチならば問題なく時間を作れるでしょう。これは毎日行ってください。筋肉維持に役立ちます。 最後。時短できるダイエット方法 有酸素運動（ジョギング）、筋トレ、両方やった効果（食事制限もね）が今の結果につながりましたので、これが質問者様のベストなやり方だと思います。仕事が落ち着いたら、このペースに戻すことがいいと思いますが、時間のないときはこんな方法も試してみてください。 筋トレ後の有酸素運動。 文面からジョギング後に筋トレしてますか？ 諸説ありますが、ダイエットには筋トレ後の有酸素運動が効果を出しやすいとされています。（私は筋トレ後の有酸素運動という順番で運動を続けていて２０年体形が維持できています。） 筋トレで筋肉が少し張る程度まで筋肉を使うと、その後８時間は脂肪を燃焼しやすくなるらしく、このタイミングで有酸素運動を行うとさらに脂肪を燃焼すると考えられています。 逆に、先に有酸素運動を行ってしまうと、今ある栄養から使い始め脂肪燃焼に至るには時間がかかるうえ、運動後の脂肪燃焼時間も短いといわれます。 科学的にどうかは実際のところ研究段階なのでしょうから鵜呑みにはできませんが、 私の場合は有酸素運動後の筋トレよりも、筋トレ後の有酸素運動のほうが翌日体が楽だったためこの順番になったのですが、さほど時間をかけずにも同じ体形を維持できているので効果は高いと思います。 筋トレ→負荷が高く時間は短い 有酸素運動→負荷が軽く時間が長い ともいえます。 筋トレで筋肉を疲れさせれば、有酸素運動の時間は短くても運動した筋肉への負荷はあまり変わらない。と、いえそうです。 有酸素運動で筋肉を使うには時間がかかる。と、いうことです。 筋トレを先に、重点をおいて有酸素運動は最後の調整程度でも大丈夫と思います。 最後に、しっかりストレッチ。 これを忘れずに。 運動量のわりに痩せない方の多くは、最後の詰めがあまい。。 この、運動後のストレッチが脂肪燃焼しやすい体を維持すると私は感じています。 あ、運動前はストレッチしないでくださいね。運動前は筋肉はしっかり伸ばさず、軽く動かす準備運動で十分です。 筋肉をしっかり伸ばすのは、運動後です。 まとめ。 膝の痛み・・・つま先（足）と膝の向きに注意。運動後のストレッチ。（特に、足首、腰と大腿部の外側を伸ばしましょう。） リバウンド・・・今ある筋肉を使える状態に保つため、毎晩ストレッチは行いましょう。 時短できるダイエット方法・・・筋トレに重点を置きます。ちなみに私の運動時間は３０分程度。 太ってしまうのは、普段の体の使い方に問題があります。 運動効果を発揮するためにも、リバウンドしないためにも一番注意しなければならないのは、日常の姿勢と呼吸です。運動した後のような深い呼吸を普段から行いましょう。深い呼吸で使う筋肉は多く、これだけでも立派な運動です。歩く時も、伸ばすところはしっかり伸ばす。背筋、後ろ足。これを気を付けるだけでも筋肉は刺激されます。 リバウンドしにくくなります。 私も今までに仕事が忙しくひと月くらい運動できないことが何回かありましたが、普段の姿勢、呼吸、寝る前の軽いストレッチ程度であまり変わらずに過ごせました。運動再開したときは少しきつく感じましたが、数日で戻ります。私の感覚では、３か月空かなければもとに戻すのは容易です。 なので、心配せずに仕事に集中してください。 美しい体のラインは、美しい筋肉の形が作ります。筋肉は骨につきます。 姿勢を正して、骨の並びがきれいな人ほど、美しい筋肉の形になり、美しい体のラインが保てています。 忙しくなっても、猫背にならないように注意して頑張ってください。 長文失礼いたしました。
食事制限と有酸素運動は体脂肪と同時に基礎代謝を低下させます。 また長時間の運動は筋肉を分解した結果、血糖値を上げてしまい体脂肪の増加を招きます。 1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が占め、その約半分を筋肉が担っています。 まずは基礎代謝を増やす筋トレを取り入れることが良いでしょう。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体幹トレーニングが効きますね。今は、全国のトップレベルの高校でも取り入れてる所が多いんじゃないでしょうか。飽きるもなにも、テレビみながらでも出来ますし、意識を高く保ってやれば、効果は倍増しますよ。 例えば、サッカー日本代表の選手たちは、体脂肪率全員一桁です。まぁ、これは世界と戦うレベルなので、置いといたとしても、彼らが取り組んでるのが、体幹トレーニングです。 女性用に、今は体幹ヨガとか、それぞれのペースに合った手法もあります。 体幹がしっかりすれば、ほぼストレッチの延長なので、柔軟な身体と腰痛になりにくい身体を手に入れられます。 ダイエットをして不健康になったんじゃ、本末転倒ですもんね。 強い身体を作りつつ、体重減を目指しましょう！
運動して基礎代謝を増やすっていうのはいかがでしょう。 というか、健康で綺麗になりたいなら、運動は必須です。 で、計画外の食事をしなければならなくなったら、後で余計に運動すれば済むことです。 私は自転車通勤で、往復６０ｋｍ走っています。 足は人間の体の中では筋肉量が多いので、基礎代謝量はかなり上がったと思います。 計画外の大食いをしても、走って消費すれば太りません。 ランニングのようにインパクトが大きくないから、足腰を故障することもありません。 ただ、自転車は事故の危険（被害者と加害者の両方）の可能性が高いので、インパクトの少ないウォーキングのほうがお勧めですけどね。 普段着でできますし、出費はほとんどないので。
おっしゃるようにゴールドジムでも、メニューも作ってもらえるしトレーニングも見てくれます。声かければいつまででも見てくれます。 それに、逆に専属でないおかげで自分の好きなトレーナーに声をかけて教えて貰うことができます。１人のトレーナーに教わっても理解できないフォームなどがあっても、何人かのトレーナーに聞くことで違う角度から教えて貰えたりするので、理解も上達も早いと思います。 皆それぞれスポーツ経験やダイエット経験に基づいて違った角度から教えてくれるので、何人もトレーナーがいることがむしろ贅沢だと思います。食事制限や栄養についても教えて貰えます。 ただし仲良くならないと甘やかされますし、どれだけ自分を追い込むかは自分次第なので、成果は保証されません。意識が高い人はどんどん変わっていくし、ただ通うだけの人はいつまでたっても変わりません。自分で聞いたり勉強したりしない人は、軽い回数をいっぱいやれば痩せるとかアホなネットの噂を信じてヘコヘコやってます。 私は10年前に初めてゴールドジムに通い始めて２～３か月でライザップぐらいの変化がありましたが、変わらない人は変わらないです。私もほかのゴールドジムの前のジムでは自己流でヘコヘコやってて何も体形が変わらなかったほうでしたけど･･･。 ライザップのようなマンツーマンのジムは、多少厳しい言葉で指導されたり、成果を一緒に喜んでくれたりすると思います。一人ではやる気を維持できない人にとっては人に管理されるということがかなり大きいのだと思います。 それと大抵のマンツーマンジムはエステみたいに綺麗で、完全個室のところもあります。女性やちょっと裕福な人にとっては、それも選ぶ理由になると思います。大衆ジムは汚いとか筋トレコーナーは敷居が高いと思う人も多いです。 にしても高いですけどね。ゴールドジムは週3回でも4回でも行けます。マンツーマンのジムは週１～２回と決まっていて月会費8～20万とりますね。そんな価値があるとは到底思えません。 しかし、多数派の価値観はあまり重要ではないことも多いです。仮に100人中95人が高すぎだと思っても、５人が入会してくれたらOKというビジネスモデルもあります。たくさんの客から少額ずつ売り上げを得るか、客単価を上げて少数の客から利益を得るかの違いですね。
はっきり言いますがこの機械で腹筋が鍛えられるなんてのは妄想です。 筋肉を鍛えるなら、クランチ等で地道に負荷をかけるトレーニングをしないと絶対に無理ですよ。 まずは自重でしっかり効かせることをマスターすることが第一段階ですが、次の段階として何か機材を取り入れるなら、腹筋ローラーがいいですね。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E8% … 仰っている物より、何百倍も効果があるはずです
＞スポーツジムが健康をもたらすと勘違いをしていたと現在は考えています。 これが良くなかったんでしょうね。 当たり前すぎて言うのも憚られますが、何事にもメリットとデメリット、作用と副作用があります。良い事ばかりなんてありません。 私の周りには、全面的に健康に良いなどと勘違いしている人は見当たりません。故障抱えつつハードトレーニングを生きがいにしている人もいますが、やはり自己責任を理解しています。 むしろ私はジムに行くことでトレーニングが及ぼすリスクについても知ることができました。よく怪我もするし腰痛も抱えているため、度々整形外科に行くのでいろいろ勉強になります。 どのジムでもハードなトレーニングを焚きつけるようなトレーナーやスタッフはみた事がなく、基本的に無理なく安全にという指導をしている印象があります。 やり過ぎは良くないと言ってくれる家族や友達はいなかったのでしょうか？何度か怪我もするだろうし、大事になる前に医者に何か言われる機会もあったはず･･･。人の話も聞かず、自分で勉強もせず、過剰な運動を続けてきたんだろうなと思います。 どうも質問者さんは現状の見え方が歪んでいるようです。執拗な書き込みからも、病的なものを感じます。 糖尿病の人が、「自分が糖尿病になったのは米農家のせい。米屋が増えるのが心配だ」と言ってるようなものです。取り越し苦労で、的外れです。
ダイエット方法にもよりますが、たった２か月で５kgも落とせば高確率でリバウンドしますよ。 無理なダイエットは長続きしませんしリバウンドを招きます。なのでもう少し軽い目標にしたほうがいいですね。 私が実際にやったダイエットを書かせていただきます。 私の場合は適度な運動＋食事制限です。まぁ一般的なやつですね。 ですが私の場合は３食きちんと食べながら半年で８kg落としました。 よく噛んで食べる。寝る３時間前には食事を済ませる。野菜をたっぷり摂取する。晩御飯の時は糖質の高い物を制限する（白米、パン、麺、醤油、ドレッシング、ポン酢、根菜類）などなど。 詳しくはこのサイトに載っていますので良かったら是非みてみてください。 http://biyoukosume45864.seesaa.net/preview/entry
鼻は軟骨だから、鍛えたり痩せたりはできないけど、加齢で細胞保水力がなくなって細く弾力はなるし、癖つけで形は変わる。表情筋の筋力が変わればひっぱりがかわるので、鼻の形は変化する。 特に眉間からおでこまわりは頭痛がするくらいに筋肉と血流が大きく変動するので、年齢で刻々と変化する。それで男性ははげる。 団子鼻って顔パーツどうしの位置関係の相対的なものだしね。
既に答えが出てますね＾＾ 詳細は割愛しますね＾＾ 体力をつける筋トレってありますか？明日からジムに通う https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9183275.html No1で回答しております ーー使う筋肉の種類でも全く違いますよ＾＾－－－ １： ・使う筋肉の部位を脳内でイメージします。 　→　筋肉はしっかりのばす　→　キッチリ縮める 　→　筋繊維の破壊が起きる　→　適切な栄養を与える 　→　適切な時間以内（30分以内）で食事・タンパク質の補給です。 　→　そして適切な休養を与える（22時以降の睡眠や他。） ２： 腕立ても早く多い回数や少ない回数も「目的」で違いますよね＾＾ 噛み砕いて例えます。 サラリーマンの方々が、よく温泉で10ｃｍ位だけ腕立て伏せをしますが、 無意味です。ハイ。無意味。 （本人は「オレ！20回！やったっしょ！いいっしょ！」とは考えるでしょう。 ただ、上記1番に当てはまりますか？？） だとしたら腕立ての目的を噛み砕きます。 ーーーーー 「腕立ても早く多い回数や少ない回数」＝早筋作成なのか、遅筋作成なのか？ また、筋肥大を目的なのか？？？です。 ・筋肥大目的ならディップも良いでしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9170067.html NO2で回答 ーーー などなど、筋肉もスポーツや目的に寄って、 鍛え方も違いますよ＾＾ ーーーー ーーーーー 他の回答者様へ： 当方は士業でもございませんし、院卒でもございません。 ただ、当方の経験や知識でご質問者様の悩み・辛さ・問題解決に繋がればいいと 想う為の行動でございます。 重ねて、指摘等避けて頂きますよう温かい目線でご助言含みサポート頂ければ幸いでございます。
一週間で栄養失調で倒れます
運動部を辞める
＞7月までに40キロまでおとしたい 現時点で痩せすぎ。適正体重は５４kgです。
膝用のサポーターを使えば、膝にかかる負荷がかなり軽減されると思います。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&biw=1323&b … http://item.rakuten.co.jp/haripico/c/0000000108/ このように簡易なものから本格的なものまで様々な種類があるので、ご自身の症状に合った形状のものを探してみることをお勧めします。 以前ちょっとひざを痛めて立ったりしゃがんだりできなくなってしまったとき、簡易なものをひとつ買って試したらかなりラクだった覚えがあります。
年齢的にも基礎代謝は高く痩せやすい状態になります。 主に姿勢を維持する筋肉を増やすことが痩せやすい体質を作るために必要になります。こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di … 応援しています。
実際のところ、医療の発達した現代で肥満が原因で死ぬことはあまりないんですよね。 それよりも圧倒的に、病気を抱えたまま長生きする方が多い。 脳梗塞や心筋梗塞になるとマヒや記憶障害が残り、不便でお金のかかる生活となります。 今までの貯金が飛ぶんだとか。倒れたその日から人生激変! またこれらの病気は高確率で将来認知症を発症するそうですよ。 そういった病気を回避できても、太っていると60代以降膝をめたまま治らず、不便な生活を一生送ることになる。 足の悪いお年寄りをよく見ると思うのですが、まさにその姿に自分がなってしまいます。 当然医療費がかかりますし、痛いから活動しなくなって、やはりこの場合も将来の認知症につながりやすいです。 まだ３０代だから何もないけれど、40代後半あたりで突然何かが起こって、、、となるんですよね。 見た目よりも死ぬよりも、こういったことが怖いというか、嫌ではないでしょうか。 それを回避するには、食生活を改めて運動するしかありません。 アリとキリギリス。 プールで体をさらすことよりも、デブなのに運動しないことや、デブがお菓子を買う姿の方が何倍も恥ずかしいことに気づいて下さい。 それでもやる気が出ないのなら、健康な今うんと手厚い医療保険に入っておくことをお勧めいたします。
まず痩せることの基本ですが、消費カロリー＞摂取カロリー　の生活を続けることです。 食べることの管理が何といっても一番重要です。これを怠ったら、ちょっとやそっと運動したところで 痩せることは不可能だと思ってください。 そして、ふれんちトーストさんのダイエットメニューには良いことと意味のないことの他、補足の必要なこと があるので、ここに説明します。 ：菓子パン一切食べない →これは良いことです。続けましょう。 ：土日は和食中心の3食 ：平日は和食中心の2食(朝、夜) →それは良いのですが何といってもそれらの総カロリーが問題です。食事回数を減らしても、空腹を感じた分ガッツリ食べていては 　意味がありません。この生活を1カ月続けたのに1キロも痩せなかったというのは多分ガッツリ食べているせいだと思います。 　まず、ご飯を２/3に減らしましょう。特に夜は寝るだけなので、出来ればご飯を半分くらいに、もしご飯抜きに出来るなら 　そうしましょう。 　後はおかずの内容です。タンパク質とビタミン・ミネラルは絶対に不足させないでください。女性で変なダイエットをして 　体調を壊す方は、間違いなくタンパク質、ビタミン・ミネラルを不足させています。ご飯を減らしても、肉じゃがや 　かぼちゃの煮つけのような炭水化物の多い食べ物は、ご飯を食べるのと変わらないので、食べるならその分更にご飯を 　減らしましょう。 　1日当たりタンパク質の必要量は体重１ｋｇ当たり、１ｇです。質問者さんの場合は体脂肪量がやや多めなので、 　1日にタンパク質を６０ｇ位は摂ってください。これは肉、魚、玉子、チーズなどに換算すると430ｇ程度にあたります。 以上をやれば、それだけで1カ月に１ｋｇ以上痩せられるはずです。 ：腹筋毎日100回 →やるに越したことはありませんが、腹筋を鍛えるなら1日に30回程度で構いませんよ。 　腹筋運動で痩せるのは不可能ではありませんが、非常に大変です。腹筋はほどほどにして 　1日に3～４ｋｍのジョギングかウォーキングがお勧めです。同じ距離を移動するならジョギングもウォーキングも 　効果は大体同じです。もしジョギングなどやってないなら、最初はウォーキングの方が膝への負担が少ないです。 　また、ウォーキングは食事のあとそんなに時間をおかずに始められるメリットもあります。 　ウォーキングというのはただ歩くだけで良いのです。腕の振り方など自然にやれば結構です。 　本当に簡単で、誰でもできますね。 この3～４ｋｍのウォーキングまたはジョギングを毎日続ければ、1カ月更に１kgは減量できます。 ：入浴30分 ：足マッサージ10分以上 →これらは痩せる効果はありません。入浴は体を洗い、湯船で温まればそれで良いのです。痩せるためにすること 　ではありません。マッサージも同様です。よく社会人でエステで痩せようとする人がいますが、時間とお金をどぶに 　捨てているようなものです。浮いた時間をウォーキングかジギングの時間に当ててください。 ：お菓子一切食べない →これは良いことです。 それと最後に、家に体組成計（体重、体脂肪率、基礎代謝量などの測定できるもの）はありますね。無ければできれば 買ってください。そして毎日同じ条件で測定しましょう。例えば朝起床してトイレに行ったあと測定すると言ったように。 体重が落ちると、必ず基礎代謝量は落ちます。それで良いのです。体重を落としながら基礎代謝量をあげるというのは ほぼ不可能ですので気にしないでください。これは実際に痩せて行けば事実であることが判ります。 体組成計ではなく体重計でも結構ですが、その場合はデジタルの0.1kg単位で測定できるものにしてください。
BMIの標準範囲は日本肥満学会が定めた健康であるための好ましい標準にすぎません。筋肉が多い人と脂肪が多い人を同じ体重で、あるいはBMIで比較できません。体脂肪率を測ってみてください。 アスリートは体脂肪率が８％以下が目安です。それよりも体脂肪率が高いと、体脂肪を減らして体重も下げる改善の余地がります。
垂れてきたんでしょう。摂取カロリー考えるのと、筋肉つけましょう。
上半身と下半身に差が出るのは骨盤が前傾しているという傾向があります。 モデルの細さは例外なく骨盤が地面に対して垂直に立っていて初めて作られます。 これらからもまずは骨盤の傾きを足に負担がかからないように変えることが必要です。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
んー、そういう者は遺伝なのを隠したいだけに思うな。自分のことを考えてもそうだ。
際回答です。 現在の体脂肪量から、あと半月ほどで3キロ減ですか… この短期間で筋肉量を落とすのはかなり厳しいかと思います。 となると、食事制限、水分制限、脱水分、と言うのが現実的なところかと…。 一般向けダイエッターには決して勧められない方法です。くれぐれも注意しながら頑張ってください。
筋肉を付けると代謝が上がり、痩せる効果と太りにくくなる効果があります。 無理なダイエットは身長が上がらなくなりますし、胸も大きくならなくなったりといいことはありません。 カロリー制限と、筋肉のバランスが何より大切です。 ・毎日コツコツとランニング、筋トレなどをする（毎日1時間程度続けると、1ヵ月くらいで効果が分かります） ・低カロリー、高タンパクのもの（鳥のササミやタマゴなど）をバランスよくとる ・おやつ、甘いもの等の間食を控える。 そして、そもそもですが… 女性の体形というのはこれからまた高校生くらいにかけて変わっていきます。 昔太っていた子が特になにもしていないのにスリムになっていることはよくあることです。 ダイエットは二十歳くらいになってからでも全く遅くありません。 あとはもう一点。 デブとか豚と言われて悲しい思いをしているとは思いますが、 痩せたらその言葉が言われなくなるかというと、残念ながら大抵は違う言葉にかわるだけです。 例えば、バカとかアホとか。 あまり根拠なく言っているだけですので。。 そういう人たちをいちいち相手にしていたら大変で辛いだけです。 「うっせぇハゲ」くらい言い返して、気にしないこともダイエットと同じくらい大事ですよ。
長文失礼します。暇なとき読んでね。 摂取カロリー云々は他の回答者様の意見を参考に。 どうやら質問者様は女性のようなので、そのつもりで回答いたします。男性ならばごめんなさい。 まず、現状分析 体重が増えたのは、この半年で運動に耐えられるだけの筋肉がついたということ。 さらに、その運動にいつでも耐えきれるように、筋肉の周りに皮下脂肪をためて備えたということ。 （だから、無性に腹が減ることがあります） 体の防衛本能がしっかり働いたということ。 あなたの体の機能は正常に働いています。 それをもとに考えると、 （ジムのトレーナーさんを批判したくなる時があるのですが、、） 運動後のケアの仕方。 日常生活での体の使い方。 日常での呼吸の仕方。 食事内容と、とり方。 ができていない。 （これをちゃんと指導している人が少なすぎる！！） 運動と食事だけ見ればアスリートでも作っているかのような内容で、ダイエットできるとしているジムがありますが、そもそも目的が自分にあった体形になることであれば、そこまで追い込む必要があるのか？？そこまで追い込めば必要以上に筋肉がついてしまい、本来の目的のダイエットではなくなってしまうはずです。 こういうジムで結果が出せる多くの人は、昔スポーツをしていてやせていた時期がある人です。 昔筋肉質で今太り気味の人が結果を出すには早いでやり方なだけ。 筋肉が少なかった人が、運動をすれば筋肉量が増えるので「筋肉が太り」ます。 さらに、筋肉が固くなってしまったら、筋肉の周りに脂肪を蓄えようとします。 結果、「太ります」 まず、運動後はしっかりとストレッチしていますか？ 日常生活では足が内またになっていませんか？姿勢が腰を前に出したように崩れていませんか？ 普段の呼吸は浅くありませんか？ 食事はおなかが減ったら食べていますか？ もし、日に３食とるのであれば、その食事時間にちゃんとおなかが減る量にしていますか？ おなかが無駄に減らないように、栄養は必要なだけとっていますか？ 体の飢餓感は吸収力を高めます。摂取カロリーを考えていても、その計算に合わなくなることがある。 つまり、摂取カロリーを本当に知るには「排泄物」で出された有効成分を調べなければならないはず。 取るほうばかりに目がいって、出すほうを考えなければ正確な数値はわからないと思います。 平均値でしかないのです。 運動で体が危機感を感じてしまえば、今まで排出していたものでさえ吸収して蓄えようとするでしょう。 栄養のバランスが崩れた時にも空腹感が増します。バランスが取れるまで腹は減り続けます。 和食中心がいいと思いますが、食材に含まれるビタミンミネラルも化学肥料やら何やらで昔の食材よりも減っている気がしますので、不足分はマルチビタミンミネラルのサプリで補うとよいでしょう。 栄養のバランスが取れると、空腹感は減ります。 プロテインは栄養のバランスを考えていますが、吸収されやすくできているので「内臓が消化吸収する際の内臓の運動が減ります。」 運動していても、内臓の運動はさぼらせることになりますので、注意です。 筋肉を増やしてマッチョになりたいとか、よほど追い込まない限りはプロテインは必要ないと思います。 逆に、プロテインを飲むほどの運動をしてしまってはやりすぎでは？と思います。 ダイエットというと、筋トレ、有酸素運動をしなければならないと思っている人が多いですが、 それよりも大切なことは、、 その運動でちゃんと結果につなげるためには、、 よい姿勢 深い呼吸 やわらかい筋肉 という条件が必要です。 これができていないと、運動で痩せてもリバウンドします。 逆に、これができていれば少ない運動で効果が出せます。 １週に３～４回のきつい腹筋運動と ２日常の深い呼吸で腹筋をつかうこと 筋肉が悲鳴を上げるのは１ですが、トータルで考えれば２のほうが運動量は多いはずです。 週３回の軽めの腹筋運動で日常から吐く息の時に少し腹筋を使う。←これが一番楽です。 楽だから、体も危機感がなく無駄に栄養をため込もうとしません。 常に新鮮な栄養が筋肉に届くようにするためには、運動後のストレッチ（いた気持ちいい程度伸ばした状態で２０秒～３０秒キープ）を行います。 これをやらないと、栄養が筋肉に取り入れにくくなってしまい次の運動のために皮下脂肪をためるように体が働きます。（防衛反応です） そして、深い呼吸で新鮮な酸素を筋肉にもいきわたらせるようにしておきます。 正しい姿勢は、最小限の筋肉しか使いません。 運動不足になる？否。無駄に鍛えなくなります。筋肉は使い続ければ太ります。呼吸の時の腹筋は緊張と弛緩を繰り返せるので無駄に太くなりません。必要なだけつきます。が、内またで立つ癖がある人、かかとに重心が乗る人は、太ももの外側のラインに負荷がかかり続けてしまい、それを耐えるために筋肉が肥大します。無駄に筋肉がつきます。太ももがやけに太い人はこのタイプが多いです。 で、うちまたの人はお尻の力がない。 ゆえにお尻が横に広く垂れてくる。（女性は男性に比べ骨盤が広いですが、それにしても・・・な人はこのタイプが多いです） 内またに耐えるようにだけ筋肉がつきます。←内股かかと重心をやめれば使うことのない無駄な筋肉です。鍛える必要もありません。 ちゃんと立てば、少しお尻に力が入ります（２足歩行の人間が四足動物よりもお尻の比率が大きいことを見てもそれが正しい力の使い方とわかります）。お尻を閉じるように力が入ります。そうすると、ヒップアップにもつながるわけです。 筋肉は骨につきます。 美しく筋肉をつけるには、美しい骨の並び（正しい姿勢）が必要です。 そのためには、普段からの姿勢が大切なのです。 深い呼吸、正しい姿勢、柔軟な筋肉 これを気を付けてください。 質問者様のガッツがあれば、結果出せると思います。 太る条件をなくせば、太る理由がなくなります。 運動する習慣は、人生の財産です。ぜひこれからも運動は続けてください。 ちなみに私は男ですが、参考までに。。 「自分が」気持ちいいなと思う強度の運動を週数回２０分～３０分程度しかやっていません。 内容は走るのは苦手なので、下半身は足踏みとか四股ふみ（やっても１００回程度）とかやって、上半身は腕立て（ゆっくり２０回程度と３セットくらい）、懸垂、木刀の素振り、言葉に表せないオリジナルの運動、、のうち気が向いた内容をやっています。ちょっと前は懸垂、最近は木刀の素振りに凝ってます。 気が向いて激しい運動をしたときは、しっかりストレッチ。 腹筋運動だけ、背筋運動だけ、はほぼやらず。ほかの運動でカバー（素振りとかね）。 運動らしい運動はこの程度ですが、今は、できるだけその運動が全身運動になるように心がけています。 （きっとジムのトレーナーさんの指導とは真逆の内容だと思います。が、「私には合っています。」） で、普段の姿勢、深い呼吸、歩き方を気を付けます。 食事はご飯、野菜多め。でも、甘いものは好き。（ショートケーキなら２個までならOKそれ以上は胃がもたれるので危険）腹が減ったら好きなものを食べる。年数回肉をドカ食いしたくなります。この時も我慢しません。時間になっても腹が減らなければ食べない。梅干しは体をアルカリ性に保つのでなるべく１日１つは食べるようにしている。（一般論とは違いますが、私には合っています。） 料理に使う油はオリーブオイルがいいです。注意しているのはこの程度。 これでも、腹筋は割れ続けています。身長１７０センチ体重６０キロくらい。体脂肪率は１０％程度。 ２０年近く維持しています。 さんざ書きましたが、「自分にちょうどいい」を探してください。 無理なく理想の体になりますよ。 長文失礼いたしました。
・水をたくさん飲む 1日2リットル目安 ・ストレッチをする ・姿勢を良くする 地味なようですが、習慣になると綺麗に体重が落ちます。 それと、短期間で激しい減量をすると、皮が余って切除以外どうにもならなくなり、見た目も悲惨なことになります。リバウンドもしやすいですよ。気を付けて。
食べたものリストで思わずヤベーなと思いましたよ。 食べたものは関係ないでしょう。食べるものも関係ありません。 腹の状態と、次に食べるときに、よく噛んで食べることです。 食べ物のことは考えないほうがいいですよ。そうしないと、食べれないのに食料を買いだめすることになります。これは食べる予定を作ることになるので。体はあれを食べようとか、これが食べたいとかは考えないわけです。 だから、あまり体に負担をかけないように。 胃に食べ物が入ってきても、胃はモクモクと仕事をこなすだけです。肝臓もろ過しまくるだけです。それをあなたが気遣わないで誰が気遣うというのでしょうか。 過食するのは空腹が怖いからでしょうが、とにかくよく噛むことです。 物事を咀嚼せずに先を急ごうとすると、食べるスピードも速くなります。急いだり焦って食べたり、何かをしながらの「ながら」食べをしないことです。 でも、なんだかんだで大食い選手とかの特異体質ではないでしょうかね。
自転車って健康的でカロリーも多く消費するように思うかも知れませんが、案外そうではありません。「同じ距離」を移動するのに自転車と歩きなら、歩きのほうが圧倒的に消費カロリーが多くなります。「同じ時間」だけ移動するのなら、自転車のほうが歩きより少し消費カロリーが多い程度です。 例をあげてみると、自転車で平均時速10キロの速度なら往復12キロは1.2時間で走れますから、仮に体重を60kgとすれば消費カロリーは345kcalくらいです。平均時速15キロでも往復12キロなら消費カロリーはほぼ同じです。これを歩いて行くと、時速4キロなら3時間かかり消費カロリーは約650kcal、時速5キロなら2.4時間で約680kcalとなります。 また同じ時間をかけて自転車と歩きにするのなら、平均時速10キロの自転車は時速5キロの歩きとほぼ同じ消費カロリーですが、平均時速15キロの自転車にすると消費カロリーは歩きの約1.5倍になります。 往復12キロの自転車通学なら、体重60kgの人なら345kcal消費していたと思われますので、それと同じ消費カロリーの運動は…いちばん効率よくカロリーを消費する運動は、足に自分の体重（という負荷）をかけて移動する運動なので…60kgの人なら歩きで2時間弱、ジョギングなら時速8キロで40分、縄跳び（60回/分）でも約40分です。
質問者さんを、プロテインのことをほとんど何も知らない人、というふうに仮定してみての回答、 大上段に感じられることもあるかと思いますが、どうかご寛恕ください。 まず、♯２さんのおっしゃる通りです。 プロテインは「どの種類を」「どのタイミングで」「どのように」摂取するかということが大事だ、と言われます。これは確かです。 ですが何よりもプロテインは食事の補助に過ぎず、普段の食事がおろそかであるならば、お金を費やして自分のお財布と内臓を痛めつけただけになりかねません。 食事は非常に大事です。次にトレーニングの内容が重要です。プロテインの摂取はこれらの補助です。 それを忘れないことが大事かと思います。 つまり、時々いるんですよね。 人間はどうしても楽なほう、考えずにすむほうに流れてしまいます。 なので野菜不足だなと思えば自炊して野菜料理を摂るのではなく、手っ取り早く野菜ジュースかビタミンサプリで帳消しになるはずと期待するようなものです。 プロテインでも、トレーニングや食事がおろそかなのに、プロテインを飲むことで万全を整えたような錯覚に陥っている人、たまに見かけます。 ちなみにまさにそんな人間の典型がご回答をお送りしております…。 まず、プロテインの種類を知り、自分が求めている効果を得るためにどういう種類が必要か把握してください。 睡眠前や朝食時にカゼイン、トレ前・トレ後にホエイ、乳糖不耐症なのでソイメインだとか、 ホエイのWPCとWPIの違いだとかです。 もしかしてこのあたりの情報を一番お求めかもしれませんが、それについては腐るほど解説サイトがあるのでそれをご参照ください。 個人的な実感として、「安く」を求める上に若いのならEAAについては購入する優先度は低いと思います。 プロテインには目的別にいろいろ売っていますが、中身が同じような構成ならば商品名はどうでも効果は大幅に違うわけではありません。 商品名は購買意欲を惹起するためのものなので、中身をよく確認してください。 このとき、たとえば「ウェイトゲイナー」がほかのプロテインに比べて炭水化物が多めなのはなぜか、や、 プロテインに添加されているビタミンがあるがこれはなぜか、といったことが理解できれば、 自分で選べるようになります。 安いプロテインについて。 国内で買える私が知っているもっとも安いプロテインは540プロジェクトです。 http://540.shop-pro.jp/ こちらはユーザーの一人が共同購入という形で頒布している購入サイトだそうです。 ごらんのとおりの安さですが、10㎏単位での購入やカゼインは手を出しづらいなど中級者以上向けでしょうか。 ちなみにもっと小さい容量でAmazonで売っているものがこの540プロジェクトの商品だと聞いたことがありますが、私はわかりません。 Amazonもよいです。検索して出てきたお店名でググりなおしてみるといった買い方をすることもできます。 手ごろでコスパが良い、という定評があるのはメーカーとしてはバルクスポーツ、ビーレジェンドかなと思います。さらにkentai。 http://www.bulksports.com/ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … 540プロジェクト、バルクスポーツ、ビーレジェンドの特に良い点は、国内なので到着までが早いこと、 ノンフレーバーがあるという点です。 これから書くアメリカの商品は安くて優秀ですが、味がたいへん濃いものが多いです。なのでノンフレーバーを混ぜたり（は私だけかもしれませんが）、交互に飲んだりができます。 自分でココアや乾燥フルーツパウダーを入れて味付けしたり。 「安くてコスパが良い」を望むと、現状ではアメリカの製品を素通りはできません。特に今円高に傾きつつあるので、お買い得です。 私が参考にしていたのはこちらです。 「筋トレ・ウェイトトレーニングwiki」の 「プロテイン等の味について」 http://weighttrainingfaq.com/wiki/index.php?%A5% … 「お勧めショップ」 http://weighttrainingfaq.com/wiki/index.php?%B1% … ２ちゃんねるまとめwikiで恐縮ですが、その分、ほかの方の感想も読めるので良いと思います。 2008年あたりにページが凍結されているなど、多少情報が古いことがあるのが申し訳ないです。 ですがこちらのおすすめショップ、たとえば上の２つ1proteinとマッスルエリートは今でもお買い得な店だと思います。 タンパク質ですのであまり大量に買うと劣化が気になりますし、個人輸入の場合、ある程度以上買うと関税がかかってくるなど購入にはコツが必要ですが、 アメリカのものを少人数のお友達を誘って買うのが味や鮮度としてはおすすめです。 画像は、昨夜届いたばかりのバルクスポーツのビッグホエイです。友人のほか、プロテインに興味を持っている同僚に試食してもらう予定です。
食材を見てそこにどれだけのタンパク質が含まれているのか、目利きではなかなか分かりません。ですが、食べ物（たとえばお弁当とか夕食など）を見てどのくらいのカロリーなのかは、経験を積めばおおよそ分かってきます。
1ヶ月ダイエットして1kgも減らない内容では半年続けても1kgも減りませんよ。1ヶ月で1kg減れば2ヶ月で2kg減る。3ヵ月で3kgという感じで6ヶ月で4～6kg落ちますが。 一番体重が落ちるのは最初のほうで徐々に痩せるペースは落ちるものなので、今より効果が上がることはまず無いです。 食べてる量が多くてその運動量では追いついていないんです。 運動内容はそのままでいいので、食事のほうも気を付けてください。
実際あまりって感じです。 どれも同じだと思います。 私個人の感想ですが...。 まにゃちゃんはまにゃちゃんの体質などもあると思います。
運動による消費カロリーを増やすことが効果的です。 年代的にも基礎代謝は増えていくので、体質としては痩せやすい時期になります。 家の中でも出来る内容はこちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/media/media_shiseido/
年齢的にもこれだけ!という運動に決め方は向きません。たくさんの運動にっ積極的に参加することが良いでしょう。 また３食をキチンと食べ、間食にはフルーツやヨーグルトなどにするなどが良いでしょう。
女性の体で1番個性出やすいのが胸なんだって。 大きい小さいを気にしちゃうけど それが貴方自身なのです。 それが貴方の個性なのです。 それを受け入れるのが1番良いと思います。 どうしてもと言うのであればメスを入れることです。
トレーニング歴約10年のトレーニーです。 率直なところ・・・ 他の事をしながら片手間でトレーニングなんて、実際問題として効果はないと思った方が賢明です。 ベテラントレーニーでも、メインセットの前にはフォームのチェックを兼ねてｱｯﾌﾟセットを行います。 また、当然の事ながらメインセットでは、ターゲットの筋肉に意識を集中しながら行います。 逆に言うと、そうしなければしっかりとしたフォームでしっかりとターゲットに効かせることができないからです。 まぁ、音楽を聴きながら・・・と言う人はたまに見かけますが、これとて気持ちを高める為であって「動画を見ながら」と言うのとは全く意味が違います。 中途半端なトレーニングになるだけですから、あまりその様な事は考えない方がいいと思いますよ。
友人が「測るだけ」ダイエットで１２ｋｇ痩せたと言ってました。 と言ってもその友人は日に２時間ほど歩き、週一回空手をやっています。 休日には４０Kmほどのサイクリングに出かけたりしています。 １０キロも減らすとなると食事だけじゃ無理ですね。 自分に合ったダイエットというのは続けられるダイエットのことです。 極端な話、一生続けられることで考えましょう。
腹持ちが良いのは糸こんにゃくのほうです。実際にやってみればわかります。 というか米やパンやパスタなどは全て糖質と言うんですが、糖質には麻薬と同じような作用があって、食べることでさらなる空腹感を生み出します。だから、白ごはんをたくさん食べるというのは余計な空腹感を生むだけで、逆効果です。 別に糸こんにゃくでなくてもいいです。おかずと野菜だけ多めに食べて、白ごはんを一切食べずに学校に行ってみましょう。食べた直後はなにか物足りないと思うかもしれませんが、その後はいつもよりずっと腹が減らないことに気づくと思います。 ちなみに白ごはん≒糖質には頭の働きを鈍くさせたりする作用もあるので、減らすことでスッキリ勉強に集中できるようになったりもします。 こういうのは、やってみた人しかわかりません。知らない人は信じないし、昔の人には理解できないことです。 私はここ３年ぐらい主食は白ごはんもパンもパスタも食べない生活にして、主食はこんにゃくとキャベツ（おかずは普通以上に食べます）にしてみていますが、この生活を始めてから、お腹がなったりもしないし、日常生活で「腹へった～」と思う事がほとんどなくなりました。以前はかなり大食いで、普通の量で我慢するのが辛かったです。 昔はあなたのようにゴハンが好きだったし、今でも好きですが、やはりたまに食べるとそれがさらに次の食欲を呼び起こしたり、中毒性があるなーってのを感じます。 ちなみに糸こんにゃくは臭いもあって味もイマイチです。 最近は糖質を食べない人も増えてきたので、糸こんにゃくよりも食べやすいこんにゃくがたくさん出ています。↓こんな感じでいろんなのがスーパーでも売ってるので、糸こんにゃくよりお勧めです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%93%E3%8 …
心配ないと思います。 そもそも昔は1日2食だし、糖尿病に関しては1日3食になってからのほうが患者が増えている病気ですからね。 こちらの医師のブログの２つの記事が参考になると思います。 http://koujiebe.blog95.fc2.com/blog-entry-2725.h … http://koujiebe.blog95.fc2.com/blog-entry-3338.h … ＞また、夜に焼肉やすき焼き、飲み会などあったときは咀嚼はしますが満腹になるまで食べます 肉や野菜で満腹になってるなら良いんじゃないでしょうか。 白米を満腹まで食べてるとしたら、あまりよろしくないと思います。
No.2さんのおっしゃるように、筋トレすると筋肉に水分が溜って体重がちょっと増えます。 ネットで調べると筋肉が増えたと勘違いする人が9割ぐらいますが、間違いです。筋肉はなかなか増えません。もともと筋肉というのは6割以上が水分で、コンディションによって筋肉内の水分は増減するので、簡単に膨らんだり縮んだり重くなったり軽くなったりします。 質問者さんはもとから炭水化物の摂取量が少ないこともあって筋肉に水分が多くなくて軽かったはずです。そのせいで筋トレでむくんだ時の体重増加が大きかっただけかなーと思います。 炭水化物は消化・吸収された後グルコースに代わり、たくさんの水分を伴って筋肉内に貯蔵されます。だから炭水化物を良くとっている人は筋肉内の水分が満タンに近いので、もとからちょっと重いです。普段からあまり炭水化物を摂っていない人は筋肉内に水分が少ないので、筋肉はぺしゃんこな状態です。乾いたスポンジと同じでいつでも水分を吸って簡単に膨らみやすい状態です。 というわけで、なにも気にしなくていいと思います。いずれ慣れてくると納まると思いますし、そうでなくても筋トレ続けていると脂肪のほうが落ちてくれるので、そっちで体重が減るように望みましょう。 体温を上げるコツは、一般的に以下のことが効果的だと言われています。 タンパク質と炭水化物を多めにとること。 食事回数を多くすること。 ウェイトトレーニング。 適度なジョギング、ウォーキング。 質問者さんは炭水化物をあまり食べないという事で、僕も同じですが、ウェイトトレーニングを時々やっています。ジム通いしていなかった時と比べて平熱が35.9℃から36.5℃に上がりました。ちなみにトレした日の夜は36.8℃ぐらいで暑くてしかたなかったりします。つまり免疫力の高い状態、そして代謝が高い状態がずっと続きますのでオススメです。
ダイエット…じゃないな。 筋肉をつけましょう。 足が太すぎるわけではないため、肉をおとす必要はありません。その脂肪を筋肉に変えてください。 ストレッチ、ランニング、筋トレ、短ダッシュの順番でしっかり回数こなせば大丈夫です。　怪我をするような無理はしないように、徐々に馴らしてください。
年齢的にも基礎代謝が自然と上がっていく時期なので 有酸素運動を取り入れることが効果的でしょう。 一気に60分!よりも10分を数回に分けるような行い方が効果的です。 ご参考にしてください。応援しています。
座って精神統一することを覚えることです。
100g当り128kcalぐらい https://www.google.co.jp/search?q=%E5%87%BA%E6%B …
参考までにですが http://kintorecamp.com/muscle-average/ http://panasonic.jp/support_n/taisosei/faq/q_tsu …
目的によります。筋肉を増大し、筋力をつけて筋肉を盛り上げるのなら、出来るだけ負荷を重くし、満身の力を込めてすればやっと７回～８回できる（それ以上は力尽きる）のがベストです（１分ほど休んで、これを３セットやります）。これで１０回以上出来るようになれば負荷を３～５％重くし、また７回程度で力尽きるようにします。こういうのは２０回とか３０回とか、回数を多くするほど効果はなくなってきます。 スタミナを付け持久力を養うためには出せる最大の力の７割くらいの軽めの負荷にし、何回でも長時間続けます。こちらはどれだけの時間休まずに続けられるかが決め手です。呼吸がゼイゼイし、心臓がバクバクする手前くらいの負荷の重さにすることです。こちらは幾らやっても筋肉はそうつきません。持久力がつくだけです（疲れにくい体づくりに寄与します）。
太る時期と痩せる時期があるから気にせづ今のままの生活で運動もしろよ！
私の知り合いがちょうど１年前にライザップに通って痩せました。 その人は１セットの契約をして、都度、食事を写メでメールしてアドバイスを受けてたそうで・・・。 ２ヶ月で10kgちょっと痩せたみたいです。 私も食事内容、トレーニングを聞いて「これで痩せない訳ないじゃん」って思いましたね。 インチキとは思いませんが、意思の弱い方向けのジムだと思いました。 その辺のジムに通いながら筋トレし、糖質制限してたんぱく質多めの食事にしたら痩せそうな気がしますけどね。 まっその辺は個人的にやろうとなると、果たして出来るかどうかは人それぞれと思いますが・・・。
力を入れたときに筋肉の盛り上がりが見えるということは、皮下脂肪はあまりついていないようですね。 アスリートとしてならば、理想的です。 よって、質問者さんの悩みは、トレーニングで大きくした筋肉を小さくしたいということでよろしいでしょうか。 筋肉量の低下は、通常中年以降に起こり、毎年1%ずつ筋肉量が減っていくと言われています。 どの年代も、ケガや病気で寝たきりになると、2日で1%ずつ筋肉量が減っていくと言われています。 寝たきり状態になれば、筋肉は小さくなりますが、体中の機能も確実に落ちていきます。 寝たきりのように、本来はかかっている負荷（特に足の場合は体重が重力の影響によって負荷になる）がかからなくなる状態を、「廃用性（＝使わなくなって落ちていく）」といいます。 少なくとも、質問者さんはこれまでトレーニングをして負荷をかけていた状態が、今はトレーニングをしていない状態に変わったため、ある程度は廃用性によって筋肉は小さくなると思います。 ただし、日常生活をする上で、ヒトは直立二足歩行をして重力の影響を受けるので、ある一定よりも細くなることはないと思います。 マッサージで効果があるのは、足がむくんでいる（浮腫がある）場合だけです。 浮腫は、筋肉の細胞と細胞の間に隙間ができて、隙間に体液が入った状態です。 筋細胞は、くっついている状態が正常で、マッサージによって筋細胞の隙間をなくすとむくみがとれて足が細くなります。 筋細胞の隙間がなくなるだけなので、当然正常な状態よりも足が細くなることはありません。 （質問者さんのマッサージのように）何かをちょっと実践して、短期間で見違えるような変化は絶対に起こりません。 身体がもしそのような反応をするのであれば、体育の授業終わりにみんなムキムキになっているはずです。 気長に待ってみましょう。 もし本気で悩んでいるのであれば、ネット情報を利用するとともに、ネットよりも確実な専門書に目を通してみてください。（特に筋肉関する専門書）
代謝が悪くなる中年になってから太るってのは誰でもありますが、そういう人の大半は高校生の時はまだ普通体型だったりします。 17歳で100kgオーバーは遺伝が絡んでるんじゃないですか？ これまでの食生活が分らないのでなんとも言えませんが、原因は食べ過ぎかと思います。 記載の内容の食生活を続けていれば確実に痩せるでしょうけど、たかが知れてそうな気もします。 164cmだったら60kgでも太って見えるハズです。 まぁでも、まず食事制限からスタートですね。 間違いなく母親が太っているのだと思います。
はじめまして。食生活の改善と、どか食いするにしても朝食にしましょう。摂ったカロリーが夜までには消費されます。 野菜（サラダ）で腸内を掃除する食物繊維を摂り、ヨーグルトとオリゴ糖で腸内環境を整えましょう。 あとは運動です。ヨガは体質改善になりますが、ダイエットに対して即効性はありません。汗のでるホットヨガに挑戦してみてはいかがでしょう。 なんにせよ、無理をせず、楽しみながら続けるのが一番です。がんばってください。役立つサイトを貼っておきます。この情報が参考になれば幸いです。 http://hotyoga.top/entry18.html
他の方への回答ですが。。。 一番、大切なのは痩せてから何かするってことではなく 「今」この瞬間からやせるという強い決意を持つことですよ。 初期のうち。。。 でも、初期の内は、少しづつです。 いきなり、歩いてもですが、ひざ壊すこともあります。 食事制限とか、検索して安い薬とかがいいんじゃないですか？ プリンは食べないけど、いちご大福は食べるからでもいいのでは。。。 また、ジュースはやめて麦茶にするとか。。。私だけかもですが、ウーロン茶よりも麦茶です。 冬は、おなか壊したりするので、お湯割りで飲んでます。水分は２Ｌ以上が良いのだとか。。 毎日、同じ時刻に体重計に乗るだけでも、意識が変わり痩せることもあります。 次に。。。　体重が減り始めると加速度的に痩せますよ。 どんどん、甘いものなど減らしていきましょう。 あらゆる機会をとらえ運動。運動です。 最後に。。。　一時的に何をしても体重が減らない時期があります。 　 体が、努力して減らしたエネルギーに対応してしまうからです。 この時も、やっていたことは継続してくださいね。 その時期過ぎれば、痩せますよ。 No.3 回答者： wd 回答日時：2016/02/13 16:28 . 他の方への回答ですが。。。 参考になれば、うれしいです。 回答者： wd 回答日時：2016/02/13 08:02 本気で痩せたいのなら、今からでもいろいろしましょ。 私は、男なので走って痩せましたが、筋肉トレーニングもです。 走ると、女性は胸は小さくなるのかなって思います。 強い目的意識を持たなければ効率が悪くなります。 筋肉をつければ、代謝があがり加速度がつきます。 ちょっとでも、あらゆる機会に運動する。筋肉トレーニングする。 つま先立ちで、上下するだけでも良いですよ。 糖分・炭水化物は控える。麦茶が良いです。夜は特に控える。 朝や昼間の炭水化物は必要。野菜とたんぱく質も必要です。 私は、見た目よりも、心のダイエットが一番おすすめです。 気持ちを変えるだけでも痩せますよ。 No.3 回答者： wd 回答日時：2016/02/08 22:08 . 男です。 走れば、やせます。回答者の皆さんのいう通りで、無理はしては いけません。筋肉つければ、体重は増えるのかな。脂肪を落とすのは しんどいです。継続しないとです。継続するためには、小さな目標を 作らないと、できないのですが、無理をしがちになります。 　サウナとかで、水分落とせば、一時的に減ります。 前置きは、以上です。ここからが、本題です。私の場合は、１年で23ｋｇ 減りました。１０５ｋｇから８２ｋｇです。 　内訳は、たぶん内脂肪を取る薬で10ｋｇかな。走るための努力（筋肉トレーニング・食事療法） で10ｋｇ。あと３ｋｇは医者では治せない病気です。いわゆる○○患いです。 　この病気が重要って思います。というのは、自分の生き方を変えるというものです。 毎日。一所懸命に生きること。今は冬ですが、仕事中は体が熱く、カッターシャツで 過ごしていますよ。真に生きると、生きがいを感じ面白くない仕事も面白く、夜は ほんとに疲れます。そんな感じでした。ここ２ケ月は運動も筋肉トレーニングも 食事療法もしていないのに、かえってたくさん食べたのに、3ｋｇ以上減りました。 　無理は絶対しないで、無駄なお金も使わずに、人生を充実させてください。 体も心もきれいになりますよ。質問の趣旨から外れてるかもですが、私の アドバイスとします。今日よりも明日、明日よりも明後日はより良く生きて下さい。
まだまだ19歳で若いので無理にダイエットする必要ないのでは？？ それでも痩せたいと思うなら 食べないで痩せるほど不健康なものはないです。 運動することです。 ただ近所をジョギングでは3日もたてばしなくなります。 なので本気で健康的に痩せたいと思うならジムに通うことをオススメします。 トレーナーと仲良くなり、友達を作るとモチベーションが上がります。 そのジムで測定してもらい数値管理することにより目標ができますので続けられます。 筋肉をつけるためのウェートトレーニングした後、有酸素運動することにより、糖代謝へかわるので 脂肪を早く燃焼できます。 これはかなり効果的ですのでやってみてください。 それから栄養も取らないとダメです。 19歳なのでそこまで炭水化物の制限は必要ないと思いますが、タンパク質、ビタミン、ミネラルを しっかりとることをオススメします。 食事だけだはしっかり栄養をとることはなかなか難しいですので オススメのサプリ（スムージ）を紹介します。 私ももう３年は飲み続けてます。 http://staromela.info/electrical/archives/277/ ダイエット頑張ってくださいね。
寝る前に布団の上で毎日欠かさず腹筋を３０回！ １年出来たらどこかのスポーツジムCMみたいなお腹が期待出来ますよ 休まず毎日欠かさず３０回！ 上体を起こした時左右にひねれば直効果的です！ 頑張って下さい １０～１５回は意味が有りませんからね 最低が３０回です
ダイエットよりも、規則正しい生活をして生体リズムを整え、バランスの良い食事をとる方が先だと思いますが。
inbodyを含めすべてのBIA体組成計（体に電流を流して体脂肪などを測るもの）は、体温と体水分量（もしくは体液の移動）の影響を受けます。 身体に流す電流の種類を多くして、これらの影響を減らすようにしてはいるものの、完璧にはなりません。 ジムでinbodyを測っておられるということですが、外気との気温差、運動前後の体温と体水分量の増減の影響を確実受けていると思いますので、念のため。
少なくとも、体脂肪はまだ落とせそうな印象がありますけど。 体脂肪率があと5%程落とせたら目標体重に行くんじゃないでしょうか。 5%落としても健康に影響は出なさそうですし。 なので、有酸素運動に一票。
体力といっても大きく分けると、瞬発的に馬鹿でかい力を出す体力（たとえば重量挙げのように）と、スタミナというか持久力というべきか長い時間続けてもへこたれない体力があります。このどちらを鍛えるかによって、やりかたは全然違ってきます。 ここではスタミナ（持久力）をつけ、疲れない体力づくりの方法を示します。それには、自分が出せる最大限強力な力の５０％～７０％の力を出し、その運動を長時間続けることです。代表的な例がジョギングで、ジョギングしながら一緒に走っている人（いなくてもよい）と何とか軽い会話ができる程度（最大限出せる力の６０％）の速さで長時間（たとえば１時間）走ることです。 最初はすぐに息が上がって心臓はバクバクし、すぐにダウンするかも知れませんが、それは頑張りすぎて、終わりまで走り続けられる程度から始めます。 これに慣れてくると、もうちょっと速いスピードでジョギングできるようになりますから、息がゼイゼイ、心臓はバクバクになる手前くらいのところまで運動強度（走る速さ）を上げます。 これを繰り返すことで心肺機能が強化され、体力（スタミナ）もつき、疲れにくい体に鍛えられます。最初の１週間くらいはしんどいと思いますが、徐々に慣れ、１ヶ月もしないうちにスピードアップ可能で、３ヶ月で体力はホンモノになってきます（それでやめてはダメですよ）。 走る時間帯は、空腹で走るようではよくなく、また食べてすぐもよくありません。空腹のときは、バナナを１本食べて走ってください。
AKIRAはジムで毎日鍛えてるからね！毎日！ 最初は軽く毎日寝る前に布団の上で腹筋を３０～５０回！ 軽くひざを曲げてね！ ２か月出来たら腕立て３０～５０回もやってみよう １年続いたらこれだけで体系変わるからさ！！ なれたら寝起きに腹筋を入れてみて下さい 朝晩やるとより効果的だからね（自分にストイックにね） 後は普段外を歩くとき意識して急ぎ足で歩く！ ランニング効果有るから エレベータは使わず階段を使う！ 一般の人がジムに通うのは通っている優越感に満足したいだけ！ 努力を惜しまず欠かさず続けられれば自然に鍛えられるよ 自分で自分を追い込むこれ鉄則ね！
ダイエット経験があるので回答させていただきます。 ①筋肉太りのダイエット法について バスケットの選手というのは、どうしてもガッチリとした体系になってしまいがちです。 小回りの利く瞬発性のある筋肉が必要だからかな？と推察します。 瞬発力のある筋肉は膨らみ、持久力のある筋肉は引き締まります。 筋トレをするなら、ゆっくりと時間をかけ、フォームを意識したものが良いです。 ②食事の摂り方（メニューより量的に） 体質は人それぞれですが、経験上やはり糖質が一番お肉になりやすいです。 量を抑えるなら、夕飯の主食(お米、麺、パン)を半分にしてみてください。 それと順番ですが、野菜(葉野菜など)→お汁→お肉、お魚(タンパク質)→主食の順にしてみてください。 お菓子も半分にしてみては？ ③ランニング前のオススメ筋トレ 私も実践していますが、体幹トレーニングがオススメですよ。①でお話ししたものがこれに当てはまります。 メニューは検索すればいくらでも出てきますよ。わかりやすく動画をアップしてくれているところもあります。 ネット環境が良くなければ書籍を購入しましょう。 ④お風呂上がりや寝る前のオススメストレッチ ストレッチは詳しくないですが、バスケの練習で行っていたような一般的なものでいいと思います。 身体を柔らかくするのは代謝をあげますし、健康にもいいので是非行ってください。 それと筋トレ前のストレッチすると尚良いです。筋肉がほぐれて、トレーニングの効率が上がります。 有酸素運動が得意なら是非ランニングをしてください。 一回30分くらいを目安に。慣れたら目標を設定しなおして。 私事ですが、8年間山あり谷ありで30キロ減量しました。 焦らずにまず-5キロを目標に頑張ってください。応援してます。
ストレスは異化ホルモンのコルチゾルが分泌されます。これは脂肪の分解と筋肉の分解を同様に引き起こします。その時にどの程度筋肉を維持する運動をしているかによりますが、仮に特別していない場合は同じ割合で減ると考えられます。 (例えば、通勤や移動で歩いたり階段が多い等も運動に含まれます。)
自分も太ももが太いので、言う権利があると思って言わせて頂きます。アイドルやモデルさんの足が細いからといって、足が細いほうが魅力的だなんて考えないでください。足が太い人は筋肉がしっかりついていて、ウエストが引き締まっている人が多いのも事実です。せっかく丈夫な体格に生まれたのだから、自信をもってよいと思います。
私は148センチ体重63キロです。デブと言われてます。 貴方はデブではないです。私からするとうらやましいです。 食べても食べてもおなかがすくのは健康な証拠でもありますが 自分で規制しないと後々私のようになって後悔しますよ。 食べたら運動、規則正しい食事を心がけて下さい。
増えた1kgはどうして増えたのでしょうか？ 前日バイキングでたらふく食べた、数日旅行に行ってたらふく食べた、などで1kg増えたというなら ２～３日もこれまでの節制生活に戻せば、特に何もしなくても元の体重に戻せます。 最近ずっと油断して沢山食べていたら、いつの間にか増えてしまったというのならもう少し頑張る必要がありますが。 いずれにせよ、1kgの調整なら、1週間も食事管理をすれば簡単に元に戻せるはずです。 それで水に関してですが、水では太りもしないし、痩せることもありません。必要十分量を摂取すればそれでOKです。 飲む水ですが、水なら水道水で十分（市販のミネラルウォーターより厳しい基準で管理されています）なのですが、もしカルキ臭が気になるなら 浄水器の水を飲めばよいと思います。1980年代頃の水は臭かったですが、現在はうんと改善されています。そういうことなので 市販の水のように、水道水より緩い基準の水に高いお金をかけるのはばかばかしいことだと思います。 下のサイトを参照してください。 ↓ http://allabout.co.jp/gm/gc/58895/ ＞カフェイン控えめにしないといけない理由も教えて下さい。 はっきり言って、カフェインを飲んでも太ることもないし、痩せることもありません。強いて言えば、本当に強いて言えば ですが、カフェインを飲むと毛細血管が収縮し、そのためにむくみの発生することがありますが、本当に強いて言えばの 話です。1日に2杯や３杯のレギュラーコーヒーを飲んでも、普通は全く影響はありません。太る、痩せることより 健康に影響を及ぼすほどのカフェイン摂取をしてはいけません。先日もカフェイン中毒で亡くなった方がいますが こういう極端なことをしなければ大丈夫です。 ↓ http://www.huffingtonpost.jp/2015/12/21/energy-d …
故障さえしなければ、やれば慣れていきます。 昔の自分を取り戻すため、頑張って！
糖質（甘いもの。ぶどうなどのフルーツも注意）と炭水化物（ご飯、パン、麺類、パスタ類、イモ類）は摂りすぎると余分な分は体脂肪に直結し、太ります。炭水化物は糖質＋食物繊維ですから、ご飯もパンも砂糖と似たようなものです。 ９ヶ月で40kg減という驚異的な挑戦をするのなら、糖質と炭水化物を中心にして食べる量を減らさないと。「お米が大好きです(泣)　甘いものも大好きです(泣)」の真逆をいかないと、たぶんダメでしょうね。 自宅（の買い置き）から、お米、パン、菓子類、その他の糖質・炭水化物を撤去し、食べないようにこうしたものの買い置きはしないことです。そこまでしないと９ヶ月で40kg減は無理です。 運動しても意外と消費カロリーは僅かです。運動の中でも足に負荷（自分の体重）をかけ汗を流すのがいちばんマシですが、膝を痛めていると無理できませんから、あなたの場合は運動による減量の効果は極めて限られています。膝が悪い人ができる運動は水中ウォーキングです。でもこれは足に負荷をあまりかけませんから、減量の効果は微々たるものです。やはり食事療法を中心にやるしかありません。 減量には摂取カロリーを減らすか、消費カロリーを増やすか、どちらかしかありません。あなたの場合は「入り」を抑えるしかありません。下品な話ですが、太っていると１日にどれくらい排便しているでしょうか。食事量を思いっきり押さえると出すものがなくなり、数日に１回くらいしか出なくなります。健康上はよくありませんが、これで効果のほどを察することです（私の経験から）。
まずはしっかり食べられるようになる事が先決です。 食べられない状態ではいくら正しいトレーニングを行っても肥大はまず不可能ですよ。 筋肉の元になるのはトレーニングではなく、あくまでも食物です。 植物が土がない状態で水をいくらやっても育たないのと同じです。 必要な栄養素をしっかり摂取できる土台があって初めてトレーニングが活きてくるのです。 と、考えると、やはり今は医者のアドバイスを聞き身体を治す必要があります。 あと、食事がしっかり摂取できるようになったとしても、今やっているような低負荷高回数のトレーニングでは、筋肉の肥大は無理です。 8回〜12回程度の負荷でトレーニングする必要があります。 焦る気持ちは同じトレーニーとして理解できますが、 今の時点でまずやる事は、しっかり食事を取れるようになる事。 そして、トレーニング理論をきっちり学び、正しい負荷の設定、フォームを固める事が次にすべき事です。
カロリー消費は「体重×移動距離」で決まります。 〇ポーズを維持する〇外温による発汗が特徴のヨガでは脂肪の燃焼は目的ではないのでしょう。
No.2です。 食事は意識しなくてよいと思います。 トータルで長い時間有酸素運動（ランニングしたりサイクリングしたり泳いだり）をしましょう。 （1日でトータルという意味もあるし、1週間にトータルと言う意味もあります） 筋トレと有酸素運動は別々で考えて問題はありません。 筋トレしてからランニングしようが、ランニングしてから筋トレしようが、脂肪を燃焼させるという観点からみれば差は微々たるものです。 効果的な時間は、トレーニングの原理原則で行けば、「交感神経と副交感神経が…」という話になりますが、そんなことを考えるよりも規則正しい生活の中に運動を組み込むことの方がよっぽど大事だと思います。
テレビでやってたんですけど、肌荒れ改善のために、ある女性が えごま油を寝る前に、スプーン１杯飲むことを試した ところ、便秘も解消し、１か月で体重が５キロも減った そうです！えごま油はちょっとお高いですが、肌がきれいになって、 ダイエットできるなら、すごいですよね。ファッションショーに 向けて、ぴったりじゃないですか？きれいにやせられるといいですね～。
頚椎のあたりをマッサージする事により視神系を刺激するからです。 この辺りに目のツボがあります。 逆に眼精疲労から肩こりが起こることはよくあります。
今やっていることで害のあることはありません。そのままやっても良いですよ。 ただ部分痩せはできません。できるのは美容整形でやる脂肪吸引位です。 それをやらないなら、今より体重を５％軽くしましょう。 そうすれば今ピチピチのスラックスも少しは余裕が出るでしょう。 従って、運動よりも食べることに気を付けないといけませんね。 例えば間食をやめ、ご飯の量を減らすとか。これを２～３カ月続けてください。 今の状態ではパンプアップはしてないでしょう。
＞回答ありがとうございます！諦めません！ 本当に諦めませんか？ 諦めなかったら確実に痩せるんですよ モチベーションを持ち続けられますか？ ＞ぶくぶくと太り、現在に至る次第です。 勝手に太ったわけじゃないですよ 食べ過ぎたから、運動をしなくなったから太ったんです、お間違えなく
とにかく何でもいいから体を動かしましょう。 ちなみに、痩せていた時期はいつごろですか？ 仮に、3年前は痩せていたとすれば、3年かけて少しずつ減量すれば体に負担もなく、リバウンドもおこりにくくなります。 だって、3年かけて今の体型になったのだから。 これくらいの長いスパンを設定しないと、ただただ減量と増量を繰り返して、気が付いた時にはみすぼらしい体型になっているかもしれません。
体脂肪は全体的に増減します。 その中でもお腹周りを中心の減らすには 体脂肪の傾向である「関節の動きが大きい部位に付きづらい」傾向を活用することです。 お腹周りの関節には股関節や背骨が含まれます。 それらの柔軟性を整えながらエクササイズすることが良いでしょう。 こちらなどをご参考にしてください。
激しい踊りをしていてもそれまではなかったのに、あるとき頃から息切れをするようになったのなら、考えられる原因のひとつは狭心症ですね。 脂質異常症や糖尿病があって、血管内にプラーク（かすみたいなもの）が溜まって血管が狭くなると、血流が流れにくくなります。とくに心臓の筋肉に血液を送り込む冠動脈でもそうなってくると、心臓を動かす筋肉に必要な酸素が不足して息苦しい発作を起こします。これが狭心症です。 気管支喘息もありえます。運動で気道が過敏になり狭くなると症状があらわれ、息が苦しくなる発作を繰り返します。息を吸うときより吐き出すときの方が苦しくなるのが特徴のようです。
RM方に則り筋トレしてみて下さい。 筋トレ　MAX　レップ数で検索すれば沢山出てきます。 http://torapple.com/repetition-maximum/ この方法で筋トレをされる時は自分の限界に挑戦しなければなりませんので補助の方の付き添いが必要です。 知見者の補助あっての次のステップとなります。 頑張って下さい。
もしあなたが標準体重かそれよりも重いなら、とにかくダイエット。 体重が1kg減るごとに太ももは0,5cm～1cm（うまく行けばそれ以上）減るはずです。ついでにウエストも1kgにつき1cmの割合で減っていきます。 もしあなたが体重としては既に軽めなら、これ以上痩せても上半身のお肉が落ちてガリガリになるだけなので（歩いたり走ったりと日常生活で使う下半身は、筋肉が残り、脂肪も落ちづらいです）、時間はかかりますが上半身の筋トレをしながら少し太って、その後やはり上半身の筋トレをしながら再度痩せることで、バランスの取れた体型になります。（増量と減量というテクニックです） ちなみに上半身の筋トレで手軽にできるのは、キツいですが腕立て伏せと懸垂です。 スクワットは、脚の形を整えるには有効ですが、運動してお腹が空いて食べすぎて…でオーバーカロリーになってしまうと、脚に筋肉と脂肪がついて余計太くなってしまいます。これは下半身を使う全ての運動に共通して言えることです。 アンダーカロリーなら筋肉も脂肪も増えませんので太くはならないですが、あんまり細くもならないかもしれません。個人差があります。
分割する事を考えているという事は、筋肥大目的と言う事でしょうか？ と言う事なら一般的には、【胸】【背中・下半身】で2分割するのが初心者には一般的です。 ジムの設備（フリーがあるのか、マシンしかないのか等）にもよりますので、 完璧にメニューを提示するのは難しいですが、オーソドックスなところで 【胸の日】 ・ベンチプレス（マシンならチェストプレス） ・ダンベルフライ（マシンならケーブルフライorペクトラルマシン） ・慣れてくればプラスして上腕三頭筋種目、三角筋種目、僧帽筋種目 【背中・下半身の日】 ●背中 ・デッドリフト（マシンならローイングマシン） ・チンニング（マシンならラットプル） ・ワンハンドダンベルローイング ・慣れてくればプラスして上腕二頭筋種目 ●下半身 ・バーベルスクワット（マシンならレッグプレス） ・レッグカールマシン ・レッグエクステンションマシン ※上記メニューに加えて、腹筋種目であるクランチを毎回。 あくまでも一例ですが、私ならこの辺りでメニューを回します。 随時、負荷やメニューを調整していき、 ある程度継続したあと、疲労の抜け具合によっては、【胸】【背中】【下半身】の３分割に移行するのもいいですね。 上腕三頭筋、上腕二頭筋、三角筋、その他僧帽筋等、比較的小さな部位の種目に関しては当初は必要ないでしょう。 胸、背中のトレーニングをしっかり行えば、それなりに負荷がかかりますので、そのあたりの部位の種目を入れるのは慣れてからで問題ありません。
（ふつうの日常生活を送るのに）余計な筋肉は簡単に落とせます。グータラな毎日（特段の運動をしない、ごくふつうの家庭生活の日々）を送れば宜しい。 筋肉はあるだけで多くのエネルギー（カロリー）を消費しますので、合理的に出来ている人間（すべての動物）の体は余計なエネルギーを消費しないように、余計な筋肉はふつうの日常生活を送るのに必要なだけのところまで自然と痩せ衰えていきます。 運動部の部活をやめて半年も経てば（その運動に必要だった）筋肉はかなり落ち、ごくフツーの女の子の筋肉の程度にまでなって行きます。余計な筋肉を落とすのに努力はいりません。 ですが脂肪は別です。女性は男性と違って筋肉はつきにくい体質で、逆に脂肪は溜め込みやすいんです。とりわけ下半身（お尻、太もも、ふくらはぎ）にはよく付き、しつこくて、ダイエットや運動を少々してもなかなか落ちません。 運動部の部活をやめると太りやすいんです。それは部活で消費していたカロリーが消費されなくなるのに、食べるほうは相変わらず食べるので、摂取カロリーが消費カロリーを上回るようになるからです。食習慣というのは怖いもので、なかなか変えられません（とくに食べる量を減らすことは）。 > 身長158ですが、太もも/ふくらはぎ/足首＝54/35/21 身長158cmながら太ももの全周サイズが54cmとは正直ビックリですね。 > 脂肪燃焼クリームで脚をマッサージするようになりましたが、効果はまったくと言っていいほどなく そんなことをしても全く効果はありませんよ。脂肪燃焼クリームを買うお金の無駄遣いになるだけです。足の脂肪を取るためには徹底的にダイエットをし（挫けないことが秘訣）、ジョギングなどの有酸素運動を毎日やることです。
172cm57kgの30代女性です。 私的には相当な大食いですね 串焼き8本にちょっと驚愕してしまいました。 単品でも私には無理です。 餃子15個…も、単独でも無理かなぁ… ごはん・味噌汁・サラダはいいと思いますので その他を私が食べるなら、とすると 餃子5個、串焼き2本、お刺身…は全部行けるかな こんな感じです。 そもそも私の場合は「お腹いっぱい」まで食事をしませんが… 空腹じゃなくなれば、上記の量を食べ終わればそれでごく普通に食事終了です。 なので、食べようと思えばもう少し入りますね。
ウエイトトレーニングをかじっている女性です。 消費カロリーと摂取カロリーの差が痩せる痩せないを左右するという話は、聞いたことがあると思います。普段からスポーツをしていて、摂取カロリーが消費を下回る（アンダーカロリー）になり、結果体重が減っていく時、もちろん体全体から脂肪(＋筋肉)が落ちていきますが、運動で使っている部分だけは比較的筋肉が温存されます。でも増えると言うことはまずありえなくて、よくて維持、普通は少し減る感じです。 質問者さんはスキーで脚の筋肉を使うので、減量して体全体が今より細くなっても、脚はこれ以上は太くはならないにしてもあまり細くもならないかもしれません。無理すると上半身ばかりがガリガリになる可能性もあります。 解決法としては、視点を変えて、上半身の筋トレをして少し筋肉を付けて、その後やはり上半身中心にトレをしながら減量するのがいいのではないでしょうか。減りすぎたら困る所に良いお肉を付けるという発想で… 体重を計ってみて、自分の理想より明らかに重すぎるならまず減量（ダイエット）するのが一番ですが、それにしても上半身に筋肉を付けてそれで体重を稼ぐつもりでいた方がいいです。そうすればバランスがよくなって、下半身デブには見えなくなりますよ。
えーっとですね。 楽なダイエット方法ではどうでしょうか。 私が、お正月食べすぎて二から三キロ増えてしまった時に試した方法です。。。恥ずかしながら、私はまだ小学六年生ですが、かなり効果的だったので紹介しますね(^_^)v １．野菜ジュースダイエット 〈やり方〉 朝ごはんを食べずに、かわりに野菜ジュースをコップ一杯分飲む。 ２．食前ダイエット 〈やり方〉 食べる前に上に伸びるだけです。「ん～～」と声が出そうなくらい腕を万歳か、指を組んで思いっきり上に伸びます。 ３．お水ダイエット 〈やり方〉 食前にコップ二杯分の水を飲む。ジュースなどではダメ。水にしましょう！ どうでしょうか？？ 私の場合は３日で三キロぐらい痩せれたので、続ければかなりの効果が期待できます❗(*゜ー゜)ゞ⌒☆
とにかく身体活動を増やしましょう。 運動やスポーツに限らず、レジ打ちや家事の中でも身体活動を増やせる場面はたくさんあると思いますが。 普段より1.2倍早くレジ打ちすれば、1.2倍分の運動の効果はありますし。
こんばんは よく歩くこと 綺麗に少し歩幅を大きく歩いてください
10年近くジム通いしている男です。 その間、たくさんの人を見てきましたが、続かない人の典型的パターンとして、 「友達同士で入会」「カップルで入会」… このパターンの人って、まず続きませんね。 友達やカップルで入会するって、ほとんどは「一緒に通う」ってのが前提条件な事がが多いようで、 そうなるとお互いのタイミングが合わなければ通いにくくなりますし、当初は良くても相手の予定に自分を合わせる妥協が必要になってきますからね。 逆に言うと1人で入会し1人でトレーニングしている人の方が圧倒的に多いですし、長く続いています。 人見知りだと言っても全く気にする必要はありませんよ。 何にしても「まずはやってみる事」「案ずるより産むがやすし」ですよ。
まだまだ背が伸びるんだよ！ 心配しなくても大丈夫！
筋肉をつけて代謝が増えると痩せます。自分では難しいのでスポーツジムへ行ってください。トーレーナーの方が教えてくれます。
1週間1キロというのはダメです。170センチ60キロだと標準ですので、そこから減らすなら月に1キロくらいに抑えたほうが健康的です。フルーツやチョコはやめて肉魚チーズなど動物性たんぱく質を増やしたほうがいいですね。
お菓子はやめられませんよね。 でも、そのお菓子をやめる（少なくする）ことで、ダイエットが成功すると思います。 甘いもの・・・お菓子をダイエット食品に置き換える「置き換えダイエット」は如何ですか？ 食べられない、我慢するという苦痛はありませんし、極々簡単です。 詳しくお知りになりたい時は、 ⇒　http://hitosiredietsupport.seesaa.net/article/43 …
何でも程度の問題です。 「なんで？」と思うような”性癖”は誰でもあります。 危険なのは悶々としてエスカレートしていく事です。 特に他人に迷惑をかける(相手や周囲が不快に思う)レベルだと犯罪になってしまいます。 著名芸人が女子高生の制服を盗んでコレクションしていたとか、 排水溝に横たわって覗きをしてたとか、記憶に新しいところですね。 尻フェチなどはかなり主流ですから心配には及びません。 常に「犯罪を犯さない」ことだけ注意して自制してください。 レンタルDVDなど山のようにありますから、 バーチャルの世界で楽しむことをお勧めします。
不摂生なダイエットは、リバウンドを促進させるだけで痩せません。 そもそも体重が落ちない原因は、「新陳代謝量よりも摂取量が多くて、余分なカロリーが蓄積される」、それと「急激に食事量を減らすことで、身体が本能的に余計に養分を取り込もうと防衛する」ことによります。 なので、まずはごく普通に3度の食事をすること。寝る２～３時間前は間食をしない。 週のうち２～３日の夕ご飯はリンゴ1個程度（ただし、丸のままかじるのではなくて、細かく切って食べる回数を増やすこと）にする。適度な運動（軽く汗をかく程度の早歩きでもいい）を習慣的に行う。 ・・・などを実践してみましょう。
率直に遠慮なく言うと、減量の効果は微々たるものでしょうね。そもそも運動によって消費できるカロリーは思いの外わずかで、食べることによって得られる摂取カロリーは意外と多いからです。 たとえば体重７０ｋｇのあなたが３０分のウォーキングをしたところで消費カロリーは100kcal余です。ご飯お茶碗１杯のカロリーは230kcalほどありますから、ウォーキングをして食が進み、１日の中で自然とお茶碗半分だけでもご飯を多めに食べれば完全にアウトです。SoyJoy１本でさえ137kcalもありますし、小枝チョコ１箱食べれば390kcalにもなります。ポッキーチョコでも１箱181kcalあります。菓子パン１個なら（モノにもよりますが）350kcal～550kcalにもなりますからね。 ウォーキングをするのは健康にもいいのでお勧めですが、食べるほうをよほど厳密に管理しないと結果は出ません（食が自然と進むと逆効果になります）。 そんなことを言っても「ウォーキングは1回30〜50分を週3日程度」を着実にやれば、その努力の積み重ねで痩せるはずと思いたいでしょうが、そうは行きません。減量すると必ず基礎代謝量も落ち、消費カロリーが減ります（省エネの体になります）。ですから、ウォーキングで稼いだ消費カロリーと省エネで失った消費カロリーがバランスするようになって、すぐに痩せなくなります。ウォーキングを重ねればいずれ「20キロ痩せる」なんてことは、まずありえません。 > この条件の場合、1ヶ月どのぐらい痩せられると思いますか？ 理屈の計算だけで行けば、３２歳で１５０ｃｍ・７０ｋｇの女性が毎回４５分（時速４．２ｋｍとします）歩くと消費カロリーは190kcalです。これを週に３日行うと１ヶ月で約１３回です。よって消費カロリーは１ヶ月合計で2,470kcalとなります。体脂肪のカロリーは１ｋｇで約7,200kcalです。したがって2,470kcalがすべて体脂肪の燃焼で補われたとすれば、約３４０ｇですね。 これは理屈の上の理想的な状態での話ですから、現実にはとてもそこまで行きません。微々たるものです。ちょっとでも食べる量が増えるとアウトです。 私たちの体重は１日の中で最大（とくに朝夕の比較で）で２ｋｇは変動します（ただし個人差があります）。この変動要因は体水分量の変動であり、体脂肪量の変動ではありません。体重が１日の中でもこれだけ変わることを考えると、高々数１００ｇの体脂肪の減少は、体重計に載ってもほとんど分かりません。２ｋｇくらい減るとちょっとは痩せてきたかなと思えるでしょうが、順調に行っても半年先ですね。でも先の説明でやがては下げ止まりになり、同じペースで痩せ続けるってことはありえません。 痩せるのなら、食べる量を抑えるのが確実で、もっとも効果があります。運動で痩せるのは大変ですよ。
有効な成分は一緒なのですが、サイリウムハスクで検索すると私の認識と違うサプリがいっぱい出てきてしまいました。 「オオバコダイエット」で検索したほうがよさそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2136436550705461101
私も質問者さんと同様に子供のころからお菓子を好きなだけ食べる習慣があり、そのせいで痩せるのに非常に苦労しました。 時間を決めるとか、少しで我慢するというのは私も試しましたがまず無理です。後々知ったことですが、糖分には麻薬よりも強い依存性があって、一口食べるともっと欲しくなるとか、食べたせいで逆に数時間後にお腹が減るという厄介な性質があります。食べなければ腹が減らないのに、少しでも食べることで逆に食欲に火が付くという悪循環に陥るのです。 というわけで、そもそも食べないというのがベストです。アル中になる人は、お酒を適量で済ませたりできないからアル中になるのであり、だからカウンセリングに必死に通ってお酒を断ちます。喫煙者も、ちょっとでも喫煙者でいる限りどこでも吸いたくて苦痛を感じてしまうので、やめるときは完全に辞めるのです。節度を持って適量をたしなむことができるなら、最初から誰も苦労しないし、麻薬も犯罪にはなりません。 節度をわきまえておやつを食べることができる人は、どうしてそんな極端なことをするの？節度をもって食べればいいだけじゃないの？と言ってきますが、依存の強さには個人差があります。そのようにできる人もいればできない人もいます。意志の強い弱いではなく、遺伝や体質の問題です。また、基本的には子供のころから続けているほど、依存から抜けるのは難しくなります。辞めるにしても、煙草や麻薬や酒でも、簡単に辞められる人もいれば、本人はしっかりしてても依存して身を滅ぼす人もいます。 もちろん麻薬とかアルコール中毒じゃないんだから、絶対に食べてはいけないとか、食べたら台無しではありません。お菓子はそこら中に転がってるので、どうしても食べたくなったら仕方ないけれど、基本的には間食はコーヒーや、ノンカロリーの飲料やで済ますようにして、お菓子を排除するように自分をマインドコントロールしていきましょう。小腹が減っても糖分を使ったお菓子に手を出さないようにして、代わりに甘くないオツマミ系のものや、冷蔵庫のなかのおかずの残りなどをつまむようにしましょう。甘いもの好きじゃない人は、普通にそんな風に生活してます。 それを、途中で何度も挫折しながらでもいいから数か月、1年、2年と続けているうちに、知らず知らず周りの人より滅多にお菓子を食べないようになると思います。ふと気づいたら、みんなこんなにお菓子ばっかり食べてんだな～と思えるようになっています。 私はそのようにしてお菓子を食べなくなりました。食べるのは友達と一緒の時ぐらいです。すぐにやめる方法を探しているかもしれませんが、たぶんそんなものはありません。禁煙とかよりずっと大変だと思います。私はどうしても甘いものが欲しくなり、ノンカロリー甘味料や寒天を使った自作のデザートなども考案するぐらい努力して、何年もかかりました。 それから、昔の人は甘いものは脳の栄養になると信じている人も多いですが、迷信なので注意しましょう。最近は様々に研究が進んで、あまいものを摂取すると脳の働きが鈍くなり馬鹿になるとか、麻薬以上の依存性があるともいわれています。お菓子や糖質の危険性を啓蒙する記事がたくさんあるので、読めば辞める意志も強くなると思います。 「糖質と甘味は中毒になる 」 http://www.daiwa-pharm.com/info/fukuda/7388/ 「糖質中毒は克服しないと危険かも…。よくある症状と３つの改善策☆」 https://welq.jp/2238 「「糖質中毒」糖が脳をバカにする！」 http://shuchi.php.co.jp/article/1559 「糖質依存症の症状と対策方法」 http://josei-bigaku.jp/health/tousitusyoujou77514/ ただ、買わなくてもお菓子が侵入してくるってのは困ったもんですね。 私の場合は貰い物はそのまま右から左へお菓子好きな人にあげてしまいますね。「ダイエットしてるんであると食べてしまうから･･･」と、貰うたびに定期的に親戚や近所の人に丸ごともってけばいいと思います。
普通やろ。
はじめまして薬剤師のものです。 すごく気になった書き込みがあります。 ＞数か月間まともな便が出ておりません。 これは便秘状態で肛門部から大腸の多くが便が滞留している状態のように感じます。 もしそうであるならば、腹筋などで外側の筋肉をつけるのではなく、腸の筋肉をトレーニングしたほうが良いと思います。 腸も筋肉でできているので腕や足のようによく動かしているうちに筋トレ状態になります。 しかし、腸は平滑筋という筋肉なのでご存じの通り自身の意志で動かすことができません。 腸のマッサージや朝の水を飲むなどの方法で外部から刺激を与えるプランはいかがでしょうか？ お大事にどうぞ
＜連日忙しい日が続いた後のOFF日は、全く何も手につかないくらい疲労を感じます。 普通のことです。 まあストレスが原因でしょう。 お菓子以外で上手にストレス発散する方法を考えましょう。 食事をきちんとバランスよく摂って、質の良い睡眠を取れるよう心がけましょう。 ゆっくりお風呂に入ると良いですよ。
カーディオ、有酸素運動をするしかないです よくゆうさう嘘運動のランニングをしたら脂肪がへって細くなると思われがちですが、有酸素運動は筋肉と脂肪の両方を消費します。なのでマラソンランナーはあんなにガリガリなんです。 ボディービルダーで筋肉を減らさずに脂肪だけを減らしたい人はHIITというトレーニングをするのも有酸素運動ではせっかく鍛えてつけた筋肉が減ってしまうからです。 なのでランニングが一番ポピュラーで手軽に手っ取り早く足を細くできます。 もちろん食事にも気をつけて下さい。炭水化物の摂りすぎは禁物です。 なにか助けになれたら光栄です。 頑張ってください！
10kgでは基本通りの回数ができるのに、12.5kgではぜんぜんできなくなるというのが不思議だったのですが、きっとインターバルを10秒しかとっていないのも原因なんでしょうね。 1分～1分半ぐらい休んで大丈夫です。長い人はもっと休みます。 ちなみに運動20秒、休憩10秒という間隔で10本ぐらい絶え間なく続けるサーキットトレーニングと呼ばれる運動方法もあるのですが、これは筋トレではなくハードな有酸素運動です。 それにもいろいろメリットはあるのですが、筋トレとはまた目的が別。筋肉を付けるような効果はほとんどないので、筋トレは筋トレで基本通りの方法をまずおさえといた方がいいですね。 ＞重さをアップするとフォームが崩れる場合は、重さではなく、回数を増やす、という方法 おっしゃるように一番大事なのは、フォームです。というのも、鍛えたい筋肉に強い負荷を与えるのが大事だというのは同じなのですが、重すぎてフォームが崩れると、逆に目当てのところに効かせることができなくなるからです。 ＞かすかに腰が痛いけど、そのくらいは妥当なのか、やり過ぎなのか判断がつかない、など。 これは中高で運動部に入っていた経験などがあると、ジムで自分でやるレベルのトレーニングじゃよほどの事がない限り「無理」の域には達しないですね。精神的に追い込みすぎて心が折れるというのはあるかもしれませんが。 唯一、フォームというか腰や関節への負担はかけないように常に情報収集して気を配ってください。腰が痛いにしても、それが脊柱起立筋とか、大腰筋とか、とにかくただの筋肉痛なら問題ありません。 しかし腰をそりすぎているとか、チェストプレスで腕伸ばしすぎて肘でロックするような感じだと、関節に負担をかけている場合があります。関節は消耗品ですから注意しましょう。 運動も仕事も量より質。あるいは量と質の両方が大事なのですが、日本ではなぜか残業する人（つまり仕事がトロい人）が評価されたり、運動も日々頑張ったとか、何時間も頑張ったとか、何年も続けたとか、量や頻度ばかりが努力の指標になっているようです。それじゃ、ほかの事が何もできやしませんね。 本来は少ない投資で大きな成果を上げるほうが正しいはずです。筋トレは丁寧にやれば少ない運動時間で週2回程度でも、２～３ヵ月で別人のように変わっていきます。ライザップのCMのような劇的な変化は実はちゃんとした筋トレをしていれば誰でもなれるものです。 多い回数の筋トレなんて、10代の運動部で週5で何年もやらされましたが、30代でジムで週２でちょと鍛えるだけの今のほうが体は引き締まっているし、職場で周りの人との差が歴然とでるので楽しいですよ。
毎日3時間も泳げる人は、太ってないと思いますよ。
こんにちは。 数キロ程度の体重差なんで気にする必要はありません。彼氏も冗談ぽく言ってるだけだと思います。あまり真剣に取らないほうが良いと思います。 それより優しくしてあげたりしたほうが喜ぶと思いますよ。 個人的には炭酸水ダイエットがおすすめです。 http://xn--r8jj6xaty1l0a9bm9194lgfzc.com/%E7%BD% …
＞１．走る時間を３０分から４５分へ変更をするのと 5.6kmです。 ＞２．時速を7.5⇒９KM【３０分の内２０分】に変更をして、全部で３０分走る 3km＋1.25km=合計4.25kmです。 1のほうが1km以上走る距離が長いので確実に１です。ただし２のような運動をすると心肺機能が鍛えられて3～4週間後には時速9～10kmで45分走れるようになったりします。鍛えるほどに運動はラクになり、心拍数を抑えたままより短時間でたくさんの運動ができるようになります。そのように体力がついて運動の幅が広がることを考慮すると、２を選んでも効率が悪いとは言い切れないですね。 脂肪燃焼を高めるための方法 http://www.nikkeibp.co.jp/style/secondstage/kenk … http://www.nikkeibp.co.jp/style/secondstage/kenk … 一般的に心拍数130ぐらいが脂肪が一番効率よく燃焼されると言われていますが、これは正しくありません。運動で体が変化するという事を見落としているためです。もっと高い心拍数で運動しているとATが上がっていき、高い心拍数でも脂肪を効率よく燃やす体に変わっていきます。心拍数160以上で走ってれば、心拍数160以上でも効率よく脂肪が燃えるようになります。速度が速いほうが短時間で十分な距離を走れますから、脂肪を効率よく落とせるようになります。ずっと130で走ってる場合、ずっと効率は変わりません。というか、脂肪燃焼効率は停滞していきます。 1回の運動当たりの脂肪燃焼効率を重視するか、ある期間続ける予定での効率を重視するかで、答えは逆になってしまうかもしれませんね。
サポーターパンツ(サポパン)はどれも同様では。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%8 …
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって燃焼されます。 また部分的に太い所が出るのは 関節の動きが少ない部位にい棒が付きやすい傾向があるからです。 下半身で言うと足の付け根、腰、足首が硬いと痩せづらい部位になります。 それらの部位の柔軟性を増やし、全身の基礎代謝を増やすことが体脂肪を減らすために効果的です。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
抜いてもすぐには動かせず、経過観察をします。１週間ほど動かせないと思ってください やむを得ず、試験が受けられないと判断するのであれば、後日追試験を受ける事が可能です。 急病（インフルエンザや風邪など）やケガにより、試験（２日間もしくはいずれか１日）を受験できない状況となった場合、受験票記載の「問い合わせ大学」に連絡をしましょう。受付時間内に限り、追試験（※）の受験を申請することができます。受付時間・申請方法は の「受験上の注意」に記載されています。 ※追試験について 追試験は、以下に該当する事由により、本試験の２日間とも受験できないか、どちらか１日を受験できない場合に受験することができます。 ・病気・負傷により試験を受験できない者 ・試験場に向かう途中の事故により試験を受験できない者 ・その他のやむを得ない事由（両親等の危篤・自宅の火災等）により試験を受験できない者 追試験の実施期日は１月２３日（土）・２４日（日）で、本試験とは異なり、全国で２会場（東京芸術大、京都工芸繊維大）でしか実施されません。 なお、追試験の受験教科の単位は２日分又は１日分の教科・科目です。本試験のそれぞれの試験日で１つの教科・科目でも受験した場合は、当該試験日の追試験の対象者とはなりません。 がんばってね
同じ時間運動する場合は少しでも速度の速いほう、つまりランニングです。同じ時間内なら走るほうが歩くより長い距離を運動することになるためです。ゆっくり歩いて短い距離で終えたほうが痩せるという事はありません。 時間ではなくコース距離が同じ場合はどちらもダイエット効果はほとんどかわりませんが、強度の高い運動のほうが筋力を発揮し体脂肪率は下がるため、やはりややランニングに分があります。 ただし運動効果が大きいという事は、筋肉や関節など体への負担も大きいという事になります。負担が小さいという事は、逆にダイエット効果や心肺機能・筋力強化の効果も小さいという事になります。狙った成果と負担とのバランスは、やっぱり自分で感じながらでないとわかりません。続けると体力も少しずつ上がるので経験でも変わります。悪い姿勢で運動すると軽い運動でも腰を壊しますし、体重が重い人はウォーキングですら膝を痛めます。 現在最も効率的に脂肪を落とせると言われているのは、全力の80~100%でランニングするのと、軽くジョギングまたはウォーキングで息を整えるのを交互に繰り返す、インターバルトレーニングという走り方です。簡単に言うと休みつつ頑張るという事ですね。それと同じ発想で、普段ウォーキングして調子のいい日はランニングしてみるとか、ランニングして疲れたら歩き、息が落ち着いたらランニングを再開するなど臨機応変にやればいいと思います。運動はずっとやり続ける必要はなく、疲れたら途中で何度休んでもダイエット効果は変わりません。 運動というのは同じことを続けるのはあまりよいことではなく、なるべくいろんな種類をバランスよく行うのがベターです。同じ運動ばかり続けていると同じ個所ばかり負担を受けますし、同じところばかり鍛えられてバランスが悪くなるためです。何品目も食べようという事と同じです。ウォーキングとランニングでは若干筋肉も違うので、両方取り入れたらいいと思います。 他にも筋トレで上半身も鍛えてみたり、下半身もウォーキングだけでなくスクワットを取り入れてみたりすると脂肪燃焼効果も高まります。
貴女の年頃は、今、成長期真っ只中。 無理なダイエットなどしなくて良いです。 変なダイエットもしないで下さい。 後々、必ず、後悔する可能性大ですから。 どうしても気になるのなら、間食は絶対止めて早起きをして、朝食をしっかり食べましょう。 そして、バスを利用しての通学なら、１～２停留所先まで歩きましょう。 ひょっとしたら、バス代（定期代）も浮くかも知れないので。 その分は親御さんに内緒でお小遣いも増える！？ 浮いた定期代は無駄遣いせずに必ず貯金を心がけしましょう。 後々、欲しい物の軍資金になるはずです。 とりあえず、無理なダイエット、変なダイエットはしないで下さい。 リバウンドはもっと恐怖（らしい）ですから、念頭・眼中に置いて下さい。
歩くのも自転車も同様に有酸素運動になります。 どちらも脂肪の燃焼効果は同じでしょう。 根本的に体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によってされます。 どちらをよりも脂肪の焼却炉になる全身の筋肉を筋肉を増やすことの方が 体脂肪の燃焼に効果的です。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
この回答を見て、すぐに実践していただければ その効果が、すぐに自分の体でハッキリと認識できます 欧米で行われて日本の医療界では認可されていない 「最新のダイエット法」です。 自分が希望する体重まで、体重コントロールして 健康な生活を一刻も早く手に入れてください なお、このダイエット方法は従来のダイエット方法とは違い ・肉を食べても ・酒を飲んでも ・仕事が忙しく、運動する時間がない人も 腹一杯たべて、簡単に痩せるという ・従来のカロリー制限や ・きつい運動をしなくても簡単に続けられ 食べても食べても、 どんどん痩せていくという信じられない方法です ・健康診断でNGの人や ・危険なレベルまでの高血圧の人 ・糖尿病予備軍の人や現在糖尿病の人 さらには ・メタボで自分が好きなスポーツで思うような結果がだせない人 　（マラソン、水泳、自転車などトライアスロンをやっている人や、野球、テニ　ス、サッカーなどが好きな人） ・結婚式や同窓会などの色々なイベントなどを控え、すぐに痩せたい人 是非「新しい考え方」の 究極のダイエット方法 すぐに効果が体験できますよ。 詳しくは、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9147911.html?from=m … に詳細が書かれています。
私（かなりのオジサン）もダイエット（食事制限）と有酸素運動で体重を１年で14kg落としたときは（それまで毎朝快便だったのが）3日に1回くらいにしか便が出なくなりました。食べる量がガクンと減っているので、出そうにも出るものがないわけです。ですが、これが習慣化すると（排便は習慣性の問題でもありますから）便秘になりやすいんです。 出そうにないからといってトイレに行かないのはやめて、出そうになくても毎朝規則正しくトイレに行く習慣を維持すべきです。でも、出ないのなら出ないでいいんですよ。 それとどの食事でも最初は野菜（葉物野菜）をたらふく食べるようにしてください（太りませんから）。海草だとか、きのこだとか、こんにゃくだとか、太らない食材をよく食べるようにすると、出るべきものが出るようになります。とにかく食べないと出ないんです。それとヨーグルトだとか牛乳といったものもよく摂取することかな。排便を促すために。 あとは運動をよくすることですね。そうすると体の働きが活発になって腸の動きもよくなり、排便が促されます。そして早寝早起きの規則正しい生活が欠かせません。そうすると自律神経がうまく働いて、朝になると体が起きて腸の活動も活発になるんです。不規則な生活は絶対にいけません。便秘を悪くします。 体重を減らすと基礎代謝量は必ず減ります。あなたの性別・年齢・身長・体重なら、標準的な基礎代謝量は1,260kcalくらいです。1,075kcalが事実なら、ちょっと少なめです。 「電極付きの体重計」とは、どんなタイプでしょうか。足の部分だけに電極が付いているのか、それだけではなくて両手でも電極を握るタイプでしょうか。足だけに電極がある超簡易型は、おもに下半身（の脂肪量や筋肉量）を重点的にしか見ることができません。若い女性は下半身に脂肪が付きやすい体質であることを考えると、体全体（の脂肪量や筋肉量）を見るのではなく脂肪の多い下半身を見ていることになり、筋肉が少なめと誤解されがちです。基礎代謝量は筋肉の量に大きく影響されるので、若い女性では足だけに電極がある超簡易型では、基礎代謝量が低めに出る可能性があります。 なお、基礎代謝量を上げるのには、いちばん簡単なのは体重を増やす（太ることも含む）ことです。体重を増やさずに基礎代謝量を上げるのは極めて難しく、理屈を言えば脂肪を減らしてその分だけ筋肉を増やせばいいんですが、現実にはとても難しいことです。 体温が１℃高くなると、基礎代謝量は１２～１３％ほど増えます。ですから体温が低め（たとえば３６℃あるかないか）の人なら、３７℃くらいの体温になるように体質改善すればいいことになります。でも、これも難しいことで、熱を作り出すモトになる筋肉量を増やさないとダメでしょうね。
こんにちは 置き換えダイエットなんてどうでしょうか。 例えば白湯ダイエットとか。 http://xn--r8jj6xaty1l0a9bm9194lgfzc.com/%E7%BD% … 楽ではないですが食事をしっかり制限すれば半年で30kgは可能だと思います。
女性の場合は少々の運動をしても筋肉なんてそう付きませんよ。そもそも女性は男性のようには筋肉は付かない体質です。その代わりに脂肪はよく付きます（とくに下半身に）。 ジョギングやウォーキングなど足を使って長時間続けられる運動をすることです。でも、安心あれ。それで足が筋肉で太る可能性はそうありません。マラソン選手があれだけ走り込んでいるのに、足はカモシカのように細いでしょ。 それともっと大事なことは、余剰になれば脂肪になる炭水化物（ご飯、パン、麺類、パスタ類、イモ類など）はなるべく控えめにすることです。体重が１０ｋｇも減ってくると、しつこい下半身の脂肪もやっと目だって落ちてきます。それまでは挫けず、諦めず、頑張って続けることですね。
＞今、ダイエット(減量)をストップさせて軽い運動、適切な食事だけで体重を維持させていくことはできますか？ できますよ、適度な運動をすればリバウンドしません 毎日１万歩を歩くでもいいですし リバウンドは、全く運動し無くなったり減食するのを辞めるから元に戻るだけです 毎朝１時間の散歩でもいいですよ
あの手のマシンは昔からありますが、あれで腹筋を鍛えるという事がそもそも無理でしょう。 まぁ、怪我の後のリハビリ程度の事ならできるかもしれませんが、筋肉を「鍛える」と言うレベルの話にはなり得ませんね。 「楽をして・・・」とか「短時間で・・・」とか言った枕詞の付く通信販売でまともな物はほとんどないと言うのが実際のところでないでしょう。 現に、現役アスリートやボディビルダーがあれを実際に使って効果をだした、なんて話は全く聞いたことがありませんしね。 それからこれは余分な事になりますが・・・ 回答された物がご自分の期待した内容でないからと言って失礼な補足をするのはいかがなものかと思いますね。
大学四年生男です。 上半身はウエストも細く、くびれもあるので全く問題ありませんね ご自身でも気付いておられますが、やはり下半身にはかなりお肉が... 自分は有酸素運動(脂肪燃焼)と無酸素運動(筋トレ)の両方やっており、あくまで経験からですがアドバイスさせてもらいます。参考程度に聞いてください まず、上半身と下半身で差があるので肥満によるものでは無いと思います。 ①ストレッチをしっかりする(足がむくんでいるようにも見えるので) ②筋トレをする(あなたの場合有酸素運動より筋トレが必要だと思います) 太ももの筋肉は体の中で最もエネルギー消費量の大きい部位です。 なので、太ももを自重で鍛えるのがよろしいかと思います。 筋トレすると(筋肉つけると)寝てても痩せる体になりますよ 頑張ってください http://xn--b9j4d607p96fgm1a.jp/?p=1018
こんばんは 骨か筋に病気に異常がある可能性がありますので 整形外科で見てもらう方がいいですよ
着圧キャミとかそういうウエスト周りサポートするやつを着ながらの運動が一番痩せました！ 普通に運動するのと比べると倍くらい汗かきます(笑) 私が使ってるのは http://glamourcute.com/sp/ こういうチューブトップのタイプです。 普通に運動するのとそれ着てやるのとでは全然違いますよ。 代謝上がるからすぐ汗かくし、ウエスト周り締め付けられるから真っ先に減ってくのもお腹周りのお肉です。 ダイエットに運動は必須だと思いますが、いつもやってる運動にプラスするだけで効果あると思うので試してみてください！
毎朝８ｋｍのランニングをする
私も作ってみました。 ピンクや茶色の、色は種の皮の部分が溶けだしているのだと思いますよ！ アボカド種茶を飲むのは、水溶性食物繊維を効率的に飲むためなので、 溶けだしたお茶に水溶性食物繊維が含まれていればいいので、そこまで色にはこだわらなくてもよいかなと思いますよ！ たしかに色が出てないと間違ったのかな？って思っちゃいそうですが。
いちばん効果が あるのは食事(カロリー) 制限ですね 今人気のスムージーを三食の内どこかで置き換え、総摂取 カロリーを抑えるよう考えれば、効果あります。私のお薦めは夜食の置き換えですね ただ食事や間食などは食べ過ぎれば太ります
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって燃焼されます。 また1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が担っています。 基礎代謝(筋肉量)が多ければランニングだけでも十分に痩せることは可能です。 もしも痩せづらければ基礎代謝を増やす筋トレと併用すると良いでしょう。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
脂肪をつけて大きくしたいなら、お尻の形を美しく見せるコルセットやガードル、デニムなどが必要。ただし脱いだら形が崩れる。柔らかい素材の物では駄目。お腹も出る。と言うか太っている状態。 矯正的な物を使わずになりたいのなら日本人のお尻の位置は低いので脂肪をつけると余計に下がって見える可能性ある。 なのでスクワットやエクササイズなどで筋肉もつけお尻の位置を上げ大きくするのが良いかと。
食事のほうもカロリー計算してください。 気になるのは、この部分↓ ＞朝ご飯をしっかり食べて気持ち良く家を出られるようにはなりました。 今までしっかり食べていなかったとしたら、朝ご飯を食べるようになった分だけ太ります。朝しっかり夜少なめなんて迷信ですから気を付けてください。食べる量の合計が同じなら朝昼夜の比率がどう変わっても同じです。せっかく夜減らしたのに朝増やしたなら、何の意味もありません。 それと、筋トレし始めの頃は体がむくむ場合があります。 どこのサイトにも筋肉がつくから重くなると書いてありますが、全部間違いです。筋肉はそんなに早くつきませんし、痩せるぐらいの食事制限しながらでは、たとえ筋トレしても筋肉がつくことはありません。筋トレによるむくみか、単に食べ過ぎているかのどちらかです。 ＞筋トレ（胸筋や太もも、二の腕中心） 二の腕を鍛える意味がないと思います。鍛えたところが細くなるという事はありません。 ぜい肉を落としたい場合、下半身と、そしてコアに近い大きな筋肉を中心に鍛えてください。 胸　チェストプレス、フライ、 背中　ラットプルダウン、ローイングマシン お腹　アブドミナル、サイドクランチ 下半身　スクワット、レッグプレスなど 筋トレがしっかりできている場合、体重が増える場合がありますが、それは水分によるものです。体重は１～２kg増えますが、やがて減り始めるので気にせず続けましょう。ウェストのサイズをメジャーで測りながら継続してください。痩せて言ってるはずです。
私が感じたのは、プチ断食の失敗例に似ているなということでした。 ・摂取カロリーばかりを気にする。 ・プチ断食後の食事をすぐに普通の食事にしてしまう。 実際、「食べないのに痩せない」と悩んでいる人は多くて、 そのほとんどが、摂取カロリーばかりを気にして、体のエネルギーになる栄養を気にしていないそうです。 ゼロカロリーのお菓子とか、ドリンクなど熱量のないものばかりを摂るので、体が冷えます。 冷えを体が感じると、脂肪を蓄えようとするので、痩せにくい体になってしまいます。 そして、今回は食事を制限して少し体重を落とした後に、 たくさん食べたり食べ放題へ行かれたとのことですので、リバウンドという形になってしまったのではないでしょうか。 しかし、運動もされているようですので、一概に食べ過ぎが原因とも言えないと思います。 もし、体重を落とそうと、消費カロリーを増やすために運動を増やしたのであれば、 筋肉が増加したということも考えられます。 筋肉は、脂肪よりも重いですからね（＾＾） 筋トレすることで、筋肉量が増えて、脂肪が燃焼しやすくなりますが、 筋肉分の体重が先に増えるということもあります。 今回はどちらか分からないですが、もし、体脂肪がへっていたり、体のラインがスッキリしていたり、 引き締まったりした感じがあれば、筋肉量の増加かもしれませんね。 あまり、体重だけにこだわらなくてもよい気がしますが・・・(^_^;) もし、食べ過ぎたことで、食事制限などを考えるのであれば、 朝をしっかり食べて、夜を控えめにする「朝ごはん夜ごはん逆メニュー」とか、 置き換えダイエットでプチ断食とかを試してみてはどうでしょうか？ 私が参考にしたサイトを載せておきますね（＾＾）アドレスバーにコピーして貼り付けてください。 naturale-life.net/
私もありました。 最初は、半年に1回くらい、、。 それが、3ヶ月に1回になり、1ヶ月に1回になり、 2週間に1回になり、、。 毎日、1回になりました。 心臓では、トップの東京の榊原記念病院で検査したら異常なし！！ こんなに痛むのに『異常なしはないでしょうよ』と、 心の中でブツブツ文句を言ってしまいました。 おまけに、この病院から 「困るんですよねー。何ともないのに直ぐに病院に罹られても！ こちらは、忙しいんですから！」だって。 そんなことまで言われる始末！！ が、直ぐに病気が分かりました。胃癌でした。 スキルス性悪性印環細胞癌、、、でした。 噴門側を残して三分の二摘出。 胸が痛むから、心臓関係、、、とも言えませんよ。 人間ドックに入られた方がいいと思います。
・不眠症・冷え性・猫背これらは筋肉量の少なさが主な原因です。 カラダの体温、ホルモン、姿勢は筋肉によって調整されます。 全身の基礎代謝を増やすことが効果的です。 年代からも重さより正しい姿勢でエクササイズすることが必要です。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
陸上では体重が負荷と為って足腰を痛める場合も有るでしょうから、水中ウォーキングから始めて水泳へと移行していけば 良いのではないかと思います。 確かに記載されたデータを基にＢＭＩを計算しますと２５．８となり、２．２kg痩せましょうと出て来ますし、同時に計算された 標準体重を見ますと４８．６～５７．７～６５．６(kg)の範囲内にしましょうと出ます。 水の中を歩くのは結構体力も要りますし、それによる全身運動にも為りますので効果は期待出来ます。 更に水中ですので浮力がつきますので、足腰への負担も殆ど無いでしょうね。 後は食事。 バランスの良い食事を摂り、三食ほぼ決まった時間に食べる。 但し、寝る３時間前迄には食事は終える事が大事ですが、仕事などの関係でそれ以降になる場合は軽めにして翌朝まで空腹には ならない様にする。 当然カロリー計算もしっかり行われて居れば尚良いですが。 空腹期間が長いと、いつまた食べられるのか判らないと言う事に為って、体が脂肪として蓄えて飢餓に供えてしまいますし。 食事を抜くとか特定品目しか食べないと言う誤った方法は絶対に行わない事です。 また、体重を落とす事については長い目で見ましょう。 急激に落としますとリバウンドしやすい体質にしてしまいますし体を壊します。 それに体の生理機能も異常を来す事もありますので、急激に落とそうとはしない事です。 最後に、今ではダイエット外来と言う診療科もありますが、何処にでもあると言う程広く普及していませんので、もし近くに ダイエット外来があるのであれば、一度受診しても良いかと思います。
No.2です。 補足を読みました。 ご存知かもしれませんが、念のためカロリーと体脂肪の関係を言っておきます。 1kg痩せるため、つまり体脂肪を1kg燃焼させるためには7200kcal消費するする必要があります。 質問者さんは普通の生活でどの程度エネルギーを消費しているか判りますか？それを知るには自身の 基礎代謝量を知る必要があります。基礎代謝量は4000円くらいで市販されている体組成計で計測できますが 無ければ下のサイトで判ります。 ↓ http://keisan.casio.jp/exec/system/1161228736 基礎代謝量とは1日中横たわっていた場合のエネルギー消費量ですが、実際にはいろいろと活動していますので その生活強度に合わせて一定の倍数をかけることで、1日の消費エネルギーを推測します。その倍数は下の 日本医師会のサイトがわかりやすいと思います。サイトでは「身体活動レベル」と言う表示になっています。 ↓ https://www.med.or.jp/forest/health/eat/01.html 質問者さんの1日の消費エネルギーは基礎代謝量に上のサイトのⅡの1.75を掛ければ良いと思います。 仮にその値、つまり1日の消費エネルギーが2300kcalの場合、1日に2000kcalの摂取であれば 1カ月30日で-9000kcalとなり、体脂肪１kg分のエネルギー7200kcalで割ると1.25、つまり1カ月に 1.25kgの体脂肪を燃焼できることになります。摂取エネルギーの調整で、燃焼できる体脂肪量は調整が 可能です。ただあまり無理をしない方が良いです。 補足によれば、間食は多くないそうですね。控えるのは無理に間食でなくても結構ですがともかく 炭水化物（ご飯、パン、甘いもの）を控えて1日のエネルギー貸借を-300kcal程度にするのが良いでしょう。 くれぐれもタンパク質は減らさないようにしましょう。 最後に、夜（夕食のことですね）はサラダやフルーツとのことですが、本当は夕食にはタンパク質も きちっと摂るのが良いのです。夕食で摂ったタンパク質は、就寝中に痛んだ筋肉を修復したり体内の 新陳代謝に利用されやすいのです。夕食を軽くしているのは多分「夜食べると太りやすい」という 都市伝説を信じているせいだと思いますが、これは事実ではありません。消費エネルギー＞摂取エネルギー さえ守れば、太ることはあり得ません。もともと人間は健康であれば、食べたものは殆ど100％近く消化吸収 してしまいます。夕食で肉などを食べても、1日の摂取エネルギーさえ守れば太ることはないのです。 従って、朝か昼のタンパク質を少し夕食の方にシフトするのが良いでしょう。
身長が伸びれば、相対的に見た目が細くなります。 ある程度、成長が止まってからでも良いのでは？
ウンコしたら２ｋｇ痩せる
この回答を見て、すぐに実践していただければ その効果が、すぐに自分の体でハッキリと認識できます 欧米で行われて日本の医療界では認可されていない 「最新のダイエット法」です。 自分が希望する体重まで、体重コントロールして 健康な生活を一刻も早く手に入れてください なお、このダイエット方法は従来のダイエット方法とは違い ・肉を食べても ・酒を飲んでも ・仕事が忙しく、運動する時間がない人も 腹一杯たべて、簡単に痩せるという ・従来のカロリー制限や ・きつい運動をしなくても簡単に続けられ 食べても食べても、 どんどん痩せていくという信じられない方法です ・健康診断でNGの人や ・危険なレベルまでの高血圧の人 ・糖尿病予備軍の人や現在糖尿病の人 さらには ・メタボで自分が好きなスポーツで思うような結果がだせない人 　（マラソン、水泳、自転車などトライアスロンをやっている人や、野球、テニ　ス、サッカーなどが好きな人） ・結婚式や同窓会などの色々なイベントなどを控え、すぐに痩せたい人 是非「新しい考え方」の 究極のダイエット方法 すぐに効果が体験できますよ。 詳しくは、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9147911.html?from=m … に詳細が書かれています。
寝てばかりだと筋肉が落ちちゃうので、 痩せると思います。でも、健康的じゃ ないね～。
軽いです。 平均体重が53kgぐらい 美容体重が48kgぐらい ガリガリになる前のギリギリというところです。 それより痩せないように気を付けましょう。
好きなものを好きなだけ食べている９０ｋｇ以上の中年男が、 たった３カ月で体重を－３０kg減らした方法について 詳しく説明している方法があります。 日本の医療界では認可されていない方法なのです。 このダイエット方法は従来のダイエット方法とは違い ・肉を食べても ・酒を飲んでも ・仕事が忙しく、運動する時間がない人も 腹一杯たべて、簡単に痩せるという ・従来のカロリー制限や ・きつい運動をしなくても簡単に続けられ 食べても食べても、 どんどん痩せていくという信じられない方法です ・健康診断でNGの人や ・危険なレベルまでの高血圧の人 ・糖尿病予備軍の人や現在糖尿病の人 さらには ・メタボで自分が好きなスポーツで思うような結果がだせない人 　（マラソン、水泳、自転車などトライアスロンをやっている人や、野球、テニス、サッカーなどが好きな人） ・結婚式や同窓会などの色々なイベントなどを控え、すぐに痩せたい人 「最新の考え方」の究極のダイエット方法が 大変参考になりました。 　どうもありがとうございました。 さっそく実践してみるといいですよ。 こちらをクリックすれば、痩せる原理から 説明もありましたよ。 http://ameblo.jp/dietzblog
雪で自宅で運動するしかないなら、踏み台昇降よりもダイエットDVDが良いと思いますよ。 いろんな動作ができるので、いろんなところが鍛えられますし、楽しいと思います。 キツイものだと、かなり汗だくになれます。 (参考)ダイエット用のDVD一覧 http://www.kzws.com/diet/dietdvd_sm.html いつまで続けたらというと、努力次第(運動時間を多くしたり食事制限をもっと厳しくする)ですが、 今の状態で1ヶ月何キロ減量できていますか？ たしかに筋肉(インナーマッスル含む)を付けると基礎代謝が上がるので 太りにくい体になりますね。 なので、有酸素運動と筋トレを併用していくといいと思います。 筋トレの後はタンパク質(アミノ酸)を摂るのはいいと思います。 陰ながら応援しています!頑張って!!
自分もそうなのですが、体重に影響してしまうほど食べてしまう様なら真剣ですね。お菓子が体重に影響するのは食べる種類（素材）と食べる時間です。寝る前に食べたらすべて体に蓄積されると思ってよいです。 　カロリーを低くするには油を使ったお菓子を避けるとか、豆製品など食べても体に良いお菓子にするとかでしょうか。他に方法は体の筋肉量を増やすことです。代謝が上がるので消費量もアップします。自分で筋肉をつけるのは難しいんおでスポーツジムに通うことです。頑張ってください
体重50kgの40代女性が30分やって230kcalぐらいです。 ちょっと速足の散歩を１時間するのと同等です。 途中で休憩の入る運動の仕方（10分３セット）なんか、何の運動にもなっていません。 1分間に90回転を10分じゃないでしょ？
ダイエット方法知りたそうなので、今の生活を変えないで痩せる方法を教えたいと思います。僕がお勧めするのは、食べ方順ダイエットというものです。このダイエットのやり方は、1番最初に野菜類、次に肉類、炭水化物と食べていくものです。楽に痩せることができ、一月で7キロ痩せました。このダイエット方法は有名でテレビでも放送されるものです。しかしこれの難点として、ご飯と一緒に肉とか食べれないのと、楽しくないことです。 ちなみに僕も受験生なので色々ありますがお互い頑張りましょう。
＞でもそのくらいしないと ＞2ヶ月では戻せないですよね？（；＿；） その結果体重が減ったとしても、それは「戻った」ではありません。 「体を壊した」と言うんです。 10kg増えたというなら体重を落としたい気持ちはわかりますが、健康を損なわない範囲で行うことが大前提です。 健康よりも優先させるべき減量はありません。 と言いますか、162cm60kgなら別に標準範囲内なんですけどね。 （162cmの標準体重は49～65kg・BMIによる）
・今まで我慢してきた物を食べても大丈夫でしょうか？ 大丈夫です。 ・このまま体重が増えても変な脂肪のつき方はしませんか？ 過食症みたいにドカぐいさえしなければ大丈夫です。 あと、筋トレしながら体重を増やすと脂肪があまりつきません。適度に筋肉がついて綺麗に体重を増やせると思います。 ・かなり筋肉が低下してるのですが、普通に食べても筋肉が付かずに脂肪だけが付くなどはありませんか？ 運動不足で体重を増やせば、脂肪だけ付くことはあります。 今後は少し筋トレなどもしながら体重を増やしていくといいです。ヨガもいいですよ。 ・ずっと食べたいメロンパンを食べても大丈夫ですかね？ 大丈夫です。1日に３つも４つも食べるわけじゃありませんよね。 ・このせっかちな性格は治りますか？ ん～治るかどうかわかりませんが、割り切ってうまく付き合ってくことはできると思います。それこそ、ヨガでもやってみたら気持ちに余裕がでるのでは？ ・カロリー計算はやめても大丈夫ですか？ 大丈夫です。カロリー計算というのは、家で出される食事量が多すぎたりして、子供の頃にちょうどいい食事量を身につけられなかった人がやるものです。 質問者さんはダイエット始める前が一番スタイルよかったんだろうし、カロリー計算やる必要なんて無かったはずです。家庭で親に出されていた食事の量がもともと丁度よかったんだと思います。 ダイエットする前までの、気にせず食べてきたときがベストだったんですよ。
もう一度同じ方法で痩せたらいいと思います。 ただし痩せてから筋肉を鍛えるというのは間違いです。 筋肉を鍛えながら痩せると脂肪がよく落ちます。鍛えずに食事制限しても筋肉ばかり痩せて脂肪が残るので体は細くなれません。あとから筋肉を鍛えても遅いです。 こちらに筋肉と脂肪のモデルが紹介されています。 http://ameblo.jp/eico-diet/entry-11686655372.html 筋肉が痩せてしまっても体重は落ちるけれど、もともと細いので見た目は変わりません。代謝が下がってしまうだけです。細くなりたいなら、筋肉を減らさないように気を付けて、脂肪を落とさなければなりません。そのように痩せるには、筋トレしながら食事制限する以外にありません。 >しかし秋頃からストレスで食欲が止まらなくなり >2ヶ月ほどで10キロ以上リバウンド。 どんな風にダイエットしても、そうなったら太ります。 リバウンドは痩せたあとの問題です。 ストレスが溜まっても炭水化物に走らない生活習慣を体に叩き込んでください。 健全な人はストレス溜ったら運動して発散します。 ストレスで食欲が増す気持ちはわかりますが、かといって食べることでストレスが発散される効果はありません。それどころか太って別なストレスが溜まって収集がつかなくなるだけです。 大学生活が楽しくなっても太るし、ストレスが溜まっても太るなんて言ってたら、何やっても太るじゃないですか。痩せる方法も太る方法もわかってんだから、あとは自分の性格を把握して自分なりにコントロールするしかないと思います。
＞だいたい何%ぐらいまで ＞下がったら今度は増量を考えればよいのでしょうか？ 質問者さんの目標とする体型がわからないまま質問が進行しております。 そもそも、どの程度痩せたいのかもわかりません。また、増量する必要があるのかもわかりません。どちらにせよキマリは無いので自分の好きなようにやるものだと思いますよ。僕なら腹筋割れるまで減量します。 それと体脂肪率はあまり正確に測れないので、体脂肪率を基準にしている人を知りません。大抵は服のサイズとか、体重とか、あるいは季節（期間）で増量と減量を切り替えている人が多いと思います。例えばスーツやシャツを買い替えずに済む範囲で減量・増量するとか、冬は増量するが、薄着になったらムチムチしてみっともないので春からは減量し、また秋から増量するとか。 ボディビルや格闘技やってる人も、コンテストなり試合なり、だいたい期限があるので、そこで自分のできる範囲でベストなコンディションになれるように計画を立てます。 普通の人も、やっぱり7月末に海水浴に行きたいとか、そういう思惑があるはずなので、そこでバキバキの腹筋を見せるにはどうしたらいいかと考えてやるはずです。 体脂肪率○％になるまで減量し続けるとか、増量し続けるとかやってたら、きりがありません。でも、そういうイベントごとを一切気にしないというならそれこそ自由だと思います。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって燃焼されます。 また1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が占めており その約半分を筋肉が担っています。 これらからも基礎代謝を増やす筋トレを取り入れることが必要になります。 これは消費の高い体質を作り、食べても太りづらくする役目もあります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
陸上での運動も取り入れても良いでしょう。 同じ有酸素運動でもカラダの使われ方が変わると筋肉への刺激も変わってきます。 例えばバイクを20分前後、軽めの重さの筋トレを取り入れる等がお勧めです。
例えばですが、体重50キロ、体脂肪率20%の人の脂肪量は10キロ位ですよ 体重と体脂肪率を教えてくれないと、あまりコメントできません http://keisan.casio.jp/exec/user/1338137263 ↑の計算機で出た計算結果で体脂肪量を計算できます 計算結果-体重=体脂肪量 です
重曹の摂取自体、問題あり、と言って良いです。 回答するまでもないかと思いますが、必要もないのに胃薬を飲むのはただの無駄です。 #1さんが回答されていますが、胃で分泌される消化酵素のペプシンはタンパク質をアミノ酸へと分解する働きを持っており、 ペプシンは、酸性の状況下(pH≒2)で非常によく働くことが知られています。 炭酸水素ナトリウムを摂取することで胃液のpHを弱酸性～中性・アルカリ性にしてしまうことで、ペプシンの働きを急激に弱めます。 そして、炭酸水素ナトリウムに「タンパク質を分解しアミノ酸に変える働きがある」という根拠はどこにあるのですか？ たしかに炭酸水素ナトリウムとタンパク質を水に溶かしてぐつぐつと煮ればタンパク質は次第に分解されアミノ酸に変化します。 ですが、胃の中で起こっている反応はそれではありません。
こんにちは。 わたしも拒食とリバウンドを繰り返して精神的に疲れてしまいました。 何がいいのかわからないと思い悩みました。 ただどんな本や記事を見ても根気よく続けることが大切とありました。 それは、こんな内容でした。 1、真剣に痩せたければ、やっぱり運動が必要！ 2、体重より体型を気にしましょう！　 3、基礎代謝を高める！ 4、カロリー計算を常にする！ 5、下半身を鍛える！　 6、筋肉をつけることは太くすることではない！　 7、有酸素運動は毎日30分以上！ 8、寝る2時間前は食べない！ 9、最低2ヵ月はトレーニングを続ける！　 少し厳しい言い方のホームページですけど、できそうな事からやりはじめました。 このホームページを参考にしました。 ダイエット以外も美容にいいことが載ってました。 ご参考まで。 ↓ http://trend-news31.blog.so-net.ne.jp/2015-10-28-0
身長155cmで股下80cmというのは、驚異の長足スタイルですね。 この数字が本当であれば、日本人離れした、かなりの特殊体型（いい意味で）です。 モデルになるというのもありかもしれませんね。 でも、雑誌で活躍するモデルを目指しているのであれば、 顔が最も重要であって、スタイルは普通に痩せていればそれでいいんですよ。 普通の服を着て可愛く見えるのが一番いいのですから、 極端な長身や痩身はダメです。 中2で155cmはちょっと低いかな。 まあ、身長が伸びる時期は人によるので、これから伸びるかもしれませんね。 ＃１さんも書いていますが、165cmはほしいでしょう。 あとはまあ、マジレスしてしまいますと、 モデルは生まれ持った容姿が重要で、努力でどうにかなるものでもないです。 たとえばあなたがあまり身長が伸びなかったとします。 でも顔は妙にセクシーでオトナっぽいとします。 そういう人は、美人でもモデルになりにくいでしょう。 身体と顔がアンバランスだからです。 身長が低くても、低い身長とマッチするカワイイ顔であれば、それはそれで需要があります。 身長が高ければいいというわけではなくて、 やはりその身長にマッチした顔や雰囲気が必要なのです。 胸が大きすぎてもだめですね。 小さい方がまだ需要があります。 でもこれもまた自分でコントロールできません。 顔や身長やスタイルや雰囲気が、 その人の世界観ですべてマッチしていることが必要です。 家電製品みたいに、スペックでどうにかなる世界ではないのです。 いま中2なのであれば、外見の数字にこだわるのではなくて、 日々の生活を健康的に明るく楽しく過ごすことを考えてください。 健康的に明るく楽しく過ごしている女性は、きれいなオーラが出てきます。 数字にこだわるより、生き方にこだわる方がずっと重要なんです。
過食を止めるのは、セックスを充実させる事です。 仕事が終わる、彼氏と食事する、セックスする、眠る、起きる、セックスする、仕事行く、昼食とる、仕事する、終わる、彼氏と食事する、セックスする眠る、起きる、セックスする、仕事行く。 休日は、セックスする、彼氏と出かける、歩く、歩く、歩く、昼食をとる、そしてまた歩く、歩く、歩く、晩御飯を食べる、そして歩く、歩く 、ホテルに入る、セックスする。これで10kgは痩せるでしょう。 性欲、物欲、食欲がバランス良く満たされている事が大事です。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって燃焼されます。 また1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が占めており その約半分を筋肉が担っています。 これらからも基礎代謝を増やす筋トレを取り入れることが必要になります。 これは消費の高い体質を作り、食べても太りづらくする役目もあります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
甘いものがお好きなんですね。ミルクに角砂糖３個半も入れたら私なら甘すぎて飲めません。 太るのを心配するなら角砂糖の数を減らすか、飲む回数を減らすといいと思います。 ブラックコーヒーも美味しいですよ。たまには角砂糖なしで飲んでみるのもいいかもしれません。
＞でも甘いもの大好きだし、お菓子食べると日常で嫌なこととかむしゃくしゃしたりする気持ちを忘れることが出来ます。 思い込み。 タバコ吸ってる人が、タバコ吸うとストレス解消になると思い込んでるのと同じ。ただの中毒です。 最初から食べないようにしてればそれに慣れて、甘いものがないことでイライラしたりすることもありません。 それと、甘いもので脳みそがリフレッシュされることなんてありません。ゴハンや食事の後は頭の働きは鈍くなります。特に甘いものやお砂糖はインスリンというホルモンを最も多く多く分泌させ、眠気やだるさを引き起こします。 http://shuchi.php.co.jp/article/1559 「糖質中毒」糖が脳をバカにする！と、お医者さんも言ってます。 http://bookmeter.com/b/4344982304 「甘い物は脳に悪い」という本を栄養士さんも出しています。 http://nge.jp/2015/07/19/post-110541/2 糖分が脳にイイはウソ？最近の研究で砂糖や脂が多い食事は「頭の働き」を鈍くさせていたと判明 小腹がすいたら、豆乳を飲んでみたり、ゆで卵でも食べてみたりして、甘くないものに置き換えるように工夫して、やめる方向にもっていくのがダイエットにも受験勉強にもベストです。 勉強して頭をいっぱい使ったからと言って、脳に糖分が不足することなどありませんからね。頭使っても使わなくても脳が使う糖分の量はかわりませんので。 糖分はストレスをどんどん増やします。 朝夕のウォーキングなどはしてますか？ストレス解消にもなるし、脳も活性化します。下記を読んで、合格したいなら時間もったいないなどと思わずよく歩いてください。運動不足で鈍い頭で3時間勉強するより、スッキリした頭で2時間勉強したほうが頭に入る情報は多いのです。 http://www.juken-benkyou.com/soudan/undou.html http://www.at-weblog.com/2014/03/let-the-walking … http://chugakujuken-hahaoya.com/jukensei/entry81 …
乙女の美学 http://cyannsugetuto.sakura.ne.jp/syowunann/ ダイエット　メディア com http://cyannsugetuto.sakura.ne.jp/ka143/ 生活の悩み解決ＣＯＭ http://ronn.sblo.jp 参考にしてます。良かったら、見てくださいね
現実問題として、脂肪だけを落とすのは無理です。 ダイエットや運動で体重を落とすと、脂肪のみならず筋肉量も必ず落ちます（たとえ筋トレをしていても、です）。脂肪だけを落とし、筋肉量を落とさないようにするのには、ボディビルディングのような特殊なトレーニングが必要です。 現実には、脂肪を4kg落とすと筋肉量も3kgほどは落ちて体重は7kgくらい減ります。言い換えると、体重を7kg減らすと、そのうちの脂肪は4kgの落ちだということです。 私（オジサン）の経験だと、体重を10kg以上減量すると見た目がかなり変わり、お腹は凹み、顔はほっそりとし（とくにエラと言われる部分や首回り）、久しぶりに会った人はビックリします。そしてまずいうことは「大病でもしたのか？」と。 10kg以上（私の場合は14kg）減量すると変わることはそれ以外に多々あって、それまで着ていた服はダブダブになって着られなくなります（体重を1kg落とすとベルト周りは１ｃｍ縮みます）。痩せた分だけ皮膚が余って顔もお腹周りも皺だらけになります。一気に老けたような顔立ちになるんです。歳が行くほど皮膚に弾力も張りもなくなりますから、シワシワは相当な年月が経ってもそう改善しません。 また減量すると血圧も落ちます。私の経験では、1kg減量するたびに血圧は上下とも３前後は落ちます。以前は140/90ほどあった血圧が14kgの減量で100/60くらいにはなります。 減量すると変わる点はほかにもあって、冬はいっそう寒く感じるようになる代わりに夏は快適な暑さとなります（それほど暑いとは思わなくなります）。また太っていると、動き回ればシャツがズボンのベルトからはみ出し、いちいち乱れを整え直さないと不格好で気持ちよくないのですが、細身になるとどれだけ激しく動いてもシャツがズボンのベルトからはみ出さず、体にピッタリとフィットしている状態になります。
「リバウンドの原因は間食です。」とお分かりのように、リバウンドなり太るのは、消費エネルギー以上に食べるせいです。 ＞この変な自信を無くすにはどうしたらいいと思いますか？ 毎日同じ条件で体重を計るのが良いと思います。体重計はデジタルで0.1kg単位で測定できるものにしましょう。 ただ、仮に現在の体重を維持できる（つまり±０の）食事をしていたとしても、見かけの体重は普通に増減します。 むしろ前日と同じ体重であることの方が珍しいくらいです。こういう現実を踏まえていただいて、ちょっと油断 すると、太りやすい方は体重がどんどん増えていくという事実を体感していただくのが良いと思います。 ＞胃の中を空っぽにして体重を減らしただけでもダイエット成功と言えるのでしょうか？ この意味が良くわかりませんが、ダイエット＝痩せるという意味ならば、痩せるというのは体脂肪を燃焼させて 体重を軽くすることでなければなりません。体内の例えば胃の内容物、宿便、水分量を減らして体重を軽くしても ダイエットに成功したとは言えません。こういうことで体重を軽くしても、健康上のメリットはありません。 無理にこういうことをやれば、健康上はむしろマイナスです。 体重は通常朝起きてトイレを済ませた後計りますが、もし見かけだけ軽くしたいなら、一度計測した後何も飲食せず 1～2時間経過後、もう一度トイレを済ませて計れば0.2kgくらいは簡単に軽くできます。更にちょうど大便も出れば もっと軽くなります。しかし、そんなことで体重を軽くしても意味がありません。サウナに入ると軽くなるのも 同じような原理です。 体重を軽くするにはやはり体脂肪を燃焼させましょう。 そのためには、消費エネルギー＞摂取エネルギーの生活をすれば良いわけです。 ＞年齢がもう40近いので10年前と同じような運動量はできません。 「10年前の運動」が何なのか判りませんが、運動は誰でもいつでもできるウォーキングで全然問題ありません。 早く歩けないならゆっくりでも構いません。歩く距離さえ確保できればちゃんと脂肪は燃焼します。 歩き方は普通で大丈夫です。腕の振り方でエネルギー消費が格段に変わることもありません。 ともかく普通に歩けば結構です。痩せたいのであれば、余り悩まずにまず行動だと思います。 最初に言ったように、太る一番の原因は食べすぎです。食事コントロールだけで痩せられます。運動はその 後押しをする効果があります。食事を減らさずに運動だけで痩せようとすると、並大抵のことではできません。 食事コントロールですが、お分かりのように間食を辞めるのが一番良いと思います。次にやるとすれば デザートも辞め、主食のご飯、パンの量を例えば２/3くらいに減らすことです。（おかずは現状維持です） これを急激にやるとストレスがたまるので、徐々に出来るところからやるのが良いでしょう。 ここ2～3年で10kg増えたなら、今度は２～3年で10kg減らす計画が良いと思います。 人間、生きている限りいつでも痩せられます。慌てる必要はありません。
質問者さんも80kgあったなら3週間程度でも3kg落とせたかもしれません。しかし160cmでは標準体重（平均体重）は56kgです。ほとんど標準体重からのスタートで、しかも緩い糖質制限で、たった3週間ではなんの変化も望めないと思います。もともと糖質しか食べてないぐらいの人ならわかりますが。そうでなければ半年でもほとんど変わらない可能性があります。 糖質制限によるダイエットの成功談のほとんどは、太っている人が標準前後まで痩せたという例です。あなたのお友達もそうですね。 あくまで健康的なダイエットですから、健康的な体重までしか落とせません。それ以上痩せたいなら、糖質制限を基本としつつも、やっぱり摂取カロリーを減らししかつ運動で消費カロリーを稼ぎ、目標体重にふさわしいカロリー収支の生活習慣を身に付けなければなりません。 それと、食事内容を詳細に書いて頂いたおかげでいろいろ指摘できるのですが、ゆるい糖質制限とさえ言えない普通の食事だなと思います。100g超えてませんかね？あるいは100gにおさまっていたとしても、ほんのちょい気を付けるだけでもっと制限できるはず･･･。 朝 ●糖質制限するなら、無糖ヨーグルト400gはNGですよ。無糖ってのは砂糖が入ってないという意味であり、ヨーグルトである時点で乳糖多いんで、普通糖質制限には推奨されません。チーズは乳糖が少ないのでいいんですが･･･。豆乳は糖質少ないですが牛乳も糖質が多いのでNGです。 ●はちみつ！！（笑）糖質制限なんてする気がないとしか思えません。なんだかダイエットにはちみつが良いなんて言ってる人がたまにいますけど、デマです。というか無糖にしている意味も無くなってしまう････。 煮込んだ生ブルーベリーにレモン汁を加え、さらにカロリーゼロのパルスイートを加えると、糖質オフのおいしいフルーツソースができるので試してみてください。 昼 ●ミートボールは糖質制限するときはNGですよ。ハンバーグ、ミートボール、肉団子、つくねなどの練り物は、つなぎに小麦粉が大量に使われてるんでタンパク質ではなく炭水化物だと考えましょう。それとミートボールのソースや肉団子の甘酢かんかけなどは砂糖たっぷり入ってるんで糖質制限になりません。 ●麻婆豆腐なんて、たっぷりとでんぷん粉入ってトロミがついてるんで炭水化物です。糖質制限になりません。 ●卵焼きには砂糖使ってませんか？糖質制限するときは、通常ゆで卵か目玉焼きなどがいいですね。甘味が必要な料理にはパルスイートなどのダイエット甘味料使ってくださいね。人工甘味料は体に悪いとか言う話ありますが、何の根拠もありません。原料はサトウキビです。 ●わかめの酢の物←醸造酢は糖質の塊ですから糖質制限にならんですよ。少量ならいいけど、できれば酢の物よりドレッシングにしましょう。栄養の表示を良く確かめて！ ●ミニトマトは体にいいしＯＫですが、これも糖質だということをお忘れなく。トマトのように体に必要な野菜を摂るためにこそ、ほかの糖質は制限すべきかなと思います。ブロッコリーはいいですね。主食にしてもいいぐらいです。 夜 ●おかき　←糖質ですよね？イカとかチーズ、クルミ等にしたほうが良いですよ。 ちなみに、チーカマとかちくわとかも糖質多いので、 それと、夜極端に少ないですけど大丈夫ですか？ 糖質制限のようにそれなりにエビデンスのあるダイエットを試みるなら、夜少なめ朝多めなんて根拠のないダイエットはしなくていいと思いますよ。総摂取カロリーが同じ場合、夜を少なくしても朝を少なくしてもあまり意味がありません。体にとって大事な食事は、一番は夕食、次が朝食、最後が昼食です。夕食だけはしっかり摂りましょう。活動前や活動中はあまり食べない、活動後休む前に良く食べるというのが野生動物も含めた健康的な自然のライフサイクルです。 糖質を制限しすぎると脳の働きに影響するとか、甘いものを我慢しすぎるとストレスが溜まって反動がくるかもしれないという話はよく聞くと思いますが、これらは全てデマですよ。糖質制限をし始めて最初の頃ぼーっとしたり頭痛が起こったりする場合はたしかにありますが、大部分やそれ以降も続くのは、摂取カロリーが少なくしすぎたせいであり、糖質を制限したせいではありません。その場合、他の食材でカバーできるものです。 むしろ糖質には脳の働きを鈍らせる働きがありまして、普段食べた後に眠くなったり、午後仕事に集中できなかったりするのはすべて糖質の影響です。糖質制限を徹底するとそれらがなくなり、頭が活発になるんですよ。 お腹がへるとイライラしたりするのはも糖質依存の症状です。喫煙者がタバコ吸えなくなるとイライラするのと一緒。最初から吸ってなければ感じない苦しみですよね。 同じように、空腹時のイライラというのは、糖質を普段摂らないようにしている人には感じないイライラです。糖質制限をすると、空腹になっても空腹感は軽くなりますし、甘いものがあまり欲しくなくなります。ちょろちょろ食べ続けている限り、ずっと糖質への依存が抜けず、ひもじい思いをし続けると思います。 27歳という年齢でなりたいだろう体重は、50kgちょいぐらいでしょうかね。 だいたい50kg前後をキープしている人はそ、普段もっと気を付けていると思いますよ。それと健康を考えた場合た場合、体重は今が一番健康だという事をお忘れなく。それそこから美容的にきれいに見える体重になるには、やっぱり少しはムリすることになります。 また、たとえ50kgになったとしても、運動している人と同じ体型になることはありません。どんなダイエットでも、食事のみのダイエットで体脂肪率を下げることはできません。痩せれば筋肉と脂肪が両方とも減っていくため、体重は落ちたとしても、たるみなどはほとんど変わらないんですよ。 こちらの写真にあるように、同じ重さでも筋肉というのはとても薄くてコンパクトなのに対して、脂肪はとても大きい。 https://pbs.twimg.com/media/BYpmvY_CQAAVzR-.jpg 筋肉を減らしても何の意味も無いので、脂肪だけを落とす必要があります。で、脂肪だけを落とすにはどうするかというと、筋肉を強く刺激する習慣を持つしかないんですよ。筋肉を良く動かしながらダイエットしていると、筋肉は必要だと判断されるので減らずに、代わりに脂肪のほうが多く燃えるんです。だからダイエットするときは筋トレ必須なんです。 糖質を減らしたところで、何を減らしたところで、筋肉を酷使していなければ先に筋肉が減って脂肪が残ります。体重は減るかもしれないが、ぶよぶよしたままです。
> 腹筋のところに手を置いてみても全く固くなっていません。 運動を行う事が目的で、筋肉をつけることを目的とはしていないから。 基礎代謝を上げるという面では不利ですが、運動する事によりカロリーを消費する事を目的としています。 > 床で腹筋をやったほうが効果はあるのでしょうか 微妙。 きつい運動になるので、運動量は減るが、多少の筋肉はつくので基礎代謝はその分増加する。 基礎代謝でカロリーを消費するか、運動で消費するかの差でしかない。 「今ダイエットで」という事だから、筋肉をつけることが目的ではないのです。 目的と手段を取り違えないようにしないと。 筋肉をつけることが目的ではなく、カロリーを消費するのが目的ですよね。 この場合は、運動して使用比するのも正解で、方向は間違っていません。 もちろん、筋肉をつけて消費するというのも間違ってはいません。 これは各人の選択の問題です。
んー、別の方法にした方がいいと思います。 全く同じ身長体重であっても、見かけの体型は結構大きく異なりますから。
万田酵素と酵素黒酢習慣を試したことがあります。 万田酵素は飲み始めてから1ヶ月くらいで効果を実感したのですが、 冬でも靴下を履かずに寝れるようになりました。 それくらい冷え性が改善しました。 酵素黒酢習慣は、3ヶ月続けて3キロ落ちたので驚きました。 運動などは多少していますが、 しっかり食事をとっていても痩せられるようになったのは このサプリメントの力だと思いました。
スポーツでは必要な筋肉の発達が良くある半面、得意な部分に偏りがちです。 1日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからも カラダの筋肉を万遍なく使うことが良いでしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
万年素人でたいしたアドバイスできませんが･･･ １、それ以上分割は全くもっていらないと思います。 しかし腹筋は全ての日に最後に取り入れたほうが良いと思います。 レッグレイズ、サイドクランチ等で腹直筋下部、腹横筋、腹斜筋ぜんぶ鍛えましょう。 ２、最大重量は10回限界の重量ｘ1.25です。 ダンベルベンチプレスの10RMが25kgなら（10回限界の回数が25kgなら）、ダンベルベンチプレスの1RMはだいたい31.25kgです。 ３．痩せるのはそれなりにキツい思いはすると思いますよ。減量なんて簡単だと言ってるのは、頑張って食事量を増やして筋肉を付けたような、もともとはやせ形だった人です。もともとが太っていたor太り気味だった人はそれ相応にひもじいです。 ４． たぶんサイドレイズが重すぎてしっかり三角筋に効かせられていないと思います。 おそらくシャフトの重さは2.5kgだと思いますので今12.5kgだと思います。 今はシャフト含めてたうえで5kgでも十分かも、せいぜい上限8.5kgで丁寧にやってみてください。重いほうが効くのは確かですが、それはその重量を目的の部位に乗せられた場合の話。重すぎて他の部位が動員されすぎてターゲットが休んでしまっている事が多々あります。 あと、体型をかっこよくするだけならほとんどそれらの内容で十分なのですが、それだけだと本当に見た目に反して運動能力というか俊敏性がほとんど伸びず、ちょっともったいないと思います。 嫁と娘を守れるようにということですが、いろんな状況を想定して様々な方向から身体能力を高めておくことをお勧めします。 下半身のトレーニングを重視してください。坂ダッシュ10本、バービー10本、蛙飛び10本で太ももを強靭にしてください。嫁と娘を担いで小高い丘を駆け上がるトレーニングを頑張ってください。津波はとても速いです。激しい有酸素運動で心臓鍛えとくことも必要です。 https://www.youtube.com/watch?v=p-UWlJfn5ts https://www.youtube.com/watch?v=gXkt1txOunI 特に減量のときはこれらでかなり痩せますよ。
筋肉のつき方に関して、ゆっくり歩くのと速歩きするのとでは差は出ませんよ。 ウォーキング程度の低強度の運動では筋肉はまず増えません。 速歩きをすると疲労が早いのはミトコンドリアというエネルギーを産出する細胞内組織がバテてくるからです。 インターバルトレーニングといってゆっくりした散歩のなかに、早歩きを部分的に採り入れることでミトコンドリアが活性化され、スタミナをつけるトレーニング法が知られています。 でも筋肉は関係ないです。 正確にいうとボディビルダのモリモリした筋肉は速筋というタイプの筋肉で、筋トレのような無酸素運動によってでしか増強されません。 ウォーキングのような有酸素運動では、むしろ速筋は減っていきます。 その代わり遅筋というタイプの筋肉が鍛えられますが、遅筋は速筋のようにモリモリとは増えていきません。 筋肉量という観点で言うと遅筋は数年単位のトレーニングでようやく増えてきたかな、というレベルの増え方です。 しかもウォーキングではほとんど増えず、それなりにハイペースのランニングを週4日とか5日の頻度で継続して初めて増えてきます。
No.1で投稿した者です。 質問者さんの補足に対して、追加で投稿します★ ●推奨される一日の摂取量 一日あたり大さじ(15mL/杯)1〜2杯 ●デトックスとは 「解毒」「毒出し」「毒抜き」。 「体内の悪いものを、外に排出する」ということです。 ただしオリーブオイルにもカロリーはありますので、取り過ぎには注意が必要です。
何でもしっかり食べて動いて　健康美になりましょうね 睡眠もちゃんとね
ダイエットは消費カロリーと摂取カロリーで決まります。 朝を食べる習慣がなく、純粋にそこに朝ごはんを加えると太ります。 しかし、朝の食事は基礎代謝を保つ、体温を上げることにも効果的です。 朝の食べる習慣は残しつつ、夜の食事量を減らす等が良いでしょう。
足が太くなるのは2つの理由があります。 1.脂肪で太くなる2.筋肉で太くなる 前者の場合は体脂肪の性質「全体的に増減する」ことからも基礎代謝を増やしていくと解消されます。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di … 後者の筋肉で太い場合、足の筋肉を刺激する運動は筋肉の発達を助長してしまいます。 背中、ヒップ等の筋トレをメインにすることが良いでしょう。
唐辛子の辛い成分カプサイシンは脂肪の代謝を促進するとされていますが、人間はそんなに単純ではないです。 唐辛子が入っている食事を食べられる人は、辛いモノが好きな傾向にあり。 辛い食べ物は食欲を増進してしまいます。 カプサイシンで脂肪の代謝を促進する効果なんかよりも食べ過ぎでカロリーオーバーになるリスクの方が高いと考えた方がいいでしょうね。 また唐辛子をたくさん食べる韓国人には胃がんが多いと言われています。 逆流性食道炎のリスクも高まります。 食べ過ぎ注意。
ラグビーの選手はみんなバルクアップしてますが、フェイントも巧みだし走るのも速いですけどね。
整形外科にいきました？ 接骨院（整骨院）では十分な診断と治療は受けられませんよ。 接骨院の先生は医師ではありませんし、検査方法も治療のそのものの選択肢も限られています。 だいたいどこの町にも評判の良いマッサージだの接骨院だのはありますが、もともと捻挫や腰や筋肉の炎症というのは、何もせず休んでいれば治るのが当たり前です。その接骨院に行ったおかげで回復が早くなったり治ったりしているわけじゃありません。行かなくても治ってるんです。その、行かなくても治った人たちが、この先生のおかげで治ったという評判を上げてくれるので、とりあえず良心的な対応さえしていれば、どの接骨院だって評判の良い接骨院になります。 休んでるだけでは不十分で、ちゃんとした治療が必要な人がいっても、ろくに治りません。 整形外科医と理学療法士がいる病院で診察してもらってください。 また違った結果になるかもしれません。 というか病院があるのだから接骨院て必要ないと思うんですが、伝統なのかなんなのか、いろいろ事情があるんでしょうね。 僕も捻挫や腰痛などになると子供のころから親に接骨院につれていかれましたが、整形外科にいくのが遅れるだけで何のメリットも無いです。 接骨院で受けられる治療は整形外科でも受けられるし、設備も充実しており検査項目も治療法も幅広いし、理学療法士がいますからリハビリも鉄壁です。
朝あまり食べられなにしては、野菜ジュース、おにぎり、みそ汁という十分な食事を摂ってますよね。それだけで350～400Kcalは行ってます。 他の食事を減らせないなら、それをやめてみるといいですよ。 本来、活動前は食事を摂るものではありませんので、朝は食べる必要はありません。ダイエットの話になると朝シッカリ夜少なめなんて言いますが、それで痩せることはありませんし、実のところ体にリズムに反する食べ方です。貴重な家族団らんの時間かもしれませんが、朝食なんてゆで卵に1個かじってブラックのコーヒー飲んで出社すりゃ十分です。朝のタンパク質は日中の空腹をやわらげます。逆にゴハンやパンは、食べると食欲を増進します。 特に、昼にラーメンを食べているのに味噌汁も欠かさず飲むというのは怖いことです。 WHO世界保険機関の1日の塩分量の目標値は5グラム未満とされています。ところがラーメン1杯で8～10グラムの塩分が含まれており、汁を残したとしてもその半分は摂取していると考えられます。 なのに、さらに味噌汁で２グラム程度の塩分を摂り、さらに夕食でも塩はとってるはずです。 体重だと40～50歳前後で動脈硬化、腎機能障害⇒人工透析、60手前で、脳梗塞、心筋梗塞という感じだと思います。けっこう怖いことですよ。今まで当たり前のように食べてきたことなので、自分がどんな生活をしているかという危機感が無いのだと思います。 ＞夜を減らすと食後にお腹がすいて、微妙な時間にカップラーメンとか食べちゃうんです。 逆に夜は栄養が必要ですから、夜は極端に減らさぬ方がスムーズかと思います。しっかり取らないと眠れなかったりするはずです。どうしても腹が減って冷蔵庫開けてなんかつまむときでも、ゆで卵とかササミの煮つけとか、チーズとか、とにかく高たんぱくなものに手が伸びるように常備して、ジャンクなものは置かないようにしましょう。 カップラーメンは何の栄養価も無い、単にカロリーと塩分だけを摂るためにあるような食品です。ダイエットすべき人がいるなら、家に置くこと自体が間違いです。 http://seikatsu-kurashi.hatenablog.jp/entry/2015 … それと、今のうちにたくさん入院保険、癌保険、生命保険かけておいてください。 ラーメンだけはやめられないなんて、一家の主として家族に対して責任感が低いと感じます。働いてさえいれば責任を果たしていると考えたら大間違い。自分が体を壊してお荷物にならないように気を付けることも大切なはずです。 体調管理やメタボ対策ってのは、リスクマネージメントであり、まさに仕事のひとつです。自分の健康管理だけは、家族や部下に委任できない、自分がやらなきゃいけないことです。 逆に奥さんができるリスク管理は、とりあえず保険いっぱいかけとくことです。 それと麺類やご飯類などの糖質は、食べているからこそ次々と食べたくなる性質があります。それらをやめて昼はステーキ（大）＆サラダ（主食は無し）とかにするだけでも、無理なく痩せていくことができるので、試してみるといいと思います。 運動を始めることも有効です。あなたの旦那はそれだけじゃ到底痩せることはできませんが、運動を始めたことをきっかけにして食事管理もし始めるという人はたくさんいます。ストレス解消になって無駄な食欲が和らいだり、周りに健康意識の高い人も増えてきたり、運動そのもの以外の様々な良い影響があります。
ダイエット目的というからには、落としたいのは脂肪だと思います。長時間の有酸素運動は筋肉を分解して減少させてしまうため、1時間前後にとどめておくべきとされています。ですので、隔日2時間歩くより毎日1時間のほうがマシかもしれません。 しかし、有酸素運動は頻度が高くなるほど代謝が低下していくというデータも見たことがあります。週4日までは増やすごとに単純計算で消費カロリーが増えていきますが、週５以上になると徐々に消費するエネルギーは低下していくとのこと。毎日やっていれば、その運動に最適化されて脂肪を無駄に消費しないようになっていくためです。例えば1日のウォーウォーキングの消費カロリーが300Kcalだとして、週7歩けば7倍の2100Kcalにはなりません。そう考えると、頑張った結果代謝が下がってしまうなら毎日時間を割くのは効率が悪いようにも感じます。 しかし、そもそも1日1～2時間って都心ならほとんどの人は歩いていますからね。ただ歩くだけですから、上に書いたような影響まで考慮するのは考えすぎだと思います。僕も通勤で週1時間は歩いているし、買い物に寄ったり再度出かけたりすると２時間は歩くことになります。それらは運動習慣としてカウントせず、別に週6～１０時間の運動時間を設けています。 というわけで、う～んどっちがいいんでしょうね。 あまり大きな差があるようには思えませんので、普通は効果よりもどっちがやりやすいか自分に合っているかで考えると思いますが、質問者さんは他の要因には影響を受けないとのことなので、難しいっすね。
牛乳を買う時に雪印と明治どちらにするか、コメを買う時にコシヒカリにするかササニシキにするか、、、みたいなものです。プロテインはプロテインですので、お得感と味で決めたらどうでしょうか。もちろん各社差別化を図って、ビタミンなどいろいろ添加されていると思うので、惹かれる栄養が入っているならそれを選んだらいいと思います。 自分が何で割るつもりなのか考えて、それと相性のよさそうなフレーバーにするといいと思います。牛乳と相性の良い味、ジュースと相性の良い味、水でもおいしい味など、味は千差万別です。 肝臓に負担だという事ですが、もっと良く調べてみることをお勧めします。タンパク質の食べ過ぎが体に負担になるということであれば、それはその通りです。しかし肝臓に負担をかけないのは水ぐらいです。肝臓はタンパク質（卵、牛乳、乳製品、肉類）、米、小麦粉（パン、パスタ、麺類等）、脂質、サプリ、薬、アルコールなど、何を食べても負担になります。 プロテインは牛乳から乳糖と脂質を取り除いて粉にしただけのものです。肉類や乳製品でタンパク質をとるよりも脂肪分や糖質が少ないので、通常の食事よりは肝臓への負担は軽いでしょう。摂る量によっては肝臓に著しく負担をかけるかもしれませんが、そもそもプロテインというのはタンパク質をたくさん摂るために買うものですから、チビチビ飲んでも役に立ちません。 また、特にタンパク質が問題になるとすれば腎臓ですが、それも腎機能に障害がある人だけです。医学的にも健康な腎臓の人がプロテインを多量に摂ることで腎機能を悪化させるという事実はありません。（http://koujiebe.blog95.fc2.com/blog-entry-3288.h …） むしろ高たんぱく低カロリーが健康の基本で、生活習慣病の場合はプロテインの活用も有効だと思います。 質問者さんは肝臓の数値が悪いという事ですが、一体どの数値が高いのか、そして医師は何が原因だとアドバイスしたのか、もっと詳細に覚えておいたほうが良いと思います。大雑把に調べて、プロテインが悪影響があるのだろうと見当をつけていますが、そのように杜撰だとうまく健康管理できないと思います。またプロテインを摂る目的ももう一度確認してもいいかもしれません。 体重を減らす気ならプロテインはいりませんし、体重を増やしたいならプロテインは何でもいいと思うので1日２～３杯飲んでみましょう。
5段変速でしたか、これは失礼を。 ではアルベルトに決まりでしょうか。 メンテナンスフリーといえば、丸石サイクルからシャフトドライブ（３段シフト）もありますよ。 自転車としては革新的なので約７万とちょい高めですけど・・・。
写真のように指で摘まんで持ち上げられるのは、そこにある皮下脂肪です（厳密に言うと薄い表皮も含まれますが）。 体のどの部分の皮下脂肪を（燃焼させて）減らせるかは、自分の意志ではコントロールできません。その部分を揉んでも叩いてもマッサージしても近くの筋肉運動をしても、部分痩せはできません。 ダイエットや有酸素運動を通じて体全体の体脂肪（内臓脂肪と皮下脂肪）を減らし、その一環で写真の部分の皮下脂肪も落ちてもらうしかありません。私は14kg減量しましたが、さすがにこれだけ減量すると体の全部分の皮下脂肪が落ち、いわゆるエラと称される部分も喉周りや首回りも痩せました。
下腹が出るのは体幹の筋肉（インナーマッスル）が弱って胃が下に垂れ下がる胃下垂か、隠れ肥満か、です。 肥満の初期状態っていうのは内臓脂肪が溜まる（隠れ肥満）ことで、そうすると下腹がポッコリと出てきます。内臓脂肪が溜まってくると次は皮下脂肪が増え、見た目にも太ってくるんです。 膨らんだお腹を指でしっかりと（摘まめるだけ）摘まんでみてください。摘まみ上げられた部分の厚みの半分が、その部分の皮下脂肪の厚みです（注：皮下脂肪が厚すぎると指で摘まみ上げることが難しくなりますが）。この厚みが１ｃｍ以上あると皮下脂肪まで溜まり始めています。
8%というのは無いと思います。 うろ覚えですみませんが、もっとあったと記憶しています。 それはさておき、この話って論理がいろんな意味で破たんしていますよね。僕も子供の頃からよく聞きましたが、得意げに言ってる人は自分で納得できているのかいつも不思議でした。 「体の中では脳で消費されるエネルギー量が一番多い」 ↑わかる 「だから頭脳労働などをして脳細胞が活発に動かすことが一番のカロリー消費（ダイエット）の近道」 ↑は？ 自分の意志で頭脳を酷使することでエネルギー消費を有意に上げられるのか否かという一番大事な部分が抜けてますよね。現実には勉強しているときも寝ているときも脳は休まず活動していて、ブドウ糖の消費量も常に一定です。意図的に頭をつかったとしてもほんのちょっとしか上がらない。そもそも脳の消費エネルギーは約○％ですよという概算を出せるという事自体、それが変化するものではないという前提だからだという事に気づかなければなりません。 考え事や悩み事が多い人が、食べても食べても太らないとか、頭使って難解なゲームしたりデスクワークしてる人が体を動かす人より痩せたなんて例はなく、むしろそういう生活習慣が太る原因となって問題視されている現実を前にすると、ほぼ妄想レベルの話になります。 単に臓器単位での消費エネルギーの順位を付けたら、脳が一番だったんですよという事実確認でしかなく、だからどうしようという話にはなり得ないと考えます。 質問の趣旨から外れてしまいますが、このようにロジックが通っていない話は他にもありますよね。 ●「脳のエネルギー源になるのはブドウ糖だけ。だから甘いものを食べて脳を元気にしましょう」 ↑脳が働かない原因が糖不足なのか？糖の補給を増やすと消費も上がるのか？脳活動が活発になるのか？という大事な部分が抜けてます。 現実には、ブドウ糖を一切取らなくてもそれで脳がエネルギー不足になることはありません。 むしろ直接糖分を摂ると逆に脳に供給されるブドウ糖は足りなくなります。糖分を摂取すると血糖値が急激に上昇し、インスリンが分泌され、血中のブドウ糖が除去され正常値よりも低い状態になってしまうためです。また、血糖値が急激に下がると、脳の働きに必要なアミノ酸が枯渇し、神経伝達物質が作れなくなって、脳が麻痺状態になります。そのうえインスリンには眠気を引き起こす作用があります。糖分の摂取は、様々な意味で頭脳作業の邪魔にしかなりません。 ●「1日の消費カロリーの大部分は基礎代謝が占めている。だから基礎代謝を上げれば痩せやすくなる」 ↑基礎代謝はをあげることなんてできません。基礎代謝を上げるには体重を増やすか太るしかありません。痩せたいときにそんなこと無理です。 ●「無酸素運動では脂肪ではなく糖質を消費する。だから痩せない。」 ↑糖質を消費すれば脂肪が落ちて痩せますよ。有酸素運動である必要などありません。 ●「○○国が食糧難の危機に瀕している。だから経済支援と食糧支援を行おう」 ↑資金が食糧難解決に利用されるとは限りません。物資が国民に届くとは限りません。 すでに潤っている上層部が独占するのみで国民の生活水準は変わりません。
お酒もビールもワインも、案外カロリーは少ないんです。たとえばビール100mlで約47kcalで、缶ビール（レギュラー）１缶350mlなら165kcalであり、ご飯お茶碗1杯分のカロリー（約230kcal）にも及びません。お酒もワインもこの程度で済ませ、かつ「飲んだらご飯は食べない」ようにすれば太りません。 太るのは、お酒・ビール・ワインなどと一緒に食べる「おつまみ」です。たとえばピーナッツを食べるとナッツ類は食べ物の中でもカロリーは最高なので、少量でもおつまみを食べながらお酒・ビール・ワインを飲むと太りやすいんです。そしてビールにしてもレギュラー１缶（350ml）で済ませておけばよいものを、ロング缶にしたり２缶・３缶と続けるようになると確実に太ります。 飲んだらその分だけ本来の食事量を減らさないといけません。本来の食事量に加えてたとえビールレギュラー１缶（350ml）でも余計に飲み始めると確実に太ります。
タンパク質が不足してますね その食生活では　脂肪を燃やす筋肉が分解されて足りないエネルギー分が補われている　という状態です つまり、あなたは太りやすい体をまいにちせっせと作り上げてしまってるんです・・・ 食べないダイエットというのは、他にも自律神経の乱れをおこしホルモン分泌が安定せず ストレス値がたかまり、免疫力もおちたりと　様々な弊害が体におこりますよ 最近の医学では腸内細菌に着目され、その寄生する細菌によっては一日一食野菜ジュースだけでも 　非常に効率よくエネルギーを分解摂取して　体を維持してくれる　特殊なケースもありますが 基本的には食べないというダイエットをしますと、先に述べたように筋肉がなくなる　というのが一般的です 食に興味があまりない様子ですが、おすすめなのがプロテインです 様々なものがありますが味をきにしなくていいのでしたらamazonで３ｋｇ５０００円のものなどがあります 初期投資は高く感じますが、栄養価とコストパフォーマンスでいえば最強ですよ それと　すりごまを買いましょう 天然のマルチサプリメントで　最強のコストパフォーマンスです　（そのまま大さじ二杯めしあがれ。） 過去にダイエットの質問者サンに回答したものもこぴぺしときます 　↓ 　↓ 　↓ まず、質問主さんは結論をいそぎすぎてます 　　まだ質問主さんのダイエットは　はじまってませんよっ 　4ヵ月まではダイエットの　”準備期間　”です　　 　4ヵ月後から、トレーニングした筋肉の効果が表面に出てきます 　（筋繊維がキレては修復され量が多くなる→　※基礎代謝量があがる） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※何もしてない状態の消費カロリー数 　 　 運動していないのに、急にがんばりすぎると、体が悲鳴をあげてしまいます 　　具体的にいえば、体のエネルギーが不足　 　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　　↓ ・・筋肉が分解されてエネルギーにまわされちゃったりするんですよ！脂肪よりも先に！＞＜ヒドイシステムです 　　　脂肪を燃やすための筋肉がへってしまうなど、食事制限なども手伝いリバウンドにつながります 　　なんとゆ～ことでしょ～ 　食事制限にしっぱいして太りやすい体になる　のはこれが原因です 　 主さんの記述をみましたけど、順調にダイエットにむけ、準備をしっかり整えて行けていると思います 　初心者とはおもえない　ストイックさで　自分をうまくコントロールできていて素晴らしいと思います！ 　（がんばるというのは　辛く苦しいことを我慢するのではなく、じぶんにあった工夫をすることですもんネ） 　ダイエットとは、 脂肪を燃やす筋肉量を増やす＆筋肉をやわらかく良い状態にし血流のめぐりをよくする　です 　そのほか、　ジュース・菓子パンを制限したり・・、　しかしご飯を減らしてはいけません 　矛盾してるようにおもえますが、 脂肪を燃やすにはビタミンＢ群がひつようですし（豚肉などにも多く含まれる） 　運動すると汗と共に　ミネラルやビタミンｃも消費されてしまいます！　（めんどくせぇ！） じゃぁ、どうするか！ 　朝　炭水化物がっつりたべましょう！　　お昼はふつうに　夜はあっさり（19時前には食べ終えるのが理想） 　　　　　↑　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　↑　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　午前中はカロリーの燃焼がもっとも活発になります　大丈夫です　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　消化器も休まり、睡眠もよく取れる 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　翌朝、空腹で目が覚めるようになります 　　朝がいまの食事メニューではすくないです。他はおっけー(ハート) 　　　いちど循環ができると、朝の空腹があたりまえになり、朝から食べれないということはなくなります 　炭水化物ダイエットはトレーナーの監修あってのものです　素人が行うとまず筋肉がやせ細ります 　　朝はかならずお米を取りましょう　ゆるやかに消化され、お昼　ごはんをかっこむようなこともなくなり　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ます 　納豆・豆腐・ワカメ・　　 甘いモノはショウガ湯ハチミツ入り　やリンゴ・バナナよーぐるとでいいですね～ 　　　　　特に　すりゴマ　もやし　　ビタミン・ミネラルが非常に豊富、安くて栄養満点いうことなしです 　　　　　 　ジュース・菓子パンはぜったい厳禁です 　スナック菓子をたべたい衝動にかられたら焼き肉のタレをなめましょう　１００％気持ちが収まります 　 　ここで質問があります！　 　１、あなたは容姿はなにも変わらずに　体重の数字だけがへるのと 　 　　　２、容姿は美しくなるけど　体重の数字はあまりかわらない　どっちがいいですか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　・・そんなの２で決まってますよね 　ダイエットは筋肉が増えカロリー消費量があがる代わりに脂肪ももえやすくなりますが 　　　体重としてみれば、筋肉の分量もふえるので　すうじの変化は最低半年以上となります 　・・ですので、まだ準備期間にしかみたない質問主さんは　ぜんぜん慌てる段階ではございません！ 大体、がんばってるのに、 毎日数字とにらめっこして　変わんないじゃん・・と心がポッキリ折れてしまい、挫折するひとが非常に多いで　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　す 　　体重計は、最低４ヵ月先から　一ヶ月に一度だけみるようにしましょう（これも無意味ですけど） 　　　数字をみても何にもなりません　　今は、やるべきことをただ積み重ねるだけです 　 ひとつ、現在取り組まれてる中に　ラジオ体操をいれてください 　　筋肉を柔軟にする取り組みがみあたりません。　硬い筋肉に覆われていると　くびれも生まれません 　　ラジオ体操第一第二 　　これはインナーマッスルも含めた全身の筋肉をむりなく曲げ伸ばしできる 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　本当～～～によくできた動的ストレッチです 　　 　ビリーザブートキャンプも充実感あるとおもいますが、 　　　　いちどラジオ体操第一第二を３回れんぞくで続けておこなってみてください。 　　　　　二週間ほどで腰回りのくびれが深まるはずです。即効性を期待する質問主さんにはもってこいです 　　今回の質問でさまざまな意見ががありますけど、ざっと他の人の意見を拝見しましたが 　　　おそらく、素人の個人的な見解がおおくみられます　あまり当てにせずにしましょう 　下記の動画をみて、専門知識をちゃんと把握しておきましょう！ ☆　http://ameblo.jp/koukikameda/entry-10330268726.h …　ボクサーのダイエットについてのアドバイス ☆　https://www.youtube.com/watch?v=p-Rp6nCt-40　ダイエットするにあたり、人体のメカニズム 　　　　↑ 　　（こちらの動画内のエクササイズは無視しましょう、あくまでメカニズムだけ参考になさってくださいね） ☆　https://www.youtube.com/watch?v=Dwe03HZZ6r8　中年ぶとりのメカニズム
筋トレの効果を左右するのは筋トレの内容そのものです。 すなわち種目と負荷と丁寧に指導されたフォームでやるのかどうか。 現時点では筋トレの中身が不明なので、効果を判断することはできません。まずジム行きはじめ、最初は言われた通りの事を２週間ぐらいやって、改めてそれを基準として質問をしてみてはいかがでしょうか。できればマシンだけではなくフリーウェイトが用意してあり、教えてもらえるところがいいですね。マシンより効果が高いし、基礎を覚えればいずれジムに行かなくても自宅でダンベルでできるようになりますし。 それと、効果がありますか？という質問は、目標設定が必要です。筋トレの効果はゼロか１かというものではなく、下手なら下手なりに、自重なら自重なりにやったなりの効果はあります。それが自分の期待と合ってるか、物足りないのかという話だと思いますので。 仮に例えば3ヵ月～半年後にライザップのCMみたいな変身を遂げ、それを維持するのがゴールだとすると、週2回ぐらいはジム行きたいところです。どんなダイエットをしても最初は体重は減っていきますが、やってる運動内容で徐々に差がついていきます。体脂肪率を下げるというか、脂肪中心に落とし腹筋が割れたような体型を目指す場合は、有酸素運動主体ではどうしても無理があります。 次に食事内容ですが、もうちょい低糖質高たんぱくのほうが良いかと思います。 ざっくり見た印象では、全体的に糖質と脂質の割合が多くタンパク質が少ないようです。 これは健康管理の意味でも、脂肪を落として痩せるという意味でも真逆にしたほうが良いと思います。つまりパンやおにぎりや麺類をどんどんやめて、代わりに卵、肉、魚類を増やしていくこと。 とりあえず朝の食パン2枚からでもやめて、代わりに目玉焼き3～４個、牛乳1杯、トマトジュース1杯にしてみることをお勧めします。ちなみに牛乳とトマトジュースだけでもかなりの糖質が入ってるので、パン2枚やめたところで糖質制限とは言えませんけどね。今までが朝にしては糖質過多ですので、それを単に高たんぱく低カロリーにするという感じです。糖質をあまり食べなくなると空腹感に襲われることがなくなります。 昼は社食ならあまり工夫の余地はないかもしれませんが、夜も同じように、あまり米やゴハンを中心とした食事で終わらすことがないように、習慣を変えていったほうが良いと思います。まずは朝だけでも、糖質を減らしてタンパク質を増やしてみてください。 ブロッコリー、カリフラワー、トマトなどで十分に必要な糖質は摂取できます。自宅で食事を摂れるときは米を炊かず、家にはパンも常備せず、そういう多肉な野菜を主食に置き換えると体調も腹持ちも良くなるのではないかと思います。 運動後はトマトジュースお勧めです。 リコピンの抗酸化作用、クエン酸の疲労回復作用、そして適度な糖分で筋肉の分解も防ぐことができます。
こんばんは。 痩せる前　１５９cm　５３kg。 痩せた後　１５９cm　４８kg。 体質は、元々痩せ型で華奢だと言われるけど、意外と体重はある方。 太りにくく痩せにくい体質なので、一度太ると痩せるのが大変。。。 変化は、お腹周り。ぱっと見て、スッキリ☆ そして、走る時、体が軽いのでしんどくなくなりましたwww 【ダイエットの内容】 ・食べる量……朝普通　昼ガッツリ　夜少し。 ・食事時間……夕食は１８時台が理想。それ以降になるときは、春雨ヌードル１杯だけ。 ・食べる順……ドロドロ系野菜ジュース→汁物・サラダ→おかず→お米・パスタなどの主食→デザート。 　　　　　　　とくに食べ始めだけ、気をつける。 　　　　　　　甘いものは必ず食後すぐ！ ・ドリンク……白湯・野菜ジュース・飲むヨーグルト・緑茶・豆乳ハチミツ紅茶・ポカリ。 　　　　　　　炭酸は一切飲まない。 ・運動…………早歩きの徹底。 ・入浴…………週３回は絶対に、ゆっくりじっくり湯船につかる。 　　　　　　　下手な運動よりもずっと脂肪燃焼＆代謝UPで、 　　　　　　　疲れもストレスもとってくれる上に、美肌にもなるし安眠効果も高い♪ ・ダイエットフード……セロリ・レタス・ほうれん草・カットトマト缶中心に、 　　　　　　　　　　　タマネギ・ブロッコリー・人参・ピーマンなど、その時々で安い野菜を 　　　　　　　　　　　全て１〜２cm角にカットして、コンソメ＆豆乳を入れた野菜スープ！ 　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　栄養も取れるし、体も温められるし、セロリ・レタスは食物繊維が豊富。 　　　　　　　　　　　ほうれん草は鉄分・タマネギは血をさらさらに…。 　　　　　　　　　　　１度作れば、３食いけるし、ご飯・パン・パスタ全てに合うので便利♪ 　　　　　　　　　　　チーズ・ケチャップ・カレー粉などで味を変えてもOK！ 毎年、健康診断の日に４８kgになるように合わせて、帳尻をとっています。 期間は早くて１週間。時間がかかっても１ヶ月。 上記の方法を毎日意識して実行。 毎回３kgは絶対に痩せます＊＾v＾＊
体脂肪率は体重と違って直接は測定できないため、体内に微弱な交流の電流を流し込んで体のインピーダンス（一種の抵抗みたいなものです）を測り、そこから推定することによって割り出しています。ですから、かなりいい加減で、状況に寄りコロコロと体脂肪率の数値は変わります。 なぜ体内に電流を流し込むと体脂肪率が分かるのかというと…体（体重）を構成する主成分は筋肉と体脂肪です。筋肉は含有水分が多くて電流をよく通し、脂肪は水分が少なくて電流を通しにくいので、体の各部分から電流を流し込んでみると筋肉と体脂肪の量（構成比）というのがそれなりに分かるんです。 しかし水分含有量は年齢・性別によって違い、赤ちゃんは多く歳が行くほど少なくなりますし、同じ人でも朝・晩によって違ってきます。朝は体内の水分量が最少になりますし、晩は逆ですから。ですので朝に体脂肪率を測ると体脂肪が多いものと誤解し体脂肪率は高くなりますし、夕方は逆になります。さらにスポーツや入浴で汗を流すと体水分量は減って体脂肪率は高めに出るはずです。こうして体の状態によっても体脂肪率はおっしゃるように２％~３％は違ってくるんです。 どちらの値が信頼できるかは（体脂肪率計そのものがいい加減なので信頼性に薄いのですが）何とも言えません。体重だって１日（とくに朝・晩）の中で（個人差はありますが）最大で２ｋｇは変動しますから（その変動要因はほとんど水分量の変動です）、どの体重が正しいのかと言われても答えようがないのと同じです。大事なことは、いつも同じ状態で測ることです。お勧めは、朝起きてお手洗いを済ませた後（朝食の前）の測定です。理由は、いちばん体重（水分量といってもよい）が安定しているからです。
身長154．3㎝ 体重40.8kgという点から計算すると、適正体重は52.4kgで、現在のBMIは17.14ということで、低体重となります。 基礎代謝以下のエネルギー量しかとっていないということですので、すでに体内の脂肪はほとんど無いものと思われます。 次にエネルギーとして使われるのは筋肉ですが、これもすでに生活していく最低レベルまで減っている可能性が高く、エネルギーとしての使用は困難でしょう。 この次に使われるのは、肝臓・腎臓・骨・脳などの体組織ですが、これらがエネルギーとして使われても、水に置き換わるだけですので、体重減少にはつながりません。 基礎代謝以下のエネルギー量しかとっていないのに、体重が減らないということですので、すでにこの段階にあるものと思われます。 特に脳がエネルギーとして使われると、脳萎縮から知的能力の低下につながるわけですが、現在すでにあなたが正常な判断が難しくなっているのも関係があるかもしれません。 肝臓・腎臓などは、将来あなたの病気が治って、適当な食生活を取れるようになれば、多分復活してきますが、骨が吸収されて生じる骨粗鬆症、脳が吸収されて生じる認知症の回復は困難です。 骨や脳などに取り返しのつかない重大な障害が生じる前に、現在程度の障害ですむように、早期に適切な治療で回復されることを祈っています。
まずはプッシュアップ（腕立て伏せ）とクランチ（腹筋）からでしょう。 通常のプッシュアップが無理なら、 まずは膝を着いて行う 徐々に筋力がつき慣れてくれば、通常のプッシュアップができるようになるはずです。 膝つきのプッシュアップも無理なら、まずは壁に手をついて。 次に鉄棒や机などに手をついて行う。 要は徐々に身体の角度を倒して行き、最終的に通常のプッシュアップを行えるように。 腹筋に関しては、一般的な「腹筋運動」ではなくクランチで丁寧にトレーニングしましょう。 いずれにしても、慌てる事なく徐々に回数を増やしていく事を目標としてください。
２０１５年９月中旬から糖質制限を始めました。 お米、パン、パスタ、うどん、そば、菓子類などは基本的に食べません。 ２０１５年１２月下旬現在体重はおよそ10ｋｇ減少し、体調も悪くありません。５年前のスカートとハーフパンツがはけるようになりました。下着もゆるくなりました。久しぶりに人に会うと「小さくなった」と言われます(笑) 最初は江部康二先生のやり方を参考にしていましたが、その後、夏井睦先生と渡辺信幸先生の著書も参考にしながら食事を管理しています。 今は主に普段の食事はMEC食にしているのですが、その理由は簡単にできるからです。 炭水化物を抜いた食事でも、糖質摂取をゼロにすることは不可能ですし、あまり神経質にはやっていません。 ただ面白いことに、糖質制限していると食欲が減ってきます。過剰な食欲はなくなりました。炭水化物を食べたいと思う気持ちもなくなってきますし、そもそも食事そのものに執着することがなくなりました。 上記三者の著書やスタンスは理解しやすいので、もし興味があるならお読みになってみるとよいかと思います。ですが、溝口徹医師の著書は個人的にはお勧めしません。繰り返しますが、あくまでも個人的におすすめしないだけで、私も二冊ほど読みました。 本当はビールも糖質制限ではタブーなのですが、私は糖尿病ではないので、そこまで神経質にはしていません。たまにはシュークリームとかチーズケーキとかもいただきます。 ラーメンは食べませんが、餃子もたまにいただきますし、お好み焼きもいただくことがあります。もっともこれは家での食事ではなくて、お付き合いの外食でですが。
ラグビーを含めて運動をやっていた人がやめると、ほとんどの人が太ります。その理由は、運動をやっていたときに消費できていたカロリーが消費されなくなっているのに、食べるほうは相変わらず食べ、摂取カロリーが過剰になるからです。食習慣・食生活ってのは、なかなか変えられません。いわば食べ癖がついていて、いままでどおり食べる（でないと満足できない）からです。 ラグビーを始める前の体重（80kg）に戻したいのであれば、当時と同じ食事メニュー・食事方法・食事量に戻すしかありません。ただし歳をくっている分だけ基礎代謝量が落ちているので、当時よりもうちょっと控えめにしないと戻りきらないかもね。それとかなりの年月がかかりますので、根気よく続けるしかありません。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって燃焼されます。 また1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が占めており その約半分を筋肉が担っています。 これらからも基礎代謝を増やす筋トレを取り入れることが必要になります。 これは消費の高い体質を作り、食べても太りづらくする役目もあります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
摂取カロリーが多いほうが太ります。食べてすぐ寝ても太りやすいという科学的・医学的な確かな根拠はありません。
私は親なのですが…、私もあなたのお母さんと同じで、年頃の娘に対し容姿についてついつい言ってしまいます。 娘には「そんなに言うママもう嫌い~」とか「ストレートに言うママ嫌い~」とか言われます。 悪気は全くないんですよ！全くないんですけど、ついついなんです。 そのついついでうちの娘も傷ついてるかも知れませんよね。 反省します。 回答になってなくて申し訳ないです。
人にもよるけど２～３日あける。その間違う所をトレーニングでもいいし、 回復遅い体質とか食事とかがきついなら、完全休養して部分的（腹）に集中して鍛えても良い。
＞頑張ってプチ断食とかをして、55まで体重を減らしたとしたら計算通り体脂肪率は確実に落ちるのでしょうか？ 絶対無理です。体重を3.5kg落としても脂肪は1kgぐらいしか落ちませんから。3kg痩せてその3kg脂肪ばかり減って体脂肪率が下がるなんていうスゴ技は、よほど本格的なウェイトトレーニングしながら痩せた場合だけです。 体重を下げるのは食事制限でも運動でも可能です。 しかし体脂肪率を下げられるのは運動だけです。 しかも階段をよく使うとか、よく歩くとか、日常生活の範囲の強度の運動をいくら増やしても、体重が落ちることはあっても体脂肪率が下がることは無いです。体脂肪率というのは習慣にしている運動（筋肉への負荷の強さ）が左右するので。 体脂肪率はホルモンの働きでコントロールされています。 例えば女性ホルモンには皮下脂肪を蓄えたり筋肉がつくのを抑えたりする働きがあるため、女性は筋力が弱く、皮下脂肪の多い体つきになります。一方男性ホルモンには皮下脂肪を燃焼し、筋肉をつきやすくする働きがあります。だから運動していなくても男性は女性よりも筋肉質です。 これらの性ホルモン以外にも体脂肪率が高くなるか低くなるかに影響を与えているホルモンや成長因子というものがありまして、それは日々の運動習慣に影響を受けているんです。定期的に強い力を出す習慣があるほど体脂肪率は低くなります。食事じゃどうにもなりません。 運動せずに体脂肪率を下げる方法･･･病院行って男性ホルモンでも注射してもらうぐらいでしょうかね。 質問者さんは、脂肪だけ3.5kg落とせればとか言ってるけど、他の人はあなたよりあと2kg重い状態で体脂肪率15%なんですよ。168cmの場合平均体重は62kgです。そのぐらいの体重で今よりも脂肪が少なく、筋肉が多いのが数字上は平均ですからね。 重いならダイエットが必要だけれど、平均より軽いのにダイエットするのは方向性が間違っていると前の質問で書きましたよね？ 体脂肪率が高いのは運動不足であって、断食しても栄養に気を付けても体脂肪率が下がることは無いです。たまに油や炭水化物を控えてタンパク質を多めにとっていれば筋肉が減らないなんて書いてるサイトがありますが、それもありません。食事制限をどう頑張っても体ぷよぷよ感は変わりませんよ。あなたが運動嫌いだとしても、どうしようもないことです。数学が嫌いだからと言って英語を代わりに勉強しても数学の成績は上がらない、という事と同じぐらい明白な事です。 どうしても運動したくないなら、アンガールズ田中さんみたいなアバラの出るようなぐらいまで痩せれば、ぽっちゃり感は無くなるだろうけども････。キモキャラになるだけです。 ちなみに、たぶんあなたは運動に対して食わず嫌いなところがあるでしょうね。 この程度の運動で体脂肪率が下げられると知ったら、運動嫌いでもたいていの人はやるはず。 あるいはNo.2さんのおっしゃるように、ゆっくり痩せれば何らかの良い結果に繋がるかもしれませんが、30歳に近づくにつれてみんな本来は体脂肪率は上がる傾向にあるので、痩せて腹だけぽっこり出てるオヤジになると思います。
ANo.4です。追加の質問があったので回答します。 >>朝食をとると体にスイッチがはいるという事ですが、朝食をとった時のように体にスイッチがはいるくらいの運動量とはどのぐらいなのですか？ >>1時間くらいの電車通勤では交感神経が活発にならないのでしょうか。 >>食べるという行為は、電車通勤以上に代謝を上げる行為と言う事なのですね・・・すごい。 >>それは食べたもののカロリーなどは関係なくですか？ 朝食をとると体にスイッチが入るというのはちょっと言葉足らずでした。 "毎日同じような時間帯に"朝食をとると体にスイッチが入る、と読んで下さい。 つまり規則正しい食事は体にリズムを生みだします。別に一回、二回の朝食だけでスイッチが入るわけではありません。 朝食なしでもスイッチが入る人も中にはいるとは思うんですよ。 私は毎日職場まで30分かけて歩いて通ってます。朝食なんか別に食べないときでも頭はすっきり元気です。 また朝食前に毎朝1時間走ります。ランニングするとアドレナリンが分泌されますから交感神経全開になります。 でも朝の通勤の光景を見ているとバスや電車の車内で立ったままじっとしている、座ったまま居眠りしているといった人が大変多い。 これだと1時間の電車通勤程度ではスイッチは入らないでしょうね。 まだ副交感神経が優勢な状態から抜けきらない。 なのにいつもの電車に乗ろうとして焦って駆け込み乗車をすると体がついて来れず、転んで骨折したりする。 職場の安全衛生関連のミーティングではよくそういう事例の報告を受けます。 ちなみにモナリザ症候群という言葉があります。 Most Obesities kNown Are Low In Sympathetic Activitiesという単語の大文字(MONALISA)を拾って作られた言葉です。 日本語では「知られているほとんどのデブは自律神経の活動が鈍い」と訳せます。 自律神経にきっちり働いてもらうこと、はダイエットではとても重要なファクターだと思います。 食事や運動、睡眠など生活のリズムを作り出すイベントを規則正しく、そして人間の遺伝子に組み込まれた本来のスケジュールに沿ってこなしていくことは、痩せる上、あるいは健康を維持する上で近道だと思います。
炭水化物（糖質＋食物繊維）の主たる役割は筋肉や脳を働かせるエネルギーになることです。なので、筋トレに必要なだけのエネルギーは炭水化物で摂取すべきです（でないと筋トレで力が発揮できません）。でも炭水化物の摂取が過剰になると、脂肪となって体に蓄えられます。 タンパク質は筋肉など体を作るのに使われます。なので、筋トレで筋肉を増強したい場合にはタンパク質を積極的に摂取しないといけません。これが過剰気味でも脂肪にはなりません。 脂質は食事の消化・吸収、脂溶性ビタミンの運搬に必要で、臓器・神経・骨などを守ったり、体温等を正常に整える役割もあり、こうした体の活動を調整する役割があるほか、炭水化物が不足してエネルギーが足りなくなったときはエネルギーにもなります。 増量期とは何を指すのか不明ですが、単に体重を増やしたい（脂肪も含めて）のなら炭水化物も多めに摂っていいと思いますが、「脂肪を減らしながら筋肉をつける」ことが目的であれば、わざわざ脂肪を増やすことはないでしょ。それまでと同じようにタンパク質はよく摂り、炭水化物も筋トレで筋肉がしっかりと動かせるように必要なだけ摂らないといけません。 糖質（炭水化物）を抜きすぎるのは、最初に書いたように筋トレにもよくありません。どんな活動をするのにもエネルギーが必要で、それを主たる役割で供給してくれるのが糖質であるからです。 > 糖質を取ることは筋肉には良くても別の面（例えば糖尿病など）で害があるなどのこともあるのでしょうか？ 糖質の過剰摂取が何年も続き、それによる肥満が常態化すると、その先に糖尿病が待っている可能性はあります。糖質などをエネルギーに変えたり余剰分を脂肪として蓄えるのには膵臓から出るインスリンの働きによるものですが、過剰摂取が長年続くと大量のインスリンが常に膵臓から出され、やがて（云わば）膵臓が過労死同然の状態になり、インスリンがほとんど出なくなって血液中に糖質が溢れるようになります。疲弊した膵臓は治療しても元の健康な膵臓には戻りません。こうなると糖尿病です。
脚やせ http://matome.naver.jp/m/odai/2138801931882972201
デブだ
食事制限しないダイエット方法で食べ方順ダイエット法というのがあります。一番最初に野菜類を食べて胃の中を食物繊維で覆うことで吸収を抑えてくれるというもので、有名なダイエット方法の一つです。気になったら詳しく調べてみても損は無いと思います。
食事制限すると体を動かすのに必要なエネルギー源となる炭水化物（ご飯、パン、麺類、パスタなどいわゆる主食。糖質）や脂質も不足してしまい、エネルギー不足となって体を動かすのに疲れます。不足するのはそれだけではなく、体（筋肉）を作るタンパク質や健康を維持するのに欠かせないビタミン、ミネラル、必須アミノ酸も足りなくなってしまい、いずれ健康障害を引き起こします。 > どうしたらいいですか？ しっかり食べて、その分だけよく体を動かし（家事労働、運動、など）エネルギーを消費することです。食べるのを減らすのではなく、（筋肉を使った）活動を増やすことです。
おそらく胃の部分ですね。 その周囲はお腹の筋肉の収縮力に左右されます。 仰向け、背中(肩甲骨の後ろ辺り)に丸めたタオル等をいれて カラダを反らせた状態から腹筋を行う等が良いでしょう。
ポチャ
糖質制限はもともと糖質を食べ過ぎている人には有効だと思いますが、運動もきらいなら、食べ方順ダイエットをおすすめします。最初に野菜類を食べて胃の表面を食物繊維で覆うことで後に食べた炭水化物の吸収を、抑える効果があります。このダイエット方法は多くの方にも利用されている大変有名なダイエット方法です。もし気になったら、詳しく調べてみてください。
はじめまして、糖質制限ダイエットを行い成功した者です。 1年かけて20キロ体重を落としました。 メカニズムに関してはすでに皆さんが回答されているので、 私がダイエット中意識したことを欠いてみたいと思います。 糖質制限ダイエットは効果が高いものの、 急激にやると健康被害がでることがあります。 糖質はカラだのエネルギーですから、 車でいうとガス欠を起こすようなもの。 徐々に徐々に行う必要があります。 まず、大切なのは主食をカットするというよりも 3食の食事以外の間食をカットすることを 意識するといいと思います。 ついつい食べてしまうお菓子。 砂糖のたくさん入っている清涼飲料水。 これらをカットする、もしくは代替するだけで、 体重は簡単に落とすことができます。 無意識の食事に帰を払うようにしましょう。 私が参考にしたサイトをご紹介します。 http://toushitsu-seigen.biz/ ダイエットの成功をお祈りしています^^
基礎代謝と安瀬時代謝は同じではありません。 混同される場合が多いですが、測定条件も数値もまったく違うものです。 基礎代謝はただ生きているだけで消費するエネルギーの事。 安静時代謝は、食事による代謝の増加やストレスなどの影響も含めた消費エネルギーの事です。 基礎代謝（BMR）というのは、basal metabolic rateで、ほんとうにただ生きているだけで脳や内臓が使っているエネルギーの事です。絶食して計ります。なぜなら、食事という行動をとるだけでも、代謝が上がってしまうからです。これを食事誘発性熱生産と言います。 基礎代謝は体表面積に比例すると言われています。つまり体格が大きい人は基礎代謝は高いし、痩せている人や小柄な人は基礎代謝が低くなります。筋トレすれば上がるとか言われていますが、そういう事もありません。体重を落とせば体もほそくなるわけで、基礎代謝も下がります。努力してあげたりなどできません。だから、気にしても仕方がないものです。 安静時代謝というのは、絶食せず、食事誘発性熱生産も含めた条件での消費エネルギーです。 食事するときは、カロリーを摂取する一方で食べた直後に代謝が上がります。たんぱく質のみを摂取したときは摂取エネルギーの約30％、糖質のみの場合は約6％、脂質のみの場合は約4％のエネルギーが、食べてるそばから何もしなくても自然に消費されます。通常の食事はこれらの混合なので約10％程度になりますが、タンパク質多めの食事を摂っている人は、安静時代謝が高くなるわけです。また、筋トレしている人も安静時代謝が高くなります。 安静時代謝は基礎代謝のおよそ1.2倍と言われています。 つまり計算上は、 基礎代謝1300kcalｘ1.2=安静時代謝1548～1560Kcalということで、 質問者さんは何の運動もしないでただ食って寝て生活しているだけで、1日1548～1560Kcalを消費していることになります。それに加えて、トイレに行ったり通勤通学したり掃除洗濯したり運動したりすることで、さらにたくさんのカロリーを消費しています。 あまり動かない人でも1600～1８00Kcal、活発に運動している人なら2000Kcal以上は消費していることになります。 1日1500Kcalぐらいに食事制限すると、足りない分は脂肪などが使われて、少しずつ痩せていくという事です。
＞自分は隠れ肥満なんですか！? ＞まだ細身だからちょっと油断してましたが、もうすでにヤバイんですね。 隠れ「肥満」とまではいかないかもしれませんが、体脂肪率が小太りな30代と同等ですからね。 現時点ではただカッコ悪いというだけですが、同じ生活習慣の場合年齢とともに体脂肪率は確実に上がっていくので、26歳でその体脂肪率なら28歳では体脂肪率20%を超えるし、30歳では体脂肪率25～30％になるだろうし･･･。体重を減らす必要はまったくありませんので絶食や食事制限は不要。必要なのは運動ですね。 ＞因みに体脂肪率は何%くらいまで落とせばいいのでしょうか? わかりません。 健康維持が目的ですか、それとも外見のカッコよさが大事ですか？男性は全体の体脂肪率が低くても内臓脂肪がついていわゆるメタボリックシンドロームになることもあるので、体脂肪率だけで健康・不健康は語れません。運動不足は自律神経失調症やうつ病をはじめとした精神疾患のリスクをあげるので、太っていなくてもある程度の運動習慣は持っておくべきです。菓子パンを食べ過ぎたというのも、私から見ると病んでいるように感じます。甘いものに依存するのは自尊心が低くなっていたりストレスをうまく発散できていない場合に多いと思います。 外見の話だとしたら、15%以下を目標にするといいんじゃないでしょうか。 しかしこれもやはり価値観の話になるので何とも言えません。 ぷーさんみたいな男が好きだという女も多いわけで･･･。
基礎代謝の約半分は消化吸収が占めることからも 夜はカロリーが少なく消化に時間がかかるものを取り入れる等が良いでしょう。 キノコ、海藻類がお勧めです。
身長を伸ばすには、きちんとバランスよく栄養をとって、しっかり睡眠をとって、適度に運動する、これだけでしょう。 もしだめなら成長をサポートするサプリメントなどを摂取するしかありません。 個人の体質もありますから、努力だけではどうにもならない事もあります。 まだ投稿者様は中学生で成長期ですので、まだ伸びる可能性はあります。高校生になって、それ以降も伸びる人もいるのです。 脚が筋肉質という事ですが、大人になるにつれて解消されると思いますので、 身体をつくる大切な時期に食事制限などのダイエットは絶対にしないように。身長も伸びませんよ。 私は中学生で身長が伸びなくなり、二十歳になる現在も140センチしかありませんが、多少不便でも不自由なく生活しています。 小さい方がかわいいと言われますし(私自身ではなく身長が)、服のサイズをあまり選ばす着られるメリットもあります。 それと身長は遺伝が大きく関わる事はないと思っています。身長140センチの私は、170センチの父と165センチの母から生まれましたから(笑) 確かにバスケットをするには150センチは小さいかもしれませんが、今までの学生生活のなかで、身長の低い女性選手を何人も見ていますので、あまり深刻にならなくても良いのでは？ 身長だけがあなたのすべてではありませんよ。 まず落ち着いて、規則正しい生活をしてみてはいかがでしょうか。
こんにちは！ 私の勧めで、彼女が４か月前からダイエットを始めて１か月目－２キロ ２か月目－５キロ３か月目さらに－４キロと順調に減り、 １５８ｃｍ５５キロのポッチャリから脱出し４４キロまで来ました。 ４か月に入った今も数１００グラムずつ減っていてリバウンドは、 ほとんどなく変わっていません。 私も彼女も大変満足しています！ 今回お世話になったのは、ダイエットプーアール茶という商品です。 これホント凄いですよ！普通に食事して、何も前と変わらない生活で このお茶を飲んだだけです。 １日１杯１００円。今なら割引中なので４０円ちょっとなのかな？ ここ高くないし、体に栄養を与えながら余分な脂質をブロックして 痩せるので、ホントにおすすめです。 お茶の味も嫌味がなく飲みやすいです。
座骨神経の支障だと思います。 その原因がどこにあるのか、一度整形外科で受診されることをお勧めします。 主な病気として、腰椎ヘルニア、脊柱管狭窄症、腰椎すべり症、梨状筋症候群、仙腸関節機能障害など、いろいろあります。
筋トレをすると成長ホルモンが分泌されます。この成長ホルモンは脂肪を分解して燃焼可能な状態にしてくれます。燃焼可能な状態になっても運動をしないと燃焼しませんので、筋トレに続いて有酸素運動をすると脂肪燃焼が促進されるんです（７倍の燃焼効果があるとされています）。筋トレの代わりにスロトレでも効果があるようです。
本気ならエステでしょう。 高いですが。 バストアップはマッサージで 効果あると言われますが、半年、1年続けてどうかの世界です。 いろいろと言われている バストアップの方法を取り入れて、自分ににあったもの見つけてください。 http://xn--y8ja6ob0kwfxcub8dudz015cpd1b9ktb42c.c …
瓶のもの(液体)のもろみは、 もろみ酢の味が大丈夫ならオススメです。 私は無理だったので、辞めました。 ちょうど質問者さんがおっしゃっている 肥後すっぽんもろみ酢を飲んでます。 ダイエット効果はまた実感ないですが 体が軽いような気がします。 口コミでも良かったので、 他のものよりこれを選びました！ http://xn--88juam1gkr1f1b5jqb2skb3d0179gj08dd88b …
おかずとや、何をどれだけ食べているんでしょうか？ ノンアルコールだけで太るとか痩せるとか、そういうことはないです。 痩せたいなら食事全体、いや食事と運動、もっというなら生活全体で考えるべきですね。
ダイエットの方法によって減り方に波が出ます。 有酸素や食事メインであれば2週間目安で基礎代謝の低下がおこり 停滞しやすくなります。 筋トレで基礎代謝を増やすことがお勧めです。 1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が占めることからも 痩せやすい体質を作るには必要不可欠になります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体脂肪は全体的に増減する一方で、関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 上半身に脂肪はが付くのは、背中、肩甲骨の硬さ、また腰の硬さが関係しています。 これらの部分をストレッチしていく等が良いでしょう。
まず、間食と　１７：００以後の食事・深夜の食事を止め、朝食を多く食べるだけ　で、減りますよ。 それだけでは、あなたの目標値は無理かも。 運動は始め、ラジオ体操をお勧めします。手をぬかずに真面目にすると、結構キツイですよ。それと　競歩がよろしいかと。 あなたの理想とする体形をいつも心がけ、普段はいつも　お腹に少し力を入れて引っ込める事。決して　だら～ん　としない。 これもダイエット効果有りますよ。 御参考になさってください。
スキンケア大学にも掲載された、277種類の長期熟成酵素を配合している、スリムサポート酵素α+というサプリメントがおすすめです！ http://osusumeshokaimo.seesaa.net/article/431116 …
糖質を減らしてみてください。 米(ご飯、せんべい)、小麦(パン、麺類、お菓子類)、イモ、トウモロコシ、蕎麦、小豆・栗、フルーツ、砂糖、根菜類、でんぷん類(はるさめや蒲鉾)などは避けて、代わりに脂肪やタンパク質をしっかりとる。 糖質はお腹がいっぱいと感じるまでに時間がかかるのです。 だからなかなか満足できず、お腹がいっぱいだなと感じたときにはすでに食べ過ぎになっていることが多いです。 一方、脂肪やタンパク質は胃で特殊な処理をしないと消化吸収できないので滞留する時間が長く、しっかり摂取すればすぐにお腹一杯になります。 また糖質は腹持ちが悪いです。糖質の多い食事を摂ると食後血糖値が乱高下するためです。 一方、脂肪やタンパク質は食後血糖値を乱高下させることがないので、しっかり摂ればお腹がすぐに空くことはありません。
>認定インストラクターしか手にいれることができないと伺いました。 そのジムのプログラム用に編集してあるものは、当然そのジムの教材、またはそのプログラムの教材なので非売品なのが多いと思います。非売品というのは、そのジムでは買えないというだけで、他の経路で入手する方法はいくらでもあります。ヤフオクはCDに限らず、どんなジャンルでも非売品でも手に入る立場の人がいますし、売っている場合は多いです。 ＞これらは本物なのでしょうか？また本物だとしても購入していいものなのでしょうか？ ヤフオクは未経験ですか？ もうちょっとよく考えて頂きたいと思います。 「これら」はと言ってますがどれのことなのか？という話になります。 出品物には本物も偽物もあります。出している人も違うし商品も違うでしょ。 どれ？って話です。 それとあたりまえですが、偽物というのは、利益が大きい商品や、多くの人が欲しがる商品がターゲットになります。例えばプレミアがついているアイドルのサイン入りCDだったり、有名なブランド物のバッグや、人気のジャンルの非売品グッズ。 わざわざ危険を冒して偽物を売るのに、売れてもたいした利益にならない数千円以下のものや、あまり欲しがる人がいなくていつ落札されるかわからないものを選ぶ理由がありません。 失礼ですが、ZUMBAのCDは、ほとんどの国民には興味が無いものです。これのZUMBAのCDのコピーを作って売ったら儲かる～と考える人がいるとは思えません。利益が薄く、オークションに出したり発送作業したりする手間のほうがかかります。 というわけで、偽物が売られている可能性は低いです。 でも、ZUMBAのCDならアマゾンでもヤフオクでも普通に買えますし、あなたの目当ての曲が収録されているCDも手に入れられるはずです。心配なら曲名を調べてもっと調べてみてはいかがでしょうか？ YouTubeでも聴けるんじゃないですかね？ http://www.amazon.co.jp/Zumba-Fitness-Dance-Part … https://www.google.co.jp/search?q=ZUMBA&hl=ja&so … 特に米アマゾンなどで見ると、 ZUMBAのセットがたくさんありますね。 DVD何枚も付いて30ドル前後などですごく安いです。 http://www.amazon.com/s/ref=sr_nr_n_8?fst=as%3Ao …
「母が怒るので食事制限はない方がいいです。」 じゃ、諦めましょう。 運動では痩せられないですよ。 確かに「摂取カロリー＜消費カロリー」にすれば痩せる必要条件は満たされますが、運動をたくさんしても残念ながら「摂取カロリー＜消費カロリー」になることはほとんどないです。 理由は、人間は運動だけで痩せこけないように食欲を調整するためにです。 運動で消費カロリーが増えると、それに合わせて食欲を増進させて摂取カロリーを増やすように行動するのです。 その結果、食べ過ぎる。下手をすると消費カロリーが増えた以上に摂取カロリーが増えてしまい、太ることすらあります。 菓子パン一個350～500kcalです。菓子パン一個食べるのに5分とかかりませんが、菓子パン一個分のカロリーを運動で消費するにはウォーキングなら2時間、ジョギングでも1時間かかります。これが食事と運動の関係です。 つまり運動で消費できるカロリーは大したことがなく、食事の方はちょっとその気になれば物凄いカロリーを摂取してしまうのです。 これではいくらやっても追いつかない。 ダイエットのプランを立てる前にまずお母さんの協力をとりつけましょう。 ティーンエイジャーが周囲に黙ってダイエットするのはよくないことです。 自分は痩せなければならないことをお母さんに説明し理解してもらう。そして協力して欲しいと頼む。 協力が得られたら、食事を工夫して摂取カロリーを減らしてください。 周囲の協力が得られれば、くじけそうになったときも励ましてくれるはずです。 摂取カロリーを減らすには無理な食事制限は必要ありませんし、無理な食事制限で痩せてもどうせあとでリバウンドします。 まず食欲のコントロールが重要。過剰な食欲を抑え、食べ過ぎないようにすることを覚えてください。 (1)ゆっくり食べることを学んで下さい。 具体的にはよく噛む、人と楽しくおしゃべりしながら食事を楽しむ。孤食は避ける。食器は小さいものを選ぶ。大皿盛は避ける。 (2)食欲コントロールに効果的なものとして食べる順ダイエットというものもあります。野菜、汁物から食べ、次に肉・魚を食べ、ご飯を最後にする。ご飯を食べるまでに周りのおかずを全部食べてしまい、ご飯だけで食べるようにすれば味気ないのであまりご飯を食べずに済みます。漬物とかでだらだらご飯を食べないように。それでは意味がありません。 (3)糖質制限も肥満の人の食欲コントロールに絶大な効果を発揮しますが、あなたくらいの体重だとあまり効きません。ただ日本人の食事は米で最後にお腹を膨らますスタイルなので、米の摂取を減らせば摂取カロリーを大幅に減らせます。あと甘い物はなるべく避ける。日本人は砂糖のとり過ぎです。これは体によくありません。
まず、食事の内容と量を見直すこと。 加齢や、自宅にいることで運動量が減るなど基礎代謝が下がっていると思います。 運動で1キロ痩せるには7000キロカロリー消費しないと行けませんが なかなか、運動だけでこのカロリーをねん出するのは大変です。 家の中でできる運動の一つに 踏み台昇降。古い漫画雑誌やカタログを束ねた者でもいいです。 テレビを見ながらでもできます。 ただアパートで足音など気になる場合はマットなど敷くか それでもうるさいようなら無理ですが… http://matome.naver.jp/odai/2140892920675180401 もう一つは無酸素運動で、自宅でできるものですが 体を「締める」ことを意識することです。 片脚を後ろにクロスに引いて内腿に力を入れる状態をキープ。 たとえばお皿洗いの間、歯を磨く間、などに毎日やるといいです。 他にも足をそろえて立つ場合は、お尻の肉を左右ぎゅっと締めるイメージで力を入れる、など。 一日の止まっている時間をﾁｮｺﾁｮｺ毎日利用します。 立つ時もお腹を引っ込めてぐーっと上から引っ張られるイメージを意識して立ちます。 掃除機をかけたり、窓を拭いたり、家事をオーバーアクションでやります。 毎日掃除を徹底的にやっていたら痩せたという人も。 膝をつかずに雑巾がけ、も結構大変ですよ 得に意識しなくても今よりワンランク、ツーランク上の掃除をルーチン、標準化したら 生活習慣に組み込まれますから一日の消費カロリーも自然に上がります。 お子さんが１～３歳なら、きついですが お母さんは、体操座りの状態からうしろに両手をついた姿勢にして お尻を浮かせます。 足の付け根とおなかの間の谷になっているところに子供を座らせて お母さんは逆四つん這い状態のままあるきます。 きついですよー
その気持ちとてもわかります。 私も経験があります。 本気で好きで、痩せたいならば、水とこんにゃくと豆腐を毎日少量食べれば痩せます。また運動もできます。私は1ヶ月で7キロ落としました。 それだけまだ本気ではないのでは？ でも、痩せる痩せない以前に、ネットでの恋愛は嘘や浮気が多いです。どうか傷つかれませんように。
No.3です。 スクワットは太ももにもしっかり効きます。 しかし、太ももに効けば太ももが細くなるというわけではありませんし、太ももを細くするために太ももを鍛える必要もありません。 普通に全身を動かして、食べ過ぎに気を付けてください。 それと、男女で鍛え方を変えるのはナンセンスです。鍛え方で男が女性みたいになったり、女性が男っぽくなったりはしません。もともと骨格もホルモンも違うのです。同じトレーニングをしても男は男らしく、女性は女性らしくしかなりません。女性は女性ホルモンの影響で、皮下脂肪がつきやすく筋肉がつきにくいので、本当は男性よりしっかり鍛えないと効果は出にくいです。
筋トレのフォームが上手な方ほど、筋トレで筋肉が発達します。 それはメリットです。1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が占めています。 その基礎代謝の約半分は筋肉が占めます。 しかし、筋肉で重さが増えるのは嫌ですね、、、 種目を絞って効果的なものだけを取り入れることが良いでしょう。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di … ヨガはカロリー消費の原則「体重の移動」がほとんどないためカロリー消費はほぼありません。 ご参考にしてください。
女性の標準体脂肪率は25～28%。33%を超えるとやや太り気味、という評価。 身長168cm、体重65kgだとBMIは23だから体重的にはそれほどでもないんだけど、体脂肪率35%はちょっと高過ぎ。 隠れ肥満ということでしょうね。 体脂肪率が大きいということは相対的に筋肉が少ないということです。筋肉が少なく脂肪が多いと体の部位を支えることができなくなるからブヨブヨして見えるはず。多分質問者さんは体重以上に太って見える。今時の若い女性はみな細いからなおさらでしょうね。だから彼氏も太ったと言ったのでしょう。 対策ですが、短期間ではどうにもなりません。体重を落とすだけなら食べる量を極端に減らせば短期間でもなんとかなるけれど、質問者さんの場合は筋肉をなるべく減らさずに脂肪を落とす必要があるから、そんな安直な方法をとるべきではないですね。食べる量を減らすだけの減量だと脂肪が減る以上のスピードで筋肉が減ります。 体質改善を目指して一年はかけること。運動をしましょう。ジムに行って筋トレ中心のメニューを組んでもらうこと。食べる方は糖質を減らして脂肪とタンパク質中心の食事にする。脂肪を減らしたいのに脂肪を食べて大丈夫か、と思うかもしれませんが、食事中に含まれる脂肪はそのまま体脂肪に変わるわけではないから問題ない。それよりも食事中の脂肪を増やして糖質を減らすことでお腹が空きにくくなるからラクにカロリーオフできます。タンパク質は体重1kgあたり2gくらい食べてもOKです。糖質制限する人ってそのくらいはタンパク質を摂取しています。 時間はあなたが思っている以上に長くかかりますよ。仕方がないことです。その間、彼氏の方は、あなた持ち前の素敵な笑顔と優しさでつなぎ止めておく他ない。見た目なんかよりもその方が重要です。 それから今の体型で「私的には今までで１番体力的にも見た目的にもいいなと思っていた」という記載が気になります。服装とかのセンス大丈夫ですか。今の女性ってかわいい服を着たい一心で必死に細い体型を維持しようとします。こんなことはっきり言われて傷つくでしょうけど、あなたの体型だとかわいい服は着られない可能性が高いわけで、そういう服装のセンスも彼氏に見られている可能性がありますよ。 もちろん今時の女性たちのダイエット至上主義を礼賛するつもりはありません。ただ「見た目的にもいいな」というあなたの一言がひっかかってしまいました。 最後に「ダイエットでは痩せるのは簡単。維持は痩せることの何倍も難しい」ということを頭に叩き込み、これから体質改善を図る際には太らない生活パターンをしっかりと習得して下さい。重要なのは食欲のコントロール。それには (1)ゆっくり食べること。よく噛む。孤食を避け他の人たちとわいわいお話ししながら時間をかけて食べる。小さい食器を使い大皿盛りは止める。(2)食べる順に気を遣う。野菜、汁物、肉・魚の順で食べ、ご飯を食べるときにはおかずを残さないようにする。ご飯だけで食べると味気ないのでご飯を食べる量は減ります。 (3)あとは糖質制限ですね。糖質制限すると上で書いたようにお腹が減りにくくなります。糖質制限で重要なのは朝ご飯です。朝しっかり糖質制限すると一日中お腹が減りにくくなってラクにカロリーコントロールできるようになります。 頑張って下さい。
美木良介さんのロングブレスダイエット！ 朝と夜毎日やりましたよ。 半年で8キロ痩せました。
こういう人のために糖質制限があるのかもね。 米(ご飯、せんべい)、小麦(パン、麺類、お菓子類)、トウモロコシ、イモ、カボチャ、栗・小豆、デンプン類(春雨や蒲鉾などの練り物)、砂糖、フルーツを食べない。 代わりに肉、魚、チーズ、卵、木綿豆腐、葉物野菜はしっかり食べてOK。 大豆、ナッツ、乳製品は食べ過ぎなければOK。 これによって過剰な食欲が抑えられ、食事量が適正化され、摂取カロリーも減って痩せます。 一番重要なのは朝ご飯。ここでしっかり糖質制限をすると一日中空腹とは無縁で過ごせます。 昼は食べなくてもいいんだけど、どうしてもというなら軽く食べてもよい。でも本当にお腹が空かないかぎり食べないほうがいい。 夕飯頃には食事が美味しく感じられるくらいの気持ちのよい空腹感は味わえるでしょう。 もちろん夕飯もちゃんと糖質制限する。そうするとあまり食べていなくてもお腹がいっぱいになります。 メニュー例ですが、朝はヨーグルトと豆腐や茹で卵、チーズ、ツナ缶など。 昼はソイジョイ(アーモンドチョコレート味、ピーナッツ味のみ)、 夜は肉、魚、野菜を食べる。 まだ3か月あるから十分元に戻せる可能性はあります。 なお運動はしなくても大丈夫です。
ダイエットを、「体重を減らすだけの減量」と考えているのであれば、食事の量を極端に減らせばある一定まで必ず体重は減ります。 その代り、張りのある皮膚や、美しい体型とはおさらばすることになります。 少なくとも、「キレイ」からは程遠くなります。 また、健康状態が悪化するかもしれません。 体重のみで考えるのであれば、この方法が最も効果が出ます。 健康づくりのため、もしくは体型の維持や変化を求めるのであれば、是非専門家に直接相談された方が良いでしょう。 ここでは、あなたの現在の体型、体力、健康度、生活習慣、何一つわかりません。 コメントしてくださっている皆さんの方法は、どれもきっと効果がある方法だと思います。 ただ、あなたのライフスタイルにおいて実現可能な方法かどうかまでは、当然わかりません。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 まずは全身の消費カロリーを増やすように全身の筋肉を刺激するような筋トレが適しています。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di … そして体脂肪は同時に関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 二の腕の場合、特に肩甲骨の下への動きが少なくなる傾向があります。 こちらなどもご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/media/ntv_nainaianswer/
こちらなどで簡単に計算できます! http://keisan.casio.jp/has10/SpecExec.cgi?path=0 …
米やパンを食べないってことは糖質制限を一部採り入れる、ってことだと思いますが、誤解しているのかな。 糖質制限には痩せる条件があるんですよ。 糖質制限で痩せる理由はよくネットなんかで書かれている「脂肪の蓄積云々」というものではないのです。あれはほぼ全部デタラメ。 要するに糖質を喰わなくして代わりに脂肪やタンパク質をしっかる摂ると、食後血糖値の乱高下がなくなって腹が減りづらくなる。 腹が減らないから食欲をコントロールできて、食事量を減らせる。だから痩せる、という流れです。 このような流れなので、もともと食べる量が少ない痩せている人にはあまり効果がありません。 そういう人たちは今以上食事量を減らす余地があまりないからです。 質問者さんの場合は体重が身長-102とのことなので、多分糖質制限ではほとんど痩せないでしょう。 ちなみに糖質制限をしっかりやると、朝食べた卵や乳製品がずっとお腹に残っている感じがして、お昼あまりお腹が空きません。 もう一年半実践中の私の場合、お昼は食べません。夕飯まで何も食べない。お腹が空かないから。 そして夕飯のころには小腹が空く状態になっているので、またここでちょっと食べる。もちろん肉、魚、卵、チーズ、豆腐メインです。 お昼にお弁当を持っていく、という時点で、質問者さんの場合はきっちり糖質制限ができていないんじゃないのかなと思いました。 いずれにせよ、質問者さんの場合はパンや米を抜いてもあまり効果がないでしょうけど。
ダイエットには 歩く、筋トレ、晩ごはんを減らす が有効だと思います。 歩くときはお腹を凹ませて、 左右の骨盤を前に出すようにすると 腹筋が鍛えられます。 また、晩の空腹対策には ハチミツが有効だと思っています。 太る原因は晩ごはんをしっかり食べるから。 でも、その時間はやっぱり一番お腹が 空いていますよね。 私は晩ごはんの代わりにハチミツを スプーン１杯舐めています。 甘さで満腹感が来ます。 ハチミツには他にもあまり知られていない以外 な効果がたくさんあり感心してしまいますよ。
【ミッドレンジ】 ダンベルカール バーベルカール ハンマーカール プリチャーカール 【ストレッチ】 インクラインダンベルカール 【コントラクト】 コンセントレーションカール ケーブル種目（ハイプーリーカール、ケーブルカール等） 等々、上腕二頭筋の種目は色々ありますが、ざっくりと上記の様に分類することができると思います。 が・・・。 特に二頭筋に関しては【ミッドレンジ種目】【ストレッチ種目】【コントラクト種目】の三つに「単純に」分類するのはどうかと思っています。 と言うのは、ダンベルカールを例に取っても、上半身の角度ひとつでストレッチ種目～コントラクト種目、そのどれにも成り得るからです。 分かりやすく言えば、上半身を直立させればミッドレンジ重視に、少し前傾させればコントラクト重視に、後傾させればストレッチ重視になる事は、実際にやってみればわかる事だと思います。 個人的には二頭筋トレーニングはどの種目であっても 「いかに二頭筋を限界まで収縮させることができるか」 が大切だと思っています。 と言う事は、例えばダンベルカールの場合、負荷が抜ける迄、完全にダンベルを上げきってしまうのではなく、負荷のかかるダンベルの位置で限界まで収縮させることがポイントになります。 言い換えれば・・・ 『ダンベルを上げて筋肉に負荷をかける』と言う意識ではなく、『筋肉を収縮させた結果ダンベルが上がった』と言う風に少し視点を変えればわかりやすいかと思います。 また、あまり知識が先行するよりは、それぞれの種目において、 肘の角度、手首の角度、収縮時の締め方、ネガティブの利かせ方、肩を動員しないコツ、等の方にポイントを置いた方が良い様に思います。 文章での説明が下手で申し訳ないですが、参考になれば幸いです
こんにちは！美容業界のまゆみです(o^―^o) ダイエットでお悩みのようですね！ ダイエット方法といっても一般的には、大きく分けてこの５つです。 ①食事。②生活に運動を加える。③飲酒は、控える。 ④睡眠をしっかり取る。⑤ストレスを溜めない。 ①の食事について 　1.食事は毎食共に「腹八分目」を心掛け、「少し物足りないな」と 　　思うくらいでやめておきましょう。 　2.食事を食べる順序も大切です。野菜などの前菜を先に食べるように 　　してから、メインのお魚や肉料理を食べましょう。最初に、空っぽ 　　のおなかに野菜を入れることによって、メインのおかずからの余分 　　な脂肪分などの吸収を抑えてくれます。 　3.夜寝る前にはたくさんの量を食べないようにしましょう。また、 　　就寝前の2時間前には食事を済ませるようにしましょう。 　　食べてすぐ寝ると太るので要注意です。 　4.栄養のバランスに気を付けましょう！よく「炭水化物はダメ！」 　　とか「脂っこいものはダメ！」という言葉を聞きますが、まんべん 　　なくいろいろなものを少しずつ食べて栄養が偏らないようにすること 　　が大切です。 　　それでも、現代人は野菜の摂取が不足しがちですので、野菜中心の 　　スムージーを食事にとりいれることによりダイエットを自然な形で 　　成功させることができます。 　　私は、自分で野菜や果物を買い集めて作ることもありますが、 　　忙しい時には、手間のかからない通販の商品も利用しています。 　　野菜をしっかり取りながら痩せる！ 　　私のおすすめ☆こちらのサイトを参考に♪ 　　⇒http://maruhidaiet001.blog.fc2.com/blog-entry-3. … ②生活の中で体を無理なく動かす工夫を加える。 　1.通勤の際に時間の余裕があるときは、いつもと違う道を使い、 　　少し歩く距離を多くする。 　2.部屋の掃除や家事を行う時はストレッチを行うつもりで、体を 　　大きく動かし、伸びをしながら行う。 　　特に車の洗車などはいい運動になります。 　3.隙間時間を利用して、ヨガのポーズを行う。 　4.できるならば、スポーツジムなどでエアロビなどの有酸素運動 　　や、筋肉をつける運動をしたいですね。 　　筋肉をつけると筋肉の維持のためエネルギーの消費が多くなる 　　のでダイエット効果が期待できます。 　5.ダイエットのためのエステサロンを覗いてみるのもおすすめです！ 　　初回体験エステですと、安い料金で効果を試すことができますし、 　　部分エステを利用して様子を見てから本格的に取り組むかどうかの 　　判断もできます。 ５００円エステ体験実施中！ 　　　　こちらのサイトを参考に♪ 　　　　　⇒http://maruhidaiet001.blog.fc2.com/ ③飲酒を控える。ビールは要注意です。毎日飲んでいるなら、週に一回 　だけにしましょう。 　どうしても飲みたいときは、焼酎とかサワー、ワインにしましょう！ ④睡眠をきちんととれる生活習慣を身に付けましょう。 　寝ている間のホルモンの分泌がダイエットにも良い影響を与えます。 ⑤ストレスを溜めない。 　ダイエットに良いホルモンを分泌するには、ストレスは大敵！ 　適度な運動をしてストレスを発散させましょう。 　このストレスを溜めない事が一番重要です！！
食べるのを辞めれば痩せますよ 何が満足するんですか？
こんばんは！なんか否定的な回答が多いですね^^; 優光泉、私は効果あったと思います！（というか今も飲んでます！） 他の回答者さんがおっしゃるように、 それを飲むだけで痩せれるってものじゃないと思いますが、 置き換えても苦にならない感じで、 他のダイエットよりは続けやすいかなって感じます。 私は初めて２ヶ月とちょっとですが、 平日の朝食を優光泉に置き換えてます。 休日は普通に食べます^^ それでもはじめより４．３キロ痩せました。 だから、もっと痩せたいなら もっときちんと置き換えすればいいし、 無理なく痩せたいなら 私みたいなやり方でいいと思います。 置き換えダイエットのやり方は、 http://xn--93quc442ic4ot4x.xyz/ にも書いてあったので参考にしました。 だから結局は、 優光泉使ってでがんばれば痩せれるってことです！ 私ももうちょっと落としたいので、 もうしばらく続けるつもりです。 いっしょにがんばりましょう！！
ダイエットにいい食べ物というのはありません。 減らしていると言ってもどのレベルまで減らしてるのかわかりませんし、そんもそも質問者様が太っているのかもわかりません。 ※女性で太っていないにもかかわらず、無理なダイエットをしている人が多数いるため、この質問から判断は難しいということです。 適切な運動、そして食事のコントロール、そして何より「ダイエットは一生モノ」という考えを持ちましょう。 そう考えれば短期間の無理なダイエットはまず間違いなく続きませんので、いかに続けられるかを意識したほうがいいと思います。
絶食。
少し古いかもしれませんが、 ジャミロクワイはどうですか？
カロリーのない水分であれば問題はありません。ダイエットは消費カロリー>摂取カロリーで決まります。 カロリーオーバーにならなければ体脂肪は基本的には増加しません。 また水分はカラダの化学反応の媒体であることからも 体重1キロに付き50ＣＣは摂るようにすると効果的でしょう。
ダイエットには 歩く、筋トレ、晩ごはんを減らす が有効だと思います。 歩くときはお腹を凹ませて、 左右の骨盤を前に出すようにすると 腹筋が鍛えられます。 また、晩の空腹対策には ハチミツが有効だと思っています。 太る原因は晩ごはんをしっかり食べるから。 でも、その時間はやっぱり一番お腹が 空いていますよね。 私は晩ごはんの代わりにハチミツを スプーン１杯舐めています。 甘さで満腹感が来ます。 ハチミツには他にもあまり知られていない以外 な効果がたくさんあり感心してしまいますよ。
僧帽弁狭窄症はほとんどが小児時期や若年期になったリウマチ熱の後遺症として起こっている。 原因となる連鎖球菌感染症に対する抗生剤の使用により、日本では新たなリウマチ熱患者の発生は大幅に減少した。 リウマチ性弁膜症による死亡は、1975年の統計では中年女性の心疾患死亡の約20％を占めていたが、僧帽弁狭窄症の患者数は現在は大きく減少した。 http://www.m-junkanki.com/heart_diseases/valvula …
ダイエットには 歩く、筋トレ、晩ごはんを減らす が有効だと思います。 歩くときはお腹を凹ませて、 左右の骨盤を前に出すようにすると 腹筋が鍛えられます。 また、晩の空腹対策には ハチミツが有効だと思っています。 太る原因は晩ごはんをしっかり食べるから。 でも、その時間はやっぱり一番お腹が 空いていますよね。 私は晩ごはんの代わりにハチミツを スプーン１杯舐めています。 甘さで満腹感が来ます。 ハチミツには他にもあまり知られていない以外 な効果がたくさんあり感心してしまいますよ。
こにちは、 私も今、ダイエｘチト中です。 痩せるサプリはありませんよ。＞Ｏ＜ やはり痩せるには、 　　運動、食事制限、カロリー制限ですね、 　　 でも、ダイエットをサポートするサプリはあります、 私もサポートサプリ使い、6kg痩せましたよ、 頑張りましょう！
筋肉を動かす（とくにランニングのような時間をかけて行う有酸素運動）のには、そのためのエネルギーを供給し続けることが必要で、脂質もいろいろなプロセスを経てエネルギーにはなりますが、糖質がすぐに効果を発揮します。 激しい運動には炭水化物とタンパク質をバランスよく摂るのがよいとされていますが、食べてすぐにエネルギーになり、それが長持ちし、カリウムによる筋肉の保持効果のある食べ物は、バナナです。砂糖水を小分けして飲むのならいいかも知れませんが、どのくらい良いかは自分で試してみることですね。
砂糖を含めた糖質は、摂りすぎると脂肪となって太ります。お米は炭水化物（パンや麺類、パスタなども同じ）で、炭水化物は糖質と食物繊維で出来ていますから、食べ過ぎると太ります。塩分は肥満に関係せず、摂りすぎると高血圧になります。 果物（ジュースを含む）も糖質が多く、とくにぶどうなどは肥満の原因になります。
エアロビクスは1960年代に考案されました。ケネス・クーパー博士（アメリカ）が冠動脈の疾患を防ぐ運動として考え出し、最初は軍で用いられました。その後彼が1968年有酸素運動の有益性を示した「エアロビクス」という名前の著作を出し、ダンサーのジャッキー・ソレンソンがその理論に基づいたダンスを生みだしました。これが現在のエアロビクスダンスのはじまりです。 1980年代に入るとハワードとカレンシュワルズがスポーツエアロビクスと呼ばれる競技用のエアロビクスを世に広めます。 1989年、エアロビの競技者だったジン・ミラーが、台を使ったエアロビクス、ステップ・エアロビクス（日本ではステップ・リーボックという名前で知られています。彼女が自分のアイデアをリーボック社に売ったあとで日本に入ってきたので）を紹介しました。 http://www.livestrong.com/article/324355-the-his … 日本では1982年頃、深夜テレビで5分ぐらいの短い番組で、レオタードを着た女性によるいわゆるお色気系のダンスといった感じでカメラがお尻とか腰のふりとかを集中して撮っていたので誤解された人も多かったようです（苦笑） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%A2 …
こんばんは、 私もダイエット中です、 その方法は ❶食事はバランスよくとる ❷寝る３～４時間前には食事をすませる ❸寝る１時間前にはちみつ大さじ１ 肝臓に適度に糖質を蓄えることで成長ホルモンの分泌がスムーズに 空腹感が 和らぎ、入眠しやすくなる ❹夜は低炭水化物の食生活を心がける ❺質のいい睡眠をとること 以上ですが、たまに心が折れる時があります。
ダイエットには 歩く、筋トレ、晩ごはんを減らす が有効だと思います。 歩くときはお腹を凹ませて、 左右の骨盤を前に出すようにすると 腹筋が鍛えられます。 また、晩の空腹対策には ハチミツが有効だと思っています。 太る原因は晩ごはんをしっかり食べるから。 でも、その時間はやっぱり一番お腹が 空いていますよね。 私は晩ごはんの代わりにハチミツを スプーン１杯舐めています。 甘さで満腹感が来ます。 ハチミツには他にもあまり知られていない以外 な効果がたくさんあり感心してしまいますよ。
専門病院での脳の検査と診断を受けないといけないかも知れません。脳に行く血管のある部分が（血の塊などで）詰まるとか、血管にプラーク（いわばカス）がたまって狭くなったりすると、脳のその先の部分が正常に機能しなくなります。これが脳梗塞で、最悪の場合は半身不随や死に至るケースもあります。この脳梗塞にも前兆があって、そのサインを見逃さないようにし、甘く考えないほうがよろしい。 脳梗塞の前兆には次のような症状が現れます（これは例です）。 ・片方の手や足がしびれる。 ・手の力が抜けて持っているものを落とす。 ・めまいがして真っ直ぐに歩けない。 ・ろれつが回らなくなる。 ・人の話しがよく理解できない。 ・文字が思うように書けない。 ・物が二重に見える。 これらは一時的で、脳への血流が戻れば症状も回復しますが、放置すると脳梗塞になってしまう可能性があります。
私も、幻聴や幻覚は無いですけれど以前は外に出るのが無性に怖くて億劫でした。まずは、何か集中できるものを探してはどうでしょうか？？私の場合は本を読むことでストレスを発散していました。そして、体調が回復したときには家でヨガや瞑想などもしていました。私は、体を動かすことがストレス発散になっているので、していました。
オペレーターの対応は気にしなくていいと思います…だって、普通に仕事の電話とかでも、態度の悪い事務員さんって、いるじゃないですか（笑）
エステサロン　どこがいいのかさっぱりわかりませんよね。 歯医者もそう　　病院もよくわかりません。 結局は　店の方針と　従業員の腕にかかっているとしか言えません。 いいサロンは　従業員の接客態度もしっかりしています。 まずはお電話されて　ここ　感じがいいなと思ったら　行ってみるのもいいと思います。 また初回　サービスなども受けられるので　廻ってみるのもいいと思います。
グリップもパッドもどちらでもいいです。大事なのは腹に効いてるかどうかなので、そこに意識を集中させるべき。どの体勢が他の部位に無駄な力を入れず、腹筋を集中して鍛えられるかで判断してください。 そうすると、グリップは無くてもいいものだとわかると思います。腹を鍛える場合、普通は手の力は抜いておくものだし、体の先っぽに力を入れたら、腕や上半身にも力が入ってしまい腹筋への意識が低下しますよね。 アブドミナルはいろんなメーカーからいろんな形のものが出ていますが、最初からグリップが無いものもたくさんあります。 では、なんでグリップ付のアブドミナルがあるのか？ 想像ですが、きっと限界まで追い込むためだと思います。もう腹筋に力が入らず、あと1回もできないって時にウデの力も使って補助してさらに２～３回頑張るため。普通の時は軽く手を添えるだけのものです。
（ア）サウナスーツを着る目的が不明です。寒いから着るのなら分かりますが、汗を多く流すために着るのなら無意味です。運動以外の事由で汗を流しても脂肪燃焼にはつながりません。 （イ）人間そんなに急には体脂肪を落とせません。私は２４％の体脂肪率を半分にしたのに１年かけました。５０日や８０日では大した結果は出ません。気長にずっと続け、それを日々の生活習慣にしていかないとダメなんです。 （ウ）食事制限によって食べる量を減らすと、食べることによって摂取しているカロリー以外の栄養素（ビタミン、ミネラル、アミノ酸など）も不足する可能性があります。それらは欠乏しないように、日々の食べ物（の栄養）には注意が必要です（とくに、偏った食事にしないように）。たとえば亜鉛が長期にわたって不足すると、味覚障害になります。いったん味覚障害になると治療しても元には戻りません。亜鉛は、たとえば牡蠣などに多く含まれます。 （エ）80日も経って、いまさら停滞期なんてありません。油断して自己管理が甘くなっているだけです。
お腹が鳴るのは膨らんでいた胃が収縮するからです。 つまりもともと胃を膨らまし過ぎたからお腹が鳴るということ。なぜ胃が膨らんだのか、といえば、食べ過ぎたから。 なのにお腹が鳴らないようにたくさん食べる、というのは、喉が渇いたから塩水で喉を潤すようなもので、逆効果、悪循環ですよ。 本当にお腹を慣らしたくないなら、絶食するのが一番です。 試しにやってみてください。本当にお腹は鳴らなくなりますから。 お腹が鳴るのがいやだからたくさん食べる、というのは、ただの言い訳でしかなく、本当は単に食欲がコントロールできていないだけですよ。 痩せたいならまず食欲を上手にコントロールすることが必要です。 腹が減っても我慢して食べない、なんて根性論では痩せられません。そんなやり方では続いてもせいぜい数カ月。 減量で一番難しいのは、痩せた後の体重の維持です。これは痩せた後ずっと続きます。何年、何十年とね。 その間、ずっと腹が減っても我慢して食べない、なんてことはできません。 だから食欲のコントロール法をまず身につけてください。 食欲をコントロールするには(1)ゆっくり食べる(お話ししながら、がベスト。孤食はワースト)、(2)よく噛む(たくさん噛むと脳内にヒスタミンという物質が生成されて、満腹を感じます)、(3)食べるのに手間がかかるものを食べる(ハンバーグやメンチよりもステーキ、お刺身よりも骨付き焼き魚、麺類やパンよりもドライフルーツやココナツチップ=たくさん噛まないと飲み込めない)が基本です。こうすることで少ない量でお腹一杯になります。 それから食器を小さくすること。大皿盛りを避けること。大きな食器で食べると食べ過ぎてしまいます。 また食べる順ダイエットというのも聞いたことありますね。野菜から食べて、その次に汁物、肉・魚類を食べ、最後はご飯だけが残るように食べる。ご飯だけでおかずがないと味気ないので食べる量が減ります。漬物なんかでだらだら食べちゃだめですよ。 低GIダイエットという方法もあります。お腹が空きづらい低GI食品をメインに食べる方法です。 そして究極は糖質をたくさん含む食材を減らす糖質制限。これもお腹を空きづらくし、早く満腹になることで食べる量を減らして、あまり辛さを感じずに痩せる方法です。米(ご飯やおせんべい)、小麦(パン、麺類、ピザ、お菓子類)、フルーツ、イモ、トウモロコシ、小豆・栗、蕎麦、根菜類、デンプン(春雨や蒲鉾、魚類ソーセージ)、砂糖を避け、代わりに肉、魚、チーズ、卵、豆腐、葉物野菜をしっかり食べるようにします。こうすることで血糖値の乱高下を抑えます。空腹になるのは血糖値が急降下したときで、糖質を摂らないようにすると血糖値が安定しますから空腹を感じづらくなるのです。また肉・魚等はタンパク質、脂質が多いので早く満腹を感じ少量の食事で満足できます。 どのダイエット法に関しても気付いたと思いますが、高校生一人では実践しづらいですよね。 食器を変えたり食べるモノにも気をつけなければならないからです。 そう、実はティーンエイジャーであるあなたが太っているのはあなた自身の生活にも問題があるのだけど、実は親のせいでもあるのです。 あなたの家庭は、たくさん食べることを佳しとして、たくさんの食べ物をあなたに与え続け、その結果、あなたはそれほどまでにデブなのです。 まず自分は痩せる必要があるのだということを両親に説明して、ダイエットに協力してもらってください。 家族の理解と協力があれば、挫折しそうなときにも応援してもらえますよ。 頑張って下さい。
追記です。 僕もやる気満々の時に怪我をして悔しかったことがあります。 練習したいと思いますが、治ってない以上は練習続けるほどいつまでも治らないんです。2週間で済むことが1ヶ月になったりします。 なので、もっと酷いタイミングじゃなくてよかったな～とか、フォームを見直せという啓示なのかな～と前向きに考えてください。 そんで、普段やっていない上半身の筋トレだとか、ピラティスなどの静的なトレーニングでインナーマッスルを鍛えてみるなど、患部に負担のかからないトレーニングをするといいと思います。 大抵の怪我の経験と言うのは、あとから振り返ると何か発見があって、プラスだったなと思うことが多いと思います。
ダイエットって本当に大変なのは痩せた後の体重の維持です。 それに比べれば体重を落とすことなんか大したことない。 体重を落とす方法など何の価値もないということですよ。 大減量した人の8割は5年後には元の体重に戻ってしまっているというデータもあります。 あなたも今の痩せた後の体重を5年後も維持できていたら、改めてみんなに知りたいかどうか聞いてみたらいかが？
生理前はむくみますよ。 ダイエットでみても、生理前はホルモンのバランスで痩せにくいんです。過食傾向になりますしね。 生理が始まった日からが、痩せ日です。が、生理中は何かと体調が変わるので、生理の終わり頃から本格的に運動再開！ですね。 自然の摂理です。気になさらなくても良いですよ。
むぎちょこさん、こんにちは、 私も3月に出産しました、 産後はダイエットに適した時期ですよ。 骨盤体操が効果的です。 ただ、産褥期はまだ体力が回復していませんから、その期間は産褥体操をするにとどめてくださいね。 骨盤体操１ １．仰向けに寝て両腕を大きく広げ、膝を軽く曲げた状態で両足をぴったりくっつける ２．この状態で下半身だけを右側にゆっくり倒す ３．次に左側にゆっくり倒す（左右５回で１セット） ポイントは上半身を動かさないようにすることです。この体操はお昼寝中の赤ちゃんに添い寝しながらできるので、産後すぐのママにぴったりですよ 骨盤体操２ １．両足を伸ばして座り、右足を曲げて左膝の外側に置く ２．胸の前で両手を合わせ、ゆっくり息を吐きつつ上半身を右へねじる ３．その状態をキープしつつ、腹式呼吸を５回行ってからゆっくり上半身をもとに戻す ４．左右を逆にして１～３を行う（左右各３回で１セット） このポーズにはお腹周りの脂肪を落として体の歪みをとる効果がありますから、すきま時間を見つけて試してみましょう。骨盤体操は特別な道具や技術はいらないので簡単にできますよ。トは上半身を動かさないようにすることです。この体操はお昼寝中の赤ちゃんに添い寝しながらできるので、産後すぐのママにぴったりですよ。 私も骨盤体操で下半身が、痩せましよ＾＾
クソデブってー！ そんな風に言わないでくださいな（笑）中学生！ 痩せたい気持ち、わかります！痩せるなら美しく健康的に痩せてね(-_^) チョン・ダヨンさんと、美木良介さんの本を参考にしたら良いですよ！ 頑張ってーー！
私も一児の母親です、あなたの気持ちわかります、 私もさんざん言われましたから、旦那さんを見返してあげましょう。 お腹のたるみを解消するには、骨盤を引き締めることが欠かせません。 骨盤矯正ベルトやガードルを利用して、無理なく骨盤を引き締めることから始めましょう。 産後１ヶ月を過ぎたら運動もしたいところですが、赤ちゃんのお世話に追われて 時間の確保も難しいものですよね。そこでおすすめは、腹式呼吸を心がけることです やり方は、鼻からゆっくり息を吸って数秒お腹にため、口から細くゆ っくりと息を吐き出すだけです。腹筋が鍛えられて基礎代謝が上がりますよ。 骨盤体操も効果的ですよ。 骨盤体操方法は １仰向けに寝て両腕を大きく広げ、膝を軽く曲げた状態で両足をぴったりくっつける ２この状態で下半身だけを右側にゆっくり倒す ３次に左側にゆっくり倒す（左右５回で１セット） ポイントは上半身を動かさないようにすることです。この体操はお昼寝中の赤ちゃん に添い寝しながらできるので、産後すぐのママにぴったりですよ＾＾
私も、お腹が空いてないときに甘いものが異常に食べたくなるときがあります。その時は、決まってストレスでイライラしているときです。生理中、友人関係、親との些細な喧嘩にでもイライラして、甘いチョコレート、カップラーメンなどを食べてしまいます。とりあえず、応急処置として、水を飲んだり、気分を変えるためにその場所から移動して別のところの空気を吸う、お風呂で漫画や好きな音楽、ラジオを聴くなどをしていたら少なくなりました。後は、睡眠をよく取る。これですね。睡眠はストレスを和らげる効果もありますし、睡眠不足はお肌の敵と共に食欲増加を招いてしまいます。私はどれが原因かは分かりませんが、これを見直したら、甘いものへの欲求は落ち着きました。
ボウルにザルをセットして、上から水をじゃーとかけて ２、３回ゆすってザルをあげて、タオルで包んで水分を取り除いて、新聞紙に広げて窓辺で乾かします。 そのままミキサーで細かく砕いて、料理の際に入れるのでもいいですし、その分塩加減を調整してね
＞人よりも食べないタイプですが体重は増え続けます 消費エネルギー＞摂取エネルギーの生活をすれば、体重が増え続けることはあり得ません。 必ず痩せて行きます。「食べてない」と思っても、必ずどこかで食べているはずです。 ＞成功した人プロの方教えてください 私は「プロ」ではありませんが、消費エネルギー＞摂取エネルギーにすれば必ず痩せてゆくし、 その逆だと必ず太ってゆきます。 ＞高校2年生なのでお金はかけられません ＞いいダイエット方法ありますか？ まずは間食を辞めるところから始めましょう。それでも痩せないなら、ご飯やパンの分量を２/3～１/2にしてみましょう。 タンパク質やビタミン・ミネラルは不足させないように気を付けましょう。つまり、おかずはしっかり食べてください。 タンパク質の必要量は体重1kg当たり1gです。ビタミン・ミネラルの必要量は厚労省の推奨値です。 痩せるのを急いでタンパク質、ビタミン・ミネラルを不足させると、いろんな健康上の不都合が起きるので注意してください。 痩せるのにお金はかかりません。食べる量を減らすだけですから、お金はむしろ浮くくらいです。 それに有酸素運動を加えれば、鬼に金棒です。これにもお金はかかりません。 現在の身長・体重が書かれてないので、出来るアドバイスは以上です。 上の通りやっても痩せない様なら、毎日何をどれだけ食べたか細かく報告してください。 どれだけとは分量ですので、なるべく重量を書いてください。 有酸素運動をした場合は、その移動距離も述べてください。（時間ではありません） 有酸素運動はジョギングとかウォーキングなどです。消費エネルギーは移動距離に比例します。 痩せるのは生きていれば、いつでもできます。無理なダイエットをして健康を害すると、一生悔やみます。 注意してください。
勘違いされているようですが、運動では全く痩せませんよ。 下手に生半可な運動をすると食欲は増進します。その結果、運動で増えた消費カロリー以上に喰ってしまって逆に太るのが関の山です。 まずは食事制限すること。 ただ食う量を減らせと言われても継続できませんよね。上手に食欲をコントロールすることが重要なんです。 食べる順ダイエット、低GIダイエットを調べてみてください。 効き目がなさそうだと思うのなら糖質制限ダイエットという方法もあります。 食事中に含まれる糖質を減らしてタンパク質・脂質を増やすと過剰な食欲が抑制されて、空腹で辛い思いをしないまま食事量を減らせますから痩せます。 大食いの太っている人なら相応の効果が期待できます。 ストレス発散のために身体も動かしたいというのならば、エレベータ、エスカレータの類は一切使わない、通勤時、退社時に一駅手前で降りて一区間分歩く、ということを徹底するだけでも全然変わってきます。 歩数計を買ってきて現在の平均歩数を測ってみて、それに5,000歩をプラスしたものを一日の目標活動量にするといいでしょう。結構きついですよ。 特別な運動ではなく日常活動を通じて運動を増やす方がはるかに効果的です。
質問に書かれているような方法では正しい体重の増減の測定はできません。 正しく体重を計るには、朝起きて、トイレで用を足した後、体重測定しましょう。これを毎日続けてください。 これを続けると、前日と同じ体重であることの方が珍しいということがわかるはずです。 （これでもあくまで目安の体重に過ぎません。体重測定後、１時間くらい何も飲食せず、トイレで用を足せば、更に0.1～0.2kg体重を 落とすことは簡単です。更にウンよく大も出たなら、見かけの体重はもっと落ちます。） 今日２kg増えた件については、少なくとも体脂肪の増加によるものではありません。推定するところでは、体内の水分量が増えたためでしょう。 もし、体脂肪を２kgもつけるなら、普段の食事より牛丼換算で２０杯も沢山食べる必要があります。相撲取りでも難しい分量です。 従って、今日の件は余り悩まない方が良いでしょう。 今日は飲食はせず、喉が渇くなら水だけにしてください。明日の朝、トイレに行ったあと、また体重を計りましょう。 体重はだいぶ減っているはずです。明日節制した食事をすれば、明後日にの朝は大体元の体重に戻っている可能性が高いです。 仮に、戻ってなくても、心配せず水曜日はバイキングに行って大丈夫です。 ただ、バイキングに行くたびに体重を心配するくらいなら、バイキングは２カ月に１回くらいにした方が良いと思います。 体重を気にしてバイキングを食べてもちっとも面白くないし、精神衛生上良くないでしょう。お金ももったいないですね。 食べるときはがっつり食べましょう。そして２カ月くらいインターバルを開けて、その間、節制した食生活を送るのが良いですよ。 私は年に４～５回８日間程度の旅行に行きます。旅行中はそれこそがっつり食べます。帰国すると、出発前より大体３kg位体重が 増えています。帰国後は出発前の食事に戻すだけですが、３～４日で元の体重に戻ります。私が気を付けているのは出発前の食事に 戻って居いるかどうかの確認だけです。こういう事実からして、沢山食べたつもりでも、体脂肪はそうそう増えるものではないのです。 ということで、１回くらい沢山食べても、体脂肪を２kgもつけるのは不可能です。（元の体重が１５０kgもある方なら話は別ですが） 体脂肪で太ってないなら、何かの事情で体の水分量が増えただけです。元の生活に戻せば、体重はすぐ落ちます。余り心配する必要はありません。
今、もうじき３歳の娘がいます。私もこの間まで母乳あげていました。 母乳の時期はものすごくお腹が空くので、１食、ほぼ２人分は食べてました。 もちろん夜食も。 でも母乳を徐々に減らすうちに食べる量も減りました。 身体が欲しているのであれば、摂取して構わないと思います。 母乳をやめれば食欲も落ちますよ。 今、私がその状態で、少し前までは母乳もご飯も食べる娘と 定食の大盛り＋αを分け合ってましたが、 今は娘の食べる量が増えたのに関わらず 大盛りは無理で２人で１人前で足りるようになりました。 体型も痩せた？　と聞かれるくらいに落ちました。
足（の筋肉）をよく使う生活習慣が失われてしまうと、むくみやすいと思いますよ。 心臓からポンプ作用で押し出された血液は動脈を通って体の末端まで巡りますが、体の末端から血液を回収して心臓に戻すためには、心臓からポンプ作用は働きませんから、筋肉の動きで血管を揉んで血液を動かし、静脈だけにある逆流防止弁で血液が元に戻らないようになっています。ですから、足の筋肉をよく働かせる生活習慣が損なわれると、血液（中の水分）が血管やリンパ管を通して心臓に戻りにくく、そこに溜まりやすいんです。それでむくみます。 マッサージをしてもむくみの解消は一時的なものにしかなりません。日頃から足（の筋肉）をよく使う生活習慣をつけておかないと。それには、運動だけではなく、仕事でも、家事労働でも、よく歩く、走る、立ち上がる、物を持ち上げる、爪先立ち（背伸び）する、ジャンプする、スクワットする、階段を上がり降りする…など、足をよく使うことを習慣化しないとね。筋トレという、そのときだけの足トレではダメです。
No.2です。追記です。 もっと5年前の数字ですが、インド、ラオス、ベトナムは日本より肥満が少ないですね。 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/2222.html
運動はストレッチとジョギングまたはウオーキングで十分だと思います。 あとは食事内容の見直しでしょうか。油や脂質、炭水化物の過度な摂り過ぎ、摂らなさ過ぎ等。 一番大事なのは続けることです。ダイエットもそうですが続けられないから失敗するんです。 つまり続けられれば必ず自分に返って来ます。 継続は力なり。頑張って下さい。
最近24時間営業のジムも増えてますね。 http://www.goldsgym.jp/shop/index.html?id=042 http://www.anytimefitness.co.jp/fukuokaakasaka/ https://joyfit.jp/akasakamon/ 中心部辺りなら、このへんじゃないでしょうか。
すべては食習慣、生活習慣ですね。習慣性の問題です。 この習慣を変えようとすると体や脳が抵抗します。それを押しのけて実行しないと、抵抗勢力にやられたのでは自分を変えられません。自分を変えるのには不屈の精神というか相当な根性が必要です。それがないと、出来ません。私はあなたよりたぶん１０歳は年上ですが、生活習慣になっていると午後６時に夕食をしても寝る前に腹が空いて寝られないという状態にはなりません。 > 多少のメタボがある程度で健康体です。 それが重大な判断の誤りです。２０代前半だったときと比べて体重が５ｋｇ以上増えていると、自覚症状がなくても健康上の問題はひそかに進行しています。糖尿病（予備軍）を生活習慣病のスタートポイントにして、高脂血症（脂質異常症）、高尿酸血症、高血圧、動脈硬化、心筋梗塞、脳梗塞、腎不全（人工透析）、失明、足の壊死などの怖い病気がその先にあります。これらは生活習慣病の成れの果てです。どれも血液と血管に絡む病気です。 でも、これらには痛い、苦しい、だるいといった自覚症状が（よほど重症化しない限り）ありません。なので自分は健康だと思い込みやすいんです。でもメタボになっていれば、それは外観的な症状です。 運動はおろか外出も近所の買い物程度の生活習慣であれば、「普通の量の晩御飯をいただきます」という自称はたぶん食べ過ぎです。１日に１万歩は歩かないとメタボになります。メタボは上記の生活習慣病の予備軍か、すでに足を踏み入れている状態ですよ。
>>朝、昼は普通に食べ、夜ご飯は炭水化物をとらず、毎日縄とびをしたら痩せるのでしょうか。 判りませんね。「普通に食べ」の"普通"次第だし、夜炭水化物を食べなくても、他のものをドカ食いしていたら痩せないですね。 そのような食事制限しているんだか、していないんだかはっきりしないイイ加減な方法では成功する方が「奇跡的」でしょう。 炭水化物を減らす意思があるのなら、そんな中途半端な方法ではなく、しっかりした糖質制限に取り組んでみたらいかが。 痩せる上では食欲コントロールが最重要課題。 ダイエット開始直後だけはやる気満々でドーパミンが出まくっているから、多少の空腹も気合や根性で乗り越えられるのですが、ダイエットが長期戦になってくるとドーパミンも枯れてきて空腹ストレスを克服できなくなってきます。 糖質制限は空腹ストレスを最小限に抑えるので痩せます。 タンパク質と脂肪をしっかり食べるから空腹を感じにくいし、それでいて炭水化物食ほど食べ過ぎないで済みます。 朝が重要ですよ。朝だけは何を食べても太らない、なんて情報もありますが、それは昼と夜腹が減ってもそれを抑え込める一部の強固な意志を持っている人だけの話。 朝は一日の食欲コントロールを司る重要な食事です。 強固な意思のない人は朝から定石通り糖質制限しましょう。 朝からしっかり糖質制限して乗り切ると、昼はあまりお腹が空かずに過ごせるから間食なども不要になるし、夜もそんなにドカ食いしなくて済みます。 どうしてもちょっとだけ炭水化物を食べる必要があるなら、たまに夜に少しだけ、が正解です。 だって夜はもう寝るだけで、その日はそれ以上食欲コントロールする必要がないからです。 ただし毎晩炭水化物を食べていたんじゃ意味はありませんよ。あくまでもときどきの話だし、食べてもごく少量。 ここは勘違いしないでください。 縄跳びはどちらでも。好きならやればいいし、そうでないならやらなくていいです。 ただ縄跳びって習慣化できるんでしょうかね。運動は習慣化できないと意味がないです。 運動は習慣化することで太りにくいカラダを得られるのですよ。 糖質制限は目標を達成したら緩くしていいです。 でも基本は糖質制限を続けながら、たまに炭水化物食も楽しむ、のようなスタイルの生活になります。 そうしないと体重は元に戻ります。糖質制限に慣れてしまえば全然苦痛じゃありません。 運動も同じ。ダイエット中に習慣化しておき、それをダイエット完了後もずっと続けることが重要。 あなたが今何歳か知らないけれど、30歳になっても40歳になっても縄跳びを継続している人って見たことないね。 つまり縄跳びでは運動継続できない可能性大。 同じ運動習慣を身につけるなら、水泳、ジョギング、ウォーキング、サイクリングなどが王道。 やっぱり、それらが長く続けられる運動の代表です。 ダイエット中にしっかり食事や運動を見直して、痩せながら同時にダイエット後も太らないで済む生活パターンを身につけることが重要ですね。
素直に「前から好きでした。付き合っていただけませんか？」と勇気を持って持って言いましょう。結果に関係なく、とてもいい思い出になると思いますよ。ガンバ！
むくんでいるなら水分が滞留しているからですよ。 そんな不規則では推定もできないよ。 正確に食、運動、投薬を書くことです。
元々体重が多い人や、脂肪分が多い人は可能かもしれません。 プロボクサーが減量時にするようなハードワークと徹底した節食をすれば、それに近い減量は出来るかも。ただし成功した場合でも、それだけ急激に痩せると相当身体にダメージが来るし、必ずリバウンドするし、肌はボロボロになるし、皮膚もたるんで汚くなるでしょうね。
多分、お菓子を辞めた分、朝食をどか食いしているのが元凶と思います。 夜にきちんと食べないものだから、朝になるとお腹が空いて空いてしょうがない。 それで「朝は食べても日中にカロリー消費するので太らない」伝説を信じ込んで、ガツガツと食べてしまっているのではないでしょうか。 とりあえず、甘いジュースやお菓子を控えるのは今まで通りでOK。 で、朝食ですが、 ・ご飯はお膳にいっぱいのみ ・ヨーグルトも甘さを控えめのタイプを器に一杯のみ　果物は入れない ・ウインナー2本、サラダはマヨネーズやツナなど高カロリーの食材を避け、ローカロリードレッシング小さじいっぱいをかけたものを皿いっぱいのみ ・味噌汁はお椀にいっぱいのみ というように、口に入れるすべての食事量を「カウントできる状態」にしてみてください。 最終的にデブの場合、ご飯は何杯食べたかわからない、ウインナーも何本食べたかわからない…というように、どれだけ食べたか思い出せません。 つまり「無意識に」口にものを運んでいるので、これでは絶対に痩せません。 本当はカロリー計算までするのがいいのですが、ご実家で、親が作った食事をそのまま食べている状況かと思うので、とりあえずは上記を心がけてみるところから始めましょう。
あなたの体重、身長、体質によりますよ。 7日で体重落としても見た目は長期戦で行かないと痩せないのでは。
身長はまだ伸びていますか？ もし伸びているなら、節制は考えずにたくさん食べて身長を伸ばすべきでしょう。 現在かなり小さ目ですし、小さいと太りやすいですから。
僕の考えは関係を壊さずに告白できるはずなんてないということです。 というのも仮にこっちがどれだけ関係が壊れないように注意しても、 相手がどう感じるかなんて分からないですよね。 だからあなたが取れるのは ・部活が大事な時期だから気まずくなりたくないから告白しない。 ・彼に告白して付き合いたい。振られて関係が壊れてもいい。 のどちらかだと思います。 でも、あのとき告白していればよかったなんて後悔したいですか？ 僕の場合はなんですが、やった後悔よりやらなかった後悔のほうが 経験上つらいです。
＞今日まで一ヶ月間ダイエット続けてとりあえず3㎏は痩せました。 順調だと思います。 というか、むしろ少しペースが早すぎる気がします。おそらく脂肪ではなく筋肉の減少が大きいですよ。 炭水化物を減らして野菜多めという事ですが、本来は炭水化物を減らし、代わりにタンパク質をよく食べるのが順調に痩せる秘訣です。 単に炭水化物を減らすだけだと、体から水分がたくさん出て体重がすぐに落ちるのでうまく行ってるように見えますが、実は代謝もどんどん落ちて痩せにくくなっていきます。野菜だけでなく、1食1食のメニューに肉、魚、たまご、チーズなどのどれかが必ず含まれるようにしましょう。 運動する時間はいつでもたいして変わりませんが、ランニングなどの有酸素運動は筋トレの後、余った力でやりましょう。筋トレは、疲れていない、一番元気なタイミングで行う事が大切です。
反動でとういなら　「断食」をまずやめましょう その上で　朝ごはん　お昼ごはんは　普通に好きなものを食べましょう 間食 は　事務所でダイエット宣言して　周りにも止めてもらいましょ するめ・こんぶ・煮干し・リンゴ・アーモンドは　お皿などにいれて　その分だけにして。 夕食のみ調整しましょう。まず　0カロリーの炭酸水500ミリリットルを ほぼ一気？というか　5~10分以内で飲みましょう。 そうすると空腹感がなくなるので　あとはおかずをいつもの 半分だけ。炭酸でおなかが膨れているので十分満足できます。 なるべく早めの時間に食べるのがいいですね。 その上で　どうしても夜遅くおなかがすいたら　もずく酢や納豆 するめなどを1パックだけ食べたり　また炭酸水飲んだりで紛らわして寝ます。 私はちょっと太りすぎたので　強行なダイエット？で 夜ご飯はまったく食べないことを基本にして　どうしてものときは おひたしや　もずく　冷奴などだけで後は炭酸水でおわらせて 休日は3食好きなものを食べます。ストレスをためないため。 ただし　夜は18:00までには食べ終わるようにはします。 飲み会なども行けば　ある程度は食べますしビールは飲みますよ。 でも　これで3ヶ月で6キロ落ちてます。 あなたの場合運動もできているので　反動とストレスの無いやり方をおすすめしますよ
私もストレスMAXの時はそれくらいは食べることがあります。ぜんぜん問題ないと思いますよ。 ただ、そういう食生活が毎日頻繁に続くと、体調を崩してしまいます。 柿とキャベツ以外は添加物てんこ盛りですね。。。。 まず「マック」と「ミスド」を…「牛丼」と「寒天ゼリー・わらび餅」に切り替えると尚GOODです。 量より質だと思います。 どうせ食べ過ぎるなら、野菜スティックや豆腐やおせんべい、の方がぜんぜんいいです。 私は恥ずかしいくらい過食症ぎみだけど、添加物を避け、栄養を考えているので、いたって健康体です。 それでも週に１回はケーキやスナックやあらゆるものをドカ食いすることもあります。 それでも週１回なので大丈夫です。 まず、「食べ過ぎ」とか、そんな自分を責めるのをやめることが先決です。身体が欲しているのですから。
減食ができないのに断食？ありえない。インストラクターのもとでやらないと取り返しがつかなくなる。同じことをやって救急車で運ばれた人がいるけど、手術したそうな。おかげで痩せて目的は達したけど、失うもの（代償）も大きかった。社会復帰に半年以上かかった。退院後も通院していた。
この質問自体が自作自演ではないでしょうか。
こんにちは 通称ホームジムですが　作り、付加重量などを 見てみて納得できるものがありません。 ジムに行くことをお勧めしますがそれでも ご自宅でされたいなら http://kintore-diet.info/kintore-basics-knowledg … にあるように「ダンベルとバーベルとパワーラックとフラットベンチ」 と「エアーバイクかランニングマシン」を買うのが良いと思います
あくまで推測ですが、太ももの筋肉が多く、それによりボリュームを感じているのかと思います。 内ももやヒップ横などの筋トレを取り入れることで 足の左右のバランス、前後のバランスは整っていくでしょう。
酵素で体質なんか変わるわけないですよ。 そんなオカルトみたいなこと言っちゃうイケマセン。質問者が何も知らないと思ってよくもそんなデタラメなことを書きますね。 また酵素でファスティングとやらも可能なのはごくごく短期間だけ。 その期間だけはダイエットに燃えていて脳内物質ドーパミンが大量に分泌されているから空腹によるストレスをたまたま感じずに済んでいるだけで、酵素なんか飲んでも飲まなくても同じです。 ただ物事にはプラシーボ効果というのがあって、これは身体にいい!!という評判を信じてそのことに取り組むと、本当は全然そんな効果がなくても効果が現実のものとなる場合があります。 せっかくお金をかけて酵素ダイエットしているんだから、その間だけは他の食事に気をつけてせっせと身体を動かしたりする。 実はその他の気をつけていることに本当に役立つことが含まれていたりする。その結果、効を奏するということをプラシーボ効果と言います。 米国での研究結果によると、お金をかければかけるほどプラシーボ効果が高まるようです。 つまり少しでも高い金額の酵素ドリンクやサプリを選べば、本当は何の効果がなくても痩せられる可能性が高まるということになります。 なのであなたに買える範囲で一番高い酵素サプリを選ぶとイイですね。 頑張って下さい。
まず一番最初にやることは、それがなんなのかはっきりさせることです。そうしないと対処法もわかりません。 質問者さんはそれが何なのかわからないままにして、手当たり次第に実行していますが無駄じゃありませんか？何を探しているのか自分でもわからないのにあちこち歩き回って探しているようなもんです。 どこに相談するのがベストなのか存じませんが、とりあえず整形外科、あるいは美容形成外科で相談してみてください。 ＞帽筋？胸鎖乳頭筋？コリ？リンパ？もう、わけがわかりません。 いつもよく見ているあなた自身がわからないのに、それを見たことも無い他人がわかるわけがないと思いますが･･･。 せめて写真を撮って、なんなにか世の人に問うてみてはどうでしょうか。 ごく当たり前の手順を踏んでいけば、それ相応に対処法は見つかるものだと思います。
私も下半身太りでは悩んでいます。。 最近テレビで見ましたが、お風呂を入る際にレギンスを履いたまま入り、お風呂の中で足のマッサージをすると、とても良いですよ！ 私も始めたばかりですが、太もも周りが細くなり、すっきりしてきました。 レギンスを履くことにより、いつもより多く発汗出来るので、お肌も綺麗になります。 忙しくてトレーニングをする時間がないため、とてもありがたいダイエット法だと思い毎日やっています。 是非お試ししてみて下さい！
甘い物が脳に必要、ということはないですよ。そのような書き込みは無視した方がいいです。 デンプンはだめで砂糖はOK、って一体どんな回答なんだと思います。 また洋菓子がダメで和菓子がOKということもありません。 洋菓子はクリームやバターなどの脂肪分を適切に使いますが、和菓子はほぼ100%糖質だらけです。 全部ダメです。身体に悪いモノです。 体内で必要となる糖質はタンパク質や脂質から100%体内で合成できるので、タンパク質や脂質をしっかり摂取しておけば食事から摂取する必要はありません。 また脳は糖質がなくても中性脂肪を分解してできるケトン体という物質をエネルギー源として利用することもできます。 ケトン体は正常な人なら何ら危険なものではありません。 例えば新生児は穀物やスイーツなど摂取できないので、ケトン体を脳を働かせていることも知られています。 特に砂糖には麻薬のような中毒性があることが分かっていて、放置しているとどんどん摂取量が増えていきます。 アメリカではタバコや酒と同様に摂取量を少なくしようという取り組みが始まっています。 脳には報償系という神経システムがあって、甘い物を摂取するとセロトニンという脳内物質を大量に分泌して多幸感を与えるようになっています。 問題なのは報償系は甘い物が得られないと、本来分泌すべきセロトニンの量を減らして、本人に甘い物を喰え喰えと脅して来るのです。 もちろん「もうご褒美はないのだよ」と脳の報償系に言い聞かせれば、報償系も徐々に元に戻っていきます。 ここは一念発起して、2週間も甘い物を完全シャットアウトしてみてください。 あれ？あの騒ぎはいったい何だったんだ、と思うはずですよ。 とはいえ、甘い物への誘惑は理解できます。 私はもう一年半近く体重維持を目的に糖質制限をしていますが、ラーメンと甘い物への誘惑はなかなかなくなりませんね。 糖質制限のサイトに行くと、糖質量を抑えたスイーツの情報満載であることからも、甘い物というのは万人にとっていつまで経っても恋しいものなんですね。 長期的には完全に断つのではなく、自分をコントロールしながらちょっとずつ摂取して適切に楽しんでいく、というのが重要なんだと思います。
以前、「脂っこいものや甘いものを食べる 罪悪感を軽減する」ために服用していました。 が、体重増抑制効果に疑問を感じたので止め てみました。 結果、体重は以前と変わりません。 何らかの効果はあるのかもしれませんが、体 重計や見た目にしっかり反映するぐらいの効 果は、私には感じられませんでした。 スイーツ・菓子パン類・清涼飲料水を減らし たり止めたりする方が、確実に見た目が変わ ります。 肌も髪もきれいになるし、ぷよぷよしたお肉 が落ちてきます。
淡々とただ「運動しているのにちっとも痩せない」という質問だと思って回答しますが、はっきり言っていくら歩いても痩せません。 それより食事量を減らしてください。 人間は運動だけでは痩せないようにできているんですよ。 運動してカロリーを消費したら、その分だけどこかで必ず食欲増進させて取り戻すようになっているんです。 場合によると運動したら食事が美味しくてついつい食べ過ぎて太っちゃった、なんて笑えないオチが待っている場合すらあります。 運動したってせいぜい1時間とか。ものすごく張り切っていたって2時間程度。ウォーキングじゃ300kcalも消費できればいい方。これじゃ菓子パン一個分のカロリーも消費できません。 それよりも食事量をコントロールすることですね。食事だったら１日に2回でも3回でもカロリーオフするチャンスが巡ってきます。 やっぱり痩せたいならある程度お腹が空く思いもしないとダメですよ。その上で運動するのであれば意味があると思います。
やはり、バランスの良い食事、カロリー計算、体に負担を与えない範囲での運動、それからストレスを溜めないような心がけに尽きると思います。
身長や体重や体脂肪率もわからないと、その筋肉量は平均的かどうかもわからないんですよ。 ちなみに人かせめて18歳以上ぐらいじゃないと、正しい体脂肪率や筋肉量は計れませんよ。 体重計の取扱説明書に書いてあるはずです。 計らなくても、見た目が普通で運動も普通にしてるなら筋肉量も普通です。 筋肉量だけが平均より少なくなったり多くなったりすることはありません。
筋肉を増やす場合は、空腹をなるべく避けることが重要です。 空腹は筋肉の分解に直接関係します。 この時は卵、チーズ等、手軽に摂れるたんぱく質を取り入れることが効果的です。
#6です。 ＞どうも私は太りにくく、痩せにくい体質のようです。 それはないと思います。 「太りにくい」「痩せにくい」ということはあると思いますが、その両者を兼ね備えていることはあり得ないでしょう。 数年で43kgから59kgに増えているなら、そこでがっちり体重変動が起きているではないですか。 ここらでキッチリ、カロリー計算をしてみてはどうでしょう？ あと、もっと単純な手法を紹介しましょう。 体重が43kgだった頃の生活習慣にしてみれば、体重も勝手にそこに落ち着くでしょう。
筋トレの負荷のかけ方として、軽めに多くは効果は薄くなります。 軽めに多くで使われるのは遅筋という筋肉です。 これは日常でなるべくカロリーを節約する性質があります。 筋トレの目的は速筋というたくさんカロリーを消費する筋肉を増やすことです。 15回ギリギリできる程度の負荷を用いて行う方が良いでしょう。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
単にスマホのやりすぎだとかの可能性もあるし、筋トレやり始めは逆に筋肉がこることもあるので、どこ鍛えても同じだったかもしれません。筋トレ後はストレッチするようにしてください。 ＞肩が胸筋に引っ張られて猫背の体勢でロックされてしまい、身体背面が凝り固まり痛みが生じたのではないかと推測しているのですが、実際にそのようなことは起こりえますか？ あまり素人考えで断定はしないほうがいいと考えます。そうかもしれないし、そじゃないかもしれませんし。 整体師さんとか、このようなもっともらしい事を言ったりしますが、信ぴょう性に欠けることが多いです。 腹筋と背筋は両方鍛えないと腰を痛めるだとか、そういうのも基本的に迷信です（本来は腹筋使うときは背筋も同時に使ってるはずだし、腹筋が強くなりすぎて腰を痛めるなどおかしな話です）。 ただしどちらにせよ、全身を鍛えないと効率が悪いですよ。 成果を出すという意味でも、やっぱり背中も鍛えたほうがいいと思います。 背中を鍛えないと逆三角形の体型にならないので、見た目重視ならなおさら背中は大事かと思います。
順調にダイエット出来ていますね。凄いことです。 ダイエットは進めていくと、体脂肪と共にある程度筋肉の減少が起こります。 内容に筋肉に比較的大きな負荷をかけることが効果的です。 これによって基礎代謝の向上に繋がります。 また、バストを引き上げるのは背中の筋肉になります。 全身の基礎代謝を増やすことと、背中の筋肉を多めに使うことを 取り入れると良いでしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
俺は今61kgで筋肉量50.5ｋｇです。 ・・・
女性限定の教室やスタジオもありますから、不快に思う人はそっちへ行くから良いのでは？
なまってきた体力を何とかしたいのか、 あるいは、たるんだ身体を何とかしたいのか、 それとも、純粋にパワーアップをしたいのか、 この質問文では、何を目指すのかが微妙にわからない。 なまった身体を何とかしたいのなら、ランニングが手っ取り早い。 たるんだ身体を何とかしたいのなら、中負荷の筋トレがいいでしょう。 パワーアップしたいのであれば高負荷トレーニングが必須。 もう少し目標を具体的にした方が良いのではないでしょうか？
食べる量を減らすよりも運動しましょう。 テレビやスマホ見ながらスクワットしましょう。 本当は外に出てウォーキングやジョギングしたほうがいいけどね。 常に動く習慣づけをすることですよ。 私はレコーディングダイエットで半年で８ｋｇ痩せたことがあります。 でもリバウンド。 その後、妊娠出産でさらに１０kg太りましたが出産後は授乳と育児でみるみる痩せました。 とにかく座ってる暇がない生活してたらきれいに痩せましたよ。
体質により、吸収が早い人もいますし、なるべく避けたほうが賢明です。 もし、寝る前にたべるなら血糖値を上げないサプリやお茶を飲むと良いと思います。 　参考までに　http://xn--vck8crc569otloe99a0lk8n3c.com/
お子さんの年齢によると思います。 小学生ならいいとおもいますが　中学生以上なら6時は塾などの都合がないなら 早い気がします。 そもそも学校から帰ってきてないくらいの時間ですよね。 部活動などしていれば帰宅が夜7時くらいになるので　それくらいの時間になりますし 中学生くらいからは　夜も遅く起きてますので　早い晩御飯だとおなかがすいて 間食することになるので悪循環ですね。 私は仕事の都合もありましたが　中学生くらいから 7時から7時半くらいが晩御飯でした。 でも　孫娘が（2歳半）きたときは　孫にあわせて6時くらいに晩御飯にしてますよ。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また体脂肪は全体的に増減する性質があります。 このことからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすために必要となります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
まあ使わなくても分かる。詐欺まがい商法。 フェイスブックのコメントでもあからさまなステマコメントがあふれてますしね。 (それってステルスじゃないなｗ) さて、どんな"ダイエットサプリ"も"ダイエットピル"も値段なりの効果がありますよ。 プラセボは値段が高いほど良い効果が現れるという研究があり、世界的に高い評価を受けています。 プラセボって言うのは、日本語では偽薬と言いまして、薬として効く成分は全く入っていない偽物の薬(薬に見せかけたもの)のことです。 プラセボ効果(偽薬効果)といって、「これは薬だ」と信じ込んで偽薬を使うとその「薬」としての薬効があらわれてしまうことが分かっています。 その偽薬の値段を高くしておくほど、薬効が強く表れるという研究です。 偽薬と分かった上で買うのか、そういう悪徳業者を儲けさせないように買わないでおくかは質問者さんが判断してください。
こんにちは！ この楽トレという機械が、接骨院にあって試したけど すごくききましたよ(^^ 数分で腹筋数千回分らしいです！ 横綱の日馬富士関も使っているらしいんで いいやつだと思います。 楽トレ https://rakutore.net/ あとは、痩せるにはランニングがオススメです。 30分以上走らないと効果はほとんどないそうですよ~
わかりやすく言えば「マラソンランナー」です。ひょろっとしてるでしょ。でも全身筋肉。 そしてきちんと、いや、めちゃくちゃ食べてます。 食べないと体が飢餓体質になり、脂肪をため込みやすくなります。
http://matome.naver.jp/m/odai/2144681550663427301 ↑太ももの痩せエクササイズ http://matome.naver.jp/m/odai/2138801931882972201 ↑脚全体の痩せエクササイズ どちらも一週間で変化が見られるものなので、 一ヶ月続ければそれなりに細くなると思います。 努力すれば必ず細くなりますよ。 細くなって、見返してやりましょう！ http://matome.naver.jp/m/topic/1LxeL ↑その他たくさん載ってます。
臀筋が固くはないですか？臀筋は股関節の角度で決まる部分があるので股関節の臼蓋形成不全はありませんか？ まず整形外科で両足股関節のレントゲンを撮り、両足問題がなければトレーニングしてください。 もし臼蓋形成不全であれば長距離歩行や運動が変形性股関節症の危険因子となります。 過体重であることも関節症を誘発しますのでお尻の動きが悪ければ理由をつけての受診をおすすめします。３５歳以下であれば小児健診があるので大丈夫でしょう。
レブナマスクで検索すると出てくるんですが、呼吸しにくくすることで心肺機能を強化するトレーニングギアはあります。よくマラソン選手が酸素が薄くて呼吸が辛くなる高地でトレーニングをしますが、格闘技やってる人なども高地トレーニングは敷居は高いけどジムとかでレブナマスクを使ったりします。 で、これは一応脂肪の燃焼効率を上げるという話も聞いたことはあります。 レブナマスクは鼻呼吸を強制する高度な造りになっていますが、まあ普通のマスクでも呼吸しにくくするという点では似たような効果はあるんじゃないでしょうか。 ただし･･･。 脂肪の燃焼効率を上げるという事が、痩せる効率が良くなるのと同じではないことも多いです。 だから期待はしないほうがいいです。 例えば、あなたがまさに書いているファットバーンゾーンてありますね。 ほとんどのカーディオマシンにファットバーンゾーンというのがありますが、心拍数をそこにおさまるようにして有酸素運動するのは、実は痩せるためには何の意味もないです。ホント、なんの意味も無い。 ＞心拍数を60~80%の間に計測しながら挑戦中なのですが、 心拍数を60%未満で運動していた人が、その心拍数まで上がるように頑張るということなら、痩せる効果はあがりますが、もっと激しく運動できるのにあえて心拍数を60~80%にして脂肪が多く落ちるという事はありません。仮に頑張れば心拍数90%で運動し続けられるなら、そちらのほうが圧倒的に体から脂肪は減っていきます。単純に心拍数が上がれば上がるほど体脂肪は落ちると考えてOKです。 運動中に発揮する力が大きかったり、速度が速かったりなど、運動が激しければ激しいほど、消費カロリーが高いというのはわかると思います。 そしてさらに、消費するエネルギーの内訳について。 運動強度が低いうちは中性脂肪を優位に燃やしますが、運動強度が上がるにつれて（心拍数があがるにつれて）、脂肪ではなく糖質を優位に消費するようになるというのも聞いたことがあると思います。 その二つを踏まえ、脂肪が一番効率よく燃えるのは、適度に激しくて、適度に心拍数を抑えた強度だと考えられた、、、これがファットバーンゾーンです。激しすぎるとすぐ疲れて運動し続けられないというのもあるでしょうね。 しかし、最近わかってきたことですが、現実には運動が激しすぎると脂肪が燃えないという事はありません。また、運動し続けないと脂肪が燃えないという事もありません。 確かに運動している最中に計測すると、無酸素運動では糖質中心に燃えているんですが、運動後の代謝も測ると最終的に体から減るのは体脂肪なんです。糖質を消費して足りなくなれば、結局は皮下脂肪を分解して充てるしかないのだから当然です。 しかも無酸素運動や激しい運動には脂肪を強力に分解する成長ホルモンの分泌量を高める働きがあるため、ダイエットの経過でみると、糖質を消費する運動のほうが圧倒的に体脂肪が減っていくんですよ。 糖質制限すれば脂肪が燃えるってのはご存知ですよね？糖質減らせば脂肪が減る。そのことからも運動も別に脂肪優位に燃やす必要はないってわかりますよね。どんどん脂肪優位とか考えず単にエネルギーを消費すればいいし、むしろできるなら糖質が燃えるような運動をしたほうが効率がいい。激しくて疲れるなら休み休みやっても問題ない。 だから某ラ○ザップなどでも有酸素運動などいっさいやらせないで指導内容は食事制限と週2回の筋トレだけ。それであんなふうに中年のおっさんおばさんでも、皮下脂肪のうすい体になるんです。 ファットバーンゾーンとかで運動していると、どんなにやっても効率よく体は引き締まりません。 あと、運動時間が長いほうが脂肪が落ちるとか、20分以上必要だとかいう事もありません。1分しか続かないような激しい走り方で、休み休み運動するのをインターバルトレーニングと言って、これも劇的に皮下脂肪が減ります。 つまりファットバーンゾーンというのは、「運動中に計ったら脂肪が効率よく燃えていた」というだけの心拍数であり、その心拍数だと効率よく痩せたとか、体脂肪率が下がったとか、皮下脂肪が減ったという実用的なものではないんです。 話が大幅にそれました。 脂肪燃焼効率だとかいうのは、ある条件の下での実験においては正しくても、痩せるという実用的なことには何の利用価値もない場合も多いので気をつけましょうということです。 マスクをつけて心拍数が上がったとしても、それで踏み台昇降の速度をゆっくりにしたら、昇降回数、つまり運動量は確実に減るわけですよね？ ウォーキングやランニングで言えば、速度が遅くなるという事は、走る距離を減らすという事です。運動量が減るのに消費するエネルギーが同じになるなんてちょっと考えにくいですよね。 マスクをしても今までと同じ速度で昇降するということなら、やる価値はあると思います。痩せる効果が上がるかどうかはわかりませんが、少なくとも心肺機能は今までよりも鍛えられ、ちょっと激しい運動やランニングでも息が乱れにくくなると思います。心肺機能鍛えると運動に自信がつきますから、そういう意味ではメリットあるかもしれません。
11月３日のおはよう日本・まちかど情報室で紹介された 「アグリパワースーツ」でしょうか。 農作業用ですが、介護の現場でも好評だとのことでした。 アグリパワースーツ http://www.nhk.or.jp/ohayou/machikado/20151103.h … http://item.rakuten.co.jp/atelier-k/ag-001/
我が家のことですが、野菜をうっかり切らしてしまうことがあるため、普段から冷凍野菜をストックしてます。いんげん、ささがきごぼう、アスパラ、ゴーヤ等。便利ですよ。ご参考まで
№２さんの回答のとおり。 肥大の為の筋トレは、回数をむやみに増やしても効果は薄いです。 高負荷低回数のトレーニングをいかに効率的に行うか、がポイントです。 その為にはしっかりしたフォームが大切。 間違った事をいくら一生懸命したところで、毎日辛いだけで効果はほとんどないと思っていいです。 例えば、初心者の方が「クランチ 50回3セット」と言っている時点でフォームができていないのではないかと容易に予想します。 しっかりしたフォームできっちり効かせれば、恐らく10～20回で相当効くはず。 尚、「フォーム」と一言で言っても、雑誌「ターザン」を読んですべてマスターできるような単純なものではなく奥の深いものです。 熟練トレーニーでも、一度教えてもらってその日からフォームが出来上がったわけではありませんから、そう言った意味では日々研究する探究心は必要かと思います。
Ｎｏ，６の方が言っている通り、食事はきちんと３食摂った方がいいです。 運動は通学中に電車やバスの待ち時間・信号待ちの時は、かかとの上げ下げ、徒歩時は、普段よりも大股で速く歩くようにします 日常生活では、食事の直前に歯磨きをする。そうすると食事が普段より美味しく感じなくなり食欲が落ちます。 後、無理なダイエットは、やめた方がいいです。ストレスが溜まるだけです
少女時代のダイエット法です 朝起きて2杯の水を飲む 食事30分前も水を飲むそうです 食事直後は消化を妨げるので、飲まないそうです 正しい姿勢で自転車に乗る 18時以降食べない 一日1500カロリーまで、(おもに、ささみ、ブロッコリー) TーARAの、ボラムが20Kg痩せた方法 毎日縄跳び できないときは週3 3分飛んで30秒の休憩5セット フラフープ1時間 4minuteの hyunaが半年で39kg落とした方法 小麦粉をつかうものは、食べない(醤油、パスタ、カレーなど エレベーターを使わない 好きな運動 AOAのジミンが、3週間で6キロ痩せた方法 1日1食 TーARAソヨン 2分走って2分歩くの、繰り返し Rainbowヒョニョンが8キロ痩せた方法 TーARAボラムのダイエット法+寝る前4時間は、何も食べない
「過剰な」脂肪は悪ですけど、適度な脂肪はないといけないんです！ BMIは目安ですけど、意味ありますので確認してくださいませ。 http://keisan.casio.jp/exec/system/1161228732
全身の基礎代謝を増やす筋トレが良いでしょう。 基礎代謝は1日の消費カロリーの70％を占めます。 また基礎代謝の約半分は筋肉が担っています。 このことからも全身の大きな筋肉を増やすことが体脂肪の減少に効果的です。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
あっ！補足で、 駅からめちゃ近いです！ 長堀橋駅か松屋町駅の間ですがほぼ長堀通り沿いなのでかなり近いですw ちなみに私は心斎橋からクリスタ長堀歩いて行ってます！
身長１７６体重６３．腕周り３８ 筋トレは鍛える箇所を日に変えてます。 体脂肪１０くらいですかね？ 親指だけで逆立ち腕立てができるくらいでそのくらいになります。 睡眠時間ですが。 ８時間寝ないと体調悪いです。 食べ物を変えると筋肉の回復が早いですよ。
長年のお腹ポッコリがすぐに引っ込むのではなく、 気づけば引っ込んじゃってる！ぐらいを目指すのがいいです。 他の方の言われてるように、腹筋や骨盤の傾きなどで 痩せていてもお腹がせり出す様な方はよくいます。 整体などに通う、自分でも普段の姿勢、歩き方に気をつけるなどを 気にかけていると、周りの筋肉やお肉がそれなりに動き 見た目の変化に繋がると思います。 人は粘土の人形じゃないんだから、 整体に行ったからって即見た目が変わるほど期待せずに まっすぐにしてもらったから、そこから維持するを心がけてください。
ダイエットには過去に成功した方法がまた効果的とは限りません。 それはダイエット、リバウンドで基礎代謝の低下がおこるからです。 まずは痩せやすい体質を作る為に基礎代謝を増やす筋トレを取り入れることが効果的となります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ダイエットは消費カロリー>摂取カロリーで決まります。 １日の消費カロリーの７０％は基礎代謝が占めます。 運動量や食事での制限がメインになると 基礎代謝の低下にも繋がり、 体型が変わりづらくなります。 基礎代謝の約半分は筋肉が担います。 このことからも基礎代謝を増やす筋トレを取り入れることが効果的です。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
私も160.49で、出ているとこは細いのですが。お腹だけは、小さい頃から何をしても出て居ます。 中学生だと、食べ盛りなので仕方ないかもしれませんが、ジュースやスナック菓子、菓子パンは、かなりのカロリーがあるので。控えると良いかも。 部活はやってますか？腹筋はかなりお腹には効果的ですよ。娘も腹筋をするとお腹が凹むと言ってますよ。 又まだ成長期。変なダイエットはしないでね。
あなたが目指しているのは「体脂肪率一ケタ台で筋肉隆々の男」なのか、 「169cmで56kgしかないガリガリの薄っぺらい男」なのか、どっち？ 169cm、56kgで筋肉質、ってそもそもやつはいないからね。56kgじゃ骨と皮と脂肪しかない。 筋肉というのは比重が重いから低体重で筋肉を付けることはできない。 目標の立て方からして話にならないってこと。 有名アスリートなら169cm、72kg、筋肉ガッチリ、という人は大勢います。 だからせっかく今72kgあるのなら、しっかり筋肉をつけることに専念してはどうか。 そうだとするなら温水プールや縄跳び、ジョギングはそこそこにして、しっかり筋トレをやる。 食事制限は不要です。タンパク質をしっかり摂るということだけ意識しておけばよい。
どれも大差ないですよ。 もちろんメーカーはそれぞれの商品のセールスポイントを大げさにアナウンスしますが、 所詮、プロテインとはタンパク質。 ですから、食事で摂取しきれない量のタンパク質を補てんすると言う意味で、意味のない事だとは言いませんが、それぞれの商品ごとに大きな差があるものでもないです。 （当然厳密に言えば誤差程度の違いはあるのでしょうが、気にするレベルの話ではありません） あまりﾒｰｶｰの宣伝文句に踊らされるのはどうかと思います。 私は長らくトレーニングしていますが、つくづく「筋トレとは奥が深いものだ」と感じています。 トレーニング自体は「これでいい」と言う物にはなかなかたどり着けないもので、日々、試行錯誤し工夫しながらやっていくものだと思っています。 ＞筋トレの方は本格的にしっかりやってます、日にちもちゃんと開けてやっています と書かれていますが、「完璧なトレーニングを行えている」と言えますでしょうか？ プロテインにこだわるのも悪いとは言いませんが、 「トレーニングには完成形はない」と考えて次のステップを目指す努力の方が何倍も必要だと感じます。 少々、上から目線の回答に聞こえるかもしれませんがお許しください。 お互い、トレーニング頑張りましょう。
ダイエットは消費カロリー>摂取カロリーで決まります。 食事の摂取カロリーを減らすのは、量を減らすことだけでなく 毎食にタンパク質を取り入れるなどが効果的です。 また1日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っています。 このことからもカラダの大きな筋肉を増やすことが効果的です。 大きな筋肉とは太ももやヒップ、背中などになります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
回答Ｎｏ．２にもあるように、もし女性なら足が筋肉太りするなんてことは（スピードスケーターのような強烈に足の筋肉を使う選手は別にすれば）ありませんよ（散々筋トレをしたといってもフツーの部活なら大したことはありません）。女性は男性と違って筋肉は付きにくく脂肪を蓄えやすい体質で、その脂肪は下半身（お尻から下、太ももなど）によく付きます。 もしどうしても足が太いのが筋肉だと言い張るのなら、（特別な運動など）何もせずにグータラで楽な生活をしていれば、筋肉はすぐにフツーの人並みに痩せ衰えます。付いた筋肉を落とすのは、超楽なんです。何もしなくてよろしい。それでも足が細くならなければ、それは脂肪によって太っているんです（たぶん、間違いなくそうでしょうが）。
筋トレによって基礎代謝を増やしていくのが良いでしょう。 有酸素運動等の運動で食べた分のカロリーを消費するのは現実的に不可能です。 習慣的に筋トレを取り入れて消費の高い体質を作っておく等が良いでしょう。 ご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
タバタ式ではダイエットできません。 考案者の田畑博士が著書の中で断言しています。 たった5分の運動で体重減少につながるほどのエネルギーを消費出来るわけがないですね。 タバタメソッドの利点は、酸素借の向上、最大酸素摂取量の向上など 有酸素運動のための心肺循環器系の能力の向上にあります。 例えば、ランニングや自転車の巡航速度のアップなどです。 自転車でやるなら、10分間ほど軽く回して心拍数を100回/分以上に上げた後に、 20秒の全力走行-10秒間のインタバルを6〜7セット実施します。 これが10セットも出来るのであれば、”20秒の全力走行”の負荷が足りません。 もっと速くです。 ただし、自転車での実施はお勧めしません。速度が出すぎて危険です。 さらに6〜7セット目で酸欠で倒れることもあります。 普通は、ローラー台を使い、コーチの監視下で実施します
食事制限をすれば落ちます。 しかしつけたくないのに筋肉がついてしまう事はありません。 脂肪を筋肉だと思い込んでいるだけです。 どうやって脂肪だと判断しましたか？どうせ硬いとか柔らかいとかでしょ。 筋肉質なら脚は細く引き締まっているはずです。
確かに食べるのが好きですとなかなか辛い時期ではありますね。 私はお酒が好きでやめられないので、軽いウォーキングと 糖質脂質カットのサプリで３ケ月で、只今マイナス7ｋｇです。 私は40代前半♀ですが、運動を取り入れないとなかなか落ちないです。 サプリメントはこちらから、ご参考にされてください。 http://blogdaisuki470829.seesaa.net/article/4218 …
サプリメントメーカーで開発をしています。 ガルシニア等はほぼ補助のものです。 摂取したからと言って痩せるものではないです。 ガルシニア等は代謝を促進する効果があるので運動と併用すると効果がわかりやすいです。 また、アメリカのスポーツ界では濃度の高いL-カルニチンが有名です。 こちらも脂肪を燃焼させる為に運動と併用すると代謝があがります。カルニチンの方が世界的には認知度があります。 しかし、どれもダイエットサプリメントで高額で売っていますが、摂取するだけで痩せたら魔法のサプリメントです。 運動の補助で摂取することにより痩せる効果を促進することはできますが。 ダイエットは結局の所、バランス良く食事をし運動と生活を送る事がベストといえます。 サプリメントを多く摂取したからと言って効果が大きくなるわけでもなく、逆に体調不良を起こす可能性があります。
大丈夫ですよ、気にすることありません。 自分は大人なのに逆上がりはできないしウンテイも出来ないし泳げもしません。 いや泳げないのは危ないか・・・でもガチで泳げません。浮けもしません・・・・・・。水に攻められたらたぶんすぐ死ぬでしょう。
私も子供のころからずっと幼児体型で下っ腹でぽこっと出てます。 腹筋運動をしてもなかなか締まらないですよね。 だけど、以前、勤務形態の関係で毎日3か月間ジョギングしてた時期は体重が５キロ減り、下っ腹も締りましたよ。 やはり有酸素運動がいいのだなと実感しました。
食事回数を増やすことと、姿勢を整える筋トレを取り入れるなどが適しているでしょう。食事量を増やすのが難しければ、食事の回数を増やすなどが効果的です。 筋トレはこちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
経験上ですが、プールからロッカーへ戻り水着を脱いでいる人がいますが床がビチョビチョになる程水で濡れます。床を拭けばよいのですが近くにモップがなかったり、結構そのままで去ってしまう人がいるため不快です。風呂へ行ってから脱いでも問題ありません。
わたしも、今までだいたい継続できませんでした。 しかし、数ヶ月前からジョギングや筋トレが続けられるようになったのです。 簡単なので試してみてください。 やり始めるときに、ものすごく短時間しかしないことです。 私が実践しはじめたこと 筋トレ１週間の月・水・金にやる。 　　　　 　　　　腕立て５回　腹筋　５回 　　　　 　　　　ジョギングも、１００Ｍ ただし、週３回なら３回を必ずこの分だけやるんです。必ずですよ！ 注意点　これ以上は絶対にやらない。 すると１ヶ月やるとマインド（気持ち）がかわってきます。 自然とお菓子の量も減ってきます。 なぜなら、短時間でも１ヶ月間やったという自身と ここまでやったから止められないという恐怖感によって、 逆に回数や距離を増やす現象が心に芽生えます。 それと、どんな人でも身体と心に習慣をつけてしまうと 習慣が加速するということです。 さらに、わたしは即効性を求めダイエットスムージーを 飲んでいました。 運動とダイエット食品の２つを続ければ必ず結果はでます。 いかかでしたでしょうか？ 最初からは一気にやらないでください。継続は力なり！ こちらもよかったら参考までに ⇒http://goo.gl/4ZBt4i
カロリーを下げようとすると基礎代謝の低下にも繋がり、 いくら減らしても体型が変わりづらくなります。 基礎代謝は１日の消費カロリーの７０％を占めます。 基礎代謝の約半分は筋肉が担います。 このことからも基礎代謝を増やす筋トレを取り入れることが効果的です。 食事は今のまま、もしくはタンパク質を中心に少し増やしていっても良いでしょう。 ご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ジムのトレーナーです。 朝昼の食事バランスは良いですが、肝心な物を忘れています。 世間では、米は敵と思われますが実はダイエットにも必須です。ジムに通っているならば特に。 白米ではなく十六穀米を食べると腹持ちがよく間食する気もなくなり、穀物が摂取できる利点があります。 もっとストイックにしたい場合は朝昼は米ではなくオートミールを食べます。ボディビル選手も短期間で20キロ近く落とす時に食べる物です。穀物なので栄養価は良いです。 できれば食事に鳥の胸肉を入れてください。 お昼も野菜、胸肉、炭水化物、フルーツが良いです。 補助で朝食後にビタミンミネラルサプリを入れると効果的です。 ジム後は1時間程で就寝は太ります。 できればジム後は夕食を取り2時間ほど空けてから就寝。夕食は米を抜くだけで朝と同じ食事をしてください。 ちなみに運動前中後はファインラボのヴィターゴという吸収の早い炭水化物を摂取することをお勧めします。 逆に痩せたいのならばプロテインではなく特殊炭水化物です。 運動前にヴィターゴを一杯。運動中に一杯。運動後に一杯。 詳しくはファインラボのホームページに載っています。 もし、プロテインを摂取したい場合は吸収の早いアイソレートタイプです。他のものは吸収が遅いので太りやすくなります。 また、運動ですが運動の仕方でかなり差が出てきます。 体がもうダメだと思うくらい追い込まないと短期間の減量は厳しいです。 軽めのウエイトで上半身もトレーニングすると効果的です。 もしくはジムのパーソナルトレーニングを毎回頼むかです。 ネットや自分の知識だけでのダイエットは体にかかる負担が大きいのでパーソナルは良いと思います。 先程言いましたビタミンミネラルですが、金銭的に余裕がありましたら、ギャスパリのアナバイトパウダーがお勧めです。日本では見られない豊富なビタミンミネラル含有量に続き、βアラニンやL-カルニチンも多く含まれておりダイエットのサポートをしてくれるでしょう。
体重は一日あたり±2kg程度増減しています。 体重増減の主な要因は体内水分量の上下によるもので、これらは体組織量(脂肪や筋肉など)の増減とは分けて考える必要があります。 短期的な体重増減によるノイズを取り除くためには、体重を毎日計測し、例えば一週間あたりの平均体重を出してみて、それらが増えているかどうか見てみるとよいです。 またある期間の体重の平均値を基準と見なして、これに対して2kg以上増加した場合には、もはや体内水分量の増加では説明がつかないので、残念ながら体組織量が増えた、つまり「太った」と判断せざるを得ないでしょう。 体組織量が増えたということは、摂取カロリー＞消費カロリーの状態にあることで、余剰のカロリーが脂肪として蓄積されてきていることを示していますから、余剰カロリーをなくすことを考えなければなりません。 「摂取カロリーを減らす」、「消費カロリーを増やす」、あるいは「その両方を同時に行うこと」も検討してください。 なお閉経後、ということですが、日本人の場合、ある程度年齢が行くと痩せ過ぎは逆に死亡率を高めることも知られています。 日本人ではBMI22～25程度がもっとも死亡率が低いBMIです。BMIが22を切ると、痩せ過ぎで死亡率が上がってきます。 ただスマートでいるとかスラッとしていると見られたい、というだけで体重管理を行うのは必ずしも正しいとは限りませんのでご注意ください。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって燃焼されます。 時間がないことを踏まえても、体脂肪の燃焼には筋肉を増やす筋トレが効果的でしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
No1と同じでーす 「石原さとみ　ソフィル-e」で検索するといろいろ出る。 ルーヴルドージャパン株式会社（LOUVREDO）のSofill-e（ソフィル・イー）
こんにちは。 たしかに生まれ持ったものはあるかもしれませんが、 体格って運動や毎日の生活習慣で、どんどんと 変わっていくものだと思います。 でも、もしも上半身をスリムにしようとしても うまくいかないとしたら、下半身の筋肉をつけたほうが いいと思いますよ(^^) 上半身の体型を支えきれなくなると、年齢を重ねるたびに ますます歩くのがつらくなってくるかもしれませんし・・・ あとは、注射などをしなくても、食生活を改善していけば いいと思います！ 下半身は運動とタンパク質で筋肉をつける！ 上半身を少しスリムにしたいならば、 こんなサイトも参考にして見てはいかがでしょうか？ →　yourgoodsondemand.seesaa.net/article/427421992.html 　　yourgoodsondemand.seesaa.net/article/428283625.html
捻挫の治療が早期に適切に行われなかった場合や、患者さんが諸事情で治療を受け入れなかった場合に関節の不安定性や痛みが残ることがあります。 長期間が経過した後に関節の不安定性が残った場合には、保存的治療で十分に改善させることは困難です。この場合に確実に関節の不安定性を改善させる方法は手術療法です。 http://www.matsuda-oh.com/treatment/018/ 是非ともセカンドオピニオンを受診されることをお勧め致します。
すべての年代で最も突然死の多いスポーツは、ジョギングだそうです。
運動負荷が足りないのかも。 ウォーキングと言っても、ただトボトボと歩くのではなく 腕を振って、大股でドンドン歩きます。これで太もも周りの筋肉や背筋、腹筋に刺激が入り基礎代謝が向上します。 階段や坂道を使うと効果的です。 できれば食事前の運動のほうが脂肪燃焼には効果的です。朝食前、夕食前の体内の糖分が不足しているタイミングで有酸素運動をすると、脂肪を燃焼させようとします 体重があるので、本格的にランニングは難しいかもです。少しづつランニングの距離を伸ばしましょう。3分間走って歩きで5分のインタバルを取るなどから始めては？
そばは糖質だから痩せないよ。 安い蕎麦は小麦粉たっぷり混ざっていて事実上は「うどん」だからね。高い蕎麦も糖質たっぷりだけど。 ミルクティーも砂糖たっぷり。 あと夜の「バランス採れた食事」って何？厚生労働省が推奨する糖質60％の食事？ あんなもの、今の普通の日本人が食べている食事を追認しているだけで、何の根拠もない代物です。 平均的な中学生が毎日二時間勉強しているから、二時間勉強することをお勧めします、というのと何も変わらない。 糖質はゼロでいい。人間になくてもいい栄養素。 糖質はいくら食べてもなかなか満腹を感じず、たくさん食べてもすぐにお腹が減ってしまう。 だから食べ過ぎてしまうのです。 人間がエネルギーとして必要とする糖質は、人間の身体の中ですべて作り出せるから食事から糖質を摂取する必要はないのです。 また糖質ゼロにしても健康に不具合が生じることは一切ない。 糖質制限で健康に問題が生じると主張する医者もいるがエビデンスがない。 調査や研究は一切せずに思い込みで意見を言っているだけ。 糖質制限の問題といえば食費が多少かさむ程度。糖質をたっぷり含む食品は政策上安いからね。 あなたの提案する食事メニューには痩せる要素が何もない。 糖質を減らす。その分脂肪とタンパク質をしっかり摂る。肉、魚、卵、チーズ、豆腐と野菜だけ食べる。 それだけで間食が不要になる。もしかするとお昼ご飯も不要になるかもしれない。 糖質を減らすと腹持ちがよくなり、お腹が減らない。 一食あたりの量を減らそうと意識しなくても勝手に食べる量が減ってくる。 糖質制限で毎食腹いっぱい食べているつもりでも、実はそれほど食べていない。 だから痩せる。明快。
「肥大トレーニングには８RM程度の重量で」と言う基本的考えは間違っていません。 が、質問者さん、大きな勘違いをされています。 トレーニングとは、「フルレンジ、且つストリクト」で行うのが基本です。 ※フルレンジ＝全可動域を使う事 ※ストリクト＝１セットを通じて常に負荷が抜けない状態 もちろん経験を積んだトレーニーは「ハーフ～トップ」「ボトム～ハーフ」「チート」等、いろんなバリエーションを加える事もありますが、あくまでも上級者のテクニックだと思ってください。 基本は「フルレンジ且つストリクト」です。 質問者さんの場合、 「回数を重ねるに連れて、だんだん可動範囲が狭まってきます」 と書かれていますが、 「可動域が狭くなっていく」のではなく「意識的に可動域を狭くしている」のでしょう。 もっと言うなら 「８回上げる為の帳尻合わせで可動域を狭くしてしまっている」のです。 試しにフルレンジで行えば8回は上がらないでしょう？ 要は今の実力に対して負荷が大きすぎるのです。 ですから、まず重量の見直しは必要かと思います。 「フルレンジ且つストリクトで行い、８回で力尽きる重量」の設定をしましょう。 で、本題の「ウェイトを上げるタイミング」についてですが、これは人それぞれいろいろ好みがあるようです。 私の場合、1セット目で１０回上がれば、プレートを追加する様にしてます。 人によっては３セット目の回数に着目する人もいますが、個人的には１セット目が最も誤差が少ないと思いますので。
１日の消費カロリーの７０％は基礎代謝が占めています。 基礎代謝の約半分は筋肉が担っています。 筋肉が減少すると同じ運動でも痩せづらくなってしまいます。 年々筋肉量は減っていくことからも 筋肉を増やし痩せやすい体質にすることを優先することが良いでしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
なかなか難しいですよね。 わたしも、やっていることに結果がでなくて すごく悩んだことがありました。 やはり水分は多くとったほうがいいと思います。 最低でも２Lは飲んだほうがいいと言われています。 身体の毒素を尿で流してくれるし、潤いを与えてくれます。 食事はカロリーも大事ですが、３食なるべく同じ時間で 特に夜はお米は食べないほうがいいです。 それと、寝る２時間前は食べないことが重要です。 ダイエット食品もいいですよ。 手ごろで、お茶感覚で飲むことができます。 わたしもダイエット食品で便秘も改善されて 結果的に痩せることができました。
カロリー自体は低いのでダイエットの公式摂取カロリー＞消費カロリーから見ると減少することは考えられます。 反面、炭水化物に分類されるそうめんは、使われなかった分は当然体脂肪として蓄積されます。 またタンパク質や脂質を摂らないことも基礎代謝の低下に繋がってしまいます。 主食として摂り、タンパク質や脂質も含むようにするのが効果的でしょう。
№１さんと全く同感。 まず根拠を示してくださいな。 ここまで乱暴な事を公の場で堂々と文章にするのですから、公的な統計とかなんとか立派な根拠があるんでしょうね？ 個人的な思い込みなのか、個人的な恨みなのか・・・ なんだか知りませんがいい加減この手の質問はやめてはいかがですか？
他の回答をされている方へのお礼も読ませていただきました。 ご指摘されていることは事実で、大きな問題と考えています。 スポーツクラブ・ジム等で身体を鍛えることと、長寿は全く別の話です。 相撲選手等が有名ですが、一般にスポーツ選手は短命です。 また、ご指摘のごとく関節に負荷がかかる運動が関節寿命を縮めることも事実と思われます。 長寿の職種と言えば、僧侶・学者・小説家等、むしろ運動をあまりしていなさそうな方が多いようです。 若い時に身体を鍛えることは、あくまでも、スポーツを楽しめるとか、けんかに強いとか、あくまでも若い時の楽しみのためであって、老後の生活を改善するためのものではありません。 ボディービルのようなトレーニングが健康な生活を約束するものとはとても思えません。 ただ、水泳・ジョギング等、いわゆる適度な有酸素運動は、寿命を延ばすといわれていますので、適度な運動は良いのでしょう。 しかし、ジムでのボディービル的筋力トレーニングが、老後の生活を改善するかのようなイメージを与えていることも事実で、このような誤った宣伝は注意すべきと考えます。
便秘とダイエットには 水、繊維、油、筋肉量が関係します。 拝見したご内容からすると油を取り入れるのが良いかと思われます。 朝に大さじ１～２杯のオリーブオイル等を摂るなどが良いでしょう。 ご参考にしてください。
世の中にはいろんな体型の人がいます。 必ずその体を認めてくれる方が出てくると思います 頑張ってください
ダイエットはやはり運動と食事制限をいかに継続するかですよ！ 僕はソイスリムという商品と筋トレ、ランニングでダイエットに成功しました この商品はダイエットチップスなのですが、 ソイスリムにはサイリウムという植物から得られる天然の食物繊維が含まれています サイリウムは水分を含むと膨らむ特徴を持っています！ 味の種類も豊富にありますので飽きることなく、 おいしくダイエットできると思いますよ！ http://pera1.biz/2HX2JM+CONHRM+RS+7423UP ダイエット頑張ってくだいね！
プロテインは粉っぽくて呑みづらいので牛乳で割ると飲みやすくなるだけ。 どれだけの筋肉に負担をかけた筋トレをしてるか わかりませんが。 プロテインを飲むと体臭もきつくなりますよ。 運動後普通にバナナとかを食べるくらいでいいと思います。
ウォーキングではありませんが 簡単運動＋便秘解消です。 簡単な１０分うつ伏せゴロゴロ運動はいかがですか？ 1日10分うつ伏せに寝る うつ伏せになった時に、ゴロゴロ寝転がる動きを5回以上する 参考になるサイトがこちらにあるので、ご覧になってみてはいかがですか？ http://comsale.top/entry22.html
消費カロリー＞摂取カロリーが満たされれば体重は減少していきます。 体脂肪は全体的に増減するので、体脂肪が減れば全体的に痩せ、足も細くなります。 また体脂肪は最終的に筋肉によって消費されることからも 基礎代謝を増やす筋トレは効果的です。 骨盤の傾き等を考慮して行うと、足痩せにも有効になります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ジムのトレーニーです。 意外ですね。ジムのトレーナーが栄養の指示を教えないなんて。基本ですよ。食事が。 炭水化物は摂らないとエネルギーが底を尽きます。 意外と知らない人が多いですが、運動後にタンパク質だけでは非常に不十分です。 まず、起床したら十六穀米と野菜、鳥の胸肉、フルーツ、BCAA、アイソレートプロテインを摂取します。痩せたい場合はプロテインを抜き胸肉を多くする。 十六穀米は腹持ちが良くエネルギーを長く放出します。 昼も同じで、夜は米を抜くだけです。 もし、忙しく時間がない場合はMRPという総合栄養プロテインを摂取する方法もあります。 ワークアウト30分前にBCAAと吸収性に特化したヴィターゴという炭水化物を摂取します。ヴィターゴは胃の負担がなくすぐに血液中に行き渡りエネルギーとなり、集中できる環境を作ってくれます。BCAAは体力と筋肉の回復を早くしてくれます。 ワークアウト中は1リットルの水にBCAAとヴィターゴを混ぜ、少しずつ摂取。運動中の疲れや乳酸が溜まるのを抑えます。 ワークアウト後は300mlの水にBCAAとヴィターゴとアイソレートプロテインを混ぜ摂取します。 ヴィターゴとアイソレートプロテインは吸収性が非常に早いため体力と筋肉の回復を早くし次回のワークアウトに貢献します。 もし、筋肉はさほどいらないという場合はワークアウト前中にヴィターゴのみ、ワークアウト後にヴィターゴとBCAAを摂取してください。 アスリート界では知られていますが、ヴィターゴは炭水化物ですが別物で、ヴィターゴのみの摂取でワークアウトを行うと筋肉を維持したまま減量できます。 街中にあるフィットネスクラブのトレーナーは知っている人はごく稀です。 ヴィターゴはファインラボ社です。 余裕があれば朝食前にギャスパリ社のアナバイトパウダーを摂取すると非常に効果的です。マルチビタミンミネラル、βアラニン、Lカルニチンがかなり豊富に入っています。 まずはエステに通わず、ワークアウトのみを行って下さい。 ワークアウトは長くて2時間です。 インターバルは取っても30秒程。 体を追い込まないと絞るのに時間ばかり進みます。 ファインラボ社 http://www.fine-lab.com/
食べる量を増やすと言っても限界がある話です。 また、代謝の良し悪しは個人差がありますから、３食お腹いっぱい食べても太れない人もいますし、できるだけセーブしているのに太ってしまう人もいます。 三食をできるだけたくさん食べる、と言うのはごく当たり前の回答になりますし、間違いではありません。 ただ、それでも太れない、と言うのであれば、食事（あるいは間食）の回数をできるだけ増やす事です。 具体的には、「お腹が減ってから食べる」のではなく、「空腹感を感じる前に何か食べる」と言う事です。 可能であれば、三食の間に更に食事を入れるのがベストですが、実生活ではなかなか難しい場合もありますよね。 となると、簡単に摂れるもの、例えばおにぎりとかパンとかカロリーメイトとかをちょこちょこ食べて、空腹を感じる時間をできるだけ少なくする。 で、食事の量はできるだけこれまでと変わらない量を食べる。 これで必ず体重は増えます。
この手の質問には必ず十把一絡げに「タンパク質をたくさん摂りましょう」と言う回答が付きます。 タンパク質が重要なのは間違いではありませんが、実際のところ３大栄養素（タンパク質、脂質、炭水化物）をしっかり摂らなければ、筋肉は肥大しません。 つまるところ、「バランスの良い食事を多く摂り、尚且つタンパク質を多めに」と言うのが結論です。 参考までに、良質なタンパク質を含む食品となると、鶏ささみ、赤身魚、チーズ、納豆、豆腐などが代表的です。 ただ、毎日そればかり食べるわけにもいかず、また脂質の摂りすぎに繋がる問題がありますので、一般的にはプロテインでタンパク質の摂取量を補うケースが多いですね。 当然の事ながら、高負荷トレーニングが必須条件ですが。
IGNIO R-16 を持っていますが、頑丈で走行面も広いし、最高16km/hですが、ウォーキングなら満足できると思います。 4万円以下で購入した記憶がありましたが…現行機は「R-16S」でちょっと高くなったみたい。 振動対策も必要なので、ご自宅にほかの人が居ない時間での使用を求められると思います。
新鮮な生野菜と比べると、欠けている栄養素もありますし、過剰摂取になるものもあり。カバーできません。。
はじめまして、ダイエット経験者です。 とりあえず現在のメニューを確実にこなして、体脂肪率が20％を切ることを 目指しましょう。腹筋を割るのは、そのあとの段階です。 但し、女性の場合、体脂肪率が10％台半ばで、ホルモンバランスが崩れはじめ 腹筋が割れる10％台前半では、生理が止まる可能性があることを知っておいた方が いいですよ。 女性の場合、体脂肪率20％くらいが、総合的に見ていいようですよ。 健康に気を付けて、頑張って下さい。
やり続ければですね ただやはり動いている方が体にはいいんですよ 血行がよくなりますしね
ダイエットに良いのは糖質制限ダイエットですね。 体内の炭水化物や糖質を減らすことで脂肪を燃焼するので ダイエットにはとても良いです＾＾ ダイエット向けな食事に関してですが 酵素ではなくカロリーや脂質の少ない食事をするだけで痩せられますよ＾＾ 糖質制限ダイエットや、やっても無駄なダイエットなどもありますので 参考にして見てください。 →http://matome.naver.jp/odai/2144498909081895901
neatly1234さまこんばんは。 ＞ショルダープレスやフロントプレスなどの種目をやるにあたって、インクラインベンチを使うことによって背骨への負担を軽減することは出来るでしょうか？ できます。 垂直に立ててもたれるだけでもかなり軽減されます。 垂直より少しだけ倒すと高重量を扱えます。 ただ体幹部を鍛えるため軽い重量はもたれないでやるのも一つの方法だと思います。
摩訶不思議さんこんばんは。 ベンチプレスの140kgという重量についてですが、例えば今年の実業団一般の66kg級の優勝記録が157kgです。 地方大会やブロック大会なら140kgで優勝できるレベルです。 1人でトレーニングするのでは危険を伴いなかなか遠い道のりだと思います。　 自宅でベンチをしていて潰れて命を落とす人もおります。 やはり経験者にスポットしてもらい高重量に挑戦（斬新性過負荷の原則）しないと･･･ 現在のトレーニング内容の１repmaxまで（wup)はそれで良いと思いますが１RMを上げていくのが第一の目的なら60kg50kg40kg限界までは無駄だと思います。 それはどちらかというと筋肥大or筋持久力UPのトレーニングとなります。 １RMを上げていくのが第一の目的なら只ひたすら筋肉に高重量をインプットすることに特化した方が良い。 その時間を三角筋（ショルダープレス）や上腕三頭筋（フレンチプレス）のパワーアップに費やした方が効率的です。 栄養面では高タンパク食になりますが当然、炭水化物制限なんかしたらダメですよ。 動物性脂肪を極力控えビタミンミネラルをしっかり摂りましょう。
あんじゅさまこんばんは。 あなたがまだ成長期なら肩幅が広くなる可能性はあります。 食べた量をカロリーに換算し、基礎代謝量と運動量が上回れば痩せます！
３日じゃそんなもんです。 800Kcal以内にするだけでなく、糖質30～40g以内になるように食材を選び、そして空腹と疲労で活動量が低下したりしないようにウォーキング以外の生活も意識してバリバリ動いていれば１kgぐらい減る。でも失うのはほとんど筋肉と水分であって脂肪は100～200ｇしか落ちないと思うけども。
運動を禁止されている状況でなければ、ダイエット効果は期待できると思う。 （疾病などで禁止されるという状況はあり得ると思う）
ダイエットについての正しい知識をつけて、それを実践することですね。 それさえあれば、リバウンドの確率がきわめて高いと言われる「糖質制限ダイエット」をやめた後でも体重は維持できますよ。
BMI22.9だからぽっちゃり気味かな。 不健康なほど太ってはいないが、決してスマートな体型ではない。 恰好よくスラーっと見られたいならもうちょっと減らした方がいい、というレベル。 不登校で出無精だとお洒落に気を使わなくなるから、痩せるのは難しい。 ハロウィンまでの短期間に痩せるなんてことは出来ないから諦めよう。 何年もかけてその体型になったのだから、同じだけかけて改善する。 世の中そんなに甘くない。
コスト面を考えると、まずは、ご自身で糖質制限をされることをお勧めします。 それだけで大分違います。 糖質制限は成果出やすいので停滞するまで頑張って、その後、ジムに行く、というのがリーズナブルだと思います。 資金で余裕があるなら、筋トレしながら糖質制限を指導してもらえるジムに行くのが良いでしょう。 ビルダーを育てることをしているトレーナーなら良いでしょう。ただ、ビルダーの方がトレーナーというのは注意してください。 イチローのコーチはイチローより野球がうまい？ということです。 食事は糖質制限が基本ですが、筋肉にきちんと効かせるフォームが大切です。筋破壊のレベルによって成長ホルモンの出る量に差が出てくるので、痩せた後の皮膚のたるみ方に差が出ます。たるんでしまってからでは、戻すのが大変だったり、戻らなかったりします。 その差は歴然です。 ですので、糖質制限で身体が少し軽くなったら、筋トレを取り入れるのが良いでしょう。身体が重いと関節など怪我するリスクもあります。 信頼のおけるトレーナーさんに出会うことが一番のポイントだと思います。
とりあえず毎日４ｋｍ歩きましょう ４ｋｍ歩けるようになったら８ｋｍを１時間で歩けるようになりましょう （朝の通勤で駅まで急ぎ足で歩く速度です）
生理止まってませんか？ 女性の標準的体脂肪率は25～30%です。 これを20%まで減らすと生理が止まると言われています。 家庭用体重計で測定して15%という体脂肪率が出るのでは20%を切っているでしょう。 女性の脂肪細胞は単なる脂身ではなく、ホルモンを分泌している内臓器官なのです。 脂肪細胞は女性ホルモンを分泌しています。 だから脂肪細胞を減らしすぎると女性ホルモンが減って女性らしさが失われます。 更年期障害と同じような症状が現れ、骨密度が低下し、生理が止まります。 このまま放っておくと、骨折したり、不妊症になったりします。 痩せるのはほどほどに。バカなことはおやめなさい。
こんにちは 姿勢が悪い 食べ過ぎ これであれば 気を付けてみてください
ダイエットは、食事制限したり、運動を増やしたりすると、 効果が出て痩せることが出来ます。 でも、それをずっと続けるのは難しいので、私は無理のない 程度に生活週間を変えることをおすすめします＾＾ たとえば 、 ①生活にウォーキングを取り入れる。 今まで自転車に乗っていたとしたら、歩きに変えてみるとか、 電車一駅分を歩いてみるとか、少しの距離からはじめてみると いいですよ。 ②お菓子の量を減らす お菓子を減らしてみてはどうでしょうか？ あると食べてしまうなら買わない。どうしても食べたいときは、 お皿に半量だけ出して食べるなど。温かい紅茶(砂糖なし)などと 一緒に食べましょう。温かい飲み物と取ると満腹感が得られますよ。 ③お風呂でデトックス 湯船に使ってる間、ペットボトルに白湯をいれておき、 それを飲みます。 汗がたくさん出てくるので、ニキビの改善にとてもいいですよ＾＾ また、気にしてる足首をもんだり、マッサージするのもいいですね。 風呂上りのストレッチもオススメです。 ④「１食置き換えダイエット」 私の場合は、豆乳クッキーを朝に食べて、他はいつも通りでしたが、 これだけで、間食も減って、１か月で３キロ痩せました(*^-^*)「 しかし、くれぐれもムリなダイエットはやめてくださいね。
お酒を飲んでも痩せません～。 おつまみも何も食べず、お酒だけ飲んでいる人が痩せているのです。 お酒に弱い人が、無理矢理のむと体に悪いと思うのでやめたほうがいいです。
そのデーターで太ってるわけはないですよぉ～！それで太っているなんて言ったら世の中痩せている人がいなくなります（笑） ダイエットの必要はないと思います。体型はわかりませんが・・・
健康的なのは47kgかな。BMI21です。 女性の体脂肪率は25～30%が標準です。20%を切ると生理が止まることが多くなります。
腹筋が働くとき、腿前の筋肉も連動するということを覚えておくといいかもしれません。 おすすめは、いつでもできる 「ドローイン」。 検索するとたくさんヒットすると思います。 気づいたときにドローイン。 歩くときもドローイン。 電車の中ではどこにもつかまらず、ドローイン。 電車の中で行うと、バランスもとれるようになることによって腿前も使えます。 前回答の方のおっしゃる通り、皮下脂肪を落としながらもこのドローインで、 頑張ってみてください。
それなら何といってもプランクのポーズがお勧めです。 １０分もいりません。５分以内で済みます。 やり方は検索したらいっぱい出てきます。動画がわかりやすいでしょうか。 フォームが大切なのでしっかり調べてください。 時間は最初は短くていいので、限界を超えて頑張る。 腰が痛い場合は腹筋力が足りていませんので、おなかにしっかり力を入れてください。
No.2の方も回答して居りますが、「歩く」のが一番でしょう。 元手も掛かりませんし、近所の風景でも余裕を持って見られますので新しい発見も有るかも知れませんし。 そうじゃなくて競技スポーツと言うのであれば、ゲートボールとかペタンクとか長く続けられるしゲーム性もあるので嵌れば楽しいでしょうし。 運動が苦手でも楽しんで出来るかと思います。
ダイエット（diet）の本来の正しい意味は、日々の食べ物や食事を指します。つまり食生活そのものがダイエットなんです。すぐリバウンドするのは、適切な食生活が身についていないためです。
↓自分で治す!腰痛(1) 運動編 http://www.nhk.or.jp/health-blog/1400/208734.html
階段登り降り、マンションや学校校舎を使う。 　3-4階分を駆け上がり休憩無しでゆっくり降りる、これを連続６セット以上。 縄跳び　100回位から初めて、最終目標1000回。 DVD”ビリーザブートキャンプ”　数年前に流行りました。 　近頃は中古DVDショップなどで非常に安価で売っています。 バトミントンの素振り。　フットワークも加えて。 全部やると相当にキツイので、環境と体力に合わせて選択してください。 ウォームアップとクールダウンを十分に。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの７０％は基礎代謝、その約半分を筋肉が担っています。 このことからもカラダの大きな筋肉を増やすことが効果的です。 基礎代謝を増やすエクササイズはこちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
まずは摂取カロリー>摂取カロリーにすることです。 食事は小分けにして、毎食にタンパク質等を取り入れることが効果的です。 体脂肪はどんな方法であれ筋肉によって消費されます。 このことからも全身の大きい筋肉を使うような運動が良いでしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
alorecaさまこんばんは。 トレーニングをしていればそう簡単に筋肉は分解されません。 1食遅れたくらいでは大丈夫です。 抜いたらダメですが･･･ 減量中でも体脂肪が８～１０％以上あれば大丈夫です。 プロテインと糖質を同時に摂ることはインシュリンに働きかけることで吸収を早めるという利点がありますがプロテインだけなら無駄と言うことはありません。
ネットを調べればすぐに判ることだから、もうあなたも知っているはずなんだけど、 痩せるには、食事の量を減らすか、運動の量を増やすか、あるいはその両方を同時に行う、以外には方法はありません。 それ以外に何を知りたいのですか。 自然に痩せられる方法なんかありませんよ。 あなたの場合は自然に過ごしていたら71.5kgという超肥満になってしまったのだから。 たった一回だけ数字を測っても意味がないです。 自分でその後どうなりたいのか自分でお決めなさい。 毎日その数字を測って、特に体重と体脂肪率が改善するように、食べる量をコントロールするしかないんですよ。 >>あと食生活についてのアドバイスだけでもありがたいです 何を喰ってもいいけど、総カロリーが1,800kcal以下になるようにした方がいいね。 1,800kcal以下の食事ってきっとあなたが今食べている食事の半分くらいしか食べられない印象を受けると思う。 「え!?これだけ!?」ってね。 でもそれが痩せるための食生活です。 何かを食べれば痩せるとか、何かを食べなければ痩せる、なんて単純なことはないのです。 全体の量が問題。 あと、同世代の可愛い子や綺麗な子とどんどん友達になりましょう。 そしてそういった子たちの行動や生活習慣を観察する。 いっしょに食事をする機会があったら、そういった子たちがどのくらい食べているのかよく見る。 どういった服装、身のこなしをしているかも参考にする。 そうすれば自分の食事パターンや生活習慣が、如何に痩せられないものなのか、痛感するはずだよ。
基礎代謝に1.5をかけた数値が１日の消費カロリーと言われています。 そのカロリーを上回れば体重は増えていきます。 記載の基礎代謝から活動代謝を計算すると2250キロカロリーになります。 その量を目安にしてみてください。
こんにちは。 ジムでトレーニングもいいですが、ヨガ教室とか良いと思います。 一番の疲れの原因は肉体的な事ではありません。 （思考）です。 気の合わない人と居たりすると疲れますよね。 頭の回転数を下げるのが肉体も心も最高にリラックスさせる方法です。 頭の回転数を上げたきり下げない人は、慢性疲労、病気、精神疾患 などになるのです。 要するに思考を止める訓練が良いと思います。 その手の本も沢山ありますので、ご自身に一番あったやり方を 見つけてみてください。 穏やかな生活が出来ることを願っています。
６０キロでしたらすぐに痩せられます。安心してください＾＾ ダイエットに関してですが 食事の量ではなくカロリーや脂質の量で脂肪が付きます。 炭水化物や糖質を制限するだけでダイエット効果はあります。 朝食を食べ過ぎたら昼食を減らしたり、昼食を食べ過ぎたら夕食を減らしたり、 などをしてカロリーを調節したりすると良いと思いますよ＾＾ 糖質制限ダイエットなども参考にしてみてください。 http://matome.naver.jp/odai/2144498909081895901
ダイエットに苦労する気持ちはよくわかります。 腹八分目というのは、もう少し食べたい、というところで食事を終わりにするという意味です。 かくゆう私も一昨年まで身長175cmで78キロというぽっちゃりでしたが、ダイエットサプリを利用して半年で62キロまでダイエットに成功しました。 絶食などの無理な食事制限ダイエットは精神的にも悪く、あまりおすすめしません。 私はダイエットサプリを有効活用して、無理なく健康的に痩せる方法をおすすめしますよ♪
元の体重が判りませんが、急に過激な運動をすれば弱い所に負担が掛かります まずは、ウォーキング（散歩）など基礎的な運動から始めてください 毎日１時間歩いてください ８ｋｍを１時間で歩けるようになったら、なわとびをしてもいいですよ
基礎代謝によって運動の消費カロリーが変わります。 １日の消費カロリーの７０％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っています。 このことからも筋肉量が多いほど、同じ運動でもたくさんのカロリーを消費します。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
そんなアホなことをするよりも、ファスティングのほうが簡単に痩せられます。
仰っている方法のスクワットは確かに大腿筋への負荷は軽減されます。 逆に臀部への刺激が増す方法です。 ただ、股関節の柔軟性に乏しい方は股関節の故障の確率は高くなりますね。 まずは、痛みが引くまでトレーニングは中止し、痛みが引いてからストレッチ等で柔軟性を高めてからトレーニングする事をお勧めします。
. 　大学生で、それほど体をよく動かす毎日を送っているわけではなくても、生活代謝量は基礎代謝量の３割か４割はあります。なので基礎代謝量が1,500kcalなら一日の消費カロリーは2,000kcalくらいはあります。 「もし本当に2000kcal必要なら、摂取+消費カロリーが2000kcal以下なら痩せていき、2000kcalを超えれば太るのだと理解しているのですが、これは正しいでしょうか？」は、理屈ではそうです。ですが現実には2,000kcalというのがどのくらい正確かは不明ですし、ましてや摂取カロリーを正確に測るのは困難です。何かの食事をするにしても、その上から振りかけるトッピングや味付けのためのソースやマヨネーズ、喉が渇いたときに飲むジュースなどは見落としがちです。ソースやマヨネーズは少量でもカロリーが高いので無視できません。 「ダイエット中の摂取カロリーはどれくらいが適切なんでしょうか？」ですが、摂取カロリーと消費カロリーで管理しようとすることに問題があります。このカロリー差がたったの50kcal違っても体重は4kgも違ってきます（以下に説明します）。 　ある基礎代謝量の計算では20歳で160cm、63kgの女性は1,440kcalという値が出てきます。生活強度を少なめの1.3と仮定すると、一日の消費カロリー（体重が安定しているときは摂取カロリーでもある）は1,872kcalです。もしちょっとした誤差で摂取カロリー（消費カロリーでもよい）が50kcal多いと、基礎代謝量は1,478kcalとなり、これは20歳で160cmの女性なら67kgの体重になります。つまり50kcalだけカロリーに見込み違いがあっただけで体重は4kgも違ってくるわけです。摂取カロリーも消費カロリーも、そんなに正確に把握できるはずがありません。 　だからカロリー計算では現実問題として体重管理などできないんですよ!! 　では、どうすればダイエットで確実に減量できるかというと、毎日どれだけの食事（の量）をしているか、自分なら分かるでしょ。それをベースにして○○割だけ少なく食べるように心がければ済むのです。 　さきほど、50kcalで4kg違ってくると書きましたが、50kcalは一日の摂取カロリー（約2,000kcal）のわずか２．５％です。なので、一律に食べる量を２．５％減らすと、（長い時間はかかりますが）体重は4kg減ります。でもこれでは、あまりにもゆっくりしていて余裕もないので、夕食だけ一律に２割減らしてみてください。夕食で一日の摂取カロリーの半分ほどを摂取していることが多いので、夕食だけ２割減らすと一日の摂取カロリーは１割減ります。つまり200kcal減です。これだけ減らすと、理屈では16kgくらいの減量となるはずですが、現実には話は半分と理解したほうが確かです。それでも8kgは減るのですからね。 　夕食を２割減らすときは、必ず食べる前に減らしてください。目分量で構いません。従来自分が食べていたはずであろう夕食の量を２割、目分量で減らします。腹八分目で食べるのを止めるのはダメです。それと、どの食材もなるべく均等に減らしてください。自分の嫌いな食べ物だけを減らすことをしていると成功しません。 　それと効果が目に見える形で出るのには３ヶ月はかかります。性急なことをしてはいけません。
貴女の場合、いきなりランニングはあきまへん。ウオーキングから始めましょう。その前に必ず、準備体操をしましょう。わからなければラジオ体操でウオーミングアップをしてから始めましょう。 何でそんなに痩せているんですか、持病があるのなら、ドクターに聞いてからにしましょう。無理に体力つけることはありません。なんだっていきなりはよくありません。
数字だけではわかりませんが、履きたいのでしょう？履きましょうよ。それだけ。 ヒールにあわせて服も合わせればいいんです。
筋トレの内容が最も大切です、 体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの７０％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っています。 これらからもカラダの大きな筋肉を増やすことが効果的です。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ずっと、その食事を続けるなら止めませんけど、 普通の食事に戻した瞬間にリバウンドしちゃいますよ。 しかも、栄養が偏ることにより不足する栄養ができてしまい 体が飢餓状態と勘違いしてしまい、太りやすい体質になるという オマケ付きです。 悪い事は言わないですので、ちゃんとご飯は食べて運動しましょう。
元自衛官です。 毎日30キロほど走っていました。 運動前、運動中、運動後はBCAAや炭水化物を摂取しているでしょうか。 運動前中後にBCAAと炭水化物を摂取してください。 炭水化物はアスリートでは誰でも摂取しています。 ファインラボのヴィターゴという吸収の早い炭水化物パウダーもしくはリキッドがオススメです。 また、体重の維持や体力の回復をするには総合アミノ酸が必須です。ネットででてきますが、ユニバーサルのアニマルジュースド、ビタミンミネラルはギャスパリのアナバイトパウダーが良いです。 頑張ってください。
糖質制限するには、あすぴりん様は、まず、お医者様に相談が必要です。 糖質制限をするには、肝臓が健康である必要があります。 肝臓が、糖新生といって食べたものから身体に必要な分の糖を作り出すから、糖質を摂る必要がないのです。 肝臓の機能が悪いと糖新生できないので、糖質を食べ物で摂取する必要があります。 全身性エリテマトーデスということですので、どこが具合が悪いか分かりませんが、糖質制限は良くない気がします。
私にも娘がいます、今年結婚をします。 でも高校生の頃はかなり痩せていました、だから成長期に肺に穴が開いて、手術をしていますが退院後も体力がなく就職後も肺に穴が開いてまた入院しています。 18歳なら今女性の体を作るためには、かなりの食事が必要に感じます、それを今ダイエットで体重の上下をしたら、成人してから体に異常が出ないことを望みます。 食べないダイエットや単品ダイエットは、将来太る体質を作るダイエットのように感じます。 人間の脳は必要な栄養素を食べていれば、脳は食欲を抑えます。 ただ一つでも足りない栄養素があれば、脳は食欲をよくします。 バランスの取れた食事は、太らない体を作るし、将来キレイな体を作るための基礎になります。 今ダイエットより、バランスの取れた食事をネットで調べて、参考にすることを薦めます。 今は体を作る年齢です、将来に美しい体を作るための食事をするか、太る体質を作るかを選択する時期だと感じます。
高校3年生の女子で、身長と体重がその程度であれば、食事の摂取カロリーが1500キロカロリーしかなければ、自然と痩せていくと思います。ダイエットは、摂取カロリー＜運動量で決まるものです。あなたの基礎代謝（体を維持するために必要なカロリー）は一般的には、56㎏の時は約1340キロカロリーで、49kgの時は約1270キロカロリーぐらいです。当然、筋肉量と脂肪量で前後しますので、ちゃんと知りたいのであれば、体組織計などで測るといいかと思いますが、基礎代謝に加え、日ごろの運動で、1500キロカロリーを超える代謝を行っていて、56㎏から49kgに減量できて、今は、ちょうど摂取カロリー＝運動量となって、体重がキープできているということです。尚、ここから更に痩せたいなら、カロリーを1270キロカロリー以下に抑えれば痩せますが、その際は、あまり偏食をしないように、きっちりとバランス良く食事をすることをお勧めします（極端に炭水化物を抜くとかはやめた方が良いです）ちなみに、私も、ほぼ、食事制限だけで、体重を13㎏ほど落としました。食事のバランスを意識しながらダイエットをしたので、体調も良いです。目立った運動はしてません（日々歩くことを意識しているぐらいです）。
夕食のメニューのみで判断するのでしたら、バランスがいいとは言い難い。 朝食と昼食を含め３０品目以上の食材が使ってあれば、よしでいいと思います。 太るかどうかも、朝と昼のメニューやあなたの体重（基礎代謝）が分からなければ判断は無理ですね。
これから成長期に入りますので変にいじらない方が良いです。 成長期を終えれば体型も出来上がってきますから、今とは見た目も大きく変わると言うのも珍しくないですよ。 中学に入った頃はポッチャリ体型であっても、高校を卒業する頃にはスッキリとした体型になっていると言う事もあります。 今は未だ体も出来上がって居ませんのでアレコレいじるのは逆効果にもなりやすい。 体型を言われて今は嫌な気分かも知れませんが、長い目で見た方が良いです。
朝食は摂ってから歩くのが良いでしょう。 朝の起き抜けは体脂肪が減りやすい反面 体脂肪の焼却炉となる筋肉も減りやすくなります。 筋肉が減ってしまうと運動をしても体脂肪が減りづらい体質になってしまいます。 朝は糖質、脂質、タンパク質を摂っていくのが良いでしょう。 卵、フルール、ヨーグルト等が良いでしょう。 ご参考にしてください。
そうなんですね 今の現状を作っているのは、良くも悪くもあなたの顕在意識潜在意識です。 潜在意識が持っている信念を変えない限り ダイエットがうまくいきませんよ。 なぜならば、顕在意識のあなたが、暴飲暴食をやめるぞ、運動することを選択しても、時期にあなたの潜在意識が、暴飲暴食するのが自分らしい、運動しないのが自分らしいと、今の現状を変えない選択を選ぶからです。 まずはあなたの意識を変えることを行っていませんか？よかったらサポートしますよ。
カロリーについてですが、栄養素によって消費のされ方も異なるのも認識にいれるとより効果あります。 簡単に３大栄養素でいえば 炭水化物は主に運動に消費 タンパク質、脂質は体を造るのに消費されます。 それと余分は便として排出されます。 余分な脂質が腸を滑らかにして潤滑油効果で便秘も防げます。 炭水化物で摂取したカロリーは運動で消費しましょう。 運動量が少ない場合は、炭水化物を控えます。 タンパク質、脂質で筋肉を作り、皮下脂肪、内臓脂肪、水分量を調節し、綺麗な体型を作りましょう。 こちらは、不要分は排出されるのでカロリーオーバーでも体重増えません。 但し、炭水化物により中性脂肪が増える場合は皮下脂肪が増えてしまいます。 栄養素のバランスを考慮しましょう。 このバランスは人によって異なりますので体脂肪計を日々計測して増減をチェックするといいと思います。 更には血液検査でダイエットに効果あるかを調べるとベストです。 主に、血糖値、中性脂肪、LDLコレステロール、肝臓、尿酸値です。 異常が出る場合は体質上、糖質を減らしていかない場合となります。
1週間のデータなんて誤差の範囲です １週間で結果がでるのなら、誰もダイエットに困りませんよ 最低で３か月のスパンで物を見ましょう
スーパーマーケットのレジの詰め替えする場所に段ボールが沢山置いてありますけどね。
ある程度効果はあるのかもしれませんが、糖をやはり含んでいます。 人間の体は結果的にグルコースに分解するので、 緩やかに糖を吸収するという機能はあるかもしれません。 ただ緩やかでも最終的に糖として吸収されれば肥満に関しては同じです。 体脂肪、内臓脂肪は、中性脂肪による影響があります。 中性脂肪は糖の摂取で量産されますので肥満や血糖値を減らすので あれば、炭水化物の摂取を減らすのが王道といえます。 そばにもいくらか栄養素あるかもしれませんが、炭水化物が含まれています。
過去、同じ経験してます。他人から見れば、気持ち悪いほど痩せ細っているのに、自分は太っていると思うんですね。最終的に35㎏まで体重が落ちてしまい、死にかけました。過食と拒食はやっぱり精神異常なんですよ。どうやってその状況から抜け出したのか… 死にたくない、と思ったときに立ち直りました。 普通より少し細めに見える今でも、ダイエットする事の努力姿勢は崩してませんよ。歩き方、立ち方、座り方、どうしたら細く見えるかな？位にとらえてます。 吐くのはやめましょう。胃液で歯もボロボロ、唾液線も腫れ上がり、見苦しい姿になりますよ。
ジムのトレーナーによると、 「腹筋は誰でも割れています。見えないだけです」とのことです。 つまり、筋肉の厚さの違いはあるが、腹筋の形としては、割れている。 腹筋は割れていても、その上の皮下脂肪が厚ければ見えない、そうです。 ですから、筋肉をつけると同時に、腹部の脂肪を落として筋肉が見える状態にする必要があるわけです。 筋トレと有酸素運動を並行して行うように勧められました。 現在の脂肪量と年齢と性別にもよるのでしょうが、腹部の脂肪はなかなか落ちません。
こんにちは。 人間は恒温動物です。 体内温度を37度に維持しようとしますので 寒いと体は震えて暖めようとします。 一方暑いと体は汗を掻いて体を冷やそうとします。 その際、かなりのカロリー（熱量）を消費するという事が事実です。 わかっているのはそれだけです。 今の生活環境では夏は冷房・冬は暖房をつけます。 ここで意識しないといけないのは、冷房・暖房にかなりのカロリーを消費している事です。 更にいうとエアコンでいうと暖房の方が冷房よりカロリーを消費します。 エアコンと人間のカロリーも同じ意味なので、体に置き換えると冷えた状態を暖めるのは かなりのカロリーを消費すると言えます。 近年は体の温度調整機能をエアコンに依存しているとも言えます。 それと便利になった世の中です。 よって昔と今の環境の人間を単純に消費カロリーの比較も出来なくなっています。 これが近年では運動しないとなかなか痩せない体の要因にもなっています。 体を冷やすと太る・痩せるというより、現代では大部分が食事に関係しています。 いろんな説に分かれてしまうのは、環境によってカロリーを消費する事と太る、痩せる事を直接結びつかないからだと考えます。 同じカロリーを摂取しても栄養素によって太ったり痩せたりします。 タンパク質、脂肪であれば体を造る事カロリーが消費され、炭水化物は主に運動に消費されます。 炭水化物が多いと運動量が少ないとどうしても余ってしまい、中性脂肪を増やし、内臓脂肪、肥満となります。 太るのは水分量・脂肪量が増える事ですが、原因は糖質の大量摂取です。 水分量が増えていくとむくみ、脂肪量が増えると肥満になります。 ここでいう脂肪は中性脂肪で脂肪と糖が結びついてしまいます。 脂肪は上手く処理されると体に必要な細胞を作ります。 更には糖質の摂取量が多いと体温も下がり気味です。 体温の調整も近年は糖質の摂取が多いので体温が下がり気味で、脂肪が直接燃焼しにくい体になっています。 体温が下がっている状態では血行も悪くなるのでそういう体質だと冷えて太るでしょう。 糖質の摂取が適度で脂肪の燃焼しやすい体であれば冷やしても体を自分で暖める事ができます。 結果反動でカロリー消費して痩せるという事が言えると思います。 近年では寒い地方でも暖房の進化で自分で体温を調整する機能を依存するのと、糖質の大量摂取でうまく脂肪を燃焼できずに肥満になる ケースも増えていると思います。
＞食事は、朝昼晩毎日とっています！ ＞バランスなどはお母さんが作るのであまり気にしていません。 　バランスも大事ですが １日の総カロリーを考えないと・・・ ＞睡眠は、7時間程です。 ＞休日は10時間程です。 　睡眠する時間帯の事です。 「睡眠のゴールデンタイム」てご存知でしょうか？ 様々なホルモンが分泌されていると言われている時間帯です。 http://kaizen.suimin-humin.com/syougai-kaizen/00 … ＞運動は、学校に通う時に歩く程度です。時々自転車に乗って近所に出かけたりはしますが… 　筋力をつける運動もした方がいいでしょう 基礎代謝があがりますので ＞脂肪吸引は、それで死んだ人がいるって聞いたので怖くてできないです… 　死なない人もいます。 楽して痩せたいなら　リスク覚悟でどうぞ ＞スッキリフルーツ青汁というやつで痩せたという人がいたので、 ＞それ飲んだら痩せると思いました。 　科学的根拠を認識してでなく 単に話だけで？
おせんべいは確かにおいしく、止まらなくなりますよね。どんなせんべいかにもより、揚げせんべいやザラメのついたものなどはカロリーも高くなりますが、普通の塩せんべいであれば５ｇで２０キロカロリー程度、２０枚食べても４００キロカロリー程度にしかならないので、ケーキ一個分くらいですね。晩御飯や翌日に調整すれば問題ないと思いますよ。
具体的な使用方法はわかりませんが、両方とも回ったり動いたりする可動部分はなくて、すべて固定された状態なのでしょうか？ もしそれが分かるならヒントにはなるかもしれませんね。 というより、木製の板に木製のグリップ・・・。 新旧いろんなマシンを目にしてきましたが、木製のパーツを使ったマシンはお目にかかった事がありません。 どうも、もともと新品の時点で装着されていた物とは考えにくいような気がします。 となると、所有者が後から自分で加工して取り付けた物と言う可能性が高くなってきますが、そう言う事なら、その本人に目的を聞いてみないと真相はわからないのではないでしょうか？
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 食事制限と有酸素運動だけでは 筋肉量の低下により消費カロリーが減少していきます。 解消方法としては消費カロリーを増やす筋トレ等を取り入れることが良いでしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
筋トレの量を減らし、負荷を増やすことが良いでしょう。 筋トレの目的は筋肉量を増やし、基礎代謝量を増やすことが効果的です。 大きな筋肉に焦点を絞って行うことがポイントです。 スクワット、デッドリフト、ベンチプレス、ショルダープレス、ラットプルダウン の負荷とセットを増やしてみてください 応援しています。
私も、今は朝食にはグラノーラ＋ヨーグルトor豆乳＋リンゴ＋ナッツorドライフルーツが習慣になっています。 以前は過食気味や、食べすぎたら翌日食べなかったり、、と極端な食事の取り方をしてたので、低血糖症にもなったりと、いろいろ悩みましたが、今は、必要以上に欲しくもなくなり、また、時々は友人とのランチや外食で羽目を外しても、ちゃんと本来の落ち着いた食事リズムにもどれています。 こういった自分本来の自然な食欲にもどすことが、一番大切で、先にやるべきことだと思います(^^) で、私がやったことは3日間ファスティングです。 小食を習慣化するためには、まずは一時的に断食のような思い切ったことをして、意志で我慢するのではなく、身体がそうなる体質になることが一番です。 なので、そのきっかけを作ります。 但し、断食ではなくファスティングという酵素ドリンクを飲みながらの方法にしてください。 素人判断でただただ食べない断食をすると、体調を崩したり、精神的ストレスで断食後に過食になってしまうことが多々あります。 本格的に断食をして、減量とか体質改善、重大疾患の改善などにトライするには、専門道場などもありますので、そちらも可能であれば、人生を変えるくらいの覚悟で 行かれるのもありだとおもいますが、 ある程度気軽な気持ちで実行するなら、やはりファスティングです。 ファスティングというのは、健康的に細胞の代謝を継続しつつ食を断つことで、体質改善する方法で、最低限の酵素、ビタミン、ミネラルを補給しながら行う為、無 理がなく、リバンウンドせずに食欲中枢を改善することができます。 その際に使用する酵素ドリンクですが、必ず品質の良い信頼できるメーカーのものを 利用しましょう！ 参考：http://happyhappypoi.com/?p=78 あと、ファスティングを成功させるためにはその前後の食事も大切です。 断食の日数と同じ前後の日数をかけると体調も崩さず、食習慣を変えることができます。 ＜ファスティング前 3日間の食事＞ 和食を中心とした食事 ＊油もの、刺激物、甘いものは避ける ＜ファスティング3日間＞ 酵素ドリンクのみ（朝昼晩） ＜ファスティング後 3日間の食事＞ おかゆなど消化のよいものから食べましょう。 暴飲暴食は禁物！ひどい便秘になったり、腸閉塞になることもありますから。 肉や油を控えた食事をして少しずつ普通の食事に戻していきます。 私は今も、年に2回〜4回、季節折々にファスティングをしていますが、 身体はもちろんのこと、精神まで変わり、長期的に暴飲暴食にならない、自分本来の健全な体質も作ることができる方法だと実感しています(#^.^#)
上記にはありません。 ・糖質ゼロの食品を選ぶ ・ダイエットする為の筋肉を維持する為、肉、魚、卵を塩のみで食す。 　→糖質が含まれていないので太りませんし、体を造る事が重要です。 ・血液検査 　血糖値、中性脂肪、LDLコレステロール、肝臓、尿酸値がいずれも正常である事 　→上記の食事で数値が高いようであれば糖質の摂取を更に減らすと効果あります。
こんにちは！ とてもイイ体型では（周りから羨ましがられませんか？）、それでも胸を小さくしたいと言うのであれば上半身の筋トレをお勧めします。 　応援しています。
綺麗な体型を維持するのは筋肉です。 ダイエットのポイントは筋肉を維持する事です。 ただ貴方の価値観の中でどうしても体重の減少を望むなら筋肉を維持する事はあきらめざるを得ません。 見た目にも綺麗な体型を求めるのか、一時的でも体重の減少を達成すれば満足なのかどちらでしょうか？ エステを実践するのであれば、下記を理解した上で受けると効果は上がるかもしれません。 まず内面が重要ということです。 それとダイエットを行うにあたり、あまりにも多くの人が体重のみを数値目標としています。 その為筋肉を減らし、リバウンドして４０過ぎればあきらめておばさんになる残念な結果も多いです。 体重の数値管理ではなく、体質の数値管理を行うようにして下さい。 正しくダイエットを行うと減らす数値と増やす数値があります。 減らす数値は、体脂肪、内臓脂肪、水分量で増やすのが筋肉量です。 筋肉量を増やすのは抵抗あると思いますが、筋肉量を減らすと体脂肪、内臓脂肪が増えます。 更に体脂肪、内臓脂肪、水分量は主に糖質の摂取量に左右されます。 なので一日の食事でどれだけ糖質を摂取しているかを確認して下さい。 糖質とは炭水化物に含まれる成分ですので炭水化物を含んでいる食物は要注意です。 フルーツやナッツ類、野菜も炭水化物が多く、野菜のみでは細胞を作る事はできません。 炭水化物は植物系全般に含まれています。 次に一番多くの人がおろそかにしているのが筋肉の維持なのですが、タンパク質、脂肪の摂取が大切です。 肉、魚、卵、豆腐を塩のみで食すとてっとり早く筋肉を生成できます。 ポテトやソース、パスタ、クリーム等を併せて採ると糖質の影響で肥満の影響をうけてしまいますので注意して下さい 肉類の摂取の場合カロリーは2500kcal～3000kcal前後となります。 高カロリーでも体の生成にカロリーが使われれば、体脂肪や内臓脂肪が増える事はありません。 食事によるダイエットはできれば血液検査を受けるとより効果を確認できます。 一般的に多いのが糖質による肥満ですが、この場合、血糖値、中性脂肪、LDLコレステロール、肝臓、尿酸値 の数値を標準に持っていく事を目標にします。 タンパク質、脂肪が綺麗な細胞を作れないと上記の数値が上がって行きます。 その場合は糖質がタンパク質、脂肪と結びついてしまっているので、更に糖質を減らします。 近年糖質のカロリー消費が運動のみでしか減らせない為、ダイエットに失敗するケースが多くなってます。 以上、これらの数値が正常であれば、内面の環境は整った事になり、継続すると水分量、体脂肪、内臓脂肪が減少していきます。 結果体重も減少するかもしれませんがあなたの体重だとおそらく変化は殆どないかもしれません。 それでもむくみがとれ、まず顔から引き締まってきますのでうまくいけば見た目に満足いくと思います。 但し、急に炭水化物を減らすと余計にイライラする事がありますので人工甘味料（エリスリトール、アセスルファムk、ステビア） を飲料や、乳製品等に混ぜたりしてごまかしてください。 運動は散歩等の有酸素運動は継続して行うといいと思いますが休んでも上記の実践がうまくいけば体質の維持ができます。
フィットネスクラブなどは良いですね＾＾ やはりダイエットをするのであれば筋肉をつけるのが良いですね。 筋肉をつけると痩せやすくなり、太りにくくなりますので。 基礎代謝の内、約４０％が筋肉で消費されている。 つまり、全体で考えると、１日のエネルギー消費量の２４％～２８％が筋肉で消費。 筋肉量の多い人は食べた分だけはすぐに燃料として使いきることができる。 ということなので。 あと、筋トレ以外には食事も気をつけていけば必ず痩せられます。 健康的な食事（カロリーが少ないもの） やらないほうが良い無駄なダイエットなどもありますので 参考にしてみてください。 NAVER ダイエットまとめ http://matome.naver.jp/odai/2144498909081895901
ダイエットは順調にいっても一旦止まる時があります。 その後順調に痩せるためは、体調管理が重要です。 それと深部体温が低いと代謝が悪くなるため、痩せません。 血流も悪い場合、栄養が行き届かず、ダイエット後にシワ、シミになります。 いまから１年かけて４９Kｇ代になると想像して行ってください。 ３ヶ月で、と焦るとリバウンドします。 体を徐々に慣らし、痩せやすい体作りをするように、目的設定を変えてください。 気が付いたら、痩せているはずです。 それと、水にはこだわってください。 流行りですが水素水を飲んでください。 たくさんのむと代謝があがります。でも、ペットボトルや浄水器のお水が 水のクラスターがおおきいのでたくさん飲めません。 電気分解したクラスターの小さいお水を飲んでください。いくらでも体が吸収していきます。 水素水は出回りすぎて、まがいものも多いです。 必ずうちで生成器を買ってつくってください。
朝のウォーキング、ラジオ体操を日課にする。運動習慣を持つ。 毎日食うコメの量を3割減らす。パンや菓子や甘いものやジュースを摂らないようにして、間食はクルミやアーモンドやスルメなどにする。 服用している薬やサプリメントをなるべくやめる。肝機能を低下させる副作用がないか調べる。
こんにちは。 質問内容拝見いたしました。 　 cocotam103さんの身長と体重ですと、確かに痩せなくて良いと言われてしまうこともあるでしょうけど ヤケ食いは体に良くないですし、過食嘔吐など深刻な状態にもつながってきます。 　 それに、自分の体と言うのはご自身が一番良くわかってらっしゃるはずなので （痩せなくていいよ、と言った人たちは裸を見たわけではないと思うので） それで、もう少し引き締めたいと思うのであれば、 健康を害するようなものでなければダイエットは正当だと思います。 　 そしてcocotam103さんがおっしゃる様に、 ストレスによるヤケ食いがなくなれば自然とやせると思います。 週に一回のヤケ食いのカロリーはなかなかのものですからね。 　 まずはこれ以上ストレスをためないようにすることが大事です。 あせらず、急いでなんとかしようと思わないでください。 　 ちょっと太っても死ぬわけじゃないですし、ヤケ食いくらいみんなしています。 わたしもヤケ食いしていた時がありましたが、忘れた頃にしなくなっていました。 　 今はとりあえず、どうせヤケ食いするならおいしくて体に良いものを食べてください。 　 お菓子やコンビニのパン、パスタ、ごはんにカレー、カップ麺などを食べていませんか？ こういったものは添加物が多く、イライラの原因にもなりますし 安く手に入るのでヤケ食い格好の餌食です。 　 ヤケ食いといっても立派な食事です。 どうせ食事するならもう少し質のいいものを食べましょう。 　 おすすめは、野菜たっぷりの鍋やおでん、自分の好きな食べ物を作り置きしておくこと。 　 炭水化物、砂糖、油などにくらべて ヤケ食いしても罪悪感の少ないものを食べることによって ヤケ食い→ちょっと食べすぎ、とポジティブに考えられるようになるので ストレスが軽くなります。 　 焼肉なども、肉だけなら意外に太らないのでガツンと食べたいときはおすすめです。
ダイエットは消費カロリー>摂取カロリーで決まります。 内容としては健康的で良いと思います。 健康的でも摂取カロリーが消費カロリーを上回ったら体重が増えます。 低カロリーなものは量も多くとれますが 食べすぎは禁物になります。 ご参考にしてください。
ロードバイクとエアロバイクはあまりにも違っていて、どうやってトレーニングしていいかわかりません。よろしくお願いいたします。 ＞1）エアロバイクでも、静的負荷（トルク）が同じ場合は回転数と総出力（消費カロリー）は比例するのでしょうか。 機械力学的には　出力（エネルギー）＝トルク　×回転数　×時間となり　それぞれ比例します。 ただし、ローラ台に乗せたロードバイクなどと違い、インプットの効率に大きな差があると思います。 でも”比例”はすると思います。 ＞2）心拍数が等しければ、回転数にかかわらず出力（消費カロリー）は等しいのでしょうか。 心拍トレーニングの理論上は同じになるハズです。 ＞3）心肺機能強化とダイエット目的にエアロバイクを使う場合、ロードバイクで基準にしている数字（AT90回転で180W）や理屈（軽負荷＆高速回転なら心肺機能強化、重負荷＆低速回転ならウェイト）を使用していいのでしょうか。 理論的にはロードバイクで基準にしている数字が使えます。 ただし、”軽負荷＆高速回転なら心肺機能強化、重負荷＆低速回転ならウェイト”は違うはずですが？ 私の知識では、以下の通りでのハズですが？ ウエイトの軽減＝脂肪燃焼　：　AT値以下の負荷で長時間。 心肺機能向上　　：AT値以上の領域（Zone4～5）でのトレーニング（インタバルやビルドアップ） 筋力の強化　　　：重負荷　 ちなみに心肺機能強化にはLSDが有効と言われていますが、私は否定的に理解しています。
以外と重要なのが、食べる順番！ 野菜から食べて〜〜〜炭水化物みたいな。 ネットで調べればわかります。 あとはストレッチと筋肉をつけること。 同じカロリーとるなら、食事回数多めのほうがよい あとは日常生活でなるべく階段をつかったり、通勤　通学で工夫して、運動量を増やす！ 二週間じゃ短すぎです。 半年はかけてください。
体重が分からないと適正値が出せないと思います。
大雑把に言うと、体の組成は筋肉（水分を含む）、脂肪（水分を含む）、ミネラル等になります。ミネラル等というのはたとえば骨で、あってもせいぜい2kgです。なので、脂肪を除けば残りはほとんど筋肉で、筋肉量39kgというのは妥当です。
Varpasさんこんばんは。 空手と合気道とテニス。 ひょっとしたら骨も筋肉も太い可能性があるよ。 体脂肪率を計ってみて20％超えてなかったらダイエットの必要なしと思うよ。 今からどんどん女子から女性の身体に変化していくので（特に体重制の競技で減量が必要な場合は除いて）ダイエットはしない方が良いと思う。
体重が減るのと引き締まるのは違いますよ。 あなたがやっているのは有酸素運動ばかり。これだと筋肉は増えるどころか減ることもあります。 体重が落ちているということは筋肉減っているのは確実ですね。 そうなると身体の組織（主に脂肪）を筋肉が支えきれなくなって、却ってだらしのない体型になることもあります。 気をつけてね。 体重的にはかなり重めだから、これ以上食い過ぎないほうがいいよ。 ちょっとだけ食事も制限した方がいいでしょう。
１ヶ月ほどジムに通っているということですが、ジムでは筋トレをやっているということで理解していいのですね。 筋トレを行っている最中は、体脂肪をほとんど燃やしてくれませんが、 着目するのは、筋トレを行ったことによる刺激がもたらす身体の代謝の変化です。 筋トレは、筋肉が沢山ついてからでないと、代謝は上がらないと考えている方も多いかもいしれませんが、実は筋トレを行った直後、筋肉がついた、つかない関係なしにすぐに代謝は上がります。 体脂肪は筋トレによって「分解」されただけでは「燃焼」して消費したことにはなりません。分解された脂肪は血液中を駆け巡り、エネルギーとして使われるようにスタンバイされている状態になっています。 なので締めに有酸素運動で酸素を使って、血中に分解された脂肪をエネルギ－にして燃焼すると、これで効率良く体脂肪が有酸素運動で使われ、なおかつ次の休日もエネルギーの代謝が高い状態で入れるという”おいしい”状態が作れるわけなんですね。 ウォーキングでもランニングでも、結果はそれほど変わらないと思います。 筋トレをして、その後で有酸素運動をすれば確実に痩せられます。 参考までに、代謝力をアップさせ自然癒せる植物性ケイ素を参考にしてみてください。 人は、体を動かなくても、心臓は動いていますし呼吸もしています。 私はこの、自然の代謝力をアップすることで、無理なく痩せることができました。
一晩でも誤差で変わってしまうぐらいの数値なので、あまり成果が出ていないと思われます。 内容が有酸素運動中心ならそのぐらいが限界だと思います。 筋トレ中心なら、1ヶ月も続けると体脂肪率はもっと落ちたと思います。 体重が1kgしか減ってないのに服がとてもゆるくなったりします。 体組成計の数値だけじゃなく、ウェストサイズなどを記録したほうがいいと思いますよ。 思いっきり腹を膨らませた状態と、思いっきりへこませた状態でそれぞれ測って記録していきましょう。
綺麗な体型を維持するのは筋肉です。 ダイエットのポイントは筋肉を維持する事です。 ただ貴方の価値観の中でどうしても体重の減少を望むなら筋肉を維持する事はあきらめざるを得ません。 見た目にも綺麗な体型を求めるのか、一時的でも体重の減少を達成すれば満足なのかどちらでしょうか？ それとダイエットを行うにあたり、あまりにも多くの人が体重のみを数値目標としています。 その為筋肉を減らし、リバウンドして４０過ぎればあきらめておばさんになる残念な結果も多いです。 体重の数値管理ではなく、体質の数値管理を行うようにして下さい。 正しくダイエットを行うと減らす数値と増やす数値があります。 減らす数値は、体脂肪、内臓脂肪、水分量で増やすのが骨格筋率です。 筋肉量を増やすのに抵抗あるかもしれませんが、筋肉量を減らすと体脂肪、内臓脂肪が増えます。 更に体脂肪、内臓脂肪、水分量は主に糖質の摂取量に左右されます。 なので一日の食事でどれだけ糖質を摂取しているかを確認して下さい。 糖質とは炭水化物に含まれる成分ですので炭水化物を含んでいる食物は要注意です。 フルーツ、野菜も炭水化物が多く、これらのみでは細胞を作る事はできません。 次に一番多くの人がおろそかにしているのが筋肉の維持なのですが、タンパク質、脂肪の摂取が大切です。 肉、魚、卵、豆腐を塩のみで食すとてっとり早く筋肉を生成できます。 ポテトやソース、パスタ、クリーム等を併せて採ると糖質の影響で肥満の影響をうけてしまいますので注意して下さい 肉類の摂取の場合カロリーは2500～3000Kcalとなります。 高カロリーでも体の生成にカロリーが使われれば、体脂肪や内臓脂肪が増える事はありません。 食事によるダイエットはできれば血液検査を受けるとより効果を確認できます。 一般的に多いのが糖質による肥満ですが、この場合、血糖値、中性脂肪、LDLコレステロール、肝臓、尿酸値 の数値を標準に持っていく事を目標にします。 タンパク質、脂肪が綺麗な細胞を作れないと上記の数値が上がって行きます。 その場合は糖質がタンパク質、脂肪と結びついてしまっているので、更に糖質を減らします。 近年糖質のカロリー消費が運動のみでしか減らせない為、ダイエットに失敗するケースが多くなってます。 以上、これらの数値が正常であれば、内面の環境は整った事になり、継続すると水分量、体脂肪、内臓脂肪が減少していきます。 結果体重も減少するかもしれませんが、体脂肪、内臓脂肪、水分量、筋肉量を意識して下さい。（体脂肪計が必要ですが） それでもむくみがとれ、まず顔から引き締まってきますのでうまくいけば見た目に満足いくと思います。 但し、急に炭水化物を減らすと余計にイライラする事がありますので人工甘味料（エリスリトール、アセスルファムk、ステビア） を飲料や、乳製品等に混ぜたりしてごまかしてください。 運動は散歩等の有酸素運動は継続して行うといいと思いますが休んでも上記の実践がうまくいけば体質の維持ができます。
数年続けるなんて頑張りましたね。 結果の大小よりも継続できる気持ちの強さが大事です。 デブ類かどうかは、人の価値観なのでなんともいえませんが、 わたしは自分がよければそれでもいいと思います。 もっと痩せたいと思うのであればそれでもいいと思います。 なによりも自分がどうなりたいかだという目標をたてることですね。 わたしは、あきっぽいので簡単に痩せられることしかしませんでした。
乾燥した状態で大さじ一杯と考えてください。
質問者さんはエアロバイクなどの運動に関しては細かく書かれていますが、食事の件はサラッと書いているだけですね。 でも、痩せるためには食事の要素の方がずっと大きいのです。運動はするに越したことはありませんが、 摂取エネルギー＜消費エネルギーにすれば必ず痩せられます。 極端な例を言いますと、大病で入院中の患者さんや、何かの病気で胃を切除した方が痩せるのはその良い例です。 痩せるにはまず自分の1日の消費エネルギー量を見極め、そのうえで摂取エネルギーを調整しましょう。 自分の消費エネルギーを知るには先ず自分の基礎代謝量を調べます。4000円程度で買える体組成計があれば求められますが、 無ければ下記のサイトでも求められます。 ↓ http://keisan.casio.jp/exec/system/1161228736 基礎代謝量は1日中横たわっているときの消費エネルギーなので、実際の消費エネルギーを求めるには下の日本医師会の サイトから活動レベルを推定し、基礎代謝量に掛ける倍率を確定させましょう。 ↓ https://www.med.or.jp/forest/health/eat/01.html 1日の（エアロバイク運動を除く）消費エネルギーがもし3000kcalだとすれば、摂取エネルギーを2500kcal程度にし、 更にエアロバイクの運動を取り入れれば、1カ月で2kg以上痩せられるはずです。 ＞体重は毎日ばらばらでこれで痩せていくのか心配です。 消費エネルギー＞摂取エネルギーにすれば、1週間とか2週間単位で見れば、必ず痩せられます。毎日の測定では 頑張ったはずの翌日でも体重が増えていることや減ってないことは良くあります。それにめげずに頑張ってください。 なお、筋トレは続けるのが良いのですが、痩せる効果はあまり期待できません。あくまで筋肉を余り痩せさせない効果 だけです。痩せる効果のあるのはエアロバイクの他、ジョギング、ウォーキングなどの有酸素運動です。 私はどちらかというとウォーキングをお勧めします。1度に30分ほどしか時間が取れなければ、それを2回やれば 1時間やったことになります。ウォーキングを1時間で4.8km（不動産広告の「駅から○分」は時速4.8kmで歩くことを 意味しますので）歩けば398kcal消費する計算です（体重83kg×4.8kmとして計算）。 上記の食事管理とウォーキング1日4.8kmを毎日やれば、1カ月で3.7kg痩せられる計算になります。 エアロバイクは雨天の時にやれば良いと思います。 食事は朝を抜いて元気は出ますか？1日の量をうまく3回に分けた方が良いと思いますけどね。
バーンマシンはどう
ノルディックウォークってのがあります。 重めのトレッキングシューズだと結構疲れます。 筋肉の細胞の数は、だれでも同じと聞きましたよ。細胞が鍛えられて太いか、細いかの違いだそうです。 筋肉を分解してエネルギー補給しなければならないほど過激な運動は、基本あり得ないのでは？ 長距離走でも、体脂肪を消費してエネルギーに変えるなら、体脂肪の多い女性が有利と言われてますが、女性が有利になるには１５０ｋｍ近い長距離が必要だそうです。
41歳でこの体型を維持されているのであれば、 ダイエットの必要ないのでは？ ダイエットよりも、お肌のケアや 健康面に気を使われるほうが良いと思います。
筋肉を付けたいなら筋トレですが、ぜい肉も落としたいなら有酸素運動もした方がいいでしょう。 筋トレを行っている最中は、体脂肪をほとんど燃やしてくれませんが、 着目するのは、筋トレを行ったことによる刺激がもたらす身体の代謝の変化です。 筋トレは、筋肉が沢山ついてからでないと、代謝は上がらないと考えている方も多いかもいしれませんが、実は筋トレを行った直後、筋肉がついた、つかない関係なしにすぐに代謝は上がります。 体脂肪は筋トレによって「分解」されただけでは「燃焼」して消費したことにはなりません。分解された脂肪は血液中を駆け巡り、エネルギーとして使われるようにスタンバイされている状態になっています。 なので締めに有酸素運動で酸素を使って、血中に分解された脂肪をエネルギ－にして燃焼すると、これで効率良く体脂肪が有酸素運動で使われ、なおかつ次の休日もエネルギーの代謝が高い状態で入れるという”おいしい”状態が作れるわけなんですね。
おじさんですが、僕も痩せすぎな女性には魅力を感じません。病的で心配になる。 世間には「健康美」という言葉もあります。しっかり運動をして、ある程度筋肉もつけている女性の方が元気や生命力を感じて魅力的です。 女の子は全体的に１も２もなく痩せよう痩せようとするけど、多少はプニってたり体つきもちゃんとしてた方が良いって男の方が断然多いよ。抱きしめたら折れそうな子が好きってヤツもいるけどさ。まぁ要は…ここだけのハナシ夜の事情ですよ。あんまり痩せてたら心配になってノビノビ楽しめないと思うヤツが多いんだと思います。 変に痩せたってバランスが悪い。僕は身体的な美にはバランスが大事と思います。 本人が真剣なのはわかりますが、女の子らしい悩みで可愛らしくて良いんじゃないでしょうか。体育系女子が実は足の太さを気にしていたなんて男からみたらきっと萌えます。ギャップ萌えを狙えると思いますので武器にしましょう。
器具なしで普通に腹筋運動するのでも、負荷を上げる方法はありますけど。 仰向けで膝を立て（もちろん足は押さえちゃダメ）、普通に腹筋する形で上体を起こします。ただしこの時に普通に起こしきるのではなく、45度起こしたところで止めます。そしてその体勢を5秒維持し、上体を戻します。これを繰り返すだけ。ひねり動作が入らないので、首や腰椎への負担も少ないです。 なお、頭の下で手を組むことは禁止。手で勢いをつけて頭を持ち上げる形になると、負荷が減ってしまうからです。なので手は組まずに耳の横に添えるくらいの位置にしてください。 普通に起こしきる腹筋が50回くらいできる人でも、このやり方をやったことがなければ、10回できるかどうかでしょうね。それくらいきつくなります。最初の2・3回はむしろ楽に感じるけど、急激に腹筋の余力がなくなっていく感覚に見舞われて愕然とすることも。
BMIを計算したら２０．９３です。理想的な体型だと思います。 出来れば健康為にも運動した方が良いですね。一番簡単な運動は自転車です。着替える必要もありません。 　通勤でも良いし、遠くのスーパーまで買い物でも良いです。
夜バナナダイエットとは、夕食をバナナに置き換えるだけの 簡単なダイエット方法です。 夜バナナが効果的な理由として、脂肪が蓄積しやすいとされる夜に、 バナナだけ食べるので太りにくくなるということがあげられます。 それからバナナには、カリウムとペクチンが含まれています。 カリウムは、体内の塩分を排出する働きがあるので、 むくみを解消し脂肪燃焼が活発になります。 ペクチンは、腸の働きを整えてコレステロールの吸収を 防ぐ働きがありますので、 バナナ自体がダイエットに適した食品と言えますね。 知っておられたらスミマセン(^_^;) 　↓　　　　↓ 夜バナナダイエットのやり方ですが、 夕食の代わりにバナナを1～2本食べて コップ1杯の常温の水を飲むだけです。 これだけの簡単な方法ですが、 夕食以外の食事の制限はないといっても 食べ過ぎないようにしましょう。 このダイエット方法は急激な効果は期待できませんが、 健康的にやせられるので、 あきらめないで継続することが大事です。 『バナナダイエットで痩せない』という口コミも、 ちらほら見受けられますが、 効果が出る前に挫折してやめてしまう方の口コミだと思います。 少なくとも一ヶ月以上は継続しないと 効果は現れないでしょう。
運動効率？？　って言葉は有りましたっけ？ 仕事率（W)＝トルク×回転数　ってご存知ですよね？ 「トルク最大が90回転、出力最大が120回転」は、最大トルク（筋力）が90回転の時に発生する。回転が上がるにつれトルク（筋力）は下がるが、先の計算で出力（仕事率）は大きくなる。って意味でしょう。 ＞W数を変えずに90回転まで上げると、ペダルがかなり軽く感じられます。 回転数がほぼ倍になっているので、トルクは約１/２にしないと同じW数になりません。 かなり前のエアロバイクですが、ちゃんとテストモードがありました。 テストをすると、その人に最適なプログラムを作ってくれます。ウォームアップからクールダウンまでペダルの重さが色々変わりますし、回転数も指定して来ましたよ。
金沢でまだやってますかね。 http://stretch-fit.on.omisenomikata.jp/m/
現状の基礎代謝にもよりますが内容自体は良いでしょう。 前後の食事では糖質ですと基礎代謝は向上しますが、 体脂肪の燃焼はストップしてしまいます。 運動前はゆで卵等のタンパク質の方が良いでしょう。 ご参考にしてください。
１日の消費カロリーの７０％は基礎代謝が占めています。 基礎代謝の約半分は筋肉が担っています。 つまり筋肉を増やすことが痩せやすい体質を増やす方法と言えます。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
筋トレと有酸素運動は別々に行う方が良いでしょう。 筋トレと有酸素運動は併用すると体脂肪の燃焼効果は高くなりますが 反面、筋肉も同様に減っていきます。 体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されることからも 全身の大きな筋肉を増やす筋トレは必要になります。 方法としては内もも、太もも裏等の下半身 背中メインの上半身の筋トレを多めに取り入れると 体脂肪や下半身の脂肪の減少に効果的となります。 ご参考にしてください。
半年で２０キロ減はすごいです！ 急激な変身ぶりです 数字だけで言うと不自然な感じです ダイエット前もダイエット後も、どちらも正直な意見だと思います 否定ではないです 憂鬱にならないでください もしリバウンドしたらまた色々言われると思いますが 大事なのはキープです 数ヶ月ほど経って自然に身体が馴染んできた時 褒め言葉に変わると思います その時は心の中でガッツポーズして下さい！
なるはずですよ。 わたしも太ったときにそんなこと言われた経験があります。 わたしがやって改善した方法を紹介させていただきます。 老化防止には １・　深呼吸を三回する時間を作る 　　　　　　　深呼吸を三回するだけでも、血行を良くするストレッチに近い効果 　　　　　　　 　　　　　　　がありさらに体の緊張を緩和させ、リラックス効果があるそうです。 　　　　　　　そのとき「鼻から大きく吸って、鼻から吐く」 ２・　白米は後で食べる 　　　　　　　野菜を最初に食べるようにしたほうがいいみたいです。 　　　　　　　野菜から食べ始める理由は、血糖値の上昇を緩やかにするそうです。 　 　　　　　　　白米からだと血糖値が上がりやすいので注意が必要みたいですね。 ３・　飲み物はお茶 　　　　　　　老化とは体が酸化していくことだそうです。 　　　　　　　そこでオススメなのがお茶を飲むことのようです。 　　　　　　　お茶に含まれている「カテキン」は抗酸化作用があるのでアンチエイ 　　　　　　　ジング、老化防止に効果的みたいです。 ４・　オシャレをする 　　　　　　　オシャレをすることは「脳」のアンチエイジング、老化防止に効果 　　　　　　　的！脳へ刺激を与え続けることが若さをキープすることにつながるよ 　　　　　　　うです。脳のアンチエイジングの威力をあなどってはいけません。 ５・　階段を使って運動 　　　　　　エスカレーター、エレベーターを使わず、階段を使う。 これだけでも、何もしていない人と比べたら、身体機能の年齢に違いがでる結果になると実証されてます。
アマゾンのレビューですが、こちらの人は実際に買ったようなので参考になると思います。 http://www.amazon.co.jp/gp/cdp/member-reviews/A3 … ＞実際使いましたが、 ＞まずバッサバサの仕上がり。子どもは半分以上「なにこれ？おいしくない」と残し、大人が残飯処理。 ＞片付けも、でこぼこで洗いにくいし、洗ったはずなのに数日たつと、染みこんだ油がにじみ出てきたようで ＞ベトベトしてきました。なので、結局使用前・使用後と2回洗わなくてはならず、面倒で捨てました。 だそうです。 見た感じと素材からして、洗いにくくて汚れが取れにくいことや、油がくっついてベトベトが取れなくなるのは私にも想定できます。 クッキングシートを使ったほうが無難そうですね。 個人的には、この商品はステマが多いので口コミなどももはや信用できたものではありません。 このサイトも質問を語った宣伝書き込みは多いけれど、ここまでしつこいのは過去数年でもこれが一番かもしれません。 「Healthy Chef BAKING MAT　ステマ」で検索すると、すごくたくさん出てきます。 本当にいい商品は、自作自演やステマをしなくても売れます。 手を出さないほうが無難かな～という印象を持ちました。
オールブラン。これだけでは栄養が偏りそうなので、低脂肪乳をかけてはどうですか？
そういう気持ちはまったく沸き起こりませんね。両足をピッタリと合わせて閉じ、股下に隙間が出来ないのは（醜いと言うより）気持ちが悪いです。見たくもありません。
はじめまして、ダイエット経験者の男性です。 漢方は薬と違うので、合うとか合わないとか誰にも分かりません。 処方を変えながら、その人に合っているものを探すことになります。 私見ではダイエットを行うにあたり問題が二つあります。 一つはあなたの意志の弱さ、そのため何かに頼ろうとしている。 もう一つは、その結果、リバウンドを繰り返し体脂肪率が 非常に高い。言い方を変えれば、筋肉量が少ない。 ダイエットを成功させるには「やる気、根気、知識」の三つが必要です。 減量するには、糖質オフにして、タンパク質を多く摂取して、 筋トレすることでしょうね。ただ、続くがどうかが問題です。 一人で続けるのが無理だったら○イザップでしょうか？ ○イザップも、徹底した食事管理（糖質オフ）と筋トレが基本です。 食事では、濃い味付けのものは控える（甘い、辛い、脂っぽい） それと腸内環境を整えるために、発酵食品と食物繊維を合わせて摂る。 この書き込みを読んで、カチンと来たら、私を見返してください！
まだ使っていません。 大分、高くて 英文なので使い方がわからないという投稿が多いですね。
圧倒的最下位の経験者が通ります。 今年頭に大きなマラソン大会があり、親子マラソン2kmで圧倒的最下位でして、後続のレースの1位にゴール寸前で追い抜かれそうな状態まででした＾＾；。 こういったマラソン大会ですと、逆に皆が応援してくれますので、頑張れると思います。 あと、10kmですと、かなりリタイアする人もいますので、あまり気になさらないほうがいいと思います。 1キロ走ったところでリタイアしてもいいと思います。
こんばんは 基本的にはお尻に力を入れて 立ったり歩くようにしてみてください
過重労働している人でも、全身の筋肉を万遍なく使っている人はまずいませんよ。私たちの体には筋肉（骨格筋）が６百も７百もあると言われており、幾ら過重労働していても、たいていは使っている筋肉は限られています。ですから過重労働で筋肉は鍛えてあると称する人でも、スポーツクラブに行って筋トレすると、筋肉痛が出たりします（筋肉痛が出るということは、日頃そこの筋肉をあまり使っていない、ということです）。 私のようにスポーツクラブ（スポーツジム）に週に何回も通うのは（全身に６百も７百もあると言われるすべての筋肉を鍛えるだけではありませんが）、脚、腕、胸、体幹など、代表的な体の部分の代表的な筋肉を万遍なく鍛え、なるべく体全体としての老化防止に努めるためなのです。それと有酸素運動をするためです。１回で800kcalを消費するのにはスポーツクラブ（スポーツジム）のマシンを使うのがいちばん都合がいいんです。 > スポーツクラブには運動量が多い人間が凄いという雰囲気があると思います。 そういう人もいますが、いまやスポーツクラブ（スポーツジム）は健康維持と（おしゃべりなどの）仲間づくり・暇つぶしのために年配者（オジサン、オバサン、オジイサン、オバアサン）が集う老人クラブみたいになっています（とくに平日の昼間は若い人はほとんどいません）。ちんたらちんたらと運動をしている人を多く見かけます（とくにオバサン、オバアサン）。
２ヶ所のスポーツクラブで１０年は通った経験がありますが（いまも通っています）、「勇気をもってトレーニングをやめる勇気をもちましょう」といった館内放送を聞いたことは、かつて一度もありません。スポーツクラブは商売でやっているので、それに水を差すような館内放送があるのは信じがたいですねー。むしろ会員を連れてくると年会費を割り引くという会員勧誘の案内は頻繁にあります。
食物繊維には、水溶性と不溶性（非水溶性）のものがあるのをご存知でしょうか？ 便秘気味の叔母は便秘解消のため、さいまいも（不溶性を多く含む）を たくさん食べて、お医者さんのお世話になりました。 オールブランの食物繊維も不溶性食物繊維が主でしょうから 併せて水溶性食物繊維を多く含む食品の摂取をお勧めします。 便秘と水溶性食物繊維、不溶性食物繊維の関係について 調べた方がいいと思いますよ。
胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があっても、 あなたに効果があるとは限らないようなモノなので、 まずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより、 逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、 お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。 胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが、 昔はＡカップがほとんどだったのが、現在ではＣカップ前後が多いので、 生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、 もしも、あなたのお母さんの胸が小さいからと言って、 私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、 それよりも、もっと気軽にストレスを減らす方法はあるよ。 あなたに合うかどうかは分からないけども、 『食べれるバストケアサプリ』というのが一番いいかもね。
http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/ind … どうぞ 簡単な足し算ですから
炭水化物を減らしても、脳が脂肪を蓄えろとかエネルギーを消費するななんて指令は出しません。 炭水化物を減らすと、脳の栄養が足りないから脂肪を分解して炭水化物の代わりに糖を作り出せ！という指令がでて、皮下脂肪がどんどん減ります。 問題は、炭水化物を食べないことではなく、そもそも食べる全体量が減ってしまうことです。エネルギーがある栄養素は、炭水化物・タンパク質・脂質という３つだと習った事があると思います。 その中で炭水化物を減らす場合、代わりにタンパク質や脂質を多く取って調整しなければならないんです。痩せることや健康のことを考えて炭水化物を減らす人は多いですが、その代わりにお肉やお魚やタマゴなど、タンパク質を普通より多く食べています。タンパク質に含まれるアミノ酸が、脂肪を分解するためには重要です。 あなたは週末しか肉や魚を食べておらず、毎日野菜中心だという事ですが、これはかなり問題です。炭水化物の割合が減るだけならOKですが、タンパク質が足りないとスタイルも悪くなるし肌にも悪いし、総カロリー量が足りないと痩せにくい体質になるし冷え性にもなるし、本当にひどいことばかりです。 肉に含まれる、アミノ酸やビタミンBなどの脂肪を分解するための栄養素も足りず、脂肪を溜めやすい身体（＝太りやすい身体）になります。 昔の日本人は野菜中心の食生活をしていましたから、寸胴でチビで脚も短くてスタイルが悪かったんですが、戦後に肉をよく食べるようになってタンパク質の摂取量が増えて、身長が高くてスタイルのいい人が増えてきたんです。欧米人がスタイルがいいのは、肉魚中心の高たんぱくな食生活を送っているためです。野菜中心の食生活って、わざわざ昔の日本人みたいな体型に戻ろうとしているようなものです。 以下、参考になりそうなコラムをいくつか拾ってきたので時間のある時に読んでみてください。 http://www.asagei.com/excerpt/31237 http://josei-bigaku.jp/health/nikuyasai4902/ http://wooris.jp/archives/133710 それと、肝心な脚のふとさについてですが、残念ながら遺伝ですよ。女性ホルモンの影響で下半身に脂肪がつきやすい女性は多いんです。 顔の輪郭の形や、目の大きさや、目のはなれ具合や、鼻の高さと同じで、ある程度はどうしようもないことです。やっぱり気にするなとしか言いようがない。 あなたも自分より細いコのほうはうらやましくて見てしまうと思いますが、あなたと同じぐらい脚が太い人や、もっと太い子もいるのも知ってると思います。 姿勢が良ければ脚が細い子より魅力的に見えますよ。 筋肉は使わなければ細くなるとよく言われますが、そもそも女の子はホルモンの影響で筋肉はほとんどつかないのです。脚が太くならないタイプの人は陸上部入ってガンガン短距離走を走っていても脚の太さは普通とほとんど変わらりません。特に女子の場合。 使わないように気を付けたからと言って、日常生活で歩いたり座ったりして使わざるを得ないので、減少していくこともありません。運動不足になると今度は脂肪がつくので脚は細くならないし、筋肉がついている脚より体脂肪率の高い脚のほうが醜くなるので逆効果です。使わないで筋肉を減らして脚を細くしよう、という理屈はちょっと無理があります。 ところで質問者さんは、脚の太さばかり気になるから脚しかケアしてないでしょう？ 上半身の運動はしっかりやってますか？ 下半身ばかり運動して上半身をおろそかにしていると、上半身は筋肉不足の華奢なかんじになってますます下半身の太さが目立つアンバランスな体型になりますよ。 全身を普通にエクササイズするのが、とりあえず現時点では大切なことかなと思います。
親なんてそれぞれだからわからんが、 とりあえず過食なら過食で全部精神面のせいにするのではなく 原因を色々考えてみては？ 例えば食パンは砂糖より血糖値を上昇させるので 食パンを食べたあと上がりすぎた血糖値を下げる時に 猛烈に空腹を感じます。 グリセミック指数で調べてみてください。 あと極端に短い睡眠とストレスは過食になるよ。 運動をしよう。 ちなみに多くの場合親に聞いたってまともな答えは返ってこないと思うよ。
運動は今のままで十分です。ダイエット開始のタイミングが悪かっただけです。女性の生理中はホルモンの関係で体重が落ちにくいんです。生理も終わり、これまでの運動を続けてみてください。きっと効果がでると思います。ただし、他の方も回答しているとおり、食事にも気をつけなければいけません。書籍でもダイエットにおいての比率は運動１に対して食事９というくらい食事の影響が大きいです。 食事は極端に減らす必要はありません。それだけ運動していれば量は同じでも食べる順番を気をつけるだけでも痩せます。 順番は汁物（味噌汁）→食物繊維（サラダ）→たんぱく質（肉、魚）→炭水化物（ごはん、麺、パン） ダイエット成功祈ってます。
1日の食事の総摂取量または、総摂取カロリー量で大食い、小食に分け、必要以上にカロリーを摂取すれば肥満になり、少なければ、減量します。
食事制限はしていないということですが、食事量の管理はしていますか？ 食べ過ぎている可能性があります。 それと、運動内容が正しければ、まれに水分で若干体重が増える場合があります。 それでも皮下脂肪は減っているので、おそらくサイズは細くなってきているはずです。 体重ばかり見ていないで、メジャーでウェストを測ったり、お尻を自分で触って形を確かめたり、裸で鏡をみて写真を撮って比べたりしてみてください。細くなってきてるのがわかると思います。 ちなみに運動することで筋肉が増えて体重が増えるという事はありません。 筋肉がつくのは食べる量が多い場合だけなので、体重が増える場合はやはり自分の食べ過ぎという事になります。 食べ過ぎていなければ筋トレすることで筋肉がつくより先に脂肪が落ちていくので体重はあまり変わらないか、減っていきます。
こんにちは。 わたしも何度もリバウンド経験があるのでその気持ちとてもよくわかります。 もんもんたさんと同じようなダイエットグッズに手を出してみたりもしましたが やっぱりカロリーオフしたものというのは何か物足りなく、 量を沢山食べてしまって結局一緒で痩せない、ということが多かったです。 　 そもそも食事制限やハードな運動は、期間を決めてするからガマンできますが 一生続けるとなると難しいですよね？ 　 リバウンドをしないためには、 一定の期間だけするダイエットをやめて 普段の生活習慣を変えないと、リバウンドは防げません。 　 1時間のランニングは毎日できないけれど、　 ストレッチなら毎日できそう、 キャベツ山盛りを毎日は無理だけど、 よく噛んで食べるのは毎日できそう、とかそういうところです。 　 生活習慣を変えると、体質が変わってきます。 体質改善されてくると、体重が自然と落ちます。 この自然に落ちた体重と言うのが、リバウンドしない体重です。
朝に食事の比重を置くと言うのは良いです ただ日本人なら、それは食べ過ぎですね すぐにマツコデラックスみたいになるでしょう
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの７０％は基礎代謝が占めることからも 筋肉を増やす筋トレがた脂肪を減らす最善の方法になります。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di … 食事は毎食にたんぱく質を含む内容にし、食事回数を増やしていくと 食欲も出づらく、消費の高い体質になります。 もちろん消費カロリー>摂取カロリーになっていることは前提になります。 ご参考にしてください。
dixiebome55さまこんばんは。 何故、お惣菜はリンが多いとお考えですか？ 何故、家で調理する必要があるとお考えですか？ 何故、お総菜は栄養が乏しいとお考えですか？ かなり勘違いや思い込みが激しい様に思いますが、時間がなければ出来合を買うのも手段の一つだと思います。運動後は出来るだけ早く栄養補給した方が細胞は同化しやすいですから、食材を買って帰り調理する時間や手間を考えればお惣菜の方が理にかなってる場合もあります。 そして家庭用よりも火力の強い調理器で短時間調理すれば損なわれる栄養素の量も少ないかもしれません。 栄養素も考えて買えば補えます。 ただ、お惣菜は賞味期限が切れかけている肉や魚、野菜を使ってるのは事実なので新鮮な食材と比較すれば食べる量が同じなら多少劣るカモしれませんが。
dixiebome55さまこんばんは。 ＞毎日通勤・通学程度で、自宅でしっかり調理して、スポーツクラブの会員より１０ｋｇ体重が多い女性が将来癌にも罹患せずに健康であるという結果にはなりませんか？ なりません。 私は身長170cmでオフは体重74kg。 BMI25で判定は軽度の肥満です。適正体重は63kgです。 ですがオフでも体脂肪率は11~13%です。 試合の時は体重65kg体脂肪率5%くらいになります。当然ビタミンミネラルの不足分はサプリメントで補いますが。 適正体重の63kgまで落とすと恐らく体脂肪率２～３％になり生命の危険が伴います。 私は男なのでそのまま女性に当てはまるかどうかは少し違いますが･･･ なのでBMIだけで健康を語る、ましてや癌の罹患率まで語るには些か問題があると思います。
筋トレはかなりやせるよ。 1ヶ月２kgは現実的な数値。 アンダーカロリー下の筋トレはキツイしタンパク質摂取のタイミングもコツがある。 例えば、 1600kcal 1400kcal と減量食を2日して筋トレし筋肉痛になったら 脂肪分の少ない肉をたくさん食う日を1日作るとか。 その日は2500kcalにするとかね。 俺の場合は1周間に1度のチートデイでたくさん摂取し 欠乏しているタンパク質を補うとかしてる。 ちなみに今体脂肪8％に向け再減量中です。
栄養が不足すると空腹を感じやすいです。 それをただ腹が減ったと勘違いしてパンやご飯を大量に食べてしまう・・・なんてこともあるんですよね。 栄養補助としてマルチビタミン、マルチミネラルを毎日摂取するといいですよ。 ドラッグストアにあって値段も手ごろです。
お母さんを誘いましょう 買ったらアイスをおごる、と。
一日のことではそれほど太ることはないので心配はいらないと思いますよ。明日から少し炭水化物を控えめにするなど気を使ってみてはいかがでしょうか。何もつけずにそれだけ食べられるのは、とてもおいしいパンなのでしょうね。
こんにちは(｡･ω･)ﾉﾞ 気になる異性ができて綺麗になりたいと思う気持ちは素敵ですね(^^) さて、ダイエットについてですが、 3〜6ヶ月で20kgの減量はできないことはないですが あまりお勧めはしません。 というのは、過度なペースは精神的な疲労を招く他 生理不順が起こる可能性がグンッと高くなるからです。 ですので、 1週目…1日30分前後のウォーキングを取り入れる 2週目…1日45分のウォーキング＋夜の主食(ご飯やパン、麺類など)の量を2/3にしてみる(その分野菜サラダは増やしても良し) 3週目…1日60分のウォーキング＋食事の量は2週目と同じ 4週目…1日45分のジョギング(会話ができるくらいのスピード)＋夜の主食を抜いてみる(その分野菜サラダは増やしても良し) みたいに少しずつペースを上げていくことがよろしいと思います。 もちろん毎日行う必要はありません。 週に何回のペースで行うかで体重の落ち方は変わってきますが、 身長169cm 体重68kg 20歳の女性知人は、 これと全く同じメニューを週4・5回のペースで行ったところ 半年で13kg落ちましたよ。 ちなみに、生理不順なんかも来ていません。 もしよければ参考にしてください。 ちなみに、 国立健康・栄養研究所によると、 筋肉の基礎代謝量は1日13kcal/kgということがわかっています。 13kcalというのは飴玉1個分です。 また、 アメリカにライル・マクドナルドさんという 栄養学のスペシャリストがいるのですが(かなり有名な方です) その人のリサーチによると １年間真面目に筋トレを行って付く筋肉量は女性で約4,5kg〜5,5kgとされています。 1年間必死な筋トレをやっても1日65kcalしか増えないということになります。 もちろん、塵も積もれば山となるですが できるだけ早い期間で終わらせたいようなので、 やはり食事の量を減らすことと、 消費エネルギーの多い「歩く」「走る」といった全身運動を取り入れた方がよいと思います。
私たちの体重は１日の中でも（個人差はありますが）最大で２ｋｇは変動しますから、０．５ｋｇくらいのことで一喜一憂しても馬鹿げているだけです。そんなバラツキの範囲内のつまらないことに悩むのは止めることです。 あなたは女性でしょうかね。女性が太り始めると体脂肪は下半身に重点的につき、しかも少々のダイエットをして体重を１０ｋｇ減らしてもいちばん気になる下半身はそれほど細りません。女性の下半身の体脂肪は大変しつこいので、徹底的に体脂肪を削り落とさないと下半身は細くなりませんよ。下半身が細くなるのは最後の最後です。最終目標のMサイズをはけるようになるのには、１６２ｃｍの身長なら５０ｋｇを大きく割るまでにしないとダメでしょうね。 こういうダイエットは１ヶ月や２ヶ月ではダメです。１年がかりでやらないと。短期間でやろうとすると必ず挫折し、失敗に終わります。
画像だけでは無理なので、自分で診断した方が早いでしょ。 http://www.colornavi.net/kokkaku/
あなたは素敵ですね！！ 自分磨きのために貴重な時間を使ってダイエットするという、 あなたのライフスタイルが素敵です。 ご質問への回答ですが、 スポーツクラブに通って、 ダンス、ヨガ、ジム、キックボクシングなどを１か月間すべて行ってから、 無理なく継続できそうなエクササイズを選択すれば良いかと思いますよ。 何よりも長続きできることが一番ですから。。。 そして、スポーツクラブと並行して、 出来るなら食事を少しずつ減らしていくことも、 必要かと思います。 ダイエット酵素ドリンクなどで、空腹感を補えば、 そんなにつらくないと思います。
サプリメントを飲まなくても 体重を維持する方法を紹していたダイエットが ありましたよ http://nayamisugukaiketsu.seesaa.net/article/426 …
>朝：野菜ジュースと菓子パン（手軽で安いので） >昼：野菜たっぷりの食事（コンビニサラダと何か） >夕：カットサラダをたっぷり食べてから最後に炭水化物少なめ（食べ順ダイエット意識してます） >間食：出来るだけ避けてます。 このように書かれているのですが、あまりにもざっくりとしていて、これでは食事内容が正しいのかが全く判断できません。 口に入れたもの、それぞれの摂取量とカロリーをきちんとチェックなさってください。 例えば朝食として「野菜ジュース」と「菓子パン」と書かれているのですが、野菜ジュースは200mlパックで60〜80kcal程度、菓子パンは様々ですがメロンパンなどですと1つ400kcalを超えるものもあり、食事としてはかなり高カロリーの部類に入ります。 仮に、質問者が無理なく痩せるために最適な1日の総摂取カロリーを、約1,600kcalとすると、朝にメロンパンを食べたら、それで1日の4分の1のカロリーを摂取してしまうことになりますね。 野菜ジュースは構いませんが、菓子パンはおにぎりなどに変更されてはいかがでしょう。 昼ですが、 >野菜たっぷりの食事（コンビニサラダと何か） これも、具体的なメニュー名をご記載ください。 ちなみに、野菜が使われているメニューの全てが全て、低カロリーでダイエットに適しているわけではありません。 特に生野菜の場合、必ずドレッシングやマヨネーズなどをかけて食べると思うのですが、これらは特に低カロリーをうたっている製品でない場合、大さじ一杯あたり約100kcalですので、かけすぎると、いくらヘルシーなサラダも一気に高カロリー料理と化します。 マヨネーズやドレッシングなどは本当に「盲点」ですので、気をつけたほうがいいでしょう。 ちなみにケチャップ、ソース、塩・コショウはそこまでカロリーが高くありませんが、ダイエット中は「食べ応え」を求めるあまり、食事の味付けがどんどん濃くなったり、濃い味のものをチョイスする傾向があります。 濃い味のほうが美味しく、満足感が高くなるためですが、それで塩分や油分を摂りすぎては元も子もありません。 質問者も「味付け」にはお気をつけください。 また、生野菜は栄養面では全くインパクトがないため、下手すると「マヨネーズやドレッシングを食べている」ことになってしまい、逆に体によくありません。 料理のサイドメニューなら問題ないのですが、野菜をメインにする場合は、調理方法などをよく考えてください。野菜を食べるならサラダではなく、火を通すことをお勧めします。 >夕：カットサラダをたっぷり食べてから最後に炭水化物少なめ（食べ順ダイエット意識してます） サラダに関しては上述した通りです。 また、炭水化物はカロリー消費量が高まる昼に移動し、夜はたんぱく質中心にしたほうがいいでしょう。 これだけでかなり効果があると思います。 >間食：出来るだけ避けてます。 これも、口に入れるもののカロリーを必ず調べてから食べるようにしたほうがいいですね。 逆に、「カロリーが分からないものは食べない」くらいの意志が必要でしょう。 書かれている内容を拝見するに、食事内容の見直しは急務と思われます。
＞血液をサラサラにするには、にがり水が良いと・・・ ●ウソです。高脂血症の治療ににがりがいいなんて医師はいません。 ＞最近になってそれは塩分の取り過ぎだよと、言われ・・ ●にがり抽出の精度によると思います。塩分を完全に除去できるとは思っていません。 それよりも、にがり（塩化マグネシウム）はとりすぎると軟便になり、ミネラルの吸収阻害、高マグネシウム血症などの悪影響が出る場合があります。
回答Ｎｏ．１に既に答えがあるように、運動や食事制限で体重が減り始めると永久に減り続けて体重がゼロにまでなるかというと、そうはなりませんで、どこかで下げ止まりになって体重はそこで安定します。 体重が減るにつれて基礎代謝量も生活代謝量も減り、つまり省エネの体になります。ですからどこかで　摂取カロリー＝消費カロリー　となって体重はそれ以上に減らなくなるんです。もっと体重を落としたければ、運動量をさらに増やすか、食事制限をさらに進めるか、この両方をやるしかありません。
お菓子やスイーツをどのくらい食べているかにもよります。それが書いてないので、誰も確かなことは言えません。 でも間食を完全に止めることが出来れば、半年か１年で見た目は変わってくる可能性があります。１ヶ月や２ヶ月ではほとんど変化はないでしょうね、たぶん。お菓子やスイーツはほとんどが炭水化物（糖質と食物繊維）ですから、これを減らすと効果はあると思いますよ。他の栄養素を減らすことにはならないので、健康上の問題もないでしょうし。
こんなのが有ります。 http://i-voce.jp/feed/359/ これと一緒でなくても、なるべく回りに人が居ない時（人格疑われるので ^_^）に色々な顔をして顔に付いた脂肪分を燃やす。表情も豊かに成って一石二鳥。 続けないと意味ないです。最低３ヶ月は。
まず、№１さんが仰る通りで、「身体に重さを覚えさせる」と言う意味でスティッキングポイント（動作の中で最も力が入りにくいﾎﾟｲﾝﾄ）から上でウェイトを扱ってみる、と言う方法はあります。 「身体におぼえさせる」と言う、一種のテクニックです。 私も１RMにチャレンジする時には、この方法を取り入れる事もありますし、実際に上がらなかった重量が上がることもあります。 また、人の脳は常に筋肉に制御をかけ１００％の力を出さないようリミッターをかけていますので そういった意味では「リミッターを甘くする」とか、あるいは「ウェイトに対する恐怖心を取り払う」とか「ラックから外した瞬間の自信につながる」と言った精神的な意味も大きいと思います。 ただ、この方法はあくまでもメインセット前に１度か２度行うだけの事であって、これ自体がトレーニングになっているという物ではありませんから、 質問者さんが仰る「上の方でちょこちょこ動かしている人」と言うのが、そういった意味で行っているのかどうかと言うのは少々疑問がありますが・・・。 で、本題ですが、大胸筋の肥大目的にベンチプレスを行うのなら、やはりメインセットではフルレンジが本当は基本です。 ボトムで筋肉を最大限伸展させトップでしっかり収縮させるフルレンジは避けるべきではないと思いますよ。 あと、「上級者になるとボトム～スティッキングポイントまでの繰り返し」 あるいは「スティッキングポイント～トップまでの繰り返し」と言うセットを故意に行う場合もあります。 自分の苦手な動きを修正したり、動きの中で弱い部分を補強したりするためですが、これとてフルレンジでしっかりとしたトレーニングができていて初めて意味のあるトレーニングと言えるでしょう。 例外として、肩の関節が固すぎるとか、あるいは、下ろしすぎるとどうしても負荷が抜けてしまうと言った場合には、ボトム一歩手前で切り返す必要がある人もいるにはいます。 が、繰り返しになりますが、基本理論としては、「フルレンジ」と言うのが王道だと思っていただいて間違いないと思います。
私もダイエットで一年半で約27kg落とした経験があります。私も自分の必要カロリー数を計算してそれ以下を取るようにしていましたし、たまの外食は食べたいものを食べていました。（月二回程度）　運動の方も同じく膝にきたので週二回程度、自転車で運動していました。参考までにｗ 今回、1か月くらい体重変化がないことを気にされているようですが、私もある程度体重が落ちてからはその後落ちていく間に1か月くらいの停滞期間が何回かありました。「停滞期間→落ち始める→停滞期間→落ち始める」といった感じに。もしかしてその停滞期間かもしれないと思ったので回答を入れてみました。 なんにせよ成功しているようで良かったですね。 無理をしないよう頑張ってください＾＾ 失礼します
発芽したものを食べても毒にはなりません。 ジャガイモのように「芽に毒がある」のではなく、玄米などにも含まれるアブシジン酸（ABA）と いう「発芽を抑制するホルモンが毒になる」のです。 水に漬けるのは、そのABAを種の中で分解し「発芽モード」にするのが目的ですので、芽が出てき てしまうのはある程度しかたのない事なのです。
トレーニングの３大要素は 『負荷』『栄養』『休養』です。 このうちどれが不足しても思った結果は出ないと思っていいでしょう。 ですから基本的に筋肉痛の間はトレーニングはやめた方がいいですよ。 疲労の蓄積から故障に繋がるケースも珍しくありませんし。 個人的には、次のトレーニングまでのインターバルを開けすぎるよりは、多少オーバーワーク気味の方が調子はいいですが、これには個人差もある事ですし、基本的な考えとしては「筋肉痛の間はトレーニングは休む」と言う事になると思います。 と言うより、酷い筋肉痛の場合、普段扱うウェイトは到底扱えないはずです。 そんな状態で中途半端なトレーニングを行うくらいなら、その日はすっぱりとトレーニング休み、クリアになった状態からベストなトレーニングを行うべきです。 「トレーニングしたくなる気持ち」「休養を入れる事への躊躇」は、長らくトレーニングしている者としてよく理解できますが、 私は「積極的休養はトレーニングのうち」と言う言葉を念頭においてトレーニングに励んでおります。
お勧めできません。 しかもプロテインっって高いですよ。 プロテインはダイエットというよりも、筋肉を付けるためのもの。 ダイエットなら食事制限（正しい食事量とバランス）と運動こそが正道です。
ヘルシアを毎日飲みながらダイエット成功しました。食事制限もしていますが。プラシーボとか言われますが、全く効果がないようならトクホに認定されませんからね。
気休め効果はあります。 商品にも書かれているように「脂肪を消費しやすくする」だけで「脂肪を消費する」とは書かれていません。 脂肪を消費するには運動が欠かせません。 例えば、大木をそのまま燃やすのは大変ですけど、細い薪にすれば燃えやすくなります。 しかし、それだけでは燃えません。火が必要です。 薪にするのがヘルシア、火が運動です。
脚が太くなり理由は２つあります。 1体脂肪で太くなる 2筋肉で太くなる 前者の場合は体脂肪の性質 全体的に増減することからも消費カロリー>摂取カロリーを基本にすることです。 後者の場合は 筋肉の性質、使わなければ減ることからも 競技で使わない部位を鍛える等で 負担のかかって太くなっている部位とのバランスをとることが良いでしょう。 ベースはこちらの３種目になります。 ご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/mo …
体重的には、全然太ってはいませんよ。 あなたの身長からすると、５６キロくらいが適正体重です。 美容体重だと、４９．９キロです。 元がすごく細かったんですね！ 長い期間かけて増えた体重はなかなかおちませんが、３か月で増えてしまったなら、どうにでもなると思いますよ。 ほかの人のお礼を見ました。 入院中だと、食事の管理なんかもされていて、食事制限のダイエットはやりにくいですよね。 私も、病院食が普段の食事よりも多かったせいで５キロほど太りました。 今まで１食だけだったなら、３食に増えるのはきついですね。 でも、一日１食食べるよりも３食きっちり食べたほうが痩せやすいんですよ。 間食を、アイスクリームやチョコみたいなものではなくて、くるみやアーモンドのようなナッツ類、ドライフルーツなどに変えてみてはどうでしょうか。 太る原因は脂質ではなく糖質だという研究結果も最近ではでています。 アイスクリームやチョコはカロリーが多いうえに糖質の塊です。 ナッツ類は、カロリーは高めだけれど、食べ過ぎなければ体にいい油を含んでいて、ダイエット効果もあります。 肌にもいいそうです。 一日に食べてもいい量は、調べたら出てくると思います。 あと、一口３０回よく噛んで食べるようにしてみてください。 一食２０分くらいかけて食べるようすると、満腹感も高まり、食事量も減ります。 それに、いくら病院食であっても、お腹がいっぱいになったら残してもいいんですよ。 腹八分目です。
プロテインは筋トレ前2時間以内か、筋トレ直後までの間で摂取するのがよいとされています。
ピロタンさんこんばんは。 ＞おデブです。なかなかダイエットスイッチが入らず、やっとやる気になると10－20キロ痩せることもあります。（3か月ぐらいで）でも意志が弱いので･･･ ダイエット法を聞かなくても１０～２０㎏痩せてるのだからダイエット方法を聞くより 「強い意志を持つ」 これしかないように思いますが･･･
殆ど炭水化物ばかりです。 痩せたいなら筋肉の維持が重要なので肉、魚、卵中心で塩のみの食生活を心がけてください。 あとは血液検査を実施して、血糖値、中性脂肪、LDLコレステロール、肝臓、尿酸値が正常である事を確認して下さい。 数値が高騰している場合は更に炭水化物を減らして下さい。 高カロリー分採りたいなら肉、魚、卵であれば体を造るカロリーに消費されるので皮下脂肪、内臓脂肪、中性脂肪は増えません。
w 3% ないない 完全にぶっ壊れてるよ体重計が。 3％ってのは餓死できる水準で、 めちゃくちゃマッチョじゃないと到達できません。
高校生なら、腹筋が割れてるくらいがちょうどいいです。 腹筋百回、スクワット百回、腕立て百回を毎日して、ランニングを５から６キロしてください。 でないと、３０代でメタボ確定です。
着圧スパッツを履いてウォーキングですね。 私は美脚自慢っていうのを使ってましたが、 1ヵ月の使用でかなり見た目に変化が出てきました！ 使う前のサイズを測っておかなかったのが悔やまれますが、ぴっちりだった太ももに隙間ができてきたくらいです。 ウォーキングもただ歩くのではなくて、大股で腕を振って背筋を伸ばして歩くのが痩せやすくおすすめです。
初心者の内は、身体の中で大きな筋肉群である、大胸筋、広背筋、大腿筋の三か所のトレーニングを優先して行うべきで、逆に言うとその他の部位の種目も含めてアレコレとむやみに種目を増やす事は得策と言えません。 そういった意味では、メニュー的には大きく間違っているとは思いません。 が、同じメニューを行っても、肥大効果の出る人、出ない人がいるのはどうしてでしょう？ 大切なのは、 「しっかりとしたフォームでターゲットに効かせることができているか」 「適切な負荷で追い込めているか」です。 本来ならやはり理屈の分かったインストラクターやベテラントレーニーにフォームをチェックしてもらう事が一番最初にすべきことです。 が、それが叶わないという事なら、ネットなどでフォームの研究をする必要はあるでしょう。 そういった意味での「探求心」は必要だと思いますよ。 あと、細かい事ですが、メニューについて。 各部位、できれば二種目程度は行いたいところ。 【胸】チェストプレス　ペックフライ 【背中】ラットマシン、ローイングマシン 【脚】レッグプレス、レッグカール、レッグエクステンション と言った具合。 （私ならマシンではなくフリーを行いますが） 最後に、今の時点でプロテインは必要ないと断言します。 プロテインはトレーニングの未熟さとか、負荷不足を補う物ではありません。 しっかり効かせるトレーニングができてなければ、単なるカロリーオーバーの要因にしかなりません。
ダイエットにラーメンという文字はありません。俺なんか食事という文字すらないもんね。空腹で人殴りそうになります。痩せちゃったすごく。そうか、頭痛と吐き気の原因はこれかもな。空腹快感、ご飯見ると気持ち悪くなります。空腹はいいわ、心地よい。痩せたらバイク早くなりました。騎手みたいになっちゃつた。
拒食症も、摂食障害も、同じ。精神の病気なんです。 正しく直さないと、命にかかわります。 つまり、死ぬかもしれない病気だということです。 カレン・カーペンターさんという世界的な歌手が、命を落としました。 検索してみてください。 あなたの食事の様子を、おうちの方はご存知ですか？ おうちの方と一緒に、カウンセリングを受ける病院に行って下さい。 １５８センチもあるのに、３１キロしかないなんて、やせすぎでしょう？ ＢＭＩって「知っていますか？ 検索して、あなたの身長と体重のバランスを割り出してみてください。 保健室の先生に、やせすぎかどうか、聞いてアドバイスをてもらうのもいいと思います。 あと何キロ増えたら、肥満の範囲になるのか、教えてくれるでしょう。 まだまだ全然肥満になんてなりません。 とにかく、カロリーの数字、と、体重計の数字、しか、大事に思えない今の考え方を、健康に修正しないと。 それには、専門家の力が必要です。 あなたが好きな女性はいますか？ その人は、あなたより健康的なスタイルではありませんか？ 成長期の摂食障害は怖いです。でも直せます。 大丈夫です。
ときどきいますね 本人は自覚しているのかしていないのかわかりませんが グループの中に飛びぬけたかわいい子とか ひとりでもタレントのようなかわいい子がいますね しかし、総合するとかわいい子は やはり服装のセンスがいいようですね そして、清潔感がある 足から髪まで計算されたセンスと清潔感がある 飛びぬけた目立つ服装ではなく、お金はかかっていないと思います お金のかからないセンスと清潔感 そこから生まれる自信 かんたんなようで案外むずかしいことですよ お金では手に入れられないことばかりです
糖質制限を心掛けているようですね。 希望の体重まで落ちてきたら普通の食事に少しずつ戻した方がいいですよ。 お米1合なら1食40ｇ程度でちょうどいいと思います。 ダイエットで食べる野菜は酵素が生きている生野菜の方がいいです。 食べる順番も大切で、水、野菜、お米になります。消化の早い順です。 運動が苦手とのことですが、起床後や入浴後にストレッチなら気軽にできますよ。 車や電車、エスカレーターなどを避けてなるべく歩くのも手です。 運動は考え方次第ですよ。 運動して毛細血管が増えて、脂肪を燃やす酵素が増えて、 ガンや心臓病や脳卒中になる確率を下げる効果があるにも関わらず、 運動したときの疲れの方が苦痛なので運動をしない方を選択しています。 どちらを選択してもいいと思いますが、より効果的な方を選んで欲しいです。 継続的にスリムでいるには一つ秘訣があります。 朝食はお粥を控えて、水と果物だけにすることをおススメします。 朝は体が体内の不要物を排泄しようと自動的にするので、その活動を妨げてはいけません。 消化の負荷が少ない果物での朝食をお試し頂けたらと思います。 ブログにたくさんの情報を掲載しているのでよかったら遊びに来て下さい。 http://ameblo.jp/fitlifecorp/
ダイエットにあまり関係がなさそうな、個人情報まがいのことまでここで書く人がどれだけいるかです。図々しすぎますね。
こんにちは 私は単なる高校生なのでお役には立てないとは思いますが、一応その手のことには興味があるので知っていることだけでも。実践していることなので自信はありますよ？成長期だからこそできることばかり。 手短にいきます。 まず、姿勢！ ・常に腹筋に力を入れて生活する →腹筋の脂肪燃焼エネルギーは全体の筋肉のなかで1/4にもなるそうですよ<某有名テレビ番組より> これを実践しているおかげで、この太りやすい時期に、手足や首に肉がついてもお腹には全くもってつきません。 ・本題の足！ 手足って、骨が成長する以外にも、骨と骨のつなぎ目のところが伸びることによって成長するそうです。それを考えると関節を刺激する運動をしている陸上部は最適の場ですね。私の友達にも陸部で足長の子がいますよ。だから筋肉をつけることなどを気にして、もったいぶっているとかなり勿体無いです。走って取れる脂肪もとれませんし。 あ、あと体重は放っておいて鏡に映るものだけを気にしていればよいです。わたしはBMIが22と標準なのにBMIが19の痩せ体型の人と同じ体重だと思われていますからね^_^ おそらくこの差は筋肉でしょうね。筋肉はモリモリつかなければありがたいものですよ。
もっちー。さまこんばんは。 まだ回答が無いようなので書きます。 トレーナーの立場から キックを１ストローク２ビートなら当然捻れは起きますが６ビートならどうでしょう？捻れるタイミングは微妙なのかなと。 キックを打つ際は骨盤の動きと言うより何処から水を蹴っているか､後ろへ押し出しているかだと思います。 ダウンキックの時、大腿部の付け根の辺りから蹴ってるか、膝は曲がりすぎてないか、足関節がしっかり底屈(伸びて）内転しているか、アップキックの時、膝が曲がってないか。 の方が重要なのでは無いでしょうか。 サッカー選手のキック力を増大させたいと依頼を受けたとき、その子の大腿四頭筋は十分に発達していたので体感の強化と大腰筋と腸骨筋の筋力と柔軟性をアップさせるトレーニングを行ったところ距離もスピードも増しました。 腿の付け根から蹴るとそうなったのです。 スイマーのキックにも相通じるものがあるのかなと思います。 当然、大腿四頭筋が発達不足ならその強化も必要かと。 参考になれば幸いです。 専門家の意見が聞けると良いですね！
私だったらお好み焼きやたこ焼きは避けて串カツの方を選択します。 お好み焼き、たこ焼きは上から下まで全部小麦粉で、炭水化物の塊ですから救いようがない。 串カツは衣の部分は炭水化物ですが、具はウズラの卵等炭水化物ではないです。 揚げ物の衣くらいの糖質量ならさほど気にする必要ありません。 なので糖質制限している人でも揚げ物は楽しめることが多いんです。 揚げ物につかう油も全くNo Problem。むしろ積極的に脂質はとりましょう。 もちろん食べ過ぎはNGですけどね。 私もよくメンチカツや唐揚げ食べます。ただし気をつけたいのはソース。 トンカツソースやウスターソースなどにはかなり砂糖が入っています。 本当はマヨネーズで味付けできるといいのですが。 ま、大阪の串カツはソース二度漬け禁止ですから、今回くらいは気にせずに楽しんでいらっしゃい。
期待できます。以前、会社に有ったので使っていました。背筋は伸びるし、握力も付くし、ついでに懸垂もしたりで、私も欲しいくらいです。
バンザイプッシュアップができるのなら 手幅を広くのワイドベンチプレスでよいのでは ラックの下の段にシャフトを乗せて手幅を大きく開いてやります 肩甲骨をよせたままできるし、肘もあんまり曲げなくてもよいです それか、お助けグッズのベンチシャツなど着たらどうかな。
基礎代謝の低下が原因でしょう。 １日の消費カロリーの７０％は基礎代謝が占めています。 その内約半分は筋肉が担っています。 また体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されることからも 筋肉量を増やす筋トレは効果的になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
こんにちは！ そうですか、デートまでに痩せて楽しい日が過ごせたらイイですね！ 仕事で忙しい日々が続いているみたいですね。 　 食事はどうされていますか？ １日３食　腹７分がイイです。 私は無理のない程度に生活週間を 変えることをおすすめします＾＾ ・お菓子（間食）の量を減らす どうしても食べたいときは（ダイエット食品）、お皿に半量だ け出して食べる。温かい紅茶(砂糖なし)などと一緒に食べましょう。温か い飲み物と取ると満腹感が得られますよ。 ・お風呂ではデトックスを。 湯船に入っている間に、白湯をいれたペットボトルから，白湯を飲みます。 汗がたくさん出てくるので、ニキビの改善にとてもいいですよ＾＾ また、気になる部分や足首を揉む、マッサージするのもいいですね。 　風呂上り のストレッチもオススメです。 しかし、くれぐれもムリなダイエットはやめてくださいね。 楽しくダイエットして、楽しいデートを！ 応援しています。
体重と体型の引き締め方は必ずしも同じではありません。 体重は全身の大きな筋肉を増やし基礎代謝を増やすことで減少します。 体型は部分的な筋肉を増やすことでボリューム、姿勢の変化を作ります。 順番としては体重を減らし、体型を整えることが良いでしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
＞病院の先生が「石だったら白く映るんだけど、透けてるでしょ」と言っていたので、石ではないです。 ●いいえ、石です。レントゲンでしょう？（超音波エコー映像なら透けるって言葉はない）。 わたしも石持ちですが、薄く映っています。腸内のガスや便によってくっきりと映るのは珍しいくらいです。それと石の成分によりますが、たとえば尿酸結石だとレントゲンにはほとんど映りません。 逆にその先生に聞いてみてください。石じゃないなら何でしょうか？とね。 なりかけの石なんてありませんよ。 ＞コーヒー牛乳はむしろ良いのでしょうか？ ●糖分が多いので飲みすぎると糖分の摂り過ぎになります。 コーヒーブラックに牛乳を混ぜるのであればいいです。
いろんな人のダイエット体験談です 参考になると思います http://そのダイエットちょっと待って.net/
おかーちゃんにでも頼めば。 ってか練習しても発揮する場なんか結局ないような気がするけどねぇ
ちゃんと理屈を理解していれば痩せると思いますよ。 控えるものは炭水化物というより糖質ですね。炭水化物には糖質以外に食物繊維も含む。食物繊維の方は積極的に摂取しても直接消化吸収されるわけではないから太らないし、腸内共生微生物のエサになるから腸内環境を整えるのに役立ちます。 糖質をたくさん摂取すると食後血糖値が急上昇するため、インスリンというホルモンにより血液中の糖が全身の細胞に脂肪に換えられて蓄積されます。 その結果、今度は食後血糖値が急下降します。この食後血糖値の乱高下がデブの原因。 血糖値が下がるとお腹が空くんですよ。だから食べたくなる。糖質を食べてお腹いっぱいにしたはずなのに、血糖値の乱高下ですぐに腹が減る。次の食事までに空腹ストレスが高じてドカ食いしがちになるし、次の食事まで我慢できずについつい間食してしまう。 糖質量を抑えて脂質とタンパク質中心の食生活にするとお腹が空きにくくなるので、食べる量が減ります。間食は不要になるし、次の食事でもそんなに空腹ストレスがたまっているわけでないから食事量をコントロールできます。 また糖質というのは、例えばデンプンなどは口の中や胃の中でアミラーゼという酵素により簡単にブドウ糖に分解されてしまって、胃の負担になりづらいから脂肪やタンパク質に比べて満腹感を感じるのが遅い。 だから糖質を大量に含む食事でお腹がいっぱいになった時点では実はすでに食べ過ぎていることが多い。糖質を大量に含む食事は、あと一口、あと一口、とついつい箸が止まらず食べ過ぎてしまうのですよ。 脂質は胃でリパーゼという酵素を使って分解しないと吸収できない。これには時間がかかります。 タンパク質も胃酸で不活化しないと吸収できない。やっぱり消化吸収に時間がかかる。 だから身体に吸収される前に胃に留まっている段階で満腹感を感じやすいから食べ過ぎることが少なくなります。 肉のみで1,000kcal摂取しようとしたら500gのステーキを平らげなければならない。 男でも500gのステーキなんてそうそうは平らげられません。 でもファミレスなどでは1,000kcal超えのなんとか御膳なんていくらでもメニューに載っている。 これならちょっとした大食いの人なら女子でも軽々完食できます。 糖質をたっぷり含む食事は食べ過ぎてしまうことが多いということですね。 糖質制限すれば、そういうことが防げてトータルで摂取カロリーを少なくできるから痩せやすくなります。 それ以外にも糖質制限でなぜ痩せるのかという説明はケトン産生体質とか糖新生等々、いろいろあるけれど、あまり的を得ていると思わない。 糖質制限をやっているつもりでも食事量が多ければ結局痩せないしね。 もちろん糖質をたっぷり含む食事を摂っていても、自分の意思で食事量をコントロールできるのなら痩せます。常に腹八分目という意識を持てる人ね。 それが難しいから糖質制限で、ということになるのです。 なお糖質は米(ご飯)、小麦(麺類、パン、ピザなど)だけでなく、イモ、小豆、根菜類、トウモロコシ、蕎麦、フルーツに大量に含まれます。 そういったものなしでの食生活に慣れるにはそれなりの覚悟と時間が必要です。
こんにちは！ 今は何かダイエット、運動をされていますか？ 　私は無理のない程度に生活週間を 変えることをおすすめします＾＾ たとえば、 　・生活にウォーキングを取り入れる。 今まで自転車に乗っていたとしたら、歩きに変えてみるとか、電車一駅分を歩 いてみるとか、少しの距離からはじめてみるといいですよ。 　・お菓子の量を減らす（間食の量）。 どうしても食べたいときは、お皿に半量だ け出して食べるなど。温かい紅茶(砂糖なし)などと一緒に食べましょう。温か い飲み物と取ると満腹感が得られますよ。 （お菓子類もダイエット食品がいいかな？） 　・お風呂でのデトックスはイイですよ。 湯船に入っている間、ペットボトルに白湯をいれておき、それを飲みます。 汗がたくさん出てくるので、ニキビの改善にとてもいいです＾＾ また、気にしてる部分や足首をもむ、マッサージするのもいいですね。 風呂上り のストレッチもオススメです！！ しかし、くれぐれもムリなダイエットはやめてくださいね。 応援しています。
その運動から得られる効果を理解することが必要です。 また、効果だけでなく、今日はない位階できた！等 その場で実感できる経過を作るのが良いでしょう。 現状ではエクササイズの効果とバリエーションを増やすのが良いでしょう。 ご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/media/media_shiseido/
わたしは、ダイエットをだいたい継続できませんでした。 でも、１年前からジョギングや筋トレが続けられるようになったのです。 簡単なので試してみてください。 やり始めるときに、ものすごく短時間しかしないことです。 私が実践しはじめたこと 例えば、筋トレ１週間の月・水・金にやる。 　　　　そのときに、腕立て５回　腹筋　５回 　　　　ジョギングも、１００Ｍこれだけ 　　　　ダイエットサプリを毎日飲む。 ただし、週３回なら３回を必ずこの分だけやるんです。必ずですよ！ 注意点　これ以上は絶対にやらない。 すると１ヶ月やるとマインド（気持ち）がかわってきます。 なぜなら、短時間でも１ヶ月間やったという自身とサプリ効果や ここまでやったから止められないという恐怖感によって、 逆に回数や距離を増やす現象が心に芽生えます。 それと、どんな人でも身体と心に習慣をつけてしまうと 習慣が加速するということです。 いかかでしたでしょうか？ 最初からは一気にやらないでください。継続は力なり！
筋肉量の多さによっては効果ありと言えるでしょう。 通常糖質を摂ると血糖値を上昇させ、体脂肪を増やすホルモンが分泌されます。 しかし、筋肉量が多い場合、この血糖値上昇の過程を経ず、 直接筋肉に等を取り込むようになります。 ボディビルダー等も原料や代謝アップの際に脂質を省いて糖質を摂ります。 ご参考にしてください。
本気でやせるのならライザップ方式のプライベートジムがいいと思います。 トレーナーに筋トレや食事管理をしてもらうので痩せざるを得ない状況になります。 一人だと挫折しやすいですがトレーナーに管理してもらうことで成功率が高くなります。 調べてみるとライザップ方式でもう少し安いプライベートジムがいくつかあるので行くならこちらがいいかなと思います。 http://xn--n8jvk6b1ctdn5cwduj2351a7t3a833a.xyz/
マスクをかけてジョギングをする　→　心肺機能が高められる --ということのようです。
以前岩盤浴に通っていました。 ほかの回答者様も仰るとおり、岩盤浴自体にはダイエット効果はありません。 ですが、代謝が良くなるため肌が綺麗になったり、痩せやすい体になるとは聞いたことがありますよ。食事や運動などといった他のダイエット方法を併用すれば底上げくらいにはなるんじゃないかな？とは思いますが。 実際に私も岩盤浴に通っていた頃はニキビや吹き出物がなくなりました。体重に関しては変化なしです（笑） 通い続けるうちに汗の変化に気がつくと思います。 代謝が悪いときは汗をかきにくく、べたべたしたしょっぱい汗が出てきます。 代謝のよい時は瞬時に汗が出てきますが、サラサラしていて味のない汗です。 岩盤浴は多量の汗をかきますので脱水にはくれぐれもご注意なさって下さいね。
すでに一部で回答が出ていますが、運動によって消費できるカロリーは思いのほか少ないんです（逆に、食べることによる摂取カロリーは想像以上に甚大です）。ふつうの人が１時間のウォーキングをしたところで消費カロリーは200kcalにもならず、ご飯お茶碗１杯分のカロリーにも及びません。 それにウォーキングをするとお腹が減って自然と食が進むので、よほど注意しないとウォーキングの消費カロリーはチャラになります。減量したいのなら食事管理減食）が欠かせません。
両方水分が出るだけだから効果は限りなくゼロに近い。厚着して家の回りの１ブロックを１０周もしたら多少効果が期待出来る。
食生活の改善と摂取カロリーを減らす以外にダイエットはありません。 他は補助程度の役目です。
筋トレに関しての質問で「効率的な」と言う質問をよく目にしますが、 「手っ取り早く効果を出せる」と言う意味での「効率的な」であるなら「そんなものはない」と言うのが私なりの結論です。 そもそも本格的なトレーニーでも毎日２時間も３時間もかけてトレーニングしているわけではありませんよ。 逆に言うと、フォーム、トレーニングメニュー、食事がしっかりしていて、尚且つ理論が理解できていると仮定すれば、 毎日１時間トレーニングできれば十分結果を出せますし、プチビルダー程度にまではなれるはずです。 「効率的なトレーニング」と言う言葉・・・ 真剣にトレーニングしている者から言わせていただくと、「そんなものがあれば誰も苦労しないし、誰だってマッチョになれる」と言うのが概ねの回答になると思いますよ。
食事制限でも運動でも、あなたが１年継続すればいいだけのことですよ。 逆にいえば１年継続できるかどうかはダイエット方法の内容ではなく、あなた次第ってだけです。
某サイトには、『1万歩は7kmくらいの距離に相当する』だとか『その消費カロリーは（体重や歩行速度にもよりますが）350kcal前後』とあります。 ご飯お茶碗１杯半くらいのカロリーに相当します。
自重トレーニングの王道、プッシュアップ、チンニング、スクワット、クランチ。
拒食症と言いながら毎日毎日どんだけ暴食してんだよwww あー食べすぎだな。 自分の昨日は 朝：納豆パック１個、牛乳150mL 昼：メロンパン半分、麦茶２杯(300mL) 夜：餃子４コ、中華スープ(180mL) で、今体重85kgです。
１日の消費カロリーの７０％は基礎代謝が占めます。 そして基礎代謝の約半分は筋肉が担っています。 このことからも筋肉量を増やす筋トレが効果的です。 現状の筋トレの強度を上げていくことが効果的でしょう。 スクワット、デッドリフト、ベンチプレス等の カラダの大きな筋肉を使う種目を １０回ギリギリできる程度の負荷を用いて 取り入れることが良いでしょう。 ご参考にしてください。
Syurokudeさまこんばんは。 １番普通で効果が確実なのは計算された食事の量と計算された運動量をコツコツ継続することです。 ＞特にお腹周りに効果があったものだと嬉しいです。 もし部分的に脂肪がも燃やせると思っているならそれは間違いです。 エステとかでサイズダウンするのは多くの場合減少ではなく脂肪の移動です。 一番気になるパーツは一番脂肪が厚い部分なので最後まで残ります。 ただ腹横筋、内外腹斜筋、腹直筋を鍛えることで内臓の下垂を防ぐことは出来るのでシットアップやツイストクランチなどを継続すれば見た目は良くなるかもしれません。
大まかな目安としては「体重×距離」 体重60kgの方なれば、５km走って、300kcalになります。
まあラジオ体操を朝・昼・晩とやれば充分でしょう 長時間の運動は必要ありませんから。
ライ○ップでしょうね。
間食を避ける。 甘い物、油っこい物の摂取を控える。 食事の量を、腹八分目にする。 有酸素運動、ストレッチを意識して行う。 原因や食生活、日常生活など記されていないので、基本的な事を回答しました。
背中が一番基礎代謝が大きいのだそうです。 背筋を鍛えるといいですね。 また、体重は筋肉質になった場合、スリムなのに増えることがあります。 痩せるなら、健康的に痩せてほしいですから、鍛えてやせてください。 ウォーキングやサイクリングが最も効果的だと聞いてます。
こんばんは。 質問を拝見した限りでは朝に炭水化物を摂取していますので 逆につらいと思います。 炭水化物には依存性があり、急に断つと反動が出ます。 ですが、炭水化物を少しずつ摂取というのはかなり難しいです。 私も２年程医師の指導で糖質制限していますが、コツとしては ・ご飯、パンなどの主食を豆腐に置き換える。 　→肉、魚、卵を豆腐と一緒に摂取する。 　ちなみに肉、魚、卵のカロリーは高いですが体を造り代謝を高めるカロリーにつかわれますので 　太りません。 　炭水化物のカロリーは主に運動で消費するしかないカロリーです。 　余れば中性脂肪となり、肥満の元となります。 　炭水化物は細胞を作る事ができません。 ・糖質ゼロの甘味料を利用する。 　→どうしても甘い物が欲しくなるので人工甘味料を利用する 　例えば、ゼロコーラを炭酸水で割る、炭酸水に香料を入れて飲用する。 　炭酸自体も腹が膨れます。 ・脂の摂取を多くする 　えごま油、あまに油には必須脂肪酸が含まれており、かつ脂は満腹感を得る事ができます。 　炭水化物は満足感は得る事はできますが満腹感を得る事はできません。 　ただ、本当の満腹感を得れば、満足感も結果的に得る事ができるようになります。 正直、個人ではなかなか難しいです。仲間が必要だと思います。
拒食症と言うよりも過食症だと思います。すぐに病院に行って下さい。 入院するぐらいのレベルだと思います。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によってしょうひされます。 また1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が担っていることからも カラダの大きな筋肉を増やす筋トレが効果的になります。 簡単なものを3つご紹介します。 ご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
人は食べないと死にますので脳が必死に「食べろ」と命令しているのです。児童虐待で食べられなかった子の胃袋にはゴミ箱のゴミがたくさん入っていたそうです。貴方は今その状態です。 　とりあえず、食べない＝死ぬの危機は脱したのです。良かったと思います。これからは規則正しくを食べるように頑張って下さい。少しぐらい食べ過ぎでも良いです。BMIで計算したら25以上の人の方が健康で長生きするそうです。 　そう思ってたくさん食べて、たくさん運動して下さい。
スクワットは腹筋にも効くのですが、腹筋に効いているから腹の脂肪が落ちるわけではありません。 おなかの脂肪がおちるのは、一番重い負荷のかかる筋トレがスクワットだからです。 まず、食事制限や有酸素運動など、筋トレをしない通常のダイエットでは、筋肉ばかり減って脂肪はあまり落ちません。そのため、おなかまわりなどの脂肪の多い部分はあまりきれいに痩せず、体重だけが落ちる傾向があります。 一方、筋トレや短距離走など、筋肉に強い負荷をかける運動をすると、脳下垂体から成長ホルモンという物質が分泌されます。成長ホルモンにはアンチエイジング効果や、脂肪を強力に分解する作用がありますので、脂肪が優先的に落とすことができます。 成長ホルモンは血中を流れて全身にいきわたりので、特におなかの脂肪だけが落ちるわけではありません。脂肪が優先的に落ちていくということは、脂肪がたくさんついているところが特に細くなるということです。普通はおなかに脂肪がたくさんついているので、おなかが目立って痩せます。 ジョギングやウォーキングなどは同じように下半身の筋肉を使っているように見えますが、強い負荷をかけるわけではないので成長ホルモンの分泌量はほとんど上がりません。多くの人が手軽にできる中では、おそらくスクワットが最も効果的。ただ、もちろんほかの部位も鍛えたほうが効果は出やすいし、なるべくならウェイトなどを使って負荷をかけるほうがいいです。 スクワットで腹筋を鍛えられるかという質問ですが、Yes です。 ダンベルやバーベルなどのウェイトを担いでスクワットした場合には腹筋を鍛えられていることをはっきり実感することができます。上半身が重くなれば、腹筋に思いっきり力を入れていないと立てませんよね。さらにその姿勢でスクワットするということは、バランスを取るために腹筋をはじめとしたインナーマッスルをずっと総動員しているわけですから、かなり効果的に体幹が鍛えられます。何も荷重しないスクワットの場合、あまり腹筋を使っている実感はないかもしれませんね。腹筋にかかる重さがいつもの慣れ親しんだ自分の上半身の重さだけなので。 筋トレの効果はかけた負荷次第というところがあります。 回数を多くこなせるようだと、効きません。ウェイトやマシンを利用する機会があれば、高い負荷をかけた筋トレを2週間ほどやってみてください。負荷とフォームさえ正しければ、週２回で3週間やるだけでもはっきり体型が締まってきます。 自重でスクワットやる場合、重心をかかとよりにおいて、モモではなくおしりや太ももの裏側の筋肉を使うことを意識してください。美尻になりますし、少しは腹筋を使うことを意識できると思います。
腹筋運動は弱まった腹筋を鍛えられるので、お腹を絞るのに多少の効果はありますが、本格的にお腹回りを 絞りたいのならば、少し痩せてください。 男性は内臓脂肪、女性は皮下脂肪でお腹回りが膨らんでいる傾向にありますが、ともに痩せることでお腹回りは 絞られてきます。内臓脂肪はつきやすく減りやすいですが、皮下脂肪は体全体に平均的につく代わり、痩せるときも 平均的に減少していくという違いがあります。 従って、内臓脂肪の分は痩せることにより、いわば「部分痩せ」しますが、皮下脂肪の部分の部分痩せは美容整形で脂肪吸引する 以外方法はありません。エステなどで蒸したり揉んだりで大金を使う方もいらっしゃいますが、無駄な出費となります。 いずれにせよ、お腹回りをすっきりさせたいのでしたら痩せましょう。体重が落ちるにしたがって、洋服のお腹回りに 余裕が出てきますので、体重にもよりますが4kgも痩せれば、現在ピチピチのズボンでも余裕が出てきます。 どうぞお試しください。
糖質制限ダイエットは、以前の食生活と同等のカロリーを摂取しつつ 糖質を減らすことが本来の姿です。 腹持ちが良いなれば、肉食がお勧めです。 糖質制限にも必須の食材ですよ。
貯金をするには収入を増やすのと支出を減らす以外の方法はありません。 ダイエットには食べる量を減らすこととエネルギーを消費すること以外の 方法はありません。 有酸素運動と言われますが、運動は全て有酸素運動です。 無酸素運動を３０秒以上やれば死にます。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によってしょうひされます。 また1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が担っていることからも カラダの大きな筋肉を増やす筋トレが効果的になります。 簡単なものを3つご紹介します。 ご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
フルマラソンを走ると大体2500キロカロリーです。 運動で1万キロカロリー消費するよりも、 食事での摂取カロリーを減らした方が良いと思います。
全く運動経験がないならNo1さんのおっしゃるようにストレッチや筋トレから始めるといいかと思います。 ただ、ずっと家で作業のようにこなしていると飽きてしまいますから、ジョギングやダイエットが目的でなければ散歩などもいいかもしれません。 個人的には水泳がオススメです。 場所を選ぶのが難点ですが笑
基礎代謝を増やすために筋トレが有効なのではありません。 「筋トレをして筋肉量を増やせば基礎代謝が増える」と言う事です。 ですので、いくら筋トレをしても、筋肉量が増えなければ基礎代謝が増えるなんてことはありません。 と言う理屈で、理論的には間違ったことではないのですが・・・ 実際のところ筋肉量を増やしたところで1Kgの筋肉の消費するカロリーなんて、 たかだか50ｋcalとかそんなものです。 一方、筋肉１Kgを増量する為のトレーニングは口で言うほど簡単な話ではありません。 ですから、「筋肉量を増やせば基礎代謝が上がって太りにくくなる」なんて言う理論は、実際には絵空事で現実的な話ではないのです。 尚、№１さんの回答にもありますが、基礎代謝量は体重にほぼ比例します。 と言う事は、筋肉量に限らず脂肪をつける事で体重を増やせば、自ずと基礎代謝は上がるわけです。 が、恐らくここでこの手の質問をされる方の最終的な目的はダイエットでしょうから、「体重を増やせば基礎代謝は上がる」と言う回答は、目的の為の回答になっていないでしょうね。 結論。 似非インストラクターやダイエット産業、あるいは雑誌等がしょっちゅうアナウンスする「筋肉をつけて基礎代謝を上げ、太りにくい体質になろう」なんてのは現実離れした話である、と言う事です。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの７０％は基礎代謝が占め、その約半分を筋肉が担っています。 このことからも全身の大きな筋肉を増やすことが、全身の体脂肪を減らすためには必要になります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ダイエットの方法は、この世にいっぱいあるけど、 結論としては、適度な運動と腹７分目でしょう。 そう、間食もなし、嗜好品もなし。 それが一番健康です。 これを続ければ、嫌でも痩せます！ …と言いたいところですが、それじゃあ苦しい ですよね。 体にはいいかもしれませんが、精神衛生上 よろしくはないですね。 私も「やれ」と言われても、ほぼ100％ 「無理です」と答えるでしょう（＾ω＾；） ダイエット法にしても、サプリにしても、 確かに数が多いので、選ぶのには悩むのは 致し方ないところです。 では、どうすればいいのか？ 一番簡単なのは、ランキングサイト等で 人気のある商品や方法を選ぶことです。 私の場合は、その方法でダイエットサプリを 購入し、８ｋｇ痩せる事に成功しました。 私が参考にしたサイトがありますので、そちらを 参考にされたら、いかがでしょうか？ ★オススメのダイエット食品 http://y-sue.click/?p=9
３ヶ月で５ｋｇなら決めたことを継続すれば可能ですよ。 わたしがその期間で５ｋｇ位痩せたダイエット法があります。 やはりなんでも継続しなければ結果はでないので、決断したら なにがなんでもやり続けてくださいね。 わたしは、週の３回５kの早歩き（ウォーキング）をしました。 それと夕食はお米は食べないようにしました。（野菜中心のおかずだけ） これだけです。でも、これだけのことは始める前に絶対に３ヶ月間は やり遂げると決断しなければ意味がないのです。 継続は大事です。続けていけば自身になり体重計にのるのが楽しみに なりますよ。是非、がんばって下さい(^―^)
マラソン（ジョギングを含む）であれウォーキングであれ男女を問わず、体重(kg）×移動距離（km)＝消費kcalと考えてください。 厳密にはうんと速く走れば同じ距離でも消費カロリーは若干アップしますが、カロリー関係は他の部分が結構ラフなところがあるので 計算上はそのようにしてください。
生涯続けられる運動をする。 バランスのいい食事をする。 特にたんぱく質で太る。 野菜、乳酸菌など菌類で調整する。
消費カロリーを摂取カロリーよりも多くしそれをキープすれば必ず体脂肪は落ちます。 （同時に筋肉も落ちます） 消費カロリーを多くするには、 有酸素運動等で身体を動かす。 摂取カロリーを少なくするには、 食べるものを減らす。 ただ、口では簡単に「カロリー消費量を増やせばよい」と言っても、実際はなかなか大変な事です。 体脂肪を１㎏落とす為には7200kcalの運動が必要だと言われていますが、 ジョギング１時間で消費されるカロリーはせいぜい300～500kcal程度。 一方、食べるもののカロリーは思いのほか大きいものです。 菓子パン一つで、平気で400とか500kcalのカロリーがあります。 ですから運動だけで脂肪を落とすのはかなり大変な事で、 単純に「体脂肪を落としたい」と言う事なら食べるものを見直すことの方が手っ取り早いののです。 が、「脂肪を落とした後のスタイルをきれいに保ちたい」と思うのであれば、食事の管理と同時に、中～高強度の筋トレを並行し、筋肉の減少を最小限に抑える必要があります。
・お昼に置きかえダイエット→夕方４時頃猛烈におなかが減ってドカ食いしてしまう。 ・食事を朝多く、夜少なくする→お昼を食べた後に夕食に誘われ、結果的に大量に食べることになってしまった。 ・お菓子と菓子パンは我慢！→口寂しくてカフェオレをがぶ飲み(１日１０杯)したため変化なし。 ・断酒→他のものを飲み喰いして変化なし。 ・バレーボールチームに入った→ランチや飲み会だらけで断りにくい。案外動いていない。 ・公民館で格安の運動教室→その場でお金を払う方式だったので、休んでも痛い思いをしないからとよく休んだ挙句やめた。 ・自治体の施設で格安運動教室→インストラクターの指導がゆるい＆休みが多い＆終わった後の掃除をいつもサボる人がいて嫌になった。 ・以前通っていたスポーツクラブ→遠かった＆友達と一緒に行っていたので待ち合わせや欠席連絡が面倒になり休みがちになってやめた。 ・家で運動ＤＶＤ→ワンパターンなのでつまらなくなって続かない。
遊泳がよいでしょう。 http://sohta.fc2web.com/yuei_abt1.htm
答える前に確認です。 「ダイエット」という言葉を使われていますが、「痩せようとする行為」と理解して良いですね？その方向で回答します。 ダイエットをする方法は無限にあって、この質問内容だけで質問者さんに適切な回答をすることは困難です。そこで一般的な 話をします。「なかなか続かないんですが」とありますが、それは無理をしているからだと思います。目標が高すぎませんか？ 身長・体重が書かれてないので、こちらも具体的な話がし辛いですが、痩せようとするなら、1カ月に体重の１～３％程度を 目標におけば大して我慢することもなく、自然に痩せられると思います。 食べる量をちょっと控えて、有酸素運動をなるべく毎日やることです。例えば、間食は原則禁止としてご飯は1/3をカットする。 そして有酸素運動は例えばウォーキングを毎日30分（2ｋｍ強）やってみてはいかがですか。これをとりあえず3カ月続ければ 元の体重にもよりますが、２～３kg痩せられると思いますよ。悩まずに、とりあえずやってみてください。もちろん有酸素運動を もっとできるなら、それに越したことはありません。同じ時間やるなら、ウォーキングよりもジョギングの方がより多く痩せられる 事はいうまでもありません。ただジョギングは体力がないと続けられませんね。体力に自信がないならウォーキングがお勧めです。 1カ月に1kg未満と馬鹿にしないでください。3カ月で２kg痩せられれば、1年で8kgですからね。強度はお任せです。ご自身で やりやすい強度でやってください。決して無理な目標で自分を追い込まないでください。そしてこのゆっくりのダイエット習慣 を一生の習慣とするくらいの気持ちでやってください。 ＞運動で基礎代謝をあげたいと思っています。 基礎代謝を上げるためには筋肉量を増やさねばなりません。そのためには栄養のある食べ物をしっかりと食べて筋トレをし、太る必要が あります。（贅肉をたっぷりつけても基礎代謝量は上がります）市価4000円くらいで買える体組成計で計測していけば判りますが、 痩せるにつれて、基礎代謝量は落ちてしまいます。つまり、痩せれば痩せるほど基礎代謝量は落ちて太りやすい体になります。 これはどうしようもないことなのです。 現実的な対応ですが、腕立て、腹筋などの筋トレをして、タンパク質やビタミンミネラルは不足させないようにしてカロリーは 控えめにすれば、筋肉はそんなに痩せず、基礎代謝量もそんなに落とさずに痩せることが可能ですが、いずれにしても痩せる過程で 筋肉はある程度は痩せるし、基礎代謝量も落ちてしまいます。痩せながら基礎代謝量を上げてゆくことは不可能です。 それは理解してください。
ちょっとしたすきま時間に確実に実行するダイエット方法あります。 食事制限ですよ。一日三食食べる人なら、食事のたびに三回もチャンスが巡ってきます。 なんなら二回でもいいです。一日二食にすればいいだけですから。 一日三食ってのは子どもや十代の育ち盛りの人たち向けの食習慣。 これを大人になっても続けるから、横方向に成長し続ける。 それだけのことです。
＞ビール断は無理です^^; そういった人には何をアドバイスしても無駄。とことん行って行き詰ったところで投稿してください。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また全体的の増減します。 しかし、傾向としては関節の動きが少ない部位に付きやすいとも言えます。 解消方法として肩甲骨、骨盤周りの動きを大きくするような筋トレが背中痩せに適しています。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/media/media_viking/medi …
毎日少しずつの柔軟を継続すればなります。
”ダイエット”と言わずに、単純に”スポーツ自転車”を勧めたら如何でしょうか？ 今、流行っていて、スピード感があって、爽快で、体重のある人でも手軽に取り組める....etc 初心者のころは、乗れば乗るほど、体重に関係なく、速度も距離も伸びるので楽しいです。 ハマってきたらご友人の体重も自然に落ちてくると思います。
力士が太っている理由：見世物としての要素あるので太っているほうが迫力がある（特に昔、神への儀式であり神社の巡業で見物客がいた）・実際問題体重があるほうが当身や体当たりの破壊力が増し、相手の攻撃に対する防御も強い←押し出されたり、組んだ時に振り回されにくい（足腰とバランスがついていけば）　こんな理由があると思うので無理やり太りつつ必要な力を出せる体になる方法を編み出していったのでとは思いますが。筋肉なしの肥満体では、下半身が弱く踏ん張りがきかない→当身・体当たり・防御・組技すべてにマイナスで、現にある、膝の負担（相撲の中継の時、相撲取りが膝にバンド？・サポーターしてますよね）を考えたら鍛錬なしでは慢性的に関節炎になっているかと。　もし本物の力士の方の合える機会がありましたら、腹を触らせてもらってみて下さい。肉厚でギチっと詰まった感じは、中高年のメタボの柔らかさとはちがいます。1さんの言う通りだと思います。　確か1日２食しか食べないことが太る秘訣と新聞で読んだ気がします。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によってしょうひされます。 また1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が担っていることからも カラダの大きな筋肉を増やす筋トレが効果的になります。 簡単なものを3つご紹介します。 ご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
階段登りは効きますよ。 4階分くらいを一段抜きをしないで、全力で、上り下り8セット位。 20秒で登れる高さを20秒で登って、20秒で降りる。の繰り返し。 裸足で走ればあまり音も出ません。 かなりキツイので、ウォームアップとクールダウンは入念に行ってください。
>>ダイエットには運動が一番 それは大きな勘違いですね。そんなこと言っている限り、あなたは痩せません。 ダイエットは一に食事制限、二に食事制限、三にも食事制限、…、運動が出てくるのは九番目くらいかな。 菓子パン一個350kcalから500kcal、そんなもの5分で平らげますね。 でもそのカロリーを消費するにはウォーキングなら2時間、ジョギングでも1時間は必要です。 食事制限したくない人に限って運動で、と言いだすんです。でもそれがダメ。
あなたがバイトしていても あなたが会社に行っていても 金儲けのためです
腹式呼吸などが良いでしょう。 体脂肪以外でお腹が出てしまうのは お腹の深層の筋力の低下になります。 ダイエット用の腹式呼吸をこちらに記載します、 ご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/media/megami/
体重記録&食べた物チェックも加えてみてはいかがでしょう。 運動で消費されるカロリーは思ったより少ないので、しっかり食べるけど間食は控えるといった見直しをするとよいと思います。 ダイエット仲間として、成功をお祈りしています。
まだ市販されていません
こんにちは、質問をみるとダイエットをされている？ もしくは、これ以上体重を増やしたくない。のでは？ 食事制限したり、運動を増やしたりすると、効果が出て痩せ ることが出来ます。 でも、それをずっと続けるのは難しいので、私は無理のない程度に生活週間を 変えることをおすすめします＾＾ ①生活にウォーキングを取り入れてみる、のはいかが？（もうされているなら、軽く目を通してみて） 今まで自転車に乗っていたら、歩きに変えてみる。 　電車一駅分を歩 いてみる、少しの距離からはじめてみるといいですよ。 ②お菓子の量を減らす 。（これが質問の要点です！！） 　どうしても食べたい時は、お皿に半量だけ出して食べる,(その時に）温かい紅茶(砂糖なし)などと一緒に食べる。（温か い飲み物と取ると満腹感が得られます。） しかし、くれぐれもムリなダイエットはやめてくださいね。
毎日風呂上がりに体重を量ってグラフに記入することです。前日よりも、少しでも増えていればその原因を反省して、運動するなり、食事を減らすナリすれば良いのです。 　ためしてガッテンでやっていました。
メディアで監修した簡単エクササイズです。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/media/media_viking/
腹式呼吸などが良いでしょう。 体脂肪以外でお腹が出てしまうのは お腹の深層の筋局の低下になります。 ダイエット用の腹式呼吸をこちらに記載します、 ご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/media/megami/
産後は骨盤が後傾方向に傾きます。 骨盤は後傾すると二の腕、下腹、ヒップの脂肪が付きやすくなります。 産前と同じ方法ではかなかな解消されません。 骨盤を前傾方向に傾けながら、基礎代謝を増やすことが効果的でしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
効果のあるダイエットは口コミなどを参考にしたほうが良いと思います。 沢山の人が試されてると思うので。 参考に http://mery.jp/150241
とりあえず今より糖質量を減らすことを目的にしては？ いきなり一日の糖質量60gみたいなハードな目標を立てると、何を食べたらいいか判らなくなって挫折しますから。 一日一食ご飯を食べない食事を続けるだけでも効果が出る場合は結構あります。例えば夕飯は米なしとかね。 それがあまりきつくなくて、でも効果がイマイチだったら、朝食・昼食でも米なし、糖質なしの生活を広げていけばいい。 日本人の食卓は糖質だらけなので、糖質制限すると、最初は何を食べていいのか本当に迷うと思います。 もちろん慣れてしまえば大したことないんですが、慣れるまでの間がちょっとだけ大変でしょうね。
体脂肪で太くなっている場合は、体脂肪の性質「全体的に増減する」ことからも 全身の基礎代謝を増やすことが必要になります。 二の腕が不要な筋肉で太くなっている場合は関節の肩甲骨、背骨周囲の関節の動きを良くするなどが良いでしょう。 こちらなどのエクササイズをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/media/ntv_nainaianswer/
10年以上の腰痛が有るとは、毎日大変ですね。 ダイエットは、食事制限したり、運動を増やしたりすると、効果が出て痩せ ることが出来ます。 でも、それをずっと続けるのは難しいので、 私は無理のない程度に生活週間を 変えることをおすすめします＾＾ たとえば、 ①生活にウォーキングを取り入れること。 　 今まで自転車に乗っていたとしたら、歩きに変えてみるとか、電車一駅分を歩 いてみるとか、少しの距離からは　じめてみるといいですよ。 　初めは5分歩いて５分競歩で、慣れてきたらウォーミングアップ後から強歩でも ②お菓子の量を減らす 。 　どうしても食べたいときは、お皿に半量だ け出して食べるなど。温かい紅茶(砂糖なし)などと一緒に食べましょ　う。温か い飲み物と取ると満腹感が得られますよ。 ③入浴中はお風呂でデトックス。 　 湯船に使ってる間、ペットボトルに白湯をいれておき、それを飲みます。 汗がたくさん出てくるので、ニキビの　改善にとてもいいですよ＾＾ また、気にしてる部分（お腹回り、足首、肩、腰などをもんだり、マッサージする　のもいいですね）　 　風呂上り のストレッチもオススメです。 　しかし、くれぐれもムリなダイエットはやめてくださいね。 　　　　早く腰の負担が少しずつでも無くなること、また❝たまゆき”さんを応援しています。
たばこやめるとホントに飯旨くなりますもんね。人によるかもしれないですけど、力がずっとで続けていて、禁煙前より空腹感ってよりは味がよくわかる感じ。まあ、たばこより健康かもですけどね。許容できなければ痩せるしかないわけですが、食べるの減らすか、運動するか。スクワット１０回したあと２０分くらい歩いてきてふくらはぎに水でもかけるか（なぜか痩せる）、晩飯の量３分の２を続けるかえらんでもらうしか。個人的には運動ですかね。食事改善ならコンニャクと豆腐の活用かな。
体脂肪を１kg落とすには7200kcalを消費する必要があります。 中・高の理科・物理・化学などで脂肪1ｇ＝９kcalと習ったと思いますが、これは純粋の脂肪の話です。 体脂肪には水分が含まれているため1kg＝7200kcalなのです。 計算上は端数を取って7000kcalとする場合もあります。
便秘薬を飲めば３ｋｇ痩せます
ジュースクレンズなんていかがですか？ たった一日だけでも、効果ありますよ。 http://blog.livedoor.jp/rinmatuoka/archives/1039 … 空腹も感じないと思います。
一生です。 体重を落とすには食事管理や運動ですが、それを痩せる前の状態にしたら体重も戻りますから。
消費カロリー>摂取カロリーを基本として、内容タイミングがポイントとなります。 朝の起き抜けにすぐに朝食を摂る、夜の食事時間は早める等 食欲や脂肪を増やすホルモンに合わせてとるタイミングが必要となります。 ご参考にしてください。
明らかに体に良くないものが入っている特保ってよく見ますね。 当てにせず成分をググればよし。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 筋トレの強度の変化と有酸素運動を減らすことが必要になります。 筋トレではカラダの大きな筋肉である太もも、背中、ヒップを中心に。 有酸素運動は筋肉の減少を招くので、基礎代謝を増やすまでは週に９０分程度にするなどが良いでしょう。 筋トレの方法はこちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体重を落とすことを主眼に置くのであれば、やはり摂取カロリーが消費カロリーを上回らないようにすることが大切かと思います。ただ、キレイに体重を減らすということであればカロリーだけでなく食べる内容も大事になってきますね。
トレーニングベルトは、 （１）怪我の防止の為 （２）腹圧を高める為 主に、上記２点の為に使用します。 具体的に（２）に関しては腹に力を入れた状態を外からベルトで押さえつける事により、腹圧がが高まり、「腹回りをガッシリ固める」と言う意味があります。 腹周りは、上半身と下半身を繋いでいる部分ですが、他の部分と違い骨格と言うと「背骨」しかありませんので、腹圧を高める事により、腹直筋や脊柱起立筋などに「骨格」の代わりの役割を持たせる為、と考えればわかりやすいかもしれません。 そうすることで、腹回りがぶれず大きな負荷を扱う事ができるようになるのです。 ＞ベルトをしていないときの重量とベルトをしている時の重量は違うため、していない時に比べて、している時のトレーニングの方が筋力アップにつながるのでしょうか？ 質問に関しては概ねその理解で間違いないです。
人気のダイエットですか？ 人気というところからダイエット法を選ぶと 1日10万PV人気ブロガーの人がやってる 「あいにゃん」さんがプロデュースしたダイエットプログラム がおそらく人気だと思います。 まとめサイト　http://mery.jp/150241
有酸素運動だけでいいです。 5か月もあればかなり腹筋は見えるようになると思いますよ。出来れば筋トレは有酸素運動の直前に10分程度行ってから有酸素運動を最低20分やって下さい（筋トレした後の有酸素運動は特に脂肪が落ちやすいので）。お若いその年齢なら代謝がいいと思うのですぐ腹筋が割れると思います。 58歳の「細マッチョおやじ？」より。
痩せたからできるのか、毎日やったから痩せるのか 毎日やると体が変わります。 一つは、伸肘倒立です、できなくてもいいんです、足を肩幅より広く両手を足元につき ぷるぷるしながら前に体を傾けて足が浮きそうな状態のまま10秒耐える。 次に脚前挙からスイング脚前挙さらに脚上挙いっきにマンナ　できるころは体が変わってるはずです。 女子限定ならビールマンバランスもいいかも。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 強度については主治医の判断を聞くことを前提にダイエット効果の高い方法をご紹介します。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ダイエットは、食事により入りのカロリーを制限して、運動等により、出のカロリーを制限することが基本なので、運動とダイエットは相性がいいと思います。 ただ、 ①　運動によるカロリー消費は例えば１０ｋｍ走ってもたかが５００~６００ｋcal。1キロ痩せるには、7200kcal 消費が必要なので100kmぐらい走らないとだめ。 ②　筋力増加による基礎代謝の増加は、筋肉1kgで13kcal とごくわずか。１か月でも390ｋcal。１ヶ月で１キロ痩せるには、筋肉を20kg増加が必要・・・ 　　つまり、筋肉をつけて、基礎代謝を増やしてダイエットは、まったくの嘘でということがわかります。 つまり、運動によってダイエットの直接的効果を得るのは、アスリート的量でも運動しない限り、まったくもって不可能。入の工夫が絶対に必要であることがわかります。運動による効果はむしろ、 ③　お腹が減ったとき、運動すれば、蓄積した脂肪から糖が出来て、満腹感が得られます。そのため、暴飲暴食が避けられます。 とか ④　適度な運動は、気持ちを健やかしに、イライラを解消します。 など、間接的効果が大きいと思います。
頬ゲッソリなります！同じです 化粧水でたっぷり保湿してマッサージ毎日してたらけっこうふっくらになってきました ぜひためしてください
おやつをやめるにはぐっと我慢するのが一番良いのですが、それが難しいときはまずは水で我慢します。それでもだめならところてん、寒天、 しらたき、こんにゃくなどの低カロリー食品をおやつ代わりに食べれば良いと思います。 例えばところてんのカロリーはこんな具合です。 ↓ http://calorie.slism.jp/109026/ ただ、ところてんを毎日ように沢山食べるとヨウ素の摂り過ぎになるので、1日２～３パック（1パック150gとして)にとどめるのが良いでしょう。 なお、ところてんは黒蜜はダメです。酢醤油で食べてください。 しらたきも食べやすいと思います。キュウリをトッピングして冷やし中華のタレで食べるとまるで冷やし中華ですし、ラーメンのつゆで食べると まるでラーメン、サラダドレッシングを掛ければサラダそのものです。しらたきよりはタレ、ドレッシング類のカロリーの方が気になるくらい 低カロリーです。なお、ご存じだとは思いますが、しらたきやこんにゃくは茹でて臭みを抜いてから食べましょう。 しらたきのカロリーは下です。 ↓ http://calorie.slism.jp/102005/ 運動が苦手だそうですが、1日30分位ウォーキングはできませんか。30分（2km)スタスタ歩けば、100kcal以上エネルギーを消費します。 1カ月毎日続けると、0.4kgの体脂肪を燃焼させる計算です。1年続けると5kg近く落とせる計算になります。歩き方は難しいことを考えなくて 大丈夫です。距離さえ歩けばきっちりとカロリーを消費しますので、ひたすら歩きましょう。ウォーキングを併用すると早く痩せられますよ。 そして生活習慣にするのが良いと思います。
仮に行うなら朝と早めの昼は摂るほうが良いでしょう。 メリットとして 摂取カロリーの減少 デメリットとして 基礎代謝の低下 があげられます。 このデメリットを最小限にするために午前中の食事が大切になります。 午前の遅い時間に基礎代謝を低下させるホルモンが大量に分泌させるからです。 この時に身体に栄養がないとこの分解も早く進んでしまいます。 ご参考にしてください。
体質的なものもある可能性がありますから、肥満外来を受診されるのは一つの良い方法だと思いますよ。生活習慣の見直しや、場合によってはお薬などによる肥満症の治療なども考えられるのではないかと思います。
たんぱく質はある程度あると思いますが、脂質糖質が多く、ビタミンやミネラルはあまり含まれていないので野菜は取り入れたほうがよいでしょうね。ミニトマトやキュウリなどが手軽でよいかもしれませんね。
「ダイエット」てのはdiet control、食餌の制御のことです。その一部として体重を減らすという過程もあるし、体重を一定に維持する、という過程も、また場合によっては体重を増やすという過程もある。終わらないんです。 　ですから、「ダイエットに成功した」とか言ってるけれども、正しくは「減量に成功したので、減量の過程は終わった」ということに過ぎない。もちろん次にやるべきdiet controlは「体重を一定に維持すること」です。
減食と運動（毎日１万歩以上は歩く、万歩計は不可欠）ですね。減食は、とくに夕食を現状より量的に３割（できれば４割）減らします（どの食材も均等に、必ず食べる前に、目分量でよいから減らしてください）。 ※私は貴兄よりも１世代近く年下のオジサンですが、165cmで68kgほどあった体重を１年であなたより20kg少ない体重に落としました（いまも維持中です）。
問題はありますよ。 日本人の場合、BMI22を切ると死亡率が上がります。 日本人の死因の上位を占める肺炎やガンなどは痩せていると闘病できないからです。 今は元気かもしれませんが、そのうち必ず病はやってきます。そのときに体が持たないような痩せ方はしないほうがいいです。 歳をとったらBMI22～25くらいでキープするのが一番とされています。
気候・基礎代謝・自律神経を考慮するのは効果的です。 こちらなどをご参考にしてください。 https://www.beauty-co.jp/news/dbn/healthcare/DB0 …
私も1年前の今頃 全く同じ状況でした。 食べるのが怖くて、 でも食べることばかり考えていました。 食べ続ければ肥満、 過食症になってしまうでしょう。 しかし、体は栄養を欲しています。 中学生のうちに、必要な栄養を与えなければ、後で痩せられない体になってしまいます。 私は今、拒食だった自分を責め続けています。 そして、過食症と闘っています。 あなたが食べるのを拒み続ければ 過食症のスパンは長くなってしまうかもしれません。 食べれるようになった時、 満腹を感じることができなくなってしまうかもしれません。 だから、少しずつ食べる量を増やして ゆっくりと体重を増やしていきましょう。 最初はとても怖いですが、 骨ばったあなたよりも、 笑った時に頬がふわっとしている あなたの方が断然かわいいと思います。 摂食障害は心の病気です。 ゆっくりゆっくり、時間をかけて 治していきましょう。
ダイエットの方法や、ほかに食べるもの、運動量によるでしょう。 夜に食べるより太りにくいと思いますし、一つくらいであればいいのではないでしょうか。
あまりいい方法とは思えませんし、毎回使える手ではありませんが一つだけ。ズバリ、友人やご家族の方と賭けをなさってください。モチベーションの保持が命題なら、「二か月後に○○キロ痩せる。成功したら私の勝ち。勝ったら～条件～、負けたら～条件～みたいにだれかにふっかけてみてはどうでしょう。ちなみに、２ヶ月で増えてしまった７キロ落とすとなると運動は必要になってきます。朝起きて朝食の前にスクワット１５回（最初はタンスとかに腰くらいの高さに補助で軽く手をついてもいいです）習慣づけられるだけでもだいぶちがうんですけど。
複式というなら逃してはならないポイントは、 腹（下腹）を意識することです。 私が一番最初に体験した複式は 鼻から吸って、同時に下腹を膨らませる、 吐くときは下腹を緩めて口をかすかにあけて シーと音を出して吐く、吸、呼の率は２：１、３：１。 吸、呼の間に瞬間（１，２秒）呼吸をためる（止める）。 ヨガにウジャイ呼吸があります。 この場合は意識的にお腹はへこませたままの胸式呼吸です。 鼻から吸いますが吸、呼とも喉でゴーと音を出します。 これは冠動脈を圧迫しますから一種の加圧トレーニングだと思っています。 後はこれらの間の呼吸で、吸、呼とも鼻からです。 だいたいは静かに、長くです、おなかは吐くときはへこませますが、 吸うときは緩めるくらいです。 ヨガには他にライオンのポーズなど特殊な呼吸もあります。
顔のリンパマッサージと顔の筋肉をつける(舌を伸ばしてまわす)ググればでてきます。 あと半身浴で汗をかいてむくみをとる 一番効果的だったのは半身浴です。慣れないうちは足湯でもかまいません。
目標にするレベルにもよりますが、基本的に十分可能ですよ。 当然、１０代や２０代の人と比較すると、伸び率は減少しますし、またサボれば落ちるスピードは速いです。 が、トレーニングの基本に忠実にコツコツと続ければ、必ず体型は変わります。 ただ、怖いのは故障です。 ご自分の体力に応じた負荷で行う事は、年齢にかかわらず基本中の基本です。 可能であれば、最初に経験者にフォームの指導を受け、軽めの負荷から始めるのが良いと思います。
両方数回ずつ寝る１時間ほど前にやられて、タイガーヴァームでもよく塗り込んでゆっくりやすまれてはいかがでしょう。エビぞり背筋や肩回しもできる範囲で追加されてみることを勧めます。言いにくいですが、痛みをともなっても、我慢のできる範囲で可動させ血行を改善させることが翌日以降の回復を早めてくれるはずです。
計算したところ、質問者さんの今の年齢の適正体重は49.9kgだそうです。 数字だけを見ると嫌悪感があるかもしれませんが、大人になるための体を作る大事な期間であることを考えると、最低でも40kgまでは増やした方がいいでしょう。 食べることによって「太る」のではなくて、「栄養を補給する」という認識に変えることが必要です。このままで行くとホルモンバランスが崩れて無月経になったり、低血糖、内蔵機能の低下、骨粗鬆症などかからなくていい病気にかかってしまいます。 食べている内容がお菓子やお惣菜？が多く時間も不規則ですが、野菜やお肉、果物を食べられる分だけ頑張って食べるようにしてください。 （ちなみに質問者さんの一日分が20代の私の一食分くらいですが、適正体重以下です。特に10代は日頃よく動くので、食べる内容が偏っていない限り急に太ることはありえません） また、摂食障害は心の不調が原因と言われています。この状況が長く続いているのであれば、一度親御さんと相談して摂食障害を診られる心療内科に行ってみることをおすすめします。カウンセリングで悩みを吐き出せますし、改善を手助けしてくれるはずです。 ちなみにまず適正体重に戻してからの話ですが、脂肪をつけたくないということであれば炭水化物を減らしてたんぱく質を摂りつつ、運動で筋力をつければ「太る」ことを防げます。正しい食べ方が正しいやせ方につながるのであって、食べないという方法は体の燃費を悪くするだけで意味がありません。 質問者さんが健康で楽しい食生活を送れるようになることを祈っています。
少なくとも、今やっている筋トレはどんなものなのか、教えてもらわないと情報が無さすぎます。またどんな目的でどんなふうになりたいのかによって筋トレの方法もちがってきます。例えば、筋肉肥大をねらい分割法でいくなら月曜日に上半身、木曜日に下半（鍛える場所がアバウトですみません）負荷は重めでがいいですし、格闘技（空手やボクサー）系なら月曜、木曜ともに全身鍛えるのが理想的だと思います。（格闘系なら自重でも全身を月水金３回できるのがいいと思いますけど）。書店で筋トレ本でも覗いて目指す体型を定めることが先決と思います。
ヨガをやってみてはいかがでしょうか？
おもに、あなたの財布の中身がどんどん痩せていく効果があります。 さらに考えられる副作用として、あなたの個人情報が健康詐欺会社に拡散されるという効果があります。
筋トレを先に行うと、それによって成長ホルモンの分泌が促され、これが脂肪を分解して燃焼可能な状態にします。なので、そのあとで引き続きジョギングなどの有酸素運動を行うと、脂肪が効率よく（７倍とも言われています）燃焼します。この場合の筋トレは激しいものにしなくても、たとえばスロトレでもよいとされています。 全身の筋肉をバランスよく筋トレするのは、ジムにも通わず自分の判断でするのは難しいと思うのですが（全身には７百もの筋肉があると言われていますので）、脚、腕、体幹くらいに分けて筋トレをしてみてください。 なお、ダイエット（diet）とは、もともとは日々の食事や食生活を意味し（場合によっては減量のための減食）、筋トレやジョギングとは何の関係もありません。減量したいのなら減食をメインにすべきです。筋トレと有酸素運動では、期待するほど体重は落ちません。
No.6に一票かな。 　いくつかの論文によれば、筋肉を増やすには最大負荷（1回がギリギリやっと）の少なくとも70%以上の負荷を掛けなきゃならんようです。それ以下だと何回やっても効果なし、70%掛けてようやく多少の効果が現れ、もっと掛けると効果も大きい、ってこと。筋肉に乳酸が溜まり、また筋繊維が切れる、ということがポイントだそうで、てことはつまり筋肉痛が出ないようじゃトレーニングになっていない。
やはり運動をして基礎代謝を上げるというのが一番良いと思いますが、ハードな運動はなかなか続きません。 自分は学生時代は体育会系の部活に入っていましたが、社会人になってからは運動をする機会も少なくなり、逆に飲み会が増え体重も増える一方でした。 これはまずいと思い一駅手前でおりて歩く機会を多くしたり、水を一日3リットル以上飲んだり、ジュースをやめてお茶をとるようにしました。 それから妹にもデブ兄は恥ずかしいからとすすめられて置き換えダイエットもやってみました。 いろいろやってようやく以前の体型に戻ってきました。 こちらに自分が取り入れてみたダイエットのサイトがあります。 参考してみてはどうでしょうか？ 　　http://arupa.link/wordpress_1/?p=111
ある意味、正解。 正確には筋肉組織を太くし（筋肉が増える）脂肪を消費させやすくする働きがある。 筋肉量が増えると基礎代謝が上がり寝ていても脂肪を消費するようになる。 皮下脂肪や内臓脂肪が筋肉組織に直接変わるわけではない。
こんばんは 腕立て伏せとか 床掃除（手を使ってとか）だとどうですか？
＞3食きっちり食べているし、間食をやめようと思いますが、どうすれば　やめられるか。 何事もそうですが、突然辞めるとか、うんと減らすとストレスがたまり続かなくなります。 まずは3食食べているうちのご飯やパンとかを2/3に（もし半分にできるならそれに越したことはありません）しましょう。 間食を突然辞めるのが大変でしたら、キャベツ、キュウリ、みずな、しらたき、こんにゃく、ところてん、寒天などをおやつの 代案として食べれば良いと思います。 野菜類やしらたきはドレッシングをかけて食べます。それぞれの食材はドレッシングのカロリーが気になるくらいの低カロリーです。 特にしらたきは冷やし中華のタレをかけて食べればまるで冷やし中華になります。キュウリのトッピングをすると本格的です。 また、ラーメンのつゆで食べるとまるでラーメンです。ご存じだとは思いますが、しらたきやこんにゃくは茹でて臭みを取ってから 食べてください（一部茹でなくても良いものも売られています）　 以上は夜食に関してですが、日常の食事量を減らしたいのであれば、食事の前に、上で説明した野菜類やしらたき、こんにゃくなどを 先にわりとしっかりと（お腹の容量に合わせて200～400g位）食べることで3度の食事量を減らすこともできます。
烏龍茶は液体なので、飲んだ分だけ、食べる分が減っているのではないかと思います。 その結果の減量ではないでしょうか。 ただし、筋肉に張りは無くなっていると思います。 少し、運動を入れるとメリハリが出て、良いと思います。
ないですね。 ウォーキングで使う筋肉が衰えてたらヤバイレベル。
もともと骨格的に丸顔であったり、若い方の場合は顔がふっくらしやすい傾向がありますね。むくみを取るマッサージや、塩分を摂り過ぎないように気をつけるなどが効果が期待できるかもしれませんね。
８センチもウエスト絞ったなんて凄いです。 身長が分かりませんが、62センチでも結構細いと思いますが…。 腹筋とありますが、普通の腹筋ですか? 筋肉には色々と種類がります。前方の筋肉とか側面の筋肉とか…。 お腹の側面を鍛える体操をすれば、あと２センチは細くなるのではないかと思いました。 谷澤恵里香さんというタレントさんがテレビ番組でダイエットをした時の、横手さんと言う方が指導された筋トレはとてもよさそうでしたよ（youtubeとかで観られますよ）。私も一部だけ取り入れていますが、すぐに少し細くなりました（さぼるとすぐに戻っちゃうけど…）。 今まで鍛えていなかった筋肉を鍛えると、早めに効果がでますよ。 頑張ってください。
今までこれといったスポーツをしたことない人の質問ですね。武道に呼吸を伴ったスポーツが多い。例えば、柔（空手）。腹式呼吸です。力を入れるときに吐息したら危険。これわかるよね？
おはようございます。 そうそうダイエットにはやはり運動、そして食事制限と 自分の欲望を抑えることです。 運動は、ウォーキングかマラソン、食事は、三食バランスの取れた もの、欲望を抑えることは、間食を控えるなどなどです。 なかなかダイエットは、難しく、ストレスを溜めるものです。 なので、無理なく長期計画で頑張ってください。 そうすれば、リバンドもしませんからね。 ではでは。
私も１０年以上前からやっていますが、ジョギング・ウォーキングを少々やったところで消費カロリーは思いのほか僅かで、それも週に何度かでは効果がありません（食べるほうは毎日欠かさず３食食べているでしょ!!）。ウォーキングを１時間やるくらいなら（180kcal）、ご飯を１膳減らす（240kcal）ほうがカロリーは大きいんです。 食事管理（摂取カロリーの制限）が確実に効果が出ます。私はこれで８８ｃｍあったお腹周りのサイズを７４ｃｍに縮めました。夕食だけでよいので、それまでより食べる量を全般に３割減らしなさい（必ず食べる前に見た目でいいから減らすこと。腹七分目で止めるのは不可です）。１年でお腹周りのサイズが違ってきます（数ヶ月では無理です）。
運動が少ないか、沢山食べてるのでしょう ライザップに行っても食べ続ければ、いつまでも太ったままですし、50万円も払えますか？
前後左右、万遍なくストレッチすればゆがみはなくなります。 ヨガのアサナ（ポーズ）を見習ってください。
病気にならないことや、何かに支障が出ないことを祈ります。努力は必ず報われます。ちなみに私は、細い女性やモデルの様な体型の女性に、見た目魅力は全く感じません。
シャツ、パンツは極端な話なんでもいいとも言えますが、快適なのはスポーツ量販店に売っている速乾性のシャツとハーフパンツ。 シューズだけは故障に直結するギアですので、ランニング用でサイズの合ったものを試着した後に購入すべきです。
太りにくい体質と言うのは、やはり個人差がある話ですからある程度は仕方ない事です。 が、それでも体重を増やしたいという事なら、ビルダーの増量期の食事法が参考になるでしょう。 普通の生活では朝昼晩の3食と言うのが一般的ですが、各食事の間に更に食事を入れる。 食事を入れると聞くと大変な事の様に聞こえるかもしれませんが、麺類、パン、おにぎり等間食的な物でもかまいません。 要は「三食のカロリーはできるだけ多く摂取し、尚且つ一日の内で空腹を感じる時間をできるだけなくす」と言う事です。 当然ビルダーにもなると、タンパク質がどうのとか、脂質がどうのとか言った、栄養素の 話も考慮しますが、あまり細かい事にこだわるのは一般人の生活においては難しい事ですので、まずは「空腹を感じる時間をなくす」と言うのから始めてみてはどうでしょうか。
早寝早起き 三食腹八分目 間食や過度な飲酒を控え 週に二三度は適度な運動 これで完璧、そんなに無理な話では無いと思うが
まずは出来れば毎日15分から始めて、物足らなくなってくれば占めたもの。 次は20分に、そして30分が目標。歩き方はウォーキングが習慣となってから色々研究すれば良いのでは。最初から自分に合わない方法で無理をすれば 続かないので、一日か二日おきに30分以上長く歩くよりも、毎日少しずつでも歩いた方が良いです。私もそうして、今は毎日30分歩けるようになりました。時々、早歩きしたり、腕を振ったり、ホームには気を使いません。
肩甲骨を寄せ、尚且つ下げた状態をキープしたまま行うのがプレス系トレーニングの基本です。 初心者の内はなかなか感覚がつかみにくいかもしれません。 ウェイトを上げる際、「肩甲骨を寄せ尚且つ下げて」「胸全体を前に押し出しながらウェイトを上げて行く感じ」と言えばわかりやすいでしょうか。 実際にやってみるとわかると思いますが、上げた時に肩甲骨を開いてしまうと、大胸筋から負荷が逃げて、肩関節にウェイトが乗ってしまうのが分かると思います。 「セットの開始から終了まで、負荷を逃さない」と言うのがトレーニング全般において大切な要素で、そういった意味でベンチプレスにおいては「肩甲骨を寄せ、尚且つ下げる事」は基本フォームです。
ryuitimotomuraこんにちは。 食事制限をしないダイエットはできません。 消費カロリーを摂取カロリーが上回れば、何か身体に問題がない限り体脂肪は増えます。 消費カロリーを摂取カロリーが下回るという最低限の「食事制限」は必要です。 すなわち食べた総カロリーを生活や運動で費やした消費カロリーが上回れば体脂肪は減ります。 よく雑誌などで「筋肉を付けて基礎代謝を上げ太りにくい身体になろう！」なんてありますがそれはほぼ無理なんです。 １日の基礎代謝をたった１００kcal上げるためには純粋に筋肉量を２～３kg増加させなければなりませんから、相当の継続した筋肥大トレーニングが必要となり現実的ではありません。 ただその相当の継続した筋肥大トレーニングを実施していく家庭でシェイプUPできるかもしれませんね。 ただし、消費カロリーを摂取カロリーが下回るという最低限の「食事制限」は必要です。
まず、ストレッチしてから、マシン（筋トレ系）、有酸素系の流れですかね。面倒なら水泳というてもありますけど
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 つまり筋肉が多いほど、少しの運動でも体脂肪をたくさん消費できると言えます。 これらからもカラダの大きな筋肉を増やす筋トレを取り入れるなどが良いでしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
朝から菓子パンを３つも４つも食べるのだろうか？ そうでなければ、大して問題だとは思えない。文章からみて高校生くらいだろうか？ 朝に一杯食べるのは決して悪い事ではない。一日のエネルギーの源だから。 本当に太っているのだろうか？ 仮に朝から菓子パンを３つ食べていたとしても、昼と夜に食べていないなら、大したカロリーとも思えない。 気に成るなら、同じだけ野菜も摂りましょう。
私の近所で脳梗塞になった人が何人もいます。食生活と生活習慣（とくに運動をよくする生活習慣）がまずくて、その最後には脳梗塞になることがあるのですが、その前に太って脂肪肝になったり糖尿病になったりで、アラームが出るはずなのですが。 脳梗塞の予防は適切な食生活とウォーキングなどの十分な運動です。食事では和食系（とくに魚系）を中心にし、食事の最初に葉物野菜をたっぷりと食べます。副食（いわゆるおかず）は多種多様な食材を少しずつ食べます。主食のご飯を食べるのはいちばん最後にし、なるべく控えめにすることです。 近所で２回脳梗塞になった８０歳くらいの男性は、毎日歩け歩けと医者から言われており、見かけるたびに歩いています。せめて１日に１万歩はあるかないとね（万歩計をつけてください）。 ダイエットとは適切な食事または食生活を意味し（場合によっては減量のための減食）、健康を損なわないのがダイエットです。何か歪んだ考えをしていませんか？
疲れない程度にほどほどにする事です。
ダイエットされる場合の一般的は方法としては、有酸素運動をして 体脂肪の燃焼を促し、食事も脂っこいものを避けましょう、という方法があるかと思います。 多くの人にとっては、時間が無い、食事を選ぶ知識が足りない、などで失敗しがちです。 もしあなたが本当に痩せたいというお考えをお持ちでしたら、 おすすめのダイエット方法があります。 それは、「17時以降の炭水化物をやめること」です。 良く言われる20時以降や22時以降ではなく、 「17時以降」にすることで、非常に効果が出ます。 理由としては、「糖分は寝ている間に脂肪になる」ためです。 食事した後、しっかりと消化吸収が終わった状態で、 睡眠をとることで、糖分が脂肪に変わることを防げます。 しかし炭水化物を取らない状態が続きますと、 免疫力の低下や、体調を崩してしまいますので、 朝、昼の食事は制限せずにしっかり摂りましょう。 なお、「糖分」という点が重要ですので、 「フルーツ」なども17時以降は摂取しないで下さい。 ダイエットが成功すること願っております。
結果的に痩せるのであればそれは有効な使い方だと思います。 痩せなければ無駄。 じゃあお金を使うことで自分は痩せるのか痩せないのか、それをどう判断するかではないでしょうか。 ちなみに私は運動と少量パックや低カロリーの食品を買うことにはお金をかけました。 運動はジムでパーソナルトレーナーをつけています。 お金をあまりかけずに運動をしていたら、指導が甘い、休みが多い、設備が悪い、不便など嫌だと思ったりやらない方向に流されやすかったから。 お金をしっかりかけることで続けることが出来ました。（現在も継続中） 食べ物はまとめた方がお得で少量は損ですよね。 また同じものでも低脂肪・低カロリーをうたったものは割高です。 でも私はそちらを選びました。 ダイエットを始めた当初は我慢ができなかったので・・・ おかげさまで痩せることができました。 お金をかけてよかったと思っています。
＞温かいご飯（米粒）を食べるより冷たいご飯（米粒）を食べた方が、養分の吸収が少なく、ダイエットに効果的だと聞きました。 それは事実と言えば事実ですが、もう少し補足が必要のようですね。 例えば、生米、生芋など生の澱粉を食べても、大体半分くらいは消化できるのです。冷蔵庫で1日冷やしてボソボソになったまずいおにぎり 等でもそうです。 ＞これは焼きたてのパンケーキを食べるより、冷えたケーキを食べるなど、スイーツの食べ方にも効果はありますか？ 澱粉は加熱する前はβでんぷん、加熱するとα澱粉になります。水分の多い状態でα澱粉を冷ますと、またβでんぷんに代わります。 これって、本当にまずいボソボソの状態ですよ。美味しく食べられるうちはまだα澱粉なのです。 ダイエットしたいのは判りますが、まずいものをたくさん食べるより、美味しいものを少しだけ食べて 空腹感はキャベツ、キュウリ、しらたき、こんにゃく、寒天、ところてんなどの低カロリーなもので 押さえた方が良くはありませんか？先に低カロリーなものを詰め込んで、あらからお腹が膨らんだところで 美味しいものを少し食べてお腹をいっぱいにした方が良いと思いますけど如何でしょうか？ 因みにビスケット、乾パンのように水分の少ない澱粉は冷やしてもβ化しません。 冷やしうどん、冷やしラーメンも茹で上げて、水で冷ましてすぐ食べるとおいしいですが（まだα澱粉の状態） これを冷蔵庫で1日冷やすと、ボソボソのまずい麺に代わります。消化吸収率は下がります。
ジュースでの効果はありますが どれでも良いというわけではありません。 やはりみんなが使っていて効果が出ているものに限ります。 必要な栄養素を取りつつカロリー控えめなジュースがお勧めですね。
＞全身のダイエットにスクワットが良いと聞きました。 ●それはデマです。 スクワットだけでダイエットは成立しません。
成長期はともかく、中年に入ったら実行しました。それとマインドコントロールが必要です。昼抜きの一日２食をしています。快調です。勿論、健康管理にも努めています。昼は、何も取っていないわけではありません。野菜ジュースとかは飲みます。コーヒーは飲みません。２食でも腹八分を保っています。飲酒やめました。喫煙も。この生活になってから、貯蓄できるようになったし、気持ちにゆとりも出てきて鬱病気味な性格も治りました。奥さんの協力があってのことで感謝しています。奥さんもメリットあると思います。弁当作らずに済む、貯蓄も増えた。パートもやめた。趣味に打ち込めるなど。
私もダイエット中です。 中学生のころから太っていて社会人になった今もぽっちゃりさんです。 今まで流行のダイエットはほとんどチャレンジしてきましたが、食事をぬいたり、プロテインジュースだけ、酵素ジュースだけを飲むなどもやってみましたが、続きませんでした。 スポーツジムにも入会しましたが、忙しくて続かずやめてしまいました。 なかなか続けられるものってないですよね。 こんな私でも継続してできているのが、一食だけ置き換えダイエットです。 一食だけ低カロリーのものをとるといった方法です。 朝食をスムージーにしてみる。 一食だけ豆乳クッキーにしてみたり、 これなら友達とご飯も食べに行けるし、食べずに我慢することが少ないのでストレスが減りました。 こちらにおすすめのサイトがありますのでごらんになってはいかがでしょうか？？ http://yon33.seesaa.net/article/424722452.html
性別、体重、年齢、縄跳びの激しさにもよります。女性、50kg、35歳、100-120回／分であれば、10分間でちょうど100kcalです。大したことはありません。
先のＮｏ1さんもいっているように恐らく筋肥大をねらいたいのなら、自重トレよりダンベルやマシンを使うことが正解かと思います。もし、興味があるのでしたら、1度ジムの見学だけでもさせてもらうといいと思います。（市民体育館併設とかではなくそれなりの経験者やトレーナーのいるところ）そのときに雑談程度にいろいろきいてみると結構教えてもらえたりします。本やネットなんかでもいろいろ情報はありますけど、経験者の金言は生で接するといろいろかんじることもあると思います。Ｎo1さんのように豊かな知識とこっきしんをもって理想に目指してがんばってください。
基礎代謝を増やすことです。 ダイエットは消費カロリー＞摂取カロリーで決まります。 食事制限や過度な運動により基礎代謝が低下し消費カロリーを減らしてしまうのが リバウンドをする原因になります。 基礎代謝は1日の消費カロリーの70％を占めます。 その基礎代謝の約半分は筋肉が担っています。 このことからも筋肉を増やす筋トレを取り入れる等が体脂肪の燃焼に効果的になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
腹筋をしたからと言って、その周りの皮下脂肪が優先的に燃焼するわけではありません。なので、ウェストについたタプタプの脂肪はそれで特段減ることはありません。ただ、腹筋を鍛えれば、筋肉は力むと引き締まるので、そのときにウェストが引き締まったようには見えます。
男からすると 女性の９割はブスなので 近寄りたくありません たとえ腕相撲でも しかも、ブスほど被害者意識が過剰で セクハラだのキモいだのわめくので消えて欲しいです
とりあえず、やってみてから結果で判断したほうが。
学生時代に器械体操部だったおじさんです。 どちらも、『腰』を『肩』に真っ直ぐのせるのがコツです。多分、あごを挙げて床を見ていませんか？かなり反っちゃってるんだと思います。怖いと思うけど、グイっと腰を前に押し出すイメージが必要です。 手をつく位置は普通にまっすぐ前方に揃えれば良いと思います。 基本的な倒立の場合、頭は腕の間に入れて軽く上目使いで床を見る。あまり大げさにあごをあげて床を見ないこと。大げさに床を見ようとすると首と連動して背中が反ってしまい、腰をまっすぐ乗せることが出来なくなります。 ダンサーのパフォーマンスとかで大きく反った倒立とかを見ることもあるかもしれませんが、あれは「倒立」ではなく「逆立ち」。正式な倒立ではないので、別の技術が必要になって来ます。 意識はとにかく「横から見たときにまっすぐ」です。よく壁に向かって倒立を練習する子がいますが、壁に向かって倒立の練習をするならお腹を壁に向けるのが正解です。壁に背中側を向けるより「まっすぐ」の感覚が掴みやすい。始めのうちは「まっすぐ」の感覚がつかめないので倒れると思います。倒れても大丈夫な環境で練習するか、壁に沿って練習をすると良いかもしれません。 それか壁に背を向けるなら足をあまり上げずに腰だけ肩に乗せようとする練習も良いかもしれません。床に手をついた状態でお尻だけぐっと持ち上げるの。あごは反らずに、ね。 それが何となく出来るようになってきたら、倒立中に身体をギュッと締めるようにしましょう。 側転も同じ。回っている時に肩の真上を腰が通過すれば何もしなくても惰性で回ってしまう。 なのでとりあえず『肩の真上に腰を載せる』を意識してみて下さい。筋トレも重要かもしれませんが、一番大事なのはその感覚です。 「このくらいでまっすぐ」という感覚があれば、筋肉のない女性や子供でも倒立は出来ます。 …まぁ100kg越えの巨漢とかはさすがに腕が体重に耐えられないと思うけど、普通の範疇であればまず出来ます。ぽっちゃりやひょろひょろくらいなら感覚さえつかめれば出来ます。
サプリでビタミンを取ると、内蔵の栄養分を抽出する働きが落ちます。動物の内臓には体に必要な栄養分を見つけ出して、抽出する働きがあります。その栄養分はどんな食品に含まれているのかも本能的に知っていますので自然にその栄養素が入った食品を口にします。野菜が食べたいとか肉が食べたいとか思うのはそのためです。 　その大切な働きを薬に頼るとそのシステムが必要ない事になります。いざそのシステムが必要な時に機能しなくなります。 　医者が処方する薬ならともかく、サプリで栄養を取るのは体の破壊です。 　500円もあればトマトが10個ぐらいは食べられます。野菜をたくさん食べて下さい。
脂肪が筋肉に化ける（変わる）なんてことはありません。細胞の働きが違いますから。あなたの場合は有り余る脂肪を燃焼させて減らすしかありません。脚やせという部分痩せはできませんので、あなたの言うように体全体の脂肪を燃焼させて、その中で脚の脂肪も自然と減ってもらうしかないんです。 しかし悪いことに若い女性は脂肪がつくのは下半身になりやすく、そういう部分の脂肪ほどしつこくて、なかなか落ちてくれません。徹底的に体全体の脂肪を減らさないと脚は満足に細くならないと思いますよ。
自身の身長がどの程度に成るか誰にも判りません、 自身が持つ骨格の設計図で決められてます、 色々な体を司る要素も全て此処へ収れんされます、 多少の許容量は有るでしょうが大きな物では無いです、 遺伝の要素も幾分かは有るでしょうが判断材料には成り難いのが現状です、 幼少期の食事の形態なども要素に加わるようです、 生活習慣なども一翼を担うようですが一概には、 両親が小柄でも十分な身長を得た方も居られれば、同じように小柄な方も居られます、 貴女は今１７～８歳、この先、２０歳辺りまででプラス２ｃｍ程度、最大値５ｃｍは期待値です、 背丈を人為的に伸ばす手段は手術で体の何処かの骨を足に移植して伸ばすことは理論上は可能ですが、莫大な費用（約２千万円強）と２年程の闘病とリハビリが待ってます、 痛いのと金、更には辛いのもこっち持ちです、 それでも成功するかどうかは判りません、移植した箇所が体重を支えるに足るまで、或いはそれなりの運動に耐えられる程他の箇所と同列に発達するかどうかです、 ハッキリ言って、背を伸ばすシンプルな手段は有りません、 貴女にとっては限りなく口惜しく残念な事態では有りますが、生体が決めた事を努力や技術・方法で大きく変更出来る術は有りません。
カロリー制限じゃないでしょうか？
身長150cmなら健康体重（＝ぽっちゃり）が50kgです。 42～45kgぐらいで痩せている～スリム。40kgだと痩せすぎあるいはガリガリです。 41kgじゃデブにもぽっちゃりにも入りません。その体重で納得いかないとしたら、自分の目が悪いか生まれつきの体形が悪いかどちらか。ダイエットしても何かがよくなることはありません。 筋肉無いなら何キロだろうとスタイルはよくならないですよ。
食事は規則正しくとた方が 健康的にダイエットできます。 朝食、昼食をしっかりと果物をメインに取り 夜食を少なく、特にご飯などの炭水化物を少なくし、 サラダとおかず、というように少し変えたほうが良いと思います。 例えば、朝食バナナダイエットやリンゴダイエットなど 果物は度々ダイエット食材として使われてますが 実際、果物（フルーツ）のカロリーってどのくらいか知っていますか？ 果物だからどれもカロリーが低いと思ったら大きな間違いです！！ 意外に高カロリーの果物を食べいて 逆に体重が増えた！なんて事も… 果物には、果糖やブドウ糖、ショ糖などの糖質が含まれていて、 果物によって異なっています。 なので糖質の量は同じでも、 果糖の比率が高い果物だと甘く感じられるため 甘いからといってカロリーが高いわけではないのです。 たとえば アボガド１個２５９ｇ（３３０kcal）干し柿１個６０ｇ（１６５kcal） マンゴー１個４００ｇ（２００kcal）洋梨１個３２０ｇ（１４５kcal） りんご１個３００ｇ（１４０kcal）バナナ１本１７０ｇ（９０kcal） グレープフルーツ１個４５０ｇ（１２０kcal） オレンジ１個２５０ｇ（６０kal）みかん１個１２０ｇ（４５ｋal） いちご１０粒１５０ｇ（５０kcal）メロン１切１５０ｇ（３０kcal） などです。 果物ダイエットでも良いとは思いますが、プラス効果として 果物成分＋発汗成分の入っているスムージーもいいと思いますよ。 食事のときの飲み物として取り入れもいいのではないのですか？ 発汗成分も入っているので継続して、筋トレを続けたほうがなお良いと思いますよ。 くれぐれもムリなダイエットには注意してくださいね。 こちらにとても参考になるサイトがこちらにあるので、ご覧になってみてはいかがでしょうか？？ 参考URL：　http://qq1q.biz/nNnl
２１％とは体脂肪率のことでしょうか。男性の体脂肪率の標準範囲は１０％~２０％（若い人なら~１８％）なので、ちょっと肥満気味ですね。BMIで言えば24.8なので、日本肥満学会が定めた標準範囲（18.5~25）にはかろうじて収まってはいますが....。
真似すると死にそうなので、遠慮します、ハイ。
ダイエットは消費カロリー＞摂取カロリーで決まります。 基本的には運動面で基礎代謝を増やし、食事面でカロリーを消費しやすい食べ方していくことが良いでしょう。 運動では全身の基礎代謝を増やすために、カラダの大きな筋肉を増やすことが必要です。こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di … 食事では毎食に肉、卵、魚等のタンパク質を取り入れるなどが良いでしょう。 1日体重1キロに付き1～1.5ｇ程度が目安になります。 ご参考にしてください。
太ってないです
私と同じ感じだ！ 失礼かもしれませんが、私はこの足が嫌で、ダイエットをしようとしています…。
体型を変えることです。 特定の部分やラインをこのように変わりたい！ という目に見えるものを用意し 減債のサイズとの差を計っておきます。 これに合わせるように体型を変えていくと 体重に依存しにくくなります 体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 つまり筋肉が多いほど、少しの運動でも体脂肪をたくさん消費できると言えます。 またカラダの熱を作る60％は筋肉が担っています。 これらからもカラダの大きな筋肉を増やす筋トレを取り入れるなどが良いでしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ご自身でもお分かりのとおり、摂食障害ですね。 一般的には、「美しいプロポーション」が分からなくなってしまっている方が多いようです。 アタマの中にあるイメージと、目で見る自分のプロポーションとの差、体重やサイズとの関連が食い違う感じですね。 たとえば、アニメやマンガはデフォルメしていますから、実際には、バスト・ウエスト・ヒップが、あんな比率の人間はいませんよね。 特に、少年漫画系。胸とウエストが、どう見積もっても５対１にはなる。つまり、ウエストが５０センチでも、バストは２５０センチ。ありえないというか、本当にいたら気持ち悪いです。 あとは、質問者様もそうみたいですが、正しいダイエットの知識がない方が多いですね。 野菜のみの食事になんてしたら、やせませんよ。 質問者様が、今やせるべき体重なのか、やせても問題のないプロポーションなのか、それは分りませんけれど、「美しいプロポーション」というのは、絶対に食事だけでは手に入りません。 ある程度の運動なりトレーニングなりが必要です。 そして、食事の面でも、たんぱく質も、炭水化物も、脂質や糖質だって、一定量は絶対に必要なんです。 もちろん、世の中にはベジタリアンで綺麗な体型の方もいらっしゃいますが、そう言う方は食べる「野菜」に、根菜とか果実とかを効果的に取り入れます。 無理な食生活をして、体を栄養不足の飢餓状態にして、気持ちの面でもストレスを溜めるから、反動で過食に走るわけです。 とりあえず、摂食障害で、お医者さんに行ってみてはどうでしょうか？ 人間、ある程度の線を超えると、分かっていても自分では対処できなくなります。 医者という外部の手を借りながら、美しいプロポーションになるための正しい知識を身に付ける方がいいと思いますよ。
Ｎｏ．１の方はボクシングの減量を書いておられます。 水が影響するのは２４時間程度の短時間です。 実践しないでください。 そもそも、ボクサーに長命な人はいないでしょう。 水を減らすと循環系、内分泌系の全てがおかしくなります。 Ｎｏ．２の方がいうように、１７１ｃｍならば、最低で５０ｋｇは 必要です。 そのような無茶を言う彼とは別れるしかないです。 両親も存命なのでしょう。 せっかく健康に生んでくれた両親に申し訳ないと思いませんか？
毎度毎度、よくもまぁそこまでジムやトレーナーを批判するお題を思いつくものだと感心しますが・・・。 今回の質問（？）も、あなたの凝り固まった価値観の押しつけです。 ダイエット志向の人がジムに通うのも、マッチョに憧れる人がジムに通うのも、全て本人の価値観に基づいた判断です。 ジムが強制的に入会をさせているのならいざ知らず、人それぞれ「こうありたい」と思って自主的に通っているのです。 よって、「運動施設って意味があるんでしょうか？」と言う質問には「意味がある」と言う答えになります。 世の中、あなたと同じ価値観の人ばかりではない事を早く認識すべきですね。
スポーツジムは、「商売」です。 商売であれば、人の関心を引きやすい、魅力を感じやすい、分かり易い、「販促用コピー」を大々的に打ち上げます。 それは商売である以上、やむを得ないのではないですか？ 商売がなりたたなければ、トレーナーに給料を払えませんから。 「筋肉の魅力」は、特に男性の心を動かすのだと思います。 「筋肉ムキムキ＝男らしい肉体＝女性が喜ぶ」という、先入観があるのでしょう。 実際のところ、女性は、「ピクピク動く筋肉」を、むしろ「気持ち悪い」と感じるのですが（笑） ただ、「怖いもの見たさ」、「エグいもの見たさ」の興味はあるので、「すごーい！」とか「見せてぇ！」とキャーキャー騒ぎます。 その嬌声に、男性は「筋肉は女性にモテる」と勘違いして、ゾクゾクするのでしょうね。 ですから、スポーツジムは、「筋肉増強」を売り物にして宣伝するわけです。 トレーナーが無知な部分はあるかもしれません。 彼らは、「筋肉を増強する」専門家ではあっても、「健康長寿を実現する」専門家ではないですから。 私も最近、ジムに通っていますが、 男性で、重い負荷をかけて、ものすごいスピードで筋トレをする人がいます。 若いうちならともかく、中高年では、逆に筋肉を傷めるのではないか、と思うほどです。 そういう点では、トレーナーがもっと適切な指導をすべきだろうと思います。 しかし、トレーナーが、ユーザーの思い込みに反するアドバイスをして、その結果、目に見えるほどの結果がでなければ、ユーザーの機嫌を損ねてしまいます。 それは、商売上、マズいです。 実際、目に見える本格的な筋肉増強なんて、そう簡単に実現できることではないです。 「目に見える」という意味では、ガンガン激しい筋トレをした方が、その場限りの筋肉はつきます。 非力の私でさえ、ちょっと腕の筋トレをすると、3日ほどで力瘤ができます。筋トレをやめるとすぐ消える「アブク」のような筋肉ですが。 体内の骨・軟骨・周辺組織、内臓・血管の「健康増進」は目に見えません。 目に見えないモノに、人はなかなかお金を払いません。 商売であれば、経営が成り立つことが、まず第一です。 ユーザーが、「お金を払う気になるようなコピー」、そして「目に見える結果」を提示しなければなりません。 自治体等が行う健康教室、のような所であれば、「大切なのは筋肉ムキムキではない」といった知識も広めるべきだと思います。 巷に溢れる、健康食品とか、サプリメント、健康情報のデタラメさ、などについても、医師とか栄養士などが積極的に正しい知識を広めるべきです。 民間のスポーツジムのトレーナーに「適度な運動は通勤・通学で充分」と言え、というのは、ちょっと酷です。失業してしまいますから。 といっても、私はジムのオーナーでもトレーナーでもありません。 お金を払ってタラタラとユルイ筋トレをしているユーザーです。 そして、ジムのトレーナーに全幅の信頼を置いているわけでもないです。 自分に必要な運動、やりたい運動を自分なりに探りつつ、トレーナーには、参考意見を求める、という利用の仕方をしています。 （結果的に、目に見える結果はほとんど出ませんが） 実際、トレーナーの質は、バラバラ、玉石混淆、というのが正直な感想ではあります。 高いお金を払って自分用のトレーナーを雇っているのではないので、自分で必要な情報を集めつつ、トレーナーのアドバイスも取捨選択していく、しかないのではないでしょうか？
違いがわからないのだったら、迷わず市販の保湿クリームを買います。 浮いたお金で別の化粧品を買います。
自分の彼女が153cmだったとしたら、あるいは自分がその身長の女性だったとしたら、43～45kgをキープします。 それ以上重くても太っているとまでは言えませんが腹は出ます。それ以上痩せると痩せすぎになってきます。 もちろん体重を維持していたとしても運動不足なら体形は崩れます。体重は目安でしかありません。
こんにちは。グリーンスムージーはいつの食事を置き換えても大丈夫です。 朝昼晩、好きな食事と置き換えてOKです。朝に置き換える人が多いのは、 朝は会社や学校などで時間がなく、スムージーに交換すると時間の節約にもなって良いからでしょう。 昼は持って行くのが大変だし、夜は味気ない食事で一日を終わらせたくないとか、家族と食卓を囲むから、 という理由の人もいそうですね。まあ、理由はどうあれ、みんなそれぞれのライフスタイルに合わせて ３食のうちどこで置き換えるかを考えていると思いますよ。朝食が８時で昼食が１２時の人は あなたと違って４時間しかないので、朝に飲んでも空腹を我慢しやすいですしね。 ただ、食事って、やっぱり「楽しい」「おいしい」が基本です。 学校のお昼休み、みんなで楽しく美味しく今まで食べていたのに、それをやめてしまったり、 夜も家族みんなで団らんしていたのに、あなただけお母さんの手料理を断ってスムージーにしたり、 そういったことをすると、たとえ痩せられたとしても、誰かを傷つけていたり、気まずくさせていたり、 寂しくさせていたりするかもしれません。学校で友達と食べられるのも、家族と食べられるのも、 人生のうちでほんの短い間だけです。痩せることも女性でしたら関心があって当然だと思いますが、 あまり偏らないように、気をつけてくださいね。
ウォーキングは効果ほとんどないが、水泳は結構消費カロリー大きいですよ。 あとダイエットするのにめんどくさくて走らないというのではまあ成功はしませんよね。 調べればわかるけど、 例えば ウォーキングは1時間やってもご飯1杯未満。 水泳でクロールを全力で1時間やり続けると800~1000kcal。 強度によってこれほど差がでます。 全力クロール1時間は相当きついですけどね。 これ以外でも僕がやっている HIITというトレーニングはダッシュとジョグを繰り返すんですが、 たぶん1時間で800~1000kcalは消費していると思いますね。 ダッシュなどの無酸素運動の場合、筋肉痛とその回復による アフターバーニングというカロリー消費があります。 これくらいやると通常の1食分（ダイエット中ならそれ以上） 消費するわけですから痩せない訳ありません。 まああっという間に痩せますね。 僕は58kgで9%くらいから64kgくらいまで今リバウンドしてたんで（しばらく測ってなく、見た目はそんなに変わらなかったのに）、 びっくりして再度減量してますがまあ1週間目くらいですけど すでに2kg弱痩せてます。 高強度の運動をおすすめしますよ。 これが出来ればいつでも痩せるのは楽勝なんで。
私もジムの利用をお勧めします。理由は、一つはマシンを自分で買うとお金と場所がかかるだけではなく、何かの事情でそれを処分することになってもお金がかかるからです。第二に、効果的な筋肥大には負荷の調節が必要で、筋力が上がるのにしたがってきめ細かな負荷の調節をするのにはジムのマシンのほうが優れています。第三に、トレーナーのアドバイスが受けられます。第四に、かなりの金額の年会費を払うと行かなければ損だという感覚になり、継続します（自宅でいつでも出来ると思うほど出来なくなるものです）。第五に、ジムにはいろんなマシンがあり、適宜選べます。メンテナンスの必要もありません。
女性のバストのふくらみは、おもに脂肪（ほとんどがこれ）と乳腺によるものです。なので、体脂肪を落とせばそれに相応してバストもサイズダウンします。バストのふくらみを保ったまま体脂肪を落とすことは出来ません。
本当に間違えたなら、企業として返送料を負担するのが当然ですね。というか、消費者に返送する手間をかけさせることさえ申し訳ないと謝罪したり、返送はしなくていいという会社も多いです。私なら本気で怒りますね。 有名企業ですか？ そういう詐欺商法もありますので、ミスではなく意図的な押し売りだった可能性もあります。 突然着払いでカニが送られてきて、家族の誰かが頼んだと思って立て替えて受け取っておいたのに、誰も頼んでいなかった。しかしカネも払ってしまったし、仕方ないからみんなで食べよう･･･と、被害者はあきらめて泣き寝入り。 何年も前にはやった詐欺の手口です。 大きな商社がそのような詐欺をするとは思えませんが、小さな無名店なら現在でも大いにありうるでしょう。 その話を引き合いに出して、おたくの会社は詐欺商法でもやってんのか？と、私なら怒鳴り散らします。
食事は一日三食、ちゃんと食べたほうがいいと思います。野菜をとるのはいいですね。 今、ココナッツオイルが人気だからココナッツヨーグルトドリンクを飲んでいるのでしょうか。テレビで見たのですがココナッツオイルをご飯に入れて炊くとご飯の消費カロリーが抑えられるそうですよ！ あと、寝る二時間前に甘いものとか食べないほうがいいです！カロリーが消費されやすいので^^; 運動もいいですが、テレビを見るときや歩いているときなどに日頃から、腹式呼吸をするとだいぶ違うと思います。 なんか上から目線になっちゃいましたが参考にして頂けると嬉しいです( ´﹀` )
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって燃焼されていきます。 また1日の70％を占める基礎代謝の約半分は筋肉が担っていることからも カラダの大きな筋肉を増やす筋トレが効果的です。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di … 食事に関しては毎食に肉卵魚等のタンパク質を取り入れることです。 タンパク質は食べた時点で体脂肪を分解するホルモンを分泌します。 1日に体重1キロ辺り1～1.5ｇを目安に摂るなどが良いでしょう。 ご参考にしてください。
回答Ｎｏ．１にもあるように、人間の体は合理的に出来ていて、余計なエネルギーは消費しないようになっています。具体的に言えば、筋肉はあるだけでエネルギー（カロリー）を消費しますので、日常の生活に必要な量になるように筋肉は自然と痩せ衰え（無駄な筋肉が省かれ）省エネに向かいます。ですから、筋トレで得た「日常生活に必要な量以上の筋肉」を維持するためには、それまでどおりの筋トレをしないと維持できません。 次に「食事を多めにとり続けていれば、どんどん体重が増えてしまう」というのは間違いです。以前と比べて「多めの食事」に変え、その「多めの食事」を維持すれば、「多めの食事」に見合った体重で安定します。どんどん体重が増えて行くことはありません。体重が増えると基礎代謝量が増え、１日の消費カロリーも増えます。なので「多めの食事」で得た摂取カロリーと増えた体重の消費カロリーはどこかで必ずバランスし、体重もそこで安定するわけです。
精神に何らかの無意識的な影響は有ると思いますよ。ダイエットで青色ダイエットって聞いたことがあります。青色は食欲を抑えるらしいです。薄い水色で、勉強部屋なら、まあ、良いのでは？私は、自分は落ち着けるように若草色、薄い抹茶色みたいな色にしたいです。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの７０％は基礎代謝が占め、約半分を筋肉が担っています。 このことからも筋肉を増やすことが 体脂肪の燃焼には必要不可欠になります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
元々腹筋とは「腱画」と言う物で腹直筋に対して横方向に押さえつけられていますので、脂肪をそぎ落としさえすれば、それなりに割れている様に見えるものです。 一般的には１２％ならうっすらでもカットが出てもいいはずですが、そうでないという事なら相当に華奢なタイプでしょうか？ だとしても更に脂肪を落として一桁台まで絞ればカットはそれなりに出るはずです。 ただ、元々が華奢なタイプの人がそれをやっていまうと、今まで以上に貧弱になってしまう可能性は高いので、現実的には今の脂肪量をキープしつつ腹筋を鍛えるという話になるのでしょうが・・・。 腹直筋は、他の筋肉と比較した場合、それほど大きな負荷を扱える筋肉でもありませんし、筋肉の長さに対しての可動域もそれほど大きいものではありません。 ですから、トレーニングとしては、「クランチ」「レッグレイズ」の二種目で「丁寧に」り追い込めばそれなりに鍛えられるものです。
不健康だから痩せてきたんですよ ＞吐いたりはしないので拒食症ではないです。 何も食べないのが拒食症です、食欲が湧かなくなるのも拒食症です。 ガムを噛むのを辞めて３食きちんと食べましょう そうじゃないと、ニキビが出まくり、ソバカスも増える、フケが多くなり、枝毛、切れ毛、抜け毛、脱色、髪のツヤが無くなり、毛がボロボロと抜けて、櫛やブラシを通すたびに10本20本と毛が抜けて、肌のツヤが無くなり、ザラザラのシワシワになり、目が茶色、白いところに血管が浮いてきて、腕や腿が凸凹になって、生理が止まり、将来子供が産めない体になって、15歳なのに45歳に間違われて、・・・・・・ となります、１週間以内に
複数の回答者さんもご指摘ですが、痩せるには食事内容と量を見直すことが1番重要になります。 運動で消費できるカロリーは限られているので、効率的には痩せられません。 ・運動で消費するカロリー一覧 http://muuum.com/calorie/1014.html 効率を良くしようとするなら、今流行りの「糖質制限食」が良いでしょう。 身体を動かす時、燃料として体内の糖と脂肪が使われますが、動き始めた当初のメイン燃料は糖で、脂肪がメイン燃料になるまでにはしばらく動き続ける必要があります。 けれど、糖質制限食で体内に入る糖の量を少なくすれば、脂肪がメイン燃料に切り替わりタイミングが早くなり、効率的に脂肪を燃焼できるということになります。 糖質制限食については、ネットで無料の情報を集めるのではなく、専門家の書籍で正しい知識を得てから実践することをお勧めします。 下記のタイトルは一例です。 ・参考：山田悟「糖質制限食のススメ」 http://www.amazon.co.jp/dp/4492044590 食事管理は、下記のようなダイエットサイトを利用するとやりやすいと思います。 ・あすけんダイエット http://www.asken.jp/ ・gooからだログ http://karada.goo.ne.jp/ 当然のことですが、「効率よいダイエット法」は、やめればすぐにリバウンドです。 糖質制限食を始めるなら、一生それを続ける覚悟で始めてください。 それが無理なら、効率を求めずに「太らない生活習慣」を身に付けることです。 食べ過ぎと栄養バランスに注意して、適度な運動習慣があれば、たばこを吸わなくても、人は健康的な体重に落ち着くものです。
糖質制限ダイエットはいかがですか？ 私は今年の４月からゆるい糖質制限を始めて3kg痩せました。 今年の健康診断で、腹囲（下腹周り）が昨年より5㎝減りました。 糖質制限はカロリー制限とちがい、 炭水化物や糖分を含む食べ物を避けるだけでよく、 量は好きなだけ食べてよいとされています。 私の場合、朝・晩の糖質を控えるようにしています。 炭水化物を食べない分、おかずの量を増やします。 （お昼だけは、ご飯やパンなどをOKにしております(^_^;)） 運動は一切していません。 これまで「カロリー制限＋運動」ダイエットに何度か挑戦しましたが、 根性なしなので、まったく痩せられませんでした。 なので、運動もせずに3㎏痩せられたこと自体が私の中で驚きです。 糖質制限は、やってみると分かりますが、 お腹が空いたという感覚がなくなります。 さらに血糖値が上がらないので食後の眠気やだるさもありません。 肉・魚や野菜ならお腹いっぱい食べてもよいので、 食事に満足感が得られます。 私はケンタッキーフライドチキンが大好きですが、 カロリー制限の場合、絶対避けなければいけない食べ物ですよね。 糖質制限では、何の問題もなく好きなだけ食べれます。 そして驚くことに食べた次の日、まったく体重が増えていません。 おかげで、何の苦労も不満もなく、4ヶ月続いていますし、 おそらくこの先も体重維持のため、ずっと続けていきます。 （夜、炭水化物を食べると、すぐ体重が１㎏ぐらい増えてしまうので。） なお、お昼も糖質制限すると一気に体重が減りますが、 ちょっと体がきついので、 最初は、無理なく朝・晩から始められたほうがよいかと思います。 本や糖質制限のブログを書いている人もいるので、 仕組みを理解して始めると、より続けられると思います。
年齢がわかりませんが、体脂肪17~19、というのは、少ないです。 摂取カロリー（１４００Ｋｃ）で、運動しているのなら、限界以下でしょう。 生命体としての体が、防衛体制をとっているのだと思います。 独断でのムリなダイエットをすると、体は無駄なエネルギー消費を抑え、脂肪を蓄積する機能をフル稼働します。 「痩せにくくなる」「水を飲んでも太る」というのは、そういう状態です。 エネルギー消費を抑えるために、生理が止まることもあります。 若い時に生理が止まった結果、不妊症になる場合もあります。 ＞③ここから体重を減らすにはどうしたらようのでしょうか これ以上の素人判断でのダイエットは、逆効果になる危険性や、健康被害、生命の危険を招く恐れもあります。 どうしても痩せなければならないのなら、専門家の指導を受けることをお薦めします。
別にそうは思いません。
簡単に言えば「カロリミット」は若者（30代）向け、 「大人のカロリミット」は40代～年配者向けです。 基本的な効果は同じですが、「大人」の方がより代謝を助ける成分が強いようです。 代謝が弱いと感じるなら「大人」を使用すると良いかもしれません。 ただ、くれぐれも使いすぎには気をつけてください。
＞ビリーズブートキャンプで痩せれますか？ ビリーズブートキャンプだけで59kgから53〜50kgまで行くのは無理です。逆に食事制限だけでも無理です。両方やればいけます。 ＞また筋肉はむきむきになるのでしょうか？ なりません。マッチョな外人が出てくるからハードに見えるが、内容は中学生のラクな運動部のレベル。高校生の運動部位はチアリーダーも新体操も、もっとハードな運動を毎日その3倍の量やってます。それでもムキムキになどなれません。 ＞女らしい体つきになりたいので、あまりむきむきにはなりたくありません。 女はどう頑張ってもムキムキにはなれません。女性ホルモンが筋肉がつくのを邪魔して皮下脂肪をつけようとします。筋肉は男性ホルモンが作ります。女性でムキムキはプロのスポーツ選手だけです。ただでさえ筋肉がつきにくいので、本当は男性より筋トレ頑張らないと成果が出にくいです。 ＞何ヶ月続ければ目標体重まで落ちますか？ 何か月続けてもビリーだけでは目標体重まではいきません。続けている間ずっと体重が減るとしたら、運動部に何年も所属してる人はみんなガリガリになっちゃうでしょ。始めたばかりの数か月は少しずつ痩せるけど、だんだん痩せなくなってキープになります。食事も減らしたり、ビリーで慣れてきたらほかの運動もしたりするといいかもしれません。 ＞それとめっちゃめちゃきついですか？ 最初の1週間ぐらいはキツいかもしれませんが、すぐ慣れます。途中で休憩しながらやっても効果は同じなので、休みながらやればいいです。 たぶんジョギングのほうがキツいでしょう。1～２か月もするとだいぶ楽になると思います。でも、楽になるとだんだん効かなくなります。 ＞どんなプログラムがあるのでしょうか？ 体をひねったり足を上げたりするんです。 ビリーやるとスタイルよくなりますが、ビリーだけで体重を目標まで減らすのは無理です。コメとパンを食べる量を今の半分に減らしてビリーも続ければ、目標達成できるでしょう。
Ｎｏ．７さんの意見に同意です。朝起きて、スクワット１５回、腕立て１０回、腹筋（３種類あって普通の腹筋２０回・仰向けで膝だけ上げる１５回・格闘技っぽいやつ５０回）トータル１５分くらい、夕方帰ってきて６時から７時ころの夕食前に同じメニューで続けていて、ピーク時より１０キロ近くおちた状態をキープできていますよ。夕食以降は寝るまで食べません。空腹感が強烈に襲ってくる方法なので慣れるまで大変ていえば大変ですけど。たまに夜が長い時は間食もしてますけど、翌日からサボらなければ、あまり気にすることもないみたいです。女性だとどうしても筋肉つけるというと抵抗があるとは思いますが、中学・高校の運動部の女子（あんなに激しくありませんけど）て健康的の範囲での筋肉の付き方だとおもうのですがいかがでしょうか。ただ１回あたり１５分程度といったのは、慣れてきたからのものではじめのうちは倍くらいの時間がかかっていましたけどね。特に何も運動とかを取り入れていないのでしたら、参考にしてみて下さい。
時間がないのであれば、貧乏ゆすりがおすすめです。 貧乏ゆすりをすると、ふくらはぎのむくみがとれて、すぐに効果が出ます。 いくら筋肉をつけてもむくみがあったら意味がないので、貧乏ゆすりをおすすめします。あと、マッサージをしてセルライトをとるのも良いと思います。 ただし、貧乏ゆすりは人に見られると悪い印象を与えてしまうので、気を付けてください。
エアロビクスでもステップや動きの激しさで消費カロリーは変わりますからね。ごくふつうなら、体重が50kgの人であれば、45分休みなく行って250kcal、多くて300kcalって感じでしょうね。
エアロビクスでもステップや動きの激しさで消費カロリーは変わりますからね。ごくふつうなら、体重が50kgの人であれば、45分休みなく行って250kcal、多くて300kcalって感じでしょうね。
食べたものは、消化されて内蔵・筋肉・骨など、必要な部位に変換された形で配分されます。 ただ、余分にとった脂質は、変換が最も容易な体脂肪として蓄積されます。 ケーキにしてもアイスクリームにしても脂質がたっぷり含まれていますので、かなり早い段階で体脂肪となるでしょう。 別の回答者さんが「内臓脂肪になる」と書いていますが、女性は女性ホルモンの関係で、閉経までは内臓脂肪がたまりにくく、皮下脂肪がたまりやすい体質です。 ですので、皮下脂肪になっているか、内臓脂肪になっているかどうかは、質問者さんの性別と年齢によります。 ＞ケーキ、アイスクリームが好きで、これだけは我慢できません 糖分と脂質は依存性がありますので、質問者さんは「依存症」なのでしょう。 「依存症」という病気ですから、なかなか抜けだすのは難しいと思います。 強い意志でケーキ・アイスクリームの摂取を減らさない限り、年齢を重ねるごとにどんどん太りやすくなりますし、生活習慣病になって厳しい食事制限が必要になるかもしれません。
褐色脂肪細胞 気になったら検索してみて下さい 肩甲骨と肩甲骨の間（背中）にあるので 活発化させると代謝が上がるみたいですね
早寝早起きは意味なし！ココを押えておきましょう。朝食も無理にとる必要なし！ 　さて、ココから本題です。仕事を19時頃終わると、19時半には退社できますよね。遅くとも。だったら、そのままジムに行くも良し、軽く食事をとってウォーキングから始めるもよし、どうしますか？ジムにはプールがありますか？詳しい情報がないのでこれ以上のアドバイスが出せないんですよね。 　働くとお昼を食べなきゃならない・・・いいえ、そんなことはありません。そうしたいなら朝食を一口にする方法もあり。トップアスリートで朝食抜きで練習し、オリンピックメダリストも多々います。
再々回答です。 加圧ベルトの圧力が低すぎるのかも知れませんね。 加圧トレーニングの専門家ではありませんのでその辺りの詳しい圧力数値についての回答は差し控えますが、本来なら加圧ベルトの圧力にも適正な圧力がありますので、そこを適当にやってしまうのは効果が少なかったり危険なこともあるはずです。 加圧ベルトで圧力を加えられるのはあくまでも上腕、大腿部のみですから対象になる部位としては腕部、脚部のみ。 ビルドアップに重要な大胸筋や広背筋には効果がありません。 そういった意味でも、加圧トレーニングでビルダーを目指すのは、かなり無理な話だと思います。 それと、回答し忘れてましたが、加圧ベルトを緩めるのは対象の部位のトレーニングが全て終わってからでしょう。 種目ごとに緩めたり、セット間に緩めるものではありません。
日傘、サングラス、アームカバー、首に巻くショール、ＵＶクリーム塗らないならパンツ 時間帯もほぼ同じ時刻、このスタイルで嫁さんは毎日２５分かけて職場へと向かっております 長袖を着ていてもＵＶカットじゃないと多少は焼けますが、半袖よりかはマシです 光の差す方向にもよるけど、首の後ろって焼けやすいので何か巻くか ツバが後ろにもあるタイプの帽子か、もしくは保育園児が被るような帽子ですね それと同じで、ふくらはぎも焼けやすいのでご注意を！ 後、家を出る３０分くらい前には脱水症状予防にコップ１杯の水を飲むことをお勧めします！
＞身長と体重を増やしたくてたくさん食べているのですが、体脂肪が増えるだけです。 ●そりゃそうなるでしょ。 たくさん食べても身長が増えるってことにはなりません。身長は食事量でコントロールできません。 で、たくさん食べればエネルギーは余りますから、それが体脂肪増という結果になっているのです。 ＞体脂肪を増やしたくないので食べ過ぎないようにするのと、たくさん食べる代わりに太るのではどちらがいいのでしょうか？ ●前者がいいにきまってる。 ＞あとデザートを要らないと言うと、我慢するとストレスがたまると怒られるのですが、太ってまで食べたくないものを食べなければいけないストレスだってありますよね？ ●デザートが食べられないからストレスになるというのが、そもそも食い過ぎの習慣です。 日常生活ではデザートなんて贅沢でしょ。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 有酸素運動は逆に痩せない原因にもなりますので、 基礎代謝を増やす筋トレを取り入れることが良いでしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
3日で2kg痩せたら減ったのは水分です。 あと2kg減って拒食症と心配するのはただの心配症です。 まあNO.1さんも言っているように恋煩いってやつだな。
回答Ｎｏ．２の続きですが、直接測定するのが困難な体脂肪量（あるいは率）は、体水分の量に左右されますので、朝（体水分が少ない）に測定したのと夜（体水分が多い）に測定したのとでは２~３％ほど違ってきます。なので、前回の測定値と比べてあまり細かいところを気にしても意味はありません。 > 実際、腹部のタプタプは見るからに増量していますし(:_;) たぶん、これは内臓脂肪ではなくて皮下脂肪です。表皮の下にあるのが皮下脂肪です。 > プロティンを摂取していたし、おなかがすくので食事量や間食（お菓子類）も増えていました。 食べることによるカロリー（摂取カロリー）はものすごく影響があります。スポーツジムに通ってどのくらいのカロリーを消費しているのか不明ですが、苦労している割に運動によって消費できるカロリーって案外少ないんです。それに対して食べ物のカロリーは少量でも大です。とくにお菓子のような甘いものは....。マシンに乗って１時間のジョギング（時速８キロ）をしても消費カロリーは（体重にもよりますが）500kcal余です。これに対して、菓子パンは１個で（モノにもよりますが）そのくらいのカロリーがあります。「小枝（ミルク）」を１箱食べても390kcalですからね。スポーツジムに通ってカロリーを消費したから、ちょっとくらいは食べてもいいかなと油断して食べる量が増えると、スポーツジムで消費したカロリーは簡単にフイになります。 おまけにスポーツジムに１日も欠かさず通うのは難しいものですが、食べるほうは１日３食きっちりと食べているでしょ。だから、なおさらです。
似たような相談に数限りなく答えてきましたが、女性は、筋肉は男性のようには付きにくく体脂肪（内臓脂肪と皮下脂肪）は付きやすい、という体質をもっています。なので筋肉太りした女性というのは、まずいません。せいぜいスピードスケータや競輪選手のように足の筋肉を強烈に使うアスリートくらいで、バトミントンくらいでは大して足が筋肉で太くなったりしません。女性で足が太いのは、その原因はほとんど厚い皮下脂肪によるものです。 もし足に付いた筋肉を減らしたいのなら、何もせずにグータラな生活を続けていればよろしい。筋肉はふだんの生活（定常的に運動している場合は、それも含めての生活）に必要なだけになるように、自然と余計な部分は痩せ衰えて行くからです（筋肉もエネルギーを消費するので、余計なエネルギーの消費がされないように、人間の体は合理的に出来ています）。何もせずに放っておけば（もし足に余計な筋肉が付いているとすれば）ふつうの女性並みの筋肉量になっていきます。 部活などで運動をしてきた人がそれをやめると、そのままでは体脂肪が付いて太ってきます（若い女性の場合は足などの下半身が太くなりがちです）。それは運動していたときに消費していた消費カロリーが消費しなくなる一方で、食べるほう（摂取カロリー）は相変わらず食べるからで、差し引き摂取カロリーが過剰になり、太るんです。運動は簡単に止められますが、食べるのを抑えるのはなかなか出来ないためです。 足を細くしたければ、毎日のように有酸素運動（ジョギングなど）をする一方で（したからといって足は筋肉太りしません）、摂取カロリーを抑えないといけません。それには食べる量を均等に減らすことです（偏った減らし方は栄養バランスを崩してよくありません）。間食などをしていれば、それも止めることです。ストレッチやマッサージでは、足のむくみ対策には一時的に効きますが、足の皮下脂肪はそれでは取れません。
ここに居る人はあなたの精神状態も分からない、診断も下せない人ばかりです 過食症に移行するかは医者に聞きましょう ちなみに、その体重と体脂肪率が長く続いた場合、死にますよ 一番の問題は ＞すごく罪悪感を感じます。体に脂肪がついてきてると思ってすぐ太ったと思ってしまいます… これを気にするからですよね そのため過食を気にするわけです はっきり言って男性としては、痩せすぎも問題です あなたの場合、脂肪が無さ過ぎです 正常な分の脂肪が付く事に罪悪感を感じる必要性は無いです そこが問題なので、医者に行きましょう 食べてる量は何の問題もない量です むしろ通常の人は少ないです 普通の人はそれを一日につき３食分食べる訳です あなたの場合、筋肉も落としてるので普通の人と同じ量を食べる事はしなくていいと思います ただ、なるべく運動をしましょう あとは、一度に食べるのではなく、３食に分けてカロリー計算をして きちんと食べましょう それと、すでに行ってるならば問題ないですが 医者に行きましょう
まだ中3じゃん・・ 恋も良いけれど　余り綺麗になり過ぎないように・・ 先ずは学校のお勉強頑張りましょう 内面から美しくね
shigurui00さまこんばんは。 教示させていただきます。 ＞・ダイエット(減量)中にカタボリックをできるだけ抑制するにはトレ前・中・後のBCAA摂取は有効でしょうか。グルタミンも良いと聞きますがどうなのでしょう。 有効です。プロテインを飲んでないと言うことなのでトレーニング前・中・後飲むべきです。グルタミンも就寝前に飲みましょう。肉や魚を食べていればオフは必要ないと思いますがお金が潤沢なら飲んで下さい。 ＞EAAやクレアチン、クレアルカリン、HMBなどいろいろと有効とされるサプリがありますが、正直よくわかりません。 ボディービルダーを目指すわけでもないけどそこそこムキムキになりたいトレーニーだったらこれだけ摂取しとけば問題ないでしょというサプリは何か、摂取のタイミングも含めご教授いただければ幸いです。 「そこそこのムキムキ」の基準が判りませんがプロテイン、ジョイント系サプリ、総合ビタミン、で十分だと思います。 トレーニングの２時間位前にタンパク質を含む栄養補給ができていれば（不可能なら６０分前にプロテイン２０～４０ｇ）トレーニング直後にプロテインを２０ｇ～４０ｇ（除脂肪体重にもよる）と前出のサプリを摂れば良いと思いますが、お金が潤沢なら考え得る全てのサプリを摂れば良いと思います。クレアチンはしっかりローディングを行えば速効性がありますがパワーアップが必要ない（そこそこのムキムキ）なら不要ですね。 ここからは私的な意見ですが ＞ダイエット終了したあとに筋トレを始めたいと思っています。 何故でしょう？個人の自由なのでとやかく言うつもりはありませんが、筋力トレーニング＆エアロビックトレーニングを正しく組み合わせて行う方が圧倒的に早く目的が達成できると思うのですが。
皮がだるだるになってない？ 食事内容はわからないないけど、 キツめの有酸素運動と筋トレというのはいいですね。 栄養十分とってればパーフェクトです。 食事制限中は栄養欠乏しやすいのでマルチビタミンなどの摂取をおすすめします。 皮に関しては、一旦新陳代謝で引き締まるのを待って、 段階的に体重落としたほうがいい気がする。 俺は体脂肪率一桁まで落として皮がだるだる（何故か手だけ）だったけど 急にアレルギーみたいに痒くなって毎日ボロボロ引っ掻いては皮膚が落ちる日々が続き、酷いアレルギーだと思ってたらいつの間にか直って皮が張ってました。（爬虫類かよ・・・。） ただこれはかなり個人差がありそう。 皮のたるみが戻らないって話はダイエットではよく聞く気がします。
ダイエットをお考えですか？ 何となくお腹周りが気になってとか 体重をもっと減らしたい。 ダイエットをしたい理由は、人によって様々ですよね。 でも体重がベストである方が、体も良く動くし心臓にも 負担をかけることがありません。 でも一口で“ダイエット”といっても、色んな方法が あります。 私もたくさんトライしました。酵素ドリンクによる 置き換えダイエットからスムージーなど、数え切れないほど ダイエットに挑戦してきました。 ダイエットをする上で最も辛いのが空腹感でした。 置き換えダイエットは、空腹感がありません。となって いますが、やはりそう簡単ではありませんでした。 そしてもっとも気掛かりなのが、『リバウンド』ですよね。 せっかく体重を落としても、気がつけばあっという間に 元の体重にもどってしまったりと、ダイエットはそんなに 簡単ではありませんでした。 私が思うのには、ダイエットに関する商品はたくさん ありますね。ダイエットに踏み出す前に、より多くの 情報を収集しておくべきだと思います。
足、すごいきれいですね！ 私は、今小学６年生です！ 足は、毎日お風呂上がりにクリームを塗って保湿したり、 お出かけする前は日焼け止めを塗ることが大切です♪ すぐには白くなれないので、白くなれないからって諦めないでください！ 一応英語で↓ Hi! I am Grade 6!!! About your leg... 1. Put some lotion on your leg after shower. 2. Always put sunscreen on before you go out. If you keep on doing those two, your leg will be white:) I can't guarantee you, but for me, my leg got whiter. Your legs will not be white that fast, so don't give up even though it doesn't get white soon. Sorry if my English is little bad... I hope this could help you!
うーん…そもそも地域とか、大体でも提示が無いとお勧めも難しいかと思います(´・ω・｀) 日本人があまりいない教室があったとしても地域的に無理かもしれないと回答しづらいって方も居るでしょうし。 （そもそも国内の教室とかじゃなくて旅行がてら行きたいとかでしたら尚更どこに行くのかが分からないと…） お求めの回答ができなくてすいません・・・
太り始めは内臓脂肪から付きはじめることが多いんです。内臓脂肪が付くと、次は皮下脂肪がついて、いよいよ肥満体型になってきます。 体脂肪（内臓脂肪と皮下脂肪）は、落とす努力をすると内臓脂肪から先に取れやすいんです。ですから、内臓脂肪を落とすのには、減量向きのダイエットをすればＯＫです。 いちばん手掛けやすいのは、食事の最初に野菜（葉物野菜）をたらふく食べることを習慣づけることです。イモやカボチャなど根野菜はダメです。コンビニや生協では「カット野菜」というのを袋詰めで売っています。１袋で１００円程度なのですが、これをそれぞれの食事の最初に平らげるようにすることです。私たちが１日に摂取すべき野菜の量は３６０ｇと言われていますが、カット野菜は１袋で約１００ｇありますので、ちょうど具合がいいんです。食事の最初にこれを１袋食べてしまうと（注：マヨネーズなどカロリーの高いものをかけないこと、ポン酢がお勧め）、血糖値の上昇を抑えられ、かつ（低カロリーの葉物野菜で）お腹がいっぱいになり、その後の食事量が小食になってダイエットにいいんですよ。その効果は内臓脂肪の減少として現れます。
体内の脂肪が外に排出されるルートは、呼気の水蒸気と二酸化炭素として排出するしか無いのです。 ゆえに運動して、たくさん息を吐いて、排出するのが王道です。 ジョギングや縄跳びは関節に負担をかけやすい運動です。 股関節や筋肉を痛めにくい運動はたくさんあります。 水泳、自転車、ノルディックウォーク...etc ノルディックウォークは上半身にも負荷がかかるので、二の腕も引き締まります。
こんにちは！ 空腹感と実際に食べた量と言うのはちょっと違いますので、食べてもお腹がすくという現象は発生します。 空腹感は血糖値の減少によって発生しますので、お腹がすいたときにアメを舐めると落ち着いたりしますよね＾＾ 食事を摂ると血糖値が上がります。特に炭水化物等の糖類を含む食事を摂ると急上昇します。 その場合身体はインシュリンを大量に分泌して血糖値を下げます。下げすぎた場合に空腹感がまた生まれてしまうのです。 他にも睡眠不足やストレスを感じている場合は空腹感が増えます。 日ごろから炭水化物(パンや米)や甘いものを食べ過ぎてる方も血糖値が常に高い状態ですので、血糖値が下がると「食べたい！」という欲求が生まれてしまいます。 何でも適度に、良く寝てストレスを溜めずに生活しましょう＾＾
こんにちは！ ぽっこりお腹は姿勢が原因と言われています。姿勢を正しくする事でへこむ場合もある様ですので意識するようにしましょう＾＾ ダイエットは内容よりも継続が必要です。楽しみながら毎日続けられるダイエットを探してみてください♪
ジムの先生に言われたのはウォーキングが一番燃焼しやすい体になるそうです。燃焼しやすい体作りを始めることからがダイエットです。私は通勤で自転車に40分乗ってますけどちっとも痩せません(ーー；)　30分かけて歩いてくる友人は2kg痩せてました！
今見てたら間違えてたんですが、週4じゃなくて4日に一回ですね。 さすがに週4でチートデイやったらただの過食ですね。 僕はあなたと同じくらいの体型ですが体脂肪は9％でした。 しばらく測ってなくて体型変わってないと思ったら体重増えてたんで 今またダイエットしてますが、今度は56kg、8%くらいにしようかと思ってます。 自分の経験では成長期の最低体重を下回るのは非常に困難です。 多分体が記憶しているのだと思ってます。 僕の場合はそのラインは58KGですがそこに挑戦してみようかと思います。 10%割れはHIITで達成しました。 かなり高強度の運動が必要です。 ダッシュをして糖質を急激に消費するような運動をしていると 体質が脂肪燃焼体質になってくる気がします。 糖を消費しないように脂肪を直接代謝しているんじゃないかと 思ったくらいです。 あと僕の場合はジムには通わず自重トレとインターバルトレーニングだけです。 最近はドラゴンフラッグやってます。 多分腹筋の増量による体重増もあったんだと思います。 それでは頑張ってください。
こんにちは！ まずはご自身の摂取カロリーと消費カロリーを計算してみましょう＾＾ 消費カロリーより摂取カロリーが高ければ太りますし、低ければ痩せます♪ 他にも野菜から食べる、良く噛むを心がけるだけで変わってきますよ～＾＾ あとはゆっくりお散歩でもしましょう！
すでに一部で回答があったように、市販の体脂肪率計は体に微弱な交流の電流を流すことによって、筋肉と脂肪を選り分けています。なぜ選り分けられるかと言うと、筋肉は電流を通しやすく（ですから感電すると筋肉に電流が通り、筋肉が震えたりこわ張ったりするんです）、脂肪は電流を通しにくいので、それで分かるんです。筋肉が電流を通しやすいのは含まれる水分が多いからです（逆に脂肪は２０％ほどしか水分が含まれておらず、電流が流れにくいんです）。 もし何かを食べたりして体内の水分量が多くなると、体脂肪率計は筋肉が増えたものと誤解し、体脂肪率は少なく出ます。鍋物を食べた夜は体脂肪率がどのくらい下がるのかは知りませんが、朝と晩とでも体水分量は違うので朝に測った体脂肪率と晩に測った体脂肪率は２～３％くらいは違ってきます。寝ている間でも汗をかいて水分を失いますし、朝起きて手洗いに行くことも多いので、朝は体水分量が少なめになるんですよ。 そういうことで、市販の体脂肪率計が示す体脂肪率は（状況次第で）かなりいい加減です。あまり細かいところを信用し過ぎないのが宜しい。もし体脂肪率の変化の様子をみたいのなら、毎日同じ時間帯に測定することです（朝が体水分量がいちばん安定しているので、お勧めです）。
見た目をありのままに、正直に言うと、太い!!　です。とくにまたの付け根に近い太いもものあたりが特に太いって感じです。 １０代半ば以降のふつうの身長の女性なら、太ももの周りのサイズ（いちばん太い部分）が４８ｃｍまでは許せますが、５０ｃｍを超えると太い!!って言わざるを得ません。 両足をピッタリとくっつけてみてください。また下にしっかりと隙間が出来ますでしょうか。ここまでピッタリとくっついていると、太い!!って思います。そこを細くすれば、すねやひざの周りも皮下脂肪も落ちて格好よくなります。
こんにちは。 「かっこよくない」ということは男性ですかね？？ 男性はあまり足細くてもかっこわるいですが、質問者さんがどの程度の太さなのかわからないのでなんとも…(^_^;) どんな服装をしたいのかにもよりますが、サイズの合ったデニムを選ぶといいのかなと思います！
ウォーキングにダイエット効果はありません。 1時間歩いて茶碗一杯未満です。 どれだけ時間をかけようが意味はありません。 走って下さい。
短期のはいつかまた元に戻るかも??
こんにちは。 恐らく何かのボタンを長押ししてしまったのではないかと思います。 モードボタンみたいなのはないですかね？ それっぽいボタンを長押ししてみると直るかもしれません…！
馬狂さん、こんにちは ダイエットを続けていて、過食症も止まらないということですね ダイエットがストレスになっていませんか？ 前述にもありますが、過食症の原因にはストレスが大きく関係していると言われています 人の欲求、特に食欲は理性でコントロールできないそうです （だからストレスになってしまう） ですので、ムリな我慢などは逆効果になってしまいますね まずはストレスを軽減させるのに、好きな香りの精油をアロマポットで焚くなどお勧めです 香りは気持ちやストレスを和らげてくれますよ お勧めの精油は、ラベンダー　カモミールローマン　などのリラックス系のものです 特にラベンダーは手に入りやすく、お値段もお手頃です 柑橘系のベルガモットやグレープフルーツも良いですね 選ぶ際の決め手は「好きな香りかどうか」です その時に必要な自分に合った香りは、良い香りだなと感じますので☆ あとは、ゆっくりお風呂に入ることや 食事の際には良く噛んで食べること　一口30回が目安（食べ過ぎを防いでくれます） 軽い運動など身体を動かすこと　など ひどい場合にはやはり、専門のお医者さんなどご相談されるのが良いと思います ご参考になれば嬉しいです
摂取カロリーを極端に減らし、運動すれば可能です。断食も効果があるようです。しかし、３０日で７キロですので、専門家の指導の下で行う事。 本当は、１か月に１キロ～２キロ痩せるのが無理なく、リバウンドもない、体にやさしい痩せ方なのですけどね。過激な、自己流の減量は、ほとんど失敗するか、リバウンドで、短期間に体重が、以前より増えることになりかねません。
低GIの炭水化物がおすすめ。 コーンフレークとかは高GIなわけです。だから良くないといった。 GIとかはダイエットするなら自分で調べてみてください。 グリセミックスインデックスです。 朝イチから肉を食うのはちょっとしんどそう。 まあでも運動後に運動と同じ以上のカロリーとったら 意味無いですよ。その辺もポイント。
低く見える理由 猫背、デブ、丸顔 長く見える人 痩せてるかスリム、面長、姿勢が良い
主婦としてストレスが日々溜まります。 なので、私も好きなことや趣味でストレス発散したりしていますよ(*^^*)笑 なので、mi.kaさんの好きなことや趣味をしたらストレスは軽減されるのでは？と思います(^-^)/
太ももだけを部分痩せする（あるいは集中的に痩せる、効果的に痩せる）ことはできませんから、オーソドックスに体全体の脂肪を落とす中で太ももも自然と痩せてもらうしかありません。
ピザとハッシュドポテトが油物なんで気持ち悪いんじゃないの？ 甘いモノしか食えないなら豆腐に蜜をかけて食うとか工夫してタンパク質を とった方がいい。 あとさつまいもみたいなビタミンやアミノ酸を豊富に含むものをもっとたくさん食べていいと思う。 アミノ酸からも体は作られる。 戦後の日本人なんて芋ばっかり食っててその人達が長寿なんだから 質の良い炭水化物（のうちアミノ酸が）はタンパク質同様体を作るというわけです。 あと昔の鎌倉武士も1日の食事は玄米5合とおかずは味噌とかだったそうな。 だから肉とか豆腐が食えなくてタンパク質が不足するなら 玄米とか芋とかでアミノ酸を摂取するようにすると良い。 実際俺は肉があまり好きじゃなく、 実際時々焼肉食べ放題行く以外ほとんど食わないので 玄米を中心とした高炭水化物食です。 ただ納豆は5パックくらい食べてるかも。 体脂肪率も女の子にしては低すぎるんで今はまあピザとか食べ過ぎても 全然問題ないでしょう。 まあでもハッシュドポテト11個食べるよりはさつまいも5本食った方がいいです。 食い過ぎは今は気にしなくていいので体重が増えた時に筋肉や臓器が増えるよう（体が作られる）な食べ方をしてください。 脂肪だけ増えるような食べ方をすると40kg50kgとなってきた時に 苦労するので。 まあ体重30kg台で食べ過ぎを心配する必要はありません。
筋肉をつける、あるいは筋力をつける、と言う事において大切なことは「いかにターゲットに負荷を与えるか」です。 おっしゃる通販マシンは、見ての通りシットアップの動きを「補助」する作用をしますよね？ と言う事は、腹筋にはしっかりした負荷はかからない、と言う事。 後ろから誰かに起こしてもらって、シットアップの効果があるとは到底思えません。 極端に筋力が弱く、シットアップが一度もできないほどの方なら、その状態を脱するためのツールにはなるかもしれませんが、間違っても「鍛えよう」と言うレベルの話じゃないです。 既出の回答にもありますが、「楽をして負荷を与える」なんてことは現実問題として無理なわけですから、このマシンに過大な期待をするのはやめた方がいいですよ。 話はそれますが・・・ 通販におけるダイエット系商品、トレーニング系商品って、まともな物はほとんどありませんね。 その証拠に、一時期のブームにはなりますが、その後ロングセラーになったものってありますか？ 金魚運動、乗馬運動、電気を流して腹筋を鍛えるあのマシン・・・その他にも数えだしたらきりがありません。 このマシンも同類だと思って間違いありませんよ。
１ヶ月以上も経って、いまさら停滞期なんてありませんよ。 最初のうちは減量できても、永久に体重が落ち続けるわけではなく、どこかで下げ止まりします。それは、体重が落ちると基礎代謝量が減り１日の消費カロリーも減る（省エネの体になる）ので、どこかで　消費カロリー＝摂取カロリー　となるためです。それ以上減量したければ、ダイエットも運動ももっと強めないとね。 なお、水中ウォークは（水の抵抗に逆らって歩いても、足に自分の体重という負荷をかけて体を運んでいないため）消費カロリーは大したことがありません。ジョギング（４ｋｍを３０分でのジョギング）のほうがベターです。
筋肉マン棚橋弘至がかつて言っていました。腕立てで筋トレの７割（８割かもしれない / 失念）はカヴァー出来る、と。お金も掛からないし、自分が横になれるスペースが有れば今からでも出来ます。最初は１０回も出来ないと思いますが、先ず、一日、１０回 x １０セットしてみてはどうでしょう。何ヶ月か続けられて、そういう気迫が確認出来たらもう少し確りしたトレーニングを考えては？ ちょっと大きなスポーツ関連も扱っているスーパーに行けば、握力を鍛えるハンドグリップを売っています。５０キロので７００～８００円位。２つ買って、勤めて使ってみる。これも安価で手軽。腕だけでなく、意外にわき腹に利きます。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの７０％は基礎代謝がしめていて、その約半分を筋肉が担っています。 このことからも筋肉量を増やす筋トレを取り入れることが良いでしょう。 お手軽にできる効果のある方法はこちらになります。 応援しています。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
少しふっくらかもしれません。 私は身長１5６センチで体重5２キロだったので、頑張って5０、８キロまで落としました‼ 食事制限とかなりの運動です。ほとんどウォーキング。 ３２歳の女です。頑張って下さい‼
効果、って何を期待するかは人それぞれだと思いますが、 私の場合は、多少の野菜不足、（繊維質、ビタミンなど）を補えるかも？くらいの期待しかしていません。飲まないよりマシ、くらいの感覚です。 だから、特に「青汁の効果」を実感しません。 ヨーグルトや青汁、雑穀、玄米など継続的に摂っていますが、味を嫌いじゃない、効果を特に期待しないから続いていると思います。 むしろ、「摂り始めてから、別に悪いことは起きてないから続けてる」という感じです。 所詮、食品ですから、薬のようなはっきりした効果はない、と思っていた方がいいのではないですか？ もちろん、売る側は、効果があるようなイメージでＣＭしますけど。 青汁に限らす、「効果を期待して、ガマンして摂ったけど、効果がないからやめた」という人は周囲に多いです。 効果を期待するなら薬の方が早いです。
na2ki_8maさまこんばんは。 てんかん持ちですか？ それは辛いですね。 ウォーキングでひと気のないところで発作が起きないとも限らないので、近くに障害者が利用できるトレーニングセンターがあれば良いんですけどね。 民間のフィットネスクラブでも事情を説明すれば入会できるところもありますから発作が起きたときはこうして欲しいと対処法を説明して入会してみたらどうでしょう。 ＞休憩を挟みながらなら効果はあるのでしょうか？減らした体重の維持方法 ５分でも１０分運動した分だけは脂肪燃焼効果は高まります。 寝てるときさえも体脂肪をエネルギーに変えて生きてるのですから。
測定がうまくいっていなかったのかも知れませんが 主には、心肺機能が強いということではないでしょうか。 あとはペースを落とさずにずっとこげたかどうか、などでしょう。 脈拍の上昇や、呼吸などの機能が18さいなみと言うことでは。 筋肉の疲れの溜まりやすさや 反射神経、協応した運動が必要なスポーツや運動の苦手さとは また別の問題かと思います。 体の弱さは免疫力の問題もあるでしょうし。 ただ。測定にミスがあったという可能性もありますから あまりにおかしいと思うならもう一度測ってみては。
運動（筋肉を動かす運動、とくに有酸素運動）をするには筋肉を働かせるためのエネルギーが必要で、有酸素運動の場合はおもに脂肪がその燃料になります。有酸素運動で脂肪を燃焼させるとエネルギーが得られる代わりに脂肪は酸素と水素と炭素に分解されます。その過程で熱（体温）も発生します。酸素と水素は結合して水になり、汗、尿、呼吸中の水蒸気となって外部に排出されますし、炭素は酸素と結合して二酸化炭素となって肺から排出されます。発生した熱は体温を上げることになるので、それを冷やすため（体温を一定に維持するため）に汗が出て、その気化熱が体温を下げてくれます。有酸素運動で痩せるワケ、汗をかくワケは簡単に言えば以上のとおりです。 なので、平常時でも出る汗（人間は体温調節のためにいつでもそれなりの汗をかいています）の量を差し引き、運動で出る汗だけの量を調べれば、運動の量が分かります。運動でどれだけエネルギーを消費したかは、呼吸中の二酸化炭素の出る量（運動による増加分）を測定することによって、計測できるんです。汗の量でも運動量が分かるかも知れません。 運動による汗と痩せるワケは以上のとおりです。 私はスポーツジムに通って800kcal（マシンの表示による）ほどのカロリーを消費していますが、その運動の前後でスポーツウェアの重量を正確に測ったことがあります。運動の後には汗を吸ったスポーツウェアは約１ｋｇほど重くなっていました（何回か測定しましたが、おおむね同じ量です）。
本気で痩せようと思うんなら少しずつ頑張ったほうがいいと思います。 すぐに結果を求めないでやった方がいいと思います。 まず食べる順番とかを気をつけたらどうですか？食べ過ぎはダメですけど… 結果が出てきたらきっとやる気ももっと湧いてきて運動もできるともいます‼︎ ちなみに私は1日に３０回ぐらいずつ腹筋とか軽い筋トレしてます。 頑張ってください‼︎
りえたんさまこんばんは。 ２．汗をかくと体重は減りますが脂肪はさほど消費しません。 ＞34歳独身女性。体重82キロ身長158センチ なので３は膝のためにゆっくり散歩からでしょうね。ゆっくり歩くだけでも筋トレになります。自転車でプラプラでも良いと思います。ある程度体重も落ちて筋力が付いてからガッツリ歩きましょう！急がば回れ！ ４は↓にあるのでは省きます。
部分痩せは出来ませんよ。お腹の周りについた皮下脂肪を落とそうとして腹筋を幾らやっても、そのあたりの皮下脂肪が燃焼するわけではありません!!　体全体の体脂肪（内臓脂肪と皮下脂肪）を落とす努力をし、その過程で希望する部分の体脂肪も自然と落ちてもらうしかありません。 「全体的なスタイルとしては太っていないのに、お腹だけはポテっとしています」のは、隠れ肥満である可能性があります。体脂肪がつきはじめると、まずは内臓脂肪から増えてくることが多いので、お腹のあたりが出てきます（隠れ肥満です）。もし体内の内臓（とくに胃）を吊り下げている筋肉が衰えていると、胃が下垂し、その下の内臓が行き場を失ってお腹を前に押し出して膨らむこともあります。ポテっとしている原因が何であるか、ですね。 内臓脂肪が溜まって次に皮下脂肪が増えてくると、お腹の周りによく溜まることがあります。ポテっとしたお腹を指で摘まめるだけしっかり摘まみ上げてみてください。摘まめた厚みの半分が、その部分の皮下脂肪の厚みです。ここの皮下脂肪の厚みが１ｃｍを超えると、溜まりはじめでしょうね。
