強姦した後で警察官が来た時に、裕太容疑者は寝てたという 報道だったので、普通の神経じゃないね
ヤフオクに出品されています。
> もう国民的グループじゃないですよね？ 元々国民的グルーブじゃないし。（一部が勝手に国民的グルーブと言っているだけでしょう。） まぁ何れは解散と言う事になるのでしょうが、番組やＣＭでの需要が無くなっても専用劇場に足を運ぶ客が居る間は活動する事に なるのでしょうね。 そこまで落ちれば殆ど地下アイドル的ですが。（笑）
明治大学ではなく、「明治学院大学」では？ だから大学生になれたのではないでしょうかね。(^_^;) 参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A5%A5%E7%94%B0 …
まぁ、新しい風は吹くでしょうね。
うめだ
うめだまこと
業務スーパーに行かないので、なんとも思わない
平野レミの次男 和田率の嫁 和田明日香
俺は海水パンツで公営プールへ行くぜ。
いままでは，大麻、覚せい剤などの逮捕が多かったのですが この場合は、被害者がおりません 本人が法を犯しただけですから、執行猶予がつく場合がおおいのですが 今回は、被害者がおります 被害者の立場から考えますと 芸能人であるとか、親が謝罪したなどというくらいでは 罪は軽くなることはありません また復帰したとしても これは本人の希望復帰であって 社会が復帰を望んでいるわけではありませんから 芸能界というのはむずかしいでしょうね 被害者がそれを受け入れますか？ 一般社会人としての復帰なら大切なことですし 我々も受け入れることはもちろんです
こんにちは。 少々お恥ずかしいですが、プリンセス・プリンセスが好きでした。 CDも全部持ってますし、ライブも２回（学園祭と武道館）行きました。 活動期間がそれほど長くなかったので、３～４年くらいだった気が・・・ きっかけは、ローカル局の音楽番組で、プロモーションビデオを見てからです。 ガールズバンドでここまでパワフルな演奏ができるんだな、と素直に驚いた覚えがあります。 それまでは洋楽一辺倒だったのが、邦楽も聞くようになったきっかけにもなりました。 オジサンの若き日の思い出です（笑）。
やる価値は有ります。
私は以前からこの人は普通じゃないなと感じていました。 落ち着きのなさ、妙に子供のような天真爛漫さ、目つきの異様さ、 発言も態度も、ADHDか何かそういう系統にしか見えないですよね。 なので今回の事件はものすごく納得がいったというか、ほら見なさい、って感じでした。 事件後、ネットにたくさん流出しだした 多くのタレントさんたちの 「前から感じていた違和感」の吐露も、ものすごく合点がいく。 母親の淳子さんも早口で 明け透けで飾らない様子が 少し一般的でない異質さがありますが、 あれは芸能人ゆえ、難しい子を育ててきたゆえ のもので病的な感じは受けませんが、 息子は22歳にもなるのに、お母さんとの接し方も中学生未満の子供のような距離感、 芸能界の先輩方ともなんの緊張も無いかのように接しているのがとても違和感があり、社会性に乏しいと感じました。 それをすんなり受け入れてしまっているお母さんもやっぱり どこかおかしいんだけど、 母親としてはああいう態度の子供は可愛いだろうし。 ちょっと手に負えない時期を経てのアレだから、嬉しい気持ちもわかるから、お母さんには本当に同情する。 躾で何とかなるものとは違うと思いますよ。 親の責任があるとすれば、高齢出産の所為でしょうよ。 まぁ、発達障害らしく 考えるより先に衝動的に行動したり言動したりするがゆえに、 性格の良い彼の場合はその正直さが 自由奔放だとか面白いだとか良い方向に受け取られて タレントとしては成功したのですけれど、それ以外の世界で生きていくのは少し困難が伴うのでは？ 誰かがぴったりくっついて制御してあげないと、また今回のようなことになるでしょうね。 実際、番組も誰かが制してやらないとやりたい放題だったという証言もあるようですし。 誰かの事を好きだと公言してまわるようなことも、相手の迷惑を考えない幼稚な行為で 彼を苦手だという女性タレントが多いのも頷けます。 お母さん「ああいう子を苦手だと言う人も多いのかな」とか言ってましたが、ちょっとそういうことじゃない。 自分の家族の事は見えにくいものですよね。 もしかして、とは感じていても、障害だとは思いたくないんだろうな。ウチの子がまさか…って。 被害者の職場の中で、被害者の勤務中に犯行に及んで、犯行後もそこに留まって・・・ って、そもそも普通じゃないじゃないですか。 以前からある程度その女性の事を気にしていたのでしょうけど、 どう考えたって衝動的な犯行で、隠蔽しようだなんて微塵も考えていないでしょ。 ネットでは発達障害の事もこれだけ詳らかにされているのに、 どうして地上波では一言もそこに触れないのか。そこが不思議です。 発達障害だからと情状酌量を願い出ている みたいになると被害者に失礼だから？なんで？？？ 母親の謝罪会見でも 遠回しにそこに誘導する趣旨の質問をされている記者もいましたが、 とにかく本人と親の責任を追究する人もいましたね。 お母さんが息子の性癖なんて知ってるわけないじゃん。 そんなこと聞いている記者はバカなの？そんなに恥かかせたいの？ まだ容疑で、既遂か未遂かも発表されていないのに。 犯行から通報までほぼ1時間と早いですが、最後までヤッちゃったんでしょうかね？ どの程度ムリヤリだったのでしょう・・・ある程度受け入れてもらえると考えていたのかも。 そういうことがまだ判らないけど、本人は認めているし・・・ 芸能人のニュースでこんなに興味を持った事件も無いです。
梅田
それは、ただの石像
しつこい梅田
プロフィールを参考にしながら、等身大を見ると良いでしょうね。
まぁ、順番に期間を決めていると思うのですが、沢山届いていると思うので、どの様に細かく仕切っているかは、何とも言えないですね。 読まれる事を願います。
1969年女優の毛利郁子が妻子持ちの男性を交際トラブルで殺害。 1976年歌手の克美茂が再起の邪魔と愛人を殺害して遺棄。 1981年ドリフターズの仲本工事と志村けんが競馬でノミ行為で書類送検。
もうおばあちゃんだよ、今更な。 声は、いつまでも出て欲しい。あの声は。
一緒に走ります。 多分、置いて行かれます。
三上真奈 参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E4%B8%8A …
マラソンの指導を受けます。 って、私のほうが、だいぶ年上でした・・・
歌ってもらいましょう。
単純に面白くないから好かんです。
日蓮宗にしても 創価学会でありませんか？
木下柚花の胸、顔、エロさ最高です。
そりゃあ、テレビにでるんだから化粧もするでしょう。 あなたが男なら相手にされないし あなたが女なら叶わない相手ですな。 ここ最近ではいちばん可愛いんじゃないですかね。
中国のハリウッド女優、ファン・ビンビン　が一押しです！ スタイル、マスク共に私は気に入っていますが、貴方は？
秋元さんに悪いかなと思って。あと放送禁止用語かなと」←放送なんかしてないでしょ（笑） そして秋元才加が　あなたの質問を見る確率は　1%未満（笑）
被害者の気持ちを考えたら、復帰して欲しく無い。
高畑裕太も不運なやつよのぅ 早く嫁さん当てがっておけば こんなことにならなかったろうに
CDの売り上げを基準とすると AKBの場合、総選挙と握手会の回数で 意図的にコントロールできます 全力でいった場合 今の人数約350人(HKT4期とかAKB16期とか今後増える人数を含めると400』 で、4日全員6部をすると、150万枚ぐらい 人気に合わせて設定すると100万ぎりぎりとか そういう感じです 印象として、今、50万枚ぐらいの売り上げだと思いますが 無理をしないレベル、支店と同程度の売り上げなので もう、この程度だと思います 人数を増やしても、もう持て余すだけでしょ この程度で満足しないとメンバーが不幸になると思います
いとうあさこってウクレレ芸で始まってましたよね確か。 覚えてる人どのくらいいるんだろう。エンタだから結構見られてるはずなんだけど。
沢山居たでしょうね。 今も居るかも知れません。 それは諦めてください。 逆にモテナイとアイドル出来ません。 そう思いませんか？ そこを含めて応援してください。
おはようございます。 回答は１です。 私は特にSMAPファンとかではないですが、森さんは一般人（オートレーサーでしたか？）なのですから、関係ないですし、脱退したのも、だいぶ前と記憶しています。 元、というだけで、少し気の毒に思えます。
「福岡　芸能人似」「福岡　芸能人そっくり」などで検索すると出てくるんじゃないかな。 個人的にはそこまでそっくりさんはいないと思う。 No.1の回答者さんの言う通りじゃないかな。
ファン心理は理解しますが、失礼です。 SMAPの業績は認めますが、解散はグループである以上当然です。 これ以上、無意味な騒動で過去の栄光に傷をつけないでください。
中居君も残るかもしれませんよ？いろんな番組の司会をしたりしていてプロデューサーの人達からも気に入られてるし
【USJ ハリーポッター】で購入できる杖は全18種類です。 参考まで。 http://matome.naver.jp/odai/2140807645313724401
aoyama-reikoさん、こんにちは。 赤ちゃんモデルは時期が短いので、早めに事務所に所属したほうがいいですね。 事務所によって費用等は変わってくると思いますが、本気で目指しているなら 多少の投資は必要だと思います。
http://stone-roses.org/matome/744
国家予算の審議に関することです。
芸能界はお勧めできません！ 特に女性は！ 食い物にされるのが落ちです。
アメトーーク ダウンタウンのガキの使いやあらへんで ビーバップ！ハイヒール 松本家の休日 ロンドンハーツ です。
http://idol-walker.net/akb%EF%BC%94%EF%BC%98%E3% … 上の記事によると、応募期間は8/22（月）～9/4（日）までだそうです。 詳細は下記の公式ページで発表されるそうですが、現時点ではまだ公表されていません。 http://www.akb48.co.jp/
あの年になると、もう友達もうるさくなるね。友達欲しければ、犬飼うし。 いずれ、ホームで会いましょう。・・・分かる気がする。
確かに人数の減り方を考えれば、良い方だと思いますが、SMAPは今の所、まだ笑い話になってないな〜〜って思います。 数年後にメンバー全員が、笑顔で今回の解散の事を語ってくれれば、良いかな？と思います。 今は難しいかも知れませんね。 ファンの皆さんは、真実を知りたいでしょうが…… 私も『森くん』居る頃に応援していましたが、あの時は事務所と亀裂が入る形で、退社してしまい、しばらく森くんの映像がカットされていて、非常に悲しかったのを思い出します。 なので、信じたく無いって気持ちは、充分理解しますよ。 年内は急過ぎますね。 せめて、25周年イベントを企画して、開催してからですね。
マツコ・デラックス
いや〜 私は知らないです…
あどけない表情
いや、TOKIOのほうが農家のじーちゃんばーちゃんに人気が高いよ 野菜を見ただけで糖度が分かるんだから、すごいよ
あの顔なら似合わない髪型のほうが少ないだろうねえ
西表屋　真似子（イリオモテヤ・マネコ）？
「10＄」。 '90s初頭、暫く離れていたＪ-ｐｏｐに再び触れたくなり、 ＣＤレンタル店やショップを頻繁に利用していた頃、 当時、流行りかけていた小室サウンドに混じって 店頭に並んでいたのが、冒頭のタイトルでした。
元から老け顔だと思っていますよ。
2月の第４期オーディションが開催されて以来現在は募集があっていません。 HKTのHPをチェックすることが一番早いかと思いますよ。 募集内容をみると、大体１１歳～１８歳の年齢でプロダクションに所属してなければ受けることはできるかと。 参考まで。（HKT４８のHP内、オーディションサイトです。） http://www.hkt48.jp/audition/
ないので…何でしょう？
川島なお美さんかな。
契約は9月までなのに、12月31日まで中途半端に延長するってのは、その日に何かしらの形で露出するってことでしょ。もうステージは無いだろうし解散会見程度じゃないかな。
人それぞれの考えも有るし。 この際、笑顔で解散を迎えて俳優MCの仕事で頑張ればいいと思いますよ。 ジャニーズが許せば……の話ですけどね。
逢沢りな　さんです。
仲が悪かろうが芸能人にとって視聴率は神様ですから､その時の状況で視聴率稼げそうならあり得るでしょうね
ネットで詳しく調べてみると、ワンサカ出てきます。
○関西出身。 ネットで詳しく調べて、頭に叩き込んで会話してください。 例えば、今迄、出した曲とか 今迄出たドラマとか。
https://twitter.com/erierieri0306 この方よく見かけますよね。あらゆる宣伝のモデルされているみたいですね。
か、かわいい
１です、連投失礼します。 九条ねぎさんで当たってそうです。 https://twitter.com/negitan518/status/7043332058 …
「伊唐みよ」ですね。 http://sirimatome.blog.fc2.com/blog-entry-693.html
どこかに所属して デビューしたかぎりは 所詮はカゴの鳥
見方を変えるとプロフェッショナル意識がほかとは桁違いの高レベルだとも言えます。 モーニング娘。に在籍しているころから、モー娘。を「足がかり」と表現し、なれ合いすら演じてのけるわけですから、その上昇志向はたいしたものだと思います。 私は大嫌いですが。
参考に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A8%B2%E5%B7%9D …
今はもう行われていないと思いますが 日本にも同様の「夜伽(よとぎ)」という風習がありました
NEWS 加藤シゲアキ 小説 で検索してみましたか？
スマップって何ですか？ スワップ？
その3つの職業は、付き合えるというより、話が出来る機会があるという感じですね。 小〇旬や藤〇竜也などは風俗店では有名な客だし、アイドルグループKのK山はキャバクラ大好きで裏口から出入りするのは見られているし、キャバ嬢から「若い子ばかり呼んでキモいオッサン」と言われてるし、芸人はキャバクラに行くし、ラウンジは年齢層が高い俳優とか。表参道の高級居酒屋ではアイドルグループAのMが忘れた煙草を駐車場に届けた店員に不快な態度を取ったとか有名ですね。
別にどうでもいいです
とうとう、この時期が来たか〜とは思いました。 同情というより、残念ですね。 貴方は同情しますか？ ていうか何故、少年隊は解散しないのか？？？の方が気になります。
すごいのみてるね！ぐくればいいとおもうよ
握手会は行ったことないですけど、できる範囲でお答えします。 モンストのガチャを引いてもらえるか、というのは状況によりけりだと思いますが、まず難しいと思った方がいいでしょう。 時間が限られているなかで、その日来ている方と極力全員握手をしなければいけないわけですから、基本は握手をしたら終わりです。というかそれ以外の時間はほとんどとれません。 抽選制の握手会の場合は時間に余裕がある場合がありますので、もしかしたらできるかもしれません。 いずれにせよ、現地でやってもらえるか聞くのがセオリーですね。
もとはこちらのフリー素材 https://amanaimages.com/info/infoRF.aspx?SearchK … 声優さんがその仕事だけで生計を立てていること自体がまれなので、モデルさんをやっててもおかしくありませんし、みたところお化粧のしかたが違うだけで同一人物の可能性も高いと思います。
できます。 お近くの創価学会の会館までお越しください。
ゲイ人の｢なすび｣さん。 世界最高峰エベレスト登頂制覇したひと。 福島県出身で、福島県をこよなく愛し、福島県の復興に全力を注いでいる方よ。
知ってる訳ないでしょう貴方の娘さんだったりして？何かの宣伝でそんな事言ってた様な！
>そのSOLじゃないです だとしても https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9376584.html これはイカンでしょう。肖像権を侵害します。 Webで公開されているような画像でよければ検索すれば見つかります。 https://www.google.co.jp/search?q=RINGALINGA%E3% …
それは、つんく♂さんが、正式なユニット名は「モーニング娘。」であり「モーニング娘」では無い、と考えておられるからではないでしょうか。 この句読点が何故付いたかということについては、諸説ありますが、私が以前読んだ雑誌記事では、もともとは、句読点は付いていなかった。つんく♂さんが、ユニット名を決定した際、「モーニング娘」（句読点無し）と書いた紙を、スタッフに渡したが、そのスタッフの方が文字入力する際、キーボード操作が不慣れだったため、間違って句読点を付けてしまった。ところが、句読点の付いた「モーニング娘。」という画像を見たつんく♂さんが、「これがいい、これで行こう」ということになり、このユニット名が決定したと言われています。 　そのため「モーニング娘。」と「モーニング娘」とは違う、と、こだわっておられるからと思われます。 （余談ですが、このPCで入力すると「モーニング娘。」と、変換候補に句読点付きが、自動的に現れます） 　AKB48の、48がしばしば省略される理由としては、秋元さんはそこまでこだわっておられない事。もともとファンの間でも、AKBと呼ばれることが多く、48を省略することが定着していること。 さらに、SKE、HKT、NGTなど、他の４８系グループが増えたことなどが、理由ではと、私は思います。
そんなのファンで何になるとか いう人も居ます 黙って黙々とファンでいましょう カリスマでいいではありませんか
Ｎ．Ｓ．Ｐ、中島みゆき、甲斐バンド、大場久美子。 あと、友人がどこからか「かっぱらって」来た、 ガソリンスタンドの外人モデルらしき人の「幟」。 ま～、賑やかでしたね。 他には1977年12月に貰った、谷山浩子さんの直筆のサインもありました。
客観的に見たら、『まゆゆ』 個人的には、『ゆきりん』
小坂めぐる
楠ろあさんのようです。 https://twitter.com/_roa666/status/6937196482530 …
一人目 2012年5月5日から 二人目 2014年12月30日から それが売れた時期なのかどうかまでは私はわかりません。
そろそろ？？とは思うので、方向転換しそうですね。
私から見たら同じですよ。
加藤小春
じゃあ天野アキ、か黒川アキのほうが良かったのにね　(^^)v 個人の本名でも、それを芸名として商標登録できますから、今回は仕方が無いですね。 まあ、名前なんて、どーでもいいですけどね、ファンが能年玲奈と呼ぶのは問題ないですし まだまだ、みんなアキちゃん（アマちゃん）と呼ぶでしょうし　(^^)v
ソルリさんという方だそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2141872789234013701 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%AB …
https://twitter.com/ChocolaOfficial/status/76178 … 芸能人であれば、永作博美さんか新木優子さんが使われるはずでしょうから、わたしもエーザイの社員さんかイベントのコンパニオンさんだと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ＴＶコマーシャルに出ていたような気もするんですが、・・違ったかな。
当時の記事。 http://www.daily.co.jp/newsflash/gossip/2013/01/ … http://web.archive.org/web/20060720034435/http:/ …
今の時代、色んな方が溢れていて飽和状態です。 チョット顔が良いとか、チョットバック転出來るから… だけで、簡単には無理ですね。 今幾つか分かりませんが、10代前半から何処かの、劇団や事務所に所属しているレベルで無いと。 あとは、コネですね。 ジャニーズJr. にしても EXILE にしても、入りたい人はワンサカ居ます。 だから、グループメンバー人数を多くさせて、デビューさせています。 下っ端のままで終わる人も多く居ますので、それを覚悟してくださいm(_ _)m
厳しいでしょうね・・・。 顔が日本人すぎるってのもありますし。 大体、日本人が好む顔の人ってあまり代表にいないと思いますが。（偏見ですかね。）(-_-;)
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9368873.html もそうですが、それってご本人以外には答えられないことだと思うんですが、違うんでしょうか。
まず、本人が本当にやりたいと思っているのか疑問ですよね。 個人的には声優はその道の方々のほうが良いと思います。俳優やタレント起用は話題作り程度かもしれませんね。 バラエティは、完全にドラマの番宣と化していて、見ているほうもしらけます。 よく、二足のわらじ、や　マルチタレントなんて言われますが、単に垣根がなさ過ぎの芸能人が多いだけ、の感はありますね。
⓵SMAP 嵐が短期間で解散していたら、今頃何人芸能界に残ってるかな？でしょうね(T . T) ⓶ジャニーズは金儲けに敏感なので？倒産はしないと思いますょ。 ⓷まぁ、程良くブームは起きると思いますよ。 ⓸微妙ですね(T . T) ⓹他の歌手等も上手く活躍、出来ると思います。
捨てコンテンツだから.
小田えりな.
mak-nakさん、こんばんは。 中堅芸人ではfujiwaraの原西さん。 ♪伯方の塩♪のCMギャグの「♪歯型を見ろ♪」は大笑いしました。 若手は、イモト2世（妹分）として注目された森山あすか さん。 「ウソでぇ～す」だけかもしれませんが、面白かったです。
おそらく無いと思います。 というか、似てるからとか憧れてるからで キャバ嬢ネームをつけたんじゃないでしょうか。
ごめんなさい！質問が違いましたね！
まだ無名のグラビアアイドル. 名前は, これから決まるでしょう.
伊野尾慧くん です。 デビュー当初は、山田くんばかりが、目立っていて『伊野尾慧』と言っても、『誰？？』でしたが、最近は有難い事に、沢山テレビに出る機会も増えて、ようやく認知度も上がり応援している者にとっては、嬉しく思います。 質問者さんは誰を応援していますか？
大好きです
本人が気づいているパターンって少ないですよね」←パターンよりも　気づいて無いと書かれてる本やサイトも嘘・・ 本人が気づいてても　それを　しどうやって治すかが　解からない人の方が多いだけ・・ レーザーで治せる様になったのは　近年なのです・・
同情するほど小倉優子を知りませんし。（テレビの中の人ですので。） まぁ、そんな旦那をもらってしまったんだなと。(-_-;)
高橋朱里, 込山榛香, 向井地美音, 柏木由紀, 渡辺麻友.
ただただ「羨ましい」限り。 あやかりたし。
V・Iです
しません！というよりしなくなりました。 理由は殆どが本人ではなく、マネジャーが書いているそうです。 ご本人が言っておられるのですから間違いないと思います。
全くしません。 受け取ってはいけないものを受け取っていたからそうなった、ただそれだけの事。当然でしょ。
「努」　-　女の又に力　-　を入れて作った。また努力して作ったんだから、「再努」かな。冗談・冗談。ちょっと悪乗りでした。
難しいところです… けど乃木坂のメンバーの中では世間から1番認知されてるし、乃木坂に不可欠な存在です。
測定してるってことは, まだまだスレンダーの一歩手前でしょう.
「わ」じゃない。「は」だ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%A9%8B%E6%9 …
理想体型.
貴方が男性か女性かも分かりませんし 私は業界人では無いんで 詳しい事に該当するかは分かりませんが それでも人生を半世紀以上生きて来た経験や 同級生が業界人と言う事から書かせて頂くと 貴方の書かれてる色々な人と直ぐに関係って言うのは 要するに枕営○の事でしょうか？ もし違ってたら見当違いですから この回答は忘れて下さい でも図星なら、ある意味普通でしょうね？ 売れてるアイドルでも枕は２通りで 売れる為なら構わないと言う考えで自分から仕掛ける輩や 逆に売れる為には仕方が無いと渋々応じる輩等 まして売れて無いなら尚更だと思いますよ
貴方は、まだ中学生ですか？ まず法律の事を確認してくださいね。
良し悪しはともかく、最近のめちゃイケでは出色の面白さだった
キスはしないと思う. ところで, 山崎賢人って誰ですか.
２冊の週刊誌で、それぞれ１と２が書いてありました。 なので一般人には闇の中。
友達じゃないんだから本当の性格なんて分かりません。
きいちゃん？ ひなこ？ 堀ちゃん？ 誰ですか？ 質問するとこ合ってますか？
どこかで見た事ある子なのだぁ～‼
まずは、経験です！ Live活動などやって、結果を残していけば、親も説得できるとおもいます！
youTubeで検索すればいっぱいでてきますよ。
女性ですが失礼します！ そんな事ないと思いますよ！ 私は橋本環奈さんぐらいの体型凄くいいと思います✨ 男子はもう少しあった方がいいっていう方もいますがそんな気にする事ないと思います！
こういう娘が後のクラス会でビックリされるんだ 「あーあんとき！」なんて皆思うのですよ (||＞▽＜。)ノ
この一連の「顔評価」の問いの中では最強！ まぶしくて見えない程。
和田アキ子さんならどう言うでしょうねえ？
阿部寛は長身ですよね
乃木坂のレトロ古絵葉書を売っているサイトがありました。 http://buyee.jp/item/yahoo/auction/m153324969
気にしすぎ。 SNSやめたらどうですか？ あなたの弱いメンタルでは、また傷つきますよ？
ブスではないですが、余りにも、写真を挙げすぎではないですか。ただ、顔の色と首の肌の色が違う感じ。 ナルシストってこういう人の事を言うのでしょうか？
フジテレビ系でやっている、「超ハマる! 爆笑キャラパレード」の「ネットアイドルめぐたん」に見えます 演じているのは、相席スタートの山崎ケイさんです
マツコ、有吉、毒蝮、綾小路きみまろ・・・・などなど、ターゲットの差はあれど、かなり危ない事を言っている・・・ように見えて、相当計算されていますよね。これ以上はまずい・・・というギリギリの線で綱渡りをしているようなところがありますね。ただ単に事を言うだけなら簡単ですが、それでは干されるだけです。この「ギリギリ感」の見極めが大事なのでしょうね。 驚かされるような場面があったとき、女性は悲鳴を上げたり泣いたりと、男性視点からするとオーバーアクションと感じられるようなハイテンション・・興奮したような行動をとる事が多いですが、男性は「うわっ！」という程度でそこまでの反応はあまりしませんよね？そうした例からも分かるように、男性の場合、常にどこか冷めているような部分があって、女性よりも比較的冷静に物事を判断できるというのが、衆目の中でギリギリの毒舌を吐くような場合には有利なのかもしれません。
デブよりも以前にお風呂に入らないとかゴミ屋敷だったけど、今もそうなら僕も好きにはなれないなぁ
どっちの投稿かぞんぜぬが、加工写真とはいえ、こんな公衆の面前に顔出しちゃって大丈夫かな。おじさん、着いていけない。世の中狂って来たな。
自分しだいと思う。好みはひとそれぞれやし
元ＡＶ女優の「さとう遥希」です
カメラがぼやーっとさせてますが、素顔で笑顔なのがいいので、可愛いと思いますよ！何より、素顔を見せてるようなのがいい！
頻繁に見かけますよ？って
右の人の顔は、普通。
No.6なんですけど、 　 ------------------------------------------------------------- 　ＴＶなんか観ている態度では・・・・。（ご参考まで、
見えます。 足とかちょっと細すぎかもしれませんね。 このくらいの身長の方は46～47kgでキープされた方がキレイに感じます。
ナベプロと東進とどういう契約をしているかですね。 ゴールデンタイムに司会、レギュラーをもっている人は 少なくとも1番組1クール1本はテレビ局から所属事務所に 流れるでしょう。 何が年収だか分からない状態にはあるでしょうね。 ナベプロとしての売上。2桁かも。 東進の収入もあるでしょう。 個人事務所をかまえているかどうかは分かりませんが そこでの売上。 おそらくスポンザーもついてる可能性もあります。 例えば、リアルに自分の給料が1200万程度です。 などと言ったら、国税がそりゃおかしいだろう って、調査されちゃうのが嫌なんだと思います。 100%憶測です。
かっこいいです、ハイ、間違いなく！ 昔もでしたが、今は大人の色気があってキュン！です。 昔はキリっとしたかっこ良さでしたが、今は昔より笑った目に優しさを感じられるところが好きです。 そりゃータルミとかは出てきますが歳を重ねても、なんだかんだ昔と変わらない俳優の一人だと思います！
チャンピオンに気に入られたヤツ！！
1です。 ニノじゃなくて、松潤でした。
してないほうが多いと思います。 現在は情報流通は早いのでそういった行為はすぐに わかってしまいますしね。 思っている以上に真面目な業界ですよ(笑)
番組名は忘れてしまいましたが、ボウリング番組にも出演されていた。ボウリングが最初に流行ったのは恐らく４５年程前なので、３０代後半だったはずですが、上手でした。今でも投球（というのか？）フォームが脳裏に焼き付いている。芸能人でしてた人は少数だったはず。この手の流行り物には敏感だった証明でしょう。しかも自分でしてみる。したら必ず上手に成る。ぽっちゃり系でしたが、運動神経は良かった。 晩年は一言多い親父が２言多く、小言ばかりで好きじゃなかった。たまに日本へ帰って来て小言。外から見ていたら気に成ったのでしょうけど。 嫌われて去る。「俺の事なんか忘れてくれ」という偏屈なある種の美学かもしれない。
「テレビもワンセグもない、帰ってくれ」で終わりです NHK集金人は部屋に入ってテレビの有無を確認する権利はありません 任意で求めてくることがありますが「嫌です」で終わりです 帰ってくれと伝えても帰らない場合は「不退去罪」に該当しますので警察に通報しましょう また玄関から1歩でも入ったら「不法侵入」ですのでこれも通報しましょう 仮にこれらの犯罪行為でテレビがあったとしても上記のような不当な手段で得た証拠は無効になります 色々参考になることを教えてくれるので「NHKから国民を守る党」の立花氏の動画を検索してみて下さい NHKと契約したくない人に参考になることを教えてくれます また「NHK撃退シール」なるものを無料で配布してくれるそうです(私は自力で帰ってもらいますが) NHKを見たい！ NHKと契約したい！ NHKに受信料を払いたい！ と思っているのならば役に立たないことを書いてしまい申し訳ございません
ビビアン・スーでしょ？ http://geinoujinmeiku.com/ビビアンスーがキュート！%E3%80%80透明感メイクの秘密.html
最近では朝ドラの主題歌がヒットしました。私は、数年前にヒットしていた恋するフォーチュンクッキーが好きです。
記事の内容からすると福田沙紀さんなんでしょうね。 ずいぶん印象が違う写真ですが。 http://news.infoseek.co.jp/article/asageiplus_62 … http://www.sanspo.com/geino/idol/ha/fukuda-saki. …
ネットとかで出ませんか？
研究生公演は、2015年3月に当時の研究生が全員昇格して以来 実施されていません 今は、ドラフト2期研究生と、最近5期生が加入したので おそらく、研究生公演の準備をしていると思います 一般的には研究生公演は テレビに乗らないメンバーが多いので当たりやすいといわれていますが 5期に 山田菜々、上西恵の妹が加入しているので 状況が違いすぎて想像できません
まあ外部から入る可能性もゼロではないでしょうけれど、 EXPGに入るのが一番正攻法ではありますね。 一応、組織としてピラミッド形になっていますし、 内部オーディションもあるとのことですから。 （それに受かるまではただの受講生） 中学生で遅いってことはないでしょう。 あとは才能と努力でしょうか。 ま、スクールも安くはないですし、親御さんとよく相談してくださいね。
いない。 紳介のアドリブと、さんまのしゃべりっぱは、誰にも真似できない宝物。
事務所の問題や著作権の問題もあるので一概には言えませんね…。 ご本人たちは出たいと思ってるのかもしれません。
野中藍さんってアニメの声優の方ですよね？ もしそうならほぼ不可能かと思います。 野中藍さんの事は何も知りませんが、アニメを見ている人の平均的な男性像をタイプと偽り、「ワンチあるかも！」とリスナーに思わせファンを増やす作戦だと思います。(不快に思われたならすみません。) また、自分だったら履歴書を送る人がのんびりしている人とは思えません。 芸能人と関わる人は何かに長けてないと厳しい気がします…(話し上手、金持ちなど…) あとは運ですね 否定的な内容ですみません(^^;;
その質問に答えられるのは、 島崎遥香か山本彩くらいでしょう。
美人というよりオシャレな人は確かに多いです。 でも表参道は修学旅行生と外国人が最近は目立ちます。
ツイッターで「関空」を検索すると、その日に韓国のアイドルグループ 防弾少年団が到着したそうです。 https://twitter.com/xtomirisx/status/75256961030 … https://twitter.com/SUPERJNIOR5555/status/752461 … 離日ではないので、ご覧になった集団とは違うかもしれませんが…参考まで。
もうやってると思いますが。 TUTAYAのページには出ていますので。 ご参考まで。 http://tsutaya.tsite.jp/item/movie/PTA0000ONQ3S
ジャニーズは結構厳しいので、今回は諦めた方がいいのかも知れないですね。
？？？ 見えますか？？？ 詳しい説明してください。
No1さん、まぁまぁ落ち着いて。 中居くんはメンバー内で、年齢が上って事で今迄、流れ？で一番上になってしまいます。 木村くんと数ヶ月しか変わらないけど。 反町隆史はSMPEのイメージではないと思うので、俳優に転身して良かったと思います。 森くんに関しても、夢を持って続けているので、今更メンバーってのはイメージ出来ない。 残りのメンバー… もう、騒動をキッカケに事実上の解散では？？？ 仕方無いですよ。 もっと大人な行動をするべきでした。 貴方はファンですか？ 貴方は、どうして欲しいのですか？？？
男優さん、女優さん　どちらでしょうか？
第一期の主力メンバーが徐々に卒業して居る中、新陳代謝も上手く行っていない現状である上にピークを過ぎたグルーブにとっては チャレンジしてみる余裕も無いでしょう。 一番の問題は人数が多過ぎ。 なので２４歳定年制としても頭角を現す前に卒業していくだけで、それに伴って勢いも益々無くなるだけでしょうね。 顔と名前を売るには更なる小さな派生ユニットを作って競わせた方が母体のＡＫＢにも繁栄するかも知れません。 と書いた私はＡＫＢのファンでもアンチでも有りませんが。（笑）
AKBのシステムについては、有名になり始め、話題になったころはけっこうネット記事にもなっていたんですが・・ 基本、儲かるシステムのようです。 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こういうの考え出した人はすごいですね。
小田かおる 爆報！THEフライデー 小田かおるの現在は?脳梗塞から脳出血!?娘は大学中退! 【爆報!THE ... http://yulilog.com/1477.html 【あの人は今…】 たった1枚の写真で芸能界を干された「小田かおる（53歳 ... http://yonta64.hatenablog.com/entry/bakuhou/%E7% … 違っていたらごめんなさい。
1番問題なのは、ジャニーズのグループでは「グループ内で結婚していいのは1人だけ」という点にあると思います。だからこそ、嵐の誰が結婚するみたいな報道は嵐のファンにとってとても重要な情報なんです。私はジャニーズファンではありませんが、ジャニーズでもこのような悪い慣習を改めて、グループ内でも複数人が結婚できるような状態に改革しないと、例えば他のジャニーズグループの中の特定の人のファンは、「一体誰が結婚するの？」と、やきもきしてしまいますよね。問題は報道側だけではなく、ジャニーズ側にもあると私は思います。 以上、SMAPのファンクラブに入っているジャニーズオタクの姉から聞いた興味深い話でした。
写真は?
マイク眞木？？
同情はしないです。 ただ、家族や仕事関係者の人に同情します。
伊野尾慧くん。
お幾つか知りませんが、親御さんと相談して、一緒に行ってみましょう。 ネットも調べましょう。
わりと好きです。真面目で不器用なところが、可愛いと思います。
まぁ、ちゃんと踊ってはいるんですけどね。 さや姉の踊りが切れてますね。 見えるんでしょう。やはり。(^_^;) でも、踊れてますよね。（フォローを）
出っ歯じゃ無いと思うけど。
玉井詩織さんです。
No.１です。 NHKの「ファミリーヒストリー」でやってましたので間違いないでしょう。 参考まで。 http://dogatch.jp/news/nhk/31858
いつ頃の方ですか？
こちらでいかがでしょう。 https://mant.jp/image/?src=/img/contents/brand/3 …
男闘呼組
普通に高校や大学を卒業して、毎朝6時に起きて1時間半かけて会社に出社し、19時頃までサービス残業をして21時頃帰宅。 そういう人生を40年近く行えることを幸せ（当然）と考えられない人が芸能人になるんです。 我々一般常識で彼らの「仕事」以外の部分を語る必要はありません。 近頃の一般庶民はどうして芸能人に一般庶民の感覚を求めるのかが全くわかりません。 我々と違うからこそ芸能人であり、カリスマになりえるんです。 　「女遊びは芸の肥やし」 これでいいのではないでしょうか？ 私生活がめちゃくちゃでも我々に「いい芸」を見せてくれればそれでいいんです。 　国籍や性癖、ヅラかどうか、隠し子がいるかどうか、ヤクをやってるかどうか 　この中で日本の法律では薬物は禁止ですので逮捕され裁判を受け、ちゃんと刑を終えたなら、それで良いのではないでしょうか。 　「芸能人になんで常識を求めてるんだろう？」 　これが私の客観的な意見です。
相葉雅樹で無くて、相葉裕樹さん？？？
補足の通りみたいですね。 本人と妹さん（2歳年下）の二人兄妹です。
AKBは好きですが、投票に関しては 丸見えの金儲け手段なので全然参加しないし興味もありません。 そんなのにつられるよりも、推しメンだけ応援していればいいと思います。
梅宮アンナと羽賀研二のヌード写真集のことじゃ？
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが 東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 アイドル声優の定義を簡単に説明すると 歌手活動や雑誌のグラビア・イメージビデオ・写真集等を出したりしてアイドル的な活動をしているので 1990年代後半位から徐々にそう呼ばれる様になり本業を疎かにするという嫌味も含まれています。 今は声優アーティストという呼び方になりつつあります。 基本声優業と歌手業を両立させている声優を指し 最近では本格的なアイドルやアーティスト活動までは行かずとも アニメに出演する場合主題歌などを担当したり 各種関連番組（ニコニコ生放送等）やイベントへの出演など タレント活動を求められるケースが一般的になっています。 この呼び方は2000年代後半頃から出てきたかなと記憶しています。 質問者様は勘違いされているようですが 日ナレがアイドル的な声優を求めているのでは無く事務所や製作委員会が求めているので 男性・女性問わず声優がアイドル的な活動をします。 なので、質問者様が望もうが望むまいがアイドル的な活動は要求されます。 ヒューマンの言っている事は色々理由をつけて質問者様を自分の学校に入れたいからで 決して質問者様の事を思っていません。 これは、どの養成所、専門学校でも同じで甘い言葉で金づるを探しています。 声優学校関連のビジネスモデルは デキない人からお金を集めて優秀な人を無料でデビューさせるというシステムです。 なので、事務所のない地方や週1回レッスンとか作って金づるを集めている訳です。 特に日ナレは授業料を安くし分母を多くし資金を集め 製作委員会に入り出資比率を上げて日ナレ卒の声優をごり押しします。 これが日ナレ出身者が多いからくりですがデビュー出来ても後が続かないのが殆どなので 2,3本主役クラスをやれたらラッキーで売れたら運だと思って下さい。 なので日ナレにしろどこでもそうですが特待生になれなかった時点で終了です。 特待生になると授業内容が変わる所も多いです。 特待生同士でオーディションを行い事務所に所属出来るか決める所もあります。 又、特待生になるには殆どの養成所は 児童劇団等に所属しプロとして劇(アニーとか)に出演・子役としてTV等に出演の経験があり ギャラを貰える仕事をしたことがあるかで決まる場合が多いです。 部活の演劇部程度では相手にされません。 稀に特待生以外から化ける人もいますが数は少ないです。 今求められている声優は 顔出しOK、歌・ダンスOK、トークOK、TV・ラジオ出演OK、出演作品のキャラのコスプレOK AR時やTV・ラジオでのアドリブOKイベント出演OK、グラビア、写真集OK その他作品関係の仕事や事務所の要求は全てOK。 ざっとあげるだけでもこれらの事は当たり前の様に事務所から要求され 一つでもNGがあれば、オーディションは受けれませんし事務所の所属も相当難しくなります。 もちろん本業の声優業もハイレベルな物を要求されます。 オーディションの応募要項は最低でも顔出しOK、歌・ダンスOKは記載されていますので どれか一つでもNGな場合オーディションは受けられません。 又、オーディションに誰を出すか決めるのはマネージャー(社長)なので 必ずしも質問者様にオーディションの話がくるとは限りません。 新人の場合、2,3か月もしくは半年以上、オーディションの話も含め仕事が全く無い事はざらです。 質問者様の場合はマネージャーのいない超弱小事務所に所属して(出来ない可能性も当然あります) 自分で自分をマネージメントする事でしょうが 何の経験も売りもコネも実績もない新人に仕事をくれる程業界は甘くは無いです。 自称声優でよいなら別ですが。 オーディションですが全て公平に行われている訳ではありません。 8割以上の確率で出来レースのオーディションが多いです。 声優は勿論知っている人もいるでしょうが大半は知りません。 原作物なら原作者が主要な声優を全部決めてしまう場合がよくあります。 オリジナルだと製作委員会の意見が尊重されます。 声優を選ぶ権利というか順番は 原作者>製作委員会>アニメ制作スタジオ=監督>音響監督といった感じです。 原作者から声優の要請・要望があればそれにそった形で役が決まります。 アニメのメインスタッフが決まる前にメインの声優が先に全部決まってるなんてよくあります。 当然、ガチのオーディションもありますがやはり人気・実力のある声優が強く新人が食い込むのは難しいです。 今の声優業界は需要と供給のバランスが崩れていて声優が供給過剰になっています。 大手、人気の声優事務所の殆どは新人は預かりという形で1～3年位仕事ぶりを見て 事務所がクビにするか残すか決めます。 なので仕事がなければ実績が残せないのでクビになります。 仕事があっても事務所が納得いく結果が出せなければクビになります。 もしくは仕事も無く飼い殺しですが 現役声優が劇団を持つ事はよくありますが最近は規模問わず事務所が劇団を持って事務所的に要らない人材を 事務所の劇団に所属させ所属料としてお金を事務所に払う所も増えてきました。 声優のギャラはアニメの場合最初はジュニアで1万5000円、そこから事務所の取り分と税金を引かれます。 また、ARスタジオへの交通費も含まれ、場合によっては台本を取りに行く交通費もこの中から捻出します。 TVアニメ一言でも、120分の劇場でARに2日かかって喋りまくってもギャラは同じです。 声優として仕事を貰える人と言うのは 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っていないとダメだと 監督業をたまにやり始めてから15年程経ちますがつくづく思います。 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人が努力をして 更にその3つの宝が同じ宝を持っている他人より勝っている人が声優として認められ仕事を貰えます。 ただ、これらの才能を持っていても主役を１,２本やっただけで消えていく声優は沢山います。 天性の才能と天才・強運を持った人を100とするなら凡人は5～6、努力して10位。 それだけの差があります。 又、天性の才能と天才・強運は生まれ持った物なので努力では決して手に入りません。 仕事が貰える声優とは頑張って歯を食いしばって挫折して努力してなる職業では無いのです。 声優で仕事が貰える人はなるべくしてなるのです。 正直な話凡人では仕事を貰える声優にはなれません。 声優の努力は全く報われません。100％生まれ持った才能で決まってしまいます。 才能を持った者同士が努力し競う場なので才能の無い者は努力してもその舞台にすら上がれません。 ですので、質問者様に先の述べた才能がなければ全く相手にされません。 今の声優の旬は20歳前後。 もう随分と前から製作委員会・特にテレビ局やスポンサー・広告代理店の声優の身元チェックが厳しく 児童劇団(有名でなくてもそこそこの活躍でOK)に所属しながら声優事務所にシフトして デビューというパターンが多いです。 これは演技の基礎がきちんと出来ている為で高校の演劇部程度では話になりません。 劇団も劇団ひまわり又はひまわりと同等クラスの劇団でないと難しいです。 劇団ひまわり又はひまわりと同等クラスの劇団所属なら身元もハッキリしているので安心して使う事が出来る。 これも児童劇団出身者を採用する理由です。 又、声優のデビューの低年齢化とコネ採用・二世声優が当たり前になっている事もあげられます。 今の若手声優は先にも述べましたが児童劇団に所属しながら声優事務所に徐々にシフトして 早ければ中学3年・平均高校1年生位でデビューして個人差もありますが3～5年の下積みを積みます。 そうすると年齢的に20歳前後位になりますが その間に脇役から主役クラスまで色々熟して且つ目玉作品がないとダメです。 23,4歳位でベテランになり仕事を自分から求めるのでは無く 仕事が勝手に転がり込んでくる位でないとダメです。 27,8歳で女性の場合生き残れるか仕事が激減するかの岐路に立ちます。 声優とは専門学校や養成所で育てて貰うのではなく AR現場で音響監督や監督他偉い人に怒られ褒められながら場数踏んで育てて貰う物です。 現場を沢山経験する事で上手くなっていきコツを掴んでいきます。 専門学校や養成所で数年かけてやるようなアフレコごっこは 1回の本番ARの経験で全てを上回ります。 最後に、質問者様の年齢やお住まいが分かりませんが 地方在住なら東京に出てきて最難関と呼ばれる事務所の養成所に入り特待生になる事です。 これも一発勝負でそこで落ちたら諦める事。 最難関で通用しない人が他の養成所等に通っても結果は分かりますよね？ 声優志望なら誰でも知っている某大手の声優事務所の社長と個人的に友達なのでよく愚痴がでるのですが とにかく何処でどう思ったのか大きな勘違いで声優業界に夢見すぎの人が多くて困ってると。 仕事が貰える声優さんは今やAKBでセンター数回以上連続でしかも2位以下にに数倍の差をつけて取れる且つ イベントでドームや武道館を満員に出来る位の実力と容姿・オーラが備わってないとダメだと。 それ位狭い門になっています。 以上、参考になれば幸いです。
栗原みさ
福岡住みです。 私は福岡に長い事住んでいて全く有名人にお会いしたことはありません。 ですが、確かに福岡県は芸能界にいてもおかしくなさそうな美人がちょくちょくいるのは確かです。 ちなみに福岡県の芸能人一覧はこちら。こんなにも芸能人が居るんですね。 http://matome.naver.jp/odai/2135286714389896201 私は町中で有名人と出くわした、という話は本当半分勘違い半分だと思っています。 世の中には芸能人同士でもそっくりだったり、一般の人でも芸能人にそっくりだったりしますからね。 例えば http://girly.today/8281 http://matome.naver.jp/odai/2139273524318015801 など。 まあ確かに有名人に会ってみたい気持ちは分かりますが、迷惑をかけない程度に、ほどほどに。
片桐えりりか
不倫発覚後初めて収録した回の放送だからです。 http://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/201 …
美月優芽ですね。
そこまで変わった！ってほどではないですね。写真の取り方にもよりますが・・・。 ただ、やはり卒業して環境は変わったでしょうから、その辺が表面に出てきてるのでは？
元々、ぽっちゃりしてる子ですから、判らないですねぇ
見ずらいね パソコン画面になってます スクションして写真を投稿したほうがいいですよ
ジャニー、泉ピン子、和田アキ子、などが思いつきますが、何れも“影”ではないですよね。本当に“影”なら実在していても分からないから、どうしようもないんではないかと思います。
松坂慶子
芸能界の人間の交友関係を 僕ら一般の人はあまり知らないですから 薬物の売人が多いですから 数は管理いると思いますよ
芸能界は、もう充満しているでしょう！ただ勝新の様な、不様な情けない大人げないバカげた嘘はつかず、往生際、引き際は二枚目スターでいて欲しいものです！
ネットで見た情報ですが、ティーアッププロモーションに登録した事のある人曰く、 他の会社より仕事が少ないという印象はあったようですが、 それ以外は、普通の会社だったみたいですよー ご参考までに
やる気、本気、根性あるなら、全部受けてみたらいいです！どういう結果が出ようが、諦めない事です！いつでも諦める事はできますから！頑張って！これしか言えませんが！
当りです。
捜査に年月かけてますから、灰色に近い白だったのでしょう！知って黙っていたのか、本当に知らなかったのが焦点でしょう！
羽山みずきの本名や履歴 http://trendybaru.com/6190.html
今、嵐は人気ですからね。 男子でも熱狂的な方は居るし変では無いと思いますよ。
こんにちは。 自分は「男性」という条件ですよね？ んー私だったらどうするかなぁ。 お風呂に一緒に入って気持ち良いのはエッチすることが前 提だと思うのです。エッチを抜きにお風呂に入るだけなら、 多分もやもやするだけだと思うので、エッチ前提だったら 一緒に入ってエッチする、エッチ抜きなら断る、と思うの です。 安田美沙子とほしのあきの違いは、ぶっちゃけ、プライベー トがどんな性格なのかわかりませんし（当然22歳美人女性も わかりません）、どっちの相性の方がいいのかもわからない ので、なんともいえない（抱いてみないことにはわからない） という感じですか。
この人すぐ太ったり痩せたりするよねえ… 写真では特に変わったように見えないよ。 メイクが変わったんじゃない？ あとカラコン入れてるかもしれない。
片瀬那奈じゃないの
女優・司会者・歌手・ファッションモデルとなっていますね。 「闇金ウシジくん」は面白かった、よかったですし、「シューイチ」では立派に（？）司会業をこなしているかと。スカウト時はモデルとしてスカウトされていますしね。 詳しくはこちらを https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%87%E7%80%AC …
野村かつや 夫婦のようなものですね 年寄りは ガマ顔が多いですしね
ホットペッパービューティーで表参道のChobiiという美容院のヘアスタイルのところに出ておられますね この写真は、「小顔カット/外国人風スタイル582」だそうですが、他の髪形でも出ておられるようです お名前や他の活動は存じませんが、一応プロのモデルさんなんでしょうね
近所の娘　なんか、おしっこ漏れそうな感じ、それとも足の裏が痛いのかなー
丸山修道 先生。 この人ぐらいですね。 外国で他流試合などをして実践した のは。 他の人は、まるで漫画や小説みたいな ことばかり。 あれじゃインチキ呼ばわるされても 仕方ないです。
Lが良すぎて印象うすいなぁって思ってます＾＾
akbが押されて メディアの出現率下がって嬉しいかったですが ジャニーズが一気に全てを乗っ取った感じになり 違和感しかない
「そして、誰もいなくなった」の主題歌はまだ決まっていません。 「HOPE」の主題歌はスピッツの「コメット」です。 http://www.fujitv.co.jp/hope/topics/index.html
まだ、卒業するという事が発表されたのみで、卒業時期は未定です。 卒業したらモデルをメインに、タレント活動していくんじゃないでしょうか。 小嶋陽菜のあだ名は基本的には「こじはる」ですが、 にゃんにゃんと呼んでいる人が居る理由としては、 はるな⇒はるにゃん⇒にゃんにゃん、といった流れで変化したからです。
イギリスの女優、ラフィー・キャシディさんです。 http://mery.jp/117913 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%95 …
親戚や親友でも、なかなか貰えない時代。 一ファンでは、到底難しいです。
引きませんよ。 櫻井君と大野君のファンですか。 ライブのチケットがなかなか入手困難ですが、どうしたらいいのか、逆に教えて下さい。
写真が真っ暗で判読不能
元シブがき隊 モッくん こと本木雅弘
http://topicks.jp/20255 違いますかね。 相手に訊いてみるのはどうでしょう？
梨加さん自身が｢有村架純は可愛いと思う」ならそれが全てでは無いでしょうか。 少しのごり押しを感じていたとしても、顔の大きさが気になったとしても、CMを見るたびイライラしても、そう感じつつも「有村架純って可愛い」と感じてしまうなら、それは「めっちゃ可愛い！」という事でしょう。 「可愛いは無敵」と言っても言いすぎではないと思います。 いらつきながらも他人を｢可愛い｣と認めることの出来る梨加さんも、有村さんクラスの素敵な女性です。
気持ち、すごく分かります！ 芸能人だから絶対付き合うことも結婚することもできないのに、本気で好きでどうやったら付き合えるかな〜とか色々考えてしまいます。好きすぎて異性と親しげにしているのを見ると嫉妬とかもしてしまいますよね… でも好きな芸能人がいることで癒しになりますし、迷惑をかけるようなことをしなければとてもいいことだと思います！そのうち身近に好きな人ができれば、独占欲も少しは減っていくのではないかな？と思います！
堀北真希。和田アキ子。大地真央。檀ふみ。吉田羊
色々調べましたが、下のURLを見つけて力付きました http://www.wakakusa.info/touin.html ご参考までに
上司とやっちゃったことです。
Hey!Say!JUMPの有岡大貴くんです。笑顔は可愛いし、コンサートではカッコイイ有岡くんを見ることができます。ギャップが魅力だと思います^^
それは「まゆゆは絶対一番。もっと高い所にいるべき人」って信じて疑わない一部のファンと本人の発想かもしれません。 一般人的には、「まぁそんなもんだよね～。よくやった」という感じで、相応の結果かなと思われているかもしれない。だから同情とかも当然無く。 むしろ個人的には「そのまま落ちていかずに、また2位に戻れて良かったじゃん」って気も・・・
知名度とCDの売り上げの為
金満主義ですから・・・。ファンがCD買って、投票しての結果がこれです。 やりすぎというか、仕方がないかと。 ○○がそれだけ多いということだと。
井上にTweet
「初音ミク×双子の魔法使いリコとグリ～マジカルセッション on リズムオーシャン」キャンペーンかな。 本州・四国の総合スーパー「イオン」で取り扱っているとありましたが、 一部店舗では景品の取り扱いがない場合もあるらしいです。 また、数量限定なので場所によってはもう終了している可能性があります。 電話をかけて聞くか実際に店舗に行ってお店の人に聞いてみるのが確実だと思います。
実際の所はもはや賞味期限切れでしょう。 ネット上でも情報誌などのｗｅｂ記事では残りの一期メンバーの中より何人か卒業（卒業とは聞こえは良いが）すれば崩壊するとまで 記事になっている様ですから、そんな状態なら賞味期限は切れているとも言えるでしょうね。 残り僅かな消費期限迄どう維持するのか維持出来るのかと言う所だけでしょう。 卒業組も色々叩かれているようですから、末路は哀れな物に為るだけでしょうね。 そもそもが先を見ていない戦略だったと言う事でしょう。
三羽烏（サンバガラス）という言い方があります ありましたと言った方がいいかな http://d.hatena.ne.jp/keyword/%BB%B0%B1%A9%B1%A8
質問者様の視点が 女子アナにばかりいっているのが少し問題かと。 世の中の女はお金が好き、というのは もう少し視野を広げればそんなこともないと気づきます。 そういうひとは目立つので、多く見えるのです。 私の友人は、ブランドに興味なく、 飲み友達といく晩酌が好きだったり、 女性同士の集まりでは 高級なものを買うなら、その分の実用的な物を買いたい。 などと、そういう方も多くいらっしゃいます。 そんなお金に群がる女性を見つめて、 批判していると、あなたも卑しい人間に見えてしまうかもしれません。 そういった人たちとあなたの価値観が違うのなら。 その視点を変えた方が、あなたのためになるのではないでしょうか？
違います。渡辺美優紀が奈良県立平城高校卒で山本彩が平安女学院卒です。
話題にはなるでしょうが、できるだけそっとしときましょうとなるのでは？ ただ、姿は女、中身は男であればスカートヒラヒラしますかね？それは耐えられないのではないでしょうか。それとも仕事だから我慢する？ 人気は自分だけではどうしようもないかと。ファンがどれだけ頑張るか。
アイドルで「可愛いだけ」って子はやっぱ厳しいです。そういう大半は一部の子供向けかマニア向け止まりで終わってしまう。 指原や前田敦子なんかを見てればわかるでしょう。トークが面白いか、万人に注目されるような強いキャラクター性が無いと、アイドルは一般向け（老若男女）になかなか対応出来ない。テレビ業界は「アイドルの世界」とはまただいぶ違うから、可愛い女の子がつっ立って「女」を売ってるだけでなんとかなるような甘い世界ではないです。一般人は、アイドルオタクみたいに簡単ではない。 一方、女優となるとまた別です。 女優は文字通り「芝居をする人」なので、ドラマや映画の中である程度存在感を示せていれば、「人間性」そのものがつまらなくても意外と商品になります。キムタクなんかもわかり易い例だけど、本当なら彼は中井君なんかに比べると真面目で淡白過ぎてテレビの世界でやっていくのはかなり厳しいタイプだけど、役者をずっとやれてるからなんとかなっている。 さらにそこに「話題性」が乗っかるとかなり強い。広瀬すずは良くも悪くも（お騒がせ発言があったり、バッシングも多かったりして）かなり存在感を示していますよね。 かたや「見た目が可愛いだけの子」、かたや「見た目が可愛くて、第一線でお芝居をしてて、世間も騒がせている子」、その差でしょうね。
一位 サッシー 投票数凄かったですね。
動物と話せるのだから話せるんじゃないですか？
http://imageseek.kumacchi.com/page/%E6%9D%BE%E6% …
私はＳはやめてもらいたいですね。 間接タレント候補ですからね・・・
美容師の川口竜司さんだそうです。 https://twitter.com/r_k1025/status/6067763182108 … http://risel-hair.com/staff/kawaguchi/
http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1606/15 … での画像の使われ方から、展示会のコンパニオンかなんかをやってるごく一般の人ではないでしょうかね。
リオで金メダルを取ること
蛍光色のグリーンとブルーあとバックの黄色がかなり強いです。 修正した？
髪飾りは？ 洋服は？ 顔にペイントするとか？
美容研究家「和泉佳子」さんは 1969年７月５日生まれ、蟹座。Ａ型 現在４７歳。 http://spotlight-media.jp/article/18176102196954 …
伊野尾くんに一票。 まぁ私としては嬉しい次第です。 今迄、伊野尾くんを説明するのが大変でしたが、最近は番組名を言えば分かってくれるので、助かっています(^○^)
彼はミュージシャンだと思います。
元AKBの野呂佳代さんだと思いました。 お綺麗ですよね。
私が知ってるのはこの方です。 齋藤飛鳥 →父親が日本人で母親がミャンマー人だそうです。 宮澤成良 →父親が日本とフランスのハーフだそうです。 　なので、クオーターですかね。
ジャニーズファン、皆んな仲間ですよ❤️ 誰を好きになろうが自由ですよ❤️ だからオタクとか言う言葉はヒマ人と器の小さい人が言う アニメ、AKB、韓流を好きになり応援するのも自由だよ〜 批判するのはおかしいよ…
出演はありません。タモリさんの意向です。 タモリ　コージー冨田と共演しないのはタモリ流の美学との説 http://www.news-postseven.com/archives/20131102_ …
Sexyzone　のマリウス葉君は笑顔もふわっとしてていいですよね。 あと、ABC-Z　の塚田遼一君も優しそうで、でも男性らしく好きです！
アメリカンイーグル AEOグラフィックフリンジTシャツ 同じものが販売中かどうかはわかりません。
若い頃は、もっと長髪でかっこよかったですよ！だから稼いでいた森高さんと結婚しました！今も年齢からすれば、かっこいいですよ！男からしても！
たとえそうだとしても、駄目なモノは駄目という事が出来ないと 結局は、自らがその責めを負うことになります
むしろ、エロパワーがあるから、握手券付きの全く同じCDを何百枚も買っては、遠くのイベント会場に足しげく通うんだと思いますが。 はっきり言って、今のアイドル産業の収入源は基本的にキャバ嬢と同じ。そういった下心が全く無いと、中高生の男の子はアイドルのリピーター（お得意様）になんかなってくれませんよ。ただ「芸能人として好き」では、なかなかお金が続かないんです。恋愛対象（＝性対象）として見てるから続くんです。 価値あるものにはなかなかお金を落とさないけど、アダルトコンテンツにはつい財布の紐が緩くなる・・男ってそういうものなのかもしれません。 マツコデラックスや黒柳徹子やタモリがどんなに誰もが知る大スターで、社会的影響力も人気も好感度もトップクラスでも、「ある人気アイドルグループの、握手人気一番の子」ほどファンにお金を落とさせることは出来ないのです。今のアイドルの仕事というのは、そういうものです。ただの「スター」とは求められている能力が違うのです。
辞める必要を感じてないから
その子のためになにかしてあげたいという、 その気持ちはとても素敵です。 しかし、モデルという職業は、 自分で切り開く！ぐらいの覚悟でなければ 務まりません。 女性の実力社会です。 その方は、精神は強いですか？ 陰湿ないじめもあれば、事務所次第でグラビアへの誘導もあります。 もし、あなたが紹介して、悲惨なことになれば 最悪、あなたがが恨まれる危険性もあります。 ですので、紹介はされない方が、 きっとあなたのためになります。 悪く思わないでくださいね。
WWWW・・・。 おもろい夫婦ですねえ。 奥様の気持ち、わかります。 ラジオ番組って、投稿すると、けっこう読まれる率。高いんですよね。 聴いてる人、少なくはないと思うんですけど、 メールやはがきで投稿する人は、あまり多くないのでは、と思います。 実は私も、とあるローカルラジオ番組の常連でして、 テレビのように顔を見るわけでなく、新聞のように時差があるわけでなく、 メールしたら、すぐ読んでくれて、まるで電話をしているように、 すぐそこで（ラジオがですが）声をかけてくれる。 この快感は、一度読まれたら、やみつきになりますよ（笑） 自分と、特別、仲良くしてくれているような気がしてくるんです。 新聞に投稿するのは、半分、謝礼目当てだったりしますが、 ラジオは、無報酬、読んでもらえるだけで幸せと思えるから、不思議です。 口調もだんだん馴れ馴れしくなってきます。 たぶん、パーソナリティー、リスナーがお互いに。 奥様の、妄想を許してあげましょう。 毎日、幸せで、家庭内が平和でいられますよ。 しかし、自称26歳ですか・・・（笑） 実は、私も10くらいサバ読んでます。 スタジオ収録の見学に団体で行ったことありますが、その場では、ばつが悪くて、名乗れませんでした。 後で、「あの時、見に行ってたんですよ～」と。 坂崎さん、おもしろいですもんね～。 私も20数年前、アル中でした。 いつもは、AMメインですが、今度、聴いてみます。
夕方のニュースで、２０〜３０分もかけて 海老蔵の記者会見を生中継で流すTV局の対応におどろいた アナウンサー，アシスタント達は熊本の地震の時よりも 本気で深刻な顔をしていた TV局はなにを一番大切にしているのだ？
はい
渡辺麻友と答えざるを得ないのが, まあ少し物足りないところ. まあ, 今年は渡辺麻友ちゃんでいいでしょう.
私は出て欲しい派ですね。 神戸尊というキャラが好きです。
麻央さん？ 大丈夫なら今頃は元気な姿を見せていると思いますよ。 とりあえず、頑張って治療していると思うので、見守りましょう。 私も癌治療経験していますが、本人は一生懸命だと思いますし。
郷ひろみ
アイドルは関係無く、芸能人として一度世間に顔を知られてしまったら、やはりそれ以外の仕事はしにくいと思いますよ。それでも時間が経てば歳をとりますし次第に世間から忘れられると思いますが、しばらくはプライバシーが保てないですし、元々芸能人だったというプライドもあるでしょう。 ただ、「やめにくい」とはいっても、人気女性アイドルの殆ど（たぶん9割以上）は20代半ばも過ぎれば第一線での活動を結局やめます。第一線での異常な息の長さを保っているのは島崎和歌子くらいでは。（笑） 男性アイドルはまた違って、男性アイドルと言えば基本的にジャニーズしかいないと思いますが、これはまた別（不気味な状況だと思いますが、人気男性アイドルというのは'80年代以降ほぼジャニーズしかいないと思います）。
直ぐに問い合わせましょう。 場合よって無効になるかと思います。
乃木坂46の齋藤飛鳥さんだそうです。 https://twitter.com/KanFuruya/status/68003011462 … http://blog.nogizaka46.com/asuka.saito/
みんな美人で個性的で見ていてとても癒しになります。 特に 橋本奈々未さん 深川麻衣さん 衛藤美彩さん 白石麻衣さん のお姉さん世代の美人さは突出してますね。 西野さんや生駒さんなどが、ごり押しされる以外はとても良いグループと思います。
https://www.bing.com/images/search?q=%e6%97%a5%e …
ゆとりですがなにか に出てるAKBの子の顔が大嫌いです。あの引きつった笑顔が生理的に無理(´･_･`) 好きな女優さんは、杏さんです。
2014年から全く面白くなくなったって感じですね
秋山梢さんだと思います。元横綱千代の富士のお嬢さんです。
QQカメラ　のことかな？
不倫自体はアウトだけど、相手の子供を認知した点では、男としての責任感が強いと思います。子供ができたことに対して逃げなかったからです。加藤さんは一応、認知については奥さんの許しも得ているので、ある意味良かったです。奥さんの心の広さに感心しました。
最近はジャニーズを観ない日はないですね〜 ちなみに私は嵐の10年以上のファンですが〜
未定ですね。 2016年3月31日・4月1日に東京ドームで開催されたワンマンライブ「μ's Final LoveLive！〜μ'sic Forever♪♪♪♪♪♪♪♪♪」をもって、ワンマンライブは最後になることが発表されましたし。 ただ、いつか再放送もあって、熱が下がったわけではないので復活ライブなんてのもやるかもしれませんね。ちなみに最終ライブでは元プロレスラーで文部科学大臣の馳浩が観覧しており、馳大臣は「ラブライバー大臣と呼んでください」「東京五輪でラブライブをやりたい」と語っていました。（そこまで馳さんが大臣でいられるかは別ですが。(^_^;)　）
そりゃ、本人が自分の作品に上品さを込めていないのですから、上品さを感じないのも当然でしょう。
4位より得票数が少なかったからです
>なぜ総裁と呼ばれているのか 大川興業を率いているので「総裁」。 それ以外に別に理由はないと思うが。 明治大学卒で、確か以前、自分が借りた奨学金を踏み倒すという企画をやっていた。 以前、何度かライブに足を運んでいたが、過激なネタが多いためTVにはあまり出られないはず。 そもそもTVに出演している江頭2:50は、舞台よりも全然マイルドだし。 質問者のような常識しか知らない人はショックで呼吸困難を起こすから、舞台は見ないほうがいい。
バカな国のもっともバカな部類の人では？ 訳が分かりませんし、わかりたくもないです。<(｀^´)>
名前は不明 版権フリーの誰でも使えるモデル画像のサイトの人ですから、名前は公開されていません。 版権フリーなので、使用料は無料、だからあちこちで使われているんです。
補足ありがとうございます。 「君はメロディ」初回限定盤封入のイベント参加券は、対象となっている「全国握手会イベント」に、参加可能です。 No1の回答のURLで、９月１０日、インテックス大阪で開催のイベントのみ、対象外ですので、参加出来ません。 それ以外のイベントは、参加出来ます。 なお、全国握手会イベントは、北海道、東北、関東、東海、関西、中国地方、九州の７箇所で開催されますが、「君はメロディ」に関しては、中国地方は今年４月に終了しています。 今後開催のイベントについては、決定次第「オフィシャルブログ」にて告知されますので、どのシングルに封入の参加券で参加可能かを、事前に確認されることを、おすすめします。
画像中にURL書いてないかい？ （右上の辺り）
本当の家族ではなく、俳優さんが演じているのだと思います。 お父さん（平家和典） http://samuraipro.jp/member/mens/heikekazunori.s … お母さん（辻葉子） http://www.splaying.com/pg143.html おばあちゃん（水越園子） http://samuraipro.jp/member/ladies/mizukoshisono … http://www.meiji-seika-pharma.co.jp/gallery/cm/
京佳 http://apopidols.org/posts/106841/
香典＝お悔やみ金 一時的にまとまった現金が入るから、それで返すって事ですよね。(そのあと葬儀費用で出て行くんだけどさ)
有名になると友達が増えて、芸能界から消えたら、友人も減りますね。 不思議です。 ちなみに私には、ジャニーズの友達は居ません。こっちが思っていても、相手はきっと友達とも思って無いし、ジャニーズ以外で居たとしても、言えないですね。
伯母がジャニーさんと知り合いだそうです
あれ、なんか全部出ている気がする・・・ ということで少々マニアックなものに行きます。 ・ハッピーフライトシリーズ（実はハッピーフライトはほかにもシリーズ作品があるんです） 　-TOKYO コントロール（航空管制官を主人公にしたドラマ、あれ時任三郎が管制官になってる。鬼教官のはずじゃ・・・ 　-TOKYOエアポート〜東京空港管制保安部〜 （ＴＯＫＹＯコントロールの２年後、深田恭子主演何人かＴＯＫＹＯコントロールとまったく同じ配役で出ています） 　-TOKUNOSHIMAエアポート （ＴＯＫＹＯエアポートのスピンオフ） ・チープ・フライト 　竹内結子主演。キャリア航空会社が子会社のＬＣＣを作ることになり、出向したＣＡ（竹内結子）が奮闘するドラマ。日本テレビ、オリジナル作品Peach Aviation全面協力 ・あぽやん 　伊藤淳史主演、ＪＡＬパックの成田空港支所でのコメディ 以下は紹介しますが、見てないです。 ・CA(シーエー)とお呼びっ！　観月ありさ主演　ＴＢＳ ・ミス ・ パイロット　堀北真希主演　フジテレビ ・アテンションプリーズ　上戸彩主演　フジテレビ（紀比呂子版のリメイク） この下は外国の映画です。 ・ハッピーフライト 　あのハッピーフライトではありません。別のハッピーフライトです。 　原題はView from the Top、グウィネス・パルトロー主演で、田舎娘のグウィネスがＦＡ（フライトアテンダント）として成長して、国際線のエグゼクティブクラス担当になる話です。こちらのハッピーフライトも面白いです。 ・マイレージ・マイライフ 　ジョージ・クルーニー主演、航空機映画ではないが、ジョージはバックひとつで出張ばかりしている仕事中毒、夢はマイレージの１００万マイルを貯めること。飛行機のシーンは割りとあるかな・・ ・キャッチ・ミー・イフ・ユー・キャン 　マイレージ・マイライフを紹介するなら、こっちも、、 　レオナルド・ディカプリオ主演、ディカプリオが演じる詐欺師がパンナムのパイロットなどに成りすましたりして、詐欺をしまくる話。＃４さんのＰＡＮ　ＡＭと前後してみると,アメリカの黄金時代の雰囲気が分かると思います。 ・エアポート・アドベンチャー クリスマス大作戦 　クリスマスのアメリカの国際空港、雪で全便欠航になり「保護者の居ない子供たち」だけ集められておきるコメディー（アメリカでは１２歳以下は必ず保護者かシッターがいないとダメなのね）
東証1部パイプドＨＤグループ・株式会社ゴンドラです http://www.gon-dola.com/news/news2016060201.html
新垣結衣さんです
よくあるよ
飛鳥は遅かったくらいです。一年前なら「ついにきたか」という驚きもあったかもしれませんが、正直「今更」感が否めません。運営は期を逃したと思います。 近年は運営は握手人気（太オタってやつ）に固執し過ぎて、初期にあったような「軸」を失っていると思います。新たな試みや驚きも皆無です。 個人的には、相楽伊織を早めにセンターに置いて欲しいです。 おそらく10代中心の乃木坂ファンには思いもよらないメンバーかもしれませんが、彼女は「スター性・存在感・話題性・将来性」という点で、次世代メンバーの中で現時点で一番だと思います。どの若手メンバーが来るよりも乃木坂が面白く、グループ全体の存在感も増すはずです。社会に存在感を残せる可能性があるのは寺田蘭世でも飛鳥でもありません、相楽伊織です。
多分、自分に投票したことを公言した最初は 2011年の指原莉乃で、AKB,SKE、NMBの公式サイトから投票して SDNからも投票しようとしたらできなかったとか http://ameblo.jp/sashihara-rino/entry-1091846382 …
荒木大輔さんでしたら知ってますけど。
ミア・楓・キャメロン（ミア・マルコヴァ） らしいですよ。
祐子と弥生、ベッツィ&クリス、W(ダブルユー)、Babe、シモンズ
まず、質問文の[なんで４８人も女性をそろえる必要があるのだろうか？]という所から間違っています。AKB48は４８人だという、一般人が陥りやすい誤解にまんまとはまっています。 私がAKB48に興味を持ち始めた時期で、すでに６０人以上のメンバーを抱えていました。 「こんな人数、覚えられねえよ（笑）」と思ったものですが、ほぼ毎日のようにやっている劇場公演のネット配信を見るようになったら、いとも簡単に覚えてしまいました。 現在AKB48本体だけで１２０人のメンバーがいますが、私は全員の名前を把握しています。わりと熱心なファンなら普通のことです。SKE48、NMB48、HKT48、NGT48という国内姉妹グループを含めると全体では３００人くらいのメンバーがいますが、その８割以上の顔と名前が一致します。 AKB48のコンセプトとしては、「学校のクラスみたいなもの」と秋元プロデューサーがよく言っています。クラスには色々なタイプの生徒がいるように、「歌・ダンス・容姿」三拍子揃った子を集めるのではなく、色々なタイプのメンバーを集めようと。だからオーディションも審査員全員一致でなく、審査員の一人でも引っかかるところがあった子を採用するとのことです。 だから、AKB48には持ち味の違う子たちが活動を共にしながら成長していくのを見る、育成ゲームのような楽しみ方があるのです。興味のない人には「女の子のかたまり」にしか見えないですが、一人一人のことがわかると愛着も湧くし、成長を見守って応援したくもなるのです。 [AKBをいくつかのグループに分けて、それぞれ競わせてその中で代表をテレビに出せばいいと思うのが] すでにやっています。一般の人がとっつきやすいようにするために「選抜制度」というのをやっています。一般の人が歌番組などで見かける「AKB48」は、姉妹グループも含めた全体から技量やキャラクターなどによって選ばれた選抜メンバーであり、たくさんいる仲間の代表として活動しています。 そして、毎年やっていて、今年も投票が始まった「選抜総選挙」という人気投票があります。ファン投票によって、選抜メンバーを選ぶというもので、ファンの財力競争という側面もありますが、そもそも一生懸命応援するファンが少なければランクインできないので、ある程度の目安にはなります。ファン投票で選ばれるメンバーも、必ずしも「歌・ダンス・容姿」三拍子揃ったタイプばかりではないのも面白いところです。 [タダでAKBとしてアイドルを強制されているのに幸せな青春は何も無いそんな女性を作ることになる。] メンバーは自分の意思で応募したわけで、強制されているように思うくらいなら自分から辞めていきます。そうでなくてもたくさんのメンバーがいれば、選抜とは無縁のまま辞めていく子もたくさんいます。声優など他の分野で活動したり、芸能界とは無縁の生活になる子など、様々です。それでも昨年の１０周年公演や、今年３月の高橋みなみ卒業コンサートにはたくさんのＯＧメンバーが駆けつけました。そんなメンバー同士の絆が強いところもファンとしては嬉しく感じます。 まあ、確かにAKB48に物足りない所としては、もっとピンで輝けるような突き抜けた才能を輩出して欲しいというのはあります。これは学校のコンセプトからすると難しいのかもしれません。これは、グループ系に偏重しすぎたアイドル業界全体に言えることでもありますが。
https://ja.wikipedia.org/wiki/NMB48%E3%81%AE%E6% … 関連性はわからん(たぶん選抜、アンダーを抜いた残り)
松方弘樹
売名です。 お金にはなりません。 が、その先に期待できます。
googleホームページがある場合、右上の四角いボタンをクリックします。その後 ユウチュウブをクリックします。そうするとホーム画面ヘつながる手口が見つかります。
乃木坂の中では３番目に好きです。あ、いや４番目かな、橋本・生田・斉藤・生駒ですね。。 でも、多分乃木坂の中で一番アイドルというか芸能人として素質があって、卒業後も生き残れるのは彼女だと思います。
http://matome.naver.jp/odai/2133794545451824101 この人に似ているような・・・？？？
絶対違うでしょう。 私のジャニオタの知人が断言してます。そっくりさん！
ヒステリックに暴れて、人に迷惑を掛ける男がアメリカには多いから、それを矯正する施設があるみたいですよ。 あと、タイガー・ウッズが受けた、淫乱男の性依存症を治療する施設もあるし、再犯の多いロリコン男達だけを隔離した村もある。 日本にもそんな施設が必要ですね。 特にロリコン男は多過ぎるから。
まだ離婚していないでしょう（別居中） 裁判所が妻への接近禁止命令を出したので＜デタラメかな＞事実でしょう。 http://news.cube-soft.jp/archive/101486.html?utm …
シンガポール国立大学卒で、カヌーの競技でいつも活躍していた中国系のリネット・タンにそっくり。お母さんはリンダ。
私はあまり脂肪がのってない女性がタイプですね。 水卜さんは顔とかイメージが可愛らしいので魅力的な女性ですが スタイル的にはあまり好みのタイプではありません。 体形的にはとりあえず許容範囲＋顔や性格・イメージが比較的良いので トータル的には好きな方となります。
地下アイドルとして、事務所に所属していましたが、事件があった一か月ほど前に、女優やシンガーソングライターになる為に、事務所を辞めてフリーに、なったようです。
さだまさしも普段はメガネをかけていないそうです。 最近は老眼が進んで常にかけているかもしれませんが。 ただまぁ、さだまさしやタモリ、井上陽水はメガネをかけていない顔を見せたこともありますが、サンプラザ中野くん。、鈴木雅之などの素顔はみたことがないのでメガネを外したら誰かわからないでしょうね。 EXILEのATSUSHIもめったに外しませんが、瀬戸内寂聴との対談番組の際に外していましたがなかなかハンサムでしたね（関係のない話でした）
元々、事務所が運営してたんでしょう
藤野有理さんだそうです。 https://twitter.com/mosatsu_p/status/71753667784 … https://www.instagram.com/fjn_yr/
勝手に海外部門 ジャッキー・チェン チャールズ・ブロンソン
・・まあ色々だね。 企画物に出てくる比較的安い女優だと大切にされないから　ボロボロになるまでガチでやられたりする。 これが事務所がしっかりしてて後々もシリーズ化されるような女優だと　契約金や違約金がうるさいから模擬も多くなる。 男優はまあ適当なのはガンガンやりたがるが　腕がいいやつになればなるほどやらなくなる。 結局「どういい作品を作るか」のプロになると　実際にやる事は気をそがれるのだろう。
＞今でも現実にお妾さんというのかどうか知りませんが、奥様公認の女性はおられますよ それは淫乱男を二人で飼ってる状態ですね。 本人達はいいかも知れないけど、子供が迷惑でしょう。 特に女の子は、自尊心が持てない恐れがある。 娘を妾や愛人にしたい親はいません。 女性がどうのじゃなくて、淫乱男の治療や根絶を考えるべき。 男の子の育て方から変えるべきでしょうね。 性を遊びと考えず、清く正しく美しい男性（冗談ではなく）に育てて欲しい。 そして女の子は強く逞しく、男に流されない人間に。 まぁ、理想論ですけどね。
この方っぽいですね。 ふーみーか https://twitter.com/kawaiihitorave/status/647958 …
写真を撮った日付が不明なので2013年から2015年のデータがまだあるのでこちらも確認ください。 http://www.fighters.co.jp/fanzone/girl/member/20 … http://www.fighters.co.jp/fanzone/girl/member/20 … http://www.fighters.co.jp/fanzone/girl/member/20 …
今は見られませんが 島田紳助さんとか
まぁ、地元というだけで 会えたりするのは ファンからすると辛いですよね。 被災地にもいろいろな有名人が行っていますし、 A●Bでも、ファンの人たちにも「自分たちはCDを何十枚も買ってやっと握手できてるのに、街中で偶然あえて握手してもらうなんてズルイ！」っていう人がいるそうです。確かに納得です。 嫉妬の気持ちを持つ事は誰だってありますから、 大好きなアーテイストの迷惑にならなければ 気持ちを抑える必要はないと思いますよ。
ヤクオフに出品してみたらいかがでしょうか。
芸能人に似ているAV女優は、 原則的にはデビュー時に 「アイドルの○○○○そっくり！」とやるわけですね。 デビューして何本も撮影して、 あとから急に「あの芸能人にそっくり！」とはやりません。 インパクトが弱いですから。 その意味では「もともと似ている人がAV女優になった」というケースが多いでしょう。 しかし実際には、 「何となく似ている人がデビューする際、 　メイクでなるべく似せて、 　パッケージはPhotoshopで加工してさらにそっくりにして、 　インパクトのあるキャッチフレーズでお客を欺す」 というのが正解でしょう。 実際の映像を観てしまえば、 「あ、全然似てないじゃんｗ」ってわかりますから、 出落ちというか、デビュー作の一発勝負なのですね。
少しおしゃれをして、外見をほめてくれた時に行ってはいかがでしょうか。 流れとしては、話しやすくなると思います。
視聴者やファンがあってこその仕事なので、視聴者はお客さんであると同時に協力してくれている人たちでもあるからです。芸能界はちやほやされるぶん、その反動も大きいのです。
初期センター5作連続、ライバルAKBとの兼任などが原因でこれまで色々言われてきましたね。 今は握手券の売上が悪いとか言われてますが、上記の時ほどは叩かれてないんじゃないかなと思います。 2ちゃんねるとかで生駒ちゃんを叩いているのはいつもの決まった数人のアンチらしいですし。 アンチの人の声が大きいですが、生駒ちゃんを好きな人ももちろんたくさんいますし、あなたがいいなと思ったんならそれでいいんじゃないですか？
ADには多くの種類があります。テレビ局の正社員、アルバイト、制作会社の人間です。 テレビ局の正社員は将来、ディレクター、プロデューサー、役員（社長もいます）と上り詰める人がいますので扱いも酷くは無いと思われます。 酷い扱いを受ける可能性があるのはバイトや制作会社の人間ですね。某歌手に殴られたなどはよく聞く話です。 タブーは有って無いようなものでしょう。裏で何をしているかは分かりません。 現にアイドルや女子アナがADと付き合っていたなんて過去の話として語っていましたよ。
付き合っていてもいなくても、お互いに特別な存在であるのは確かだと思います。 私は山崎賢人君のファンですが、もし太鳳ちゃんが相手なら結婚までいってほしいです！
「バカの壁」の養老孟司先生はどうでしょうか。 ま、ミーハー的な観点でいうと、「ホンマでっかtv？」でしたっけ、あの番組に出演している先生方は、「探求者」だと思いますよ。
台湾の陈恺妍さん http://piaoliang3.blogspot.jp/2012/06/blog-post_ …
ハイビスカスさん、こんばんは。 芸能界が許しても、やっぱり世間の人たちは冷たい視線を送るんじゃないでしょうかね。 数字が絶対な世界なので、今後がある意味楽しみです。
いい印象を持っている共演者と、サンミュウジック
自分から自虐ネタにして笑いを取るベッキー。 それができないならTVには出ないベッキー。
あげたのは事実かも。 でも、あげたのじゃなく、正規なルートで仕事の報酬として渡したみたいですね。 突っつかれても、言い逃れができるようになってると思いますよ。 この問題を、治めるのにまたお金が・・・。 あほの都知事とは、違うかな。
みなさんが　おしゃっいてる通りですが、 早い話、演技・役柄が違う　でしょう。
タクシー乗務員になって、六本木・西麻布・渋谷（ＮＨＫ）で営業することです。 私の知り合いの乗務員さんは、そこでしょっちゅう芸能人を乗せています。 あと、「知り合いやすい」が日本語の文法的には正解です。
ミュージシャンを相手に物を書いていた者です。 格好付けるのを格好良いと思っているのが有る意味ミュージシャンのミュージシャンたる部分。経年で段々と普通に成って行くのも常ですが、そういう色気の抜け切ったミュージシャンには余りお目に掛かった事がありません。そうした部分がなくなったら終わりなのか、完全に抜け切って「素」に成ったらまた何かが見えて来るのか。
プロであれば、プロダクションが付きます。マネージャーも付きますので、Xジャパンみたいにカッコを付ける場合もあるし、サザンのように普通の若者（昔は若かったのです・・・）である場合もあると思います。パフィだってちゃんと考えてジーパンにTシャツだったそうです。 　そんな質問するのはアマチュアに毛が生えたような存在だと思います。どんどんステージに立って、路上ライブでもなんでもどんどん人前で演奏してください。 　私は高校時代にさだまさしさんのアマチュア時代のステージを見たことがありますよ。確かに印象に残っていましたので、クレープが出てきたときはびっくりしました。
スカウトされモデルとして活躍する人は色々なスカウトマンに声をかけられていると思います。 娘さんの夢や憧れを応援されたいと思いますがその思いを壊さずに現実を教えてあげるのも保護者としての責任かと思います。 きちっとした会社なら法人としてきっちり業務内容等申請されているはずなので確認しネット検索等ではなく正式な情報を確認してあげてください。
男の子は声変りの問題があると思います。後子役の印象が、多いと思います。
まぁ　ターゲットにしている主婦層が喰いつくんでしょうね 私もどうでもいいと思いますよ　まぁTV見ないのであんまり気になりませんが。
軽い気持ちで付き合ってたんじゃなく、 本気で好きだったから付き合ってたんだね、 と、ベッキーの純愛のようなものを強調したい思惑があったんだろうな、と思います。 あの状況で、 「すっげぇ好きだったんだね」 って言われたら、Yesとしか答えられないよね。 もう気持ちの整理をしていただろうに、無理にほじくり返して、改めて「好きだった」ことを思い出させたり認めさせたりする必要なんか無いよね。 その辺、凄く不自然に感じてました。 中居氏の想定した『ベッキー支援トークシナリオ』に無理やり合わせようとしてるんだろうな、と感じました。 世間は中居氏のこのやりとりが高評価のようですが、言わせてる、自分の認識を押しつけてるような感じがして違和感を感じました。
長澤茉里奈さんだそうです。 https://twitter.com/nagasawa_marina/status/72895 … http://ameblo.jp/nagasawa-marina/
Winkの鈴木早智子
もしかして有名なモデルさんなのかな・・・。 http://www.milanoo.com/product/graceful-white-co …
Yappiくん　という方のようです。
そうだな　だいたいだが ・娘さんがいかに資質があって　多くの女優やタレントが自分の所から出て行ったかを説明する ・努力次第ではあるが　年収◯億も夢ではないと言う ・責任をもって育て　責任をもって仕事を斡旋し　この業界で自立できるようサポートをすると言う でもって ・登録には◯００万円かかる ・これは広告や研修や　いわば外に支払うお金で当方が得るお金ではなく　預り金である ・新しい仕事が入れば十分収入はあり　この程度はすぐに元を取れる。 と説明して　納得したら所属契約書に親子で名前を書く。 まあ嘘ではない。 問題は　あなたが売れなかった場合だ。 当然お金は返ってこないし　仕事もない。 どうしても仕事を欲しければ枕営業をさせられたり　露出の多い写真からＡＶに出るハメになる事務所もある。 あるいは３ヶ月くらいして「見込み無いですね」とを退会を勧められる。 そんな可能性もある。 もしかしたら隣の子を安心させるためのブラフなのかもしれない。 隣の子は特別コースで　実際に「売り」にシャカリキになり　あなたはその子の繋ぎと　運が良ければ売れるかもしれんといった感覚で。 まあそこまで卑屈になる必要はないが　要は貴女が　この芸能界という美しく華やかで嘘つきで欲望といやらしさとお金の渦巻く世界に　本当に入りたいかだと思う。 惹かれるのも当然だが　対価が大きいことも頭から外さないように。 決して優しくはない。
スッピンだから分からない。
どうぞお楽しみください♪
少年隊用に出来上がった振り付けなので、もしかしたら後輩が踊ったらいけない程に神聖なのかも？背番号を永久欠番にするみたいにね。
真央が創価学会に入会していることが障害となっているようです。
仰る通りですが、（他の投稿でも書いてますが）30年来の音楽好きの立場からすると、所詮は「一発屋」。 早くても今年中、少なくとも来年前半には消えてますよ！
年に一度の女の子限定のイベントのことです。
ベッキーは、パシリに使ってましたからね。よく、シャアシャアと出れたよね？　 と思いませんか？
プロダクションを調べて、その会社のＨＰから、エントリーですね。 http://www.yoshimoto.co.jp/corp/recruit/ 会社で事務（芸能人には一切会わない）というのもプロダクションのスタッフです。 学歴によって採用枠や仕事内容が違います、最近はどこも、４大卒（4年制大学卒）の採用が主流です。 高校生のアルバイトなどは求人情報に載っていますよ
私も紳助復帰を希望しているのですが、ベッキーと違い暴力的絡みなので 復帰は難しいのかもしれません･･･でもあれだけ笑いの天才ですから いずれ復帰してくれるでしょう。
アボカドさんのように考える方は一体何人いるのでしょうか笑 オフ会とかで握手くらいはできると思いますが、付き合うのは難しいのでは.... イベントでファンとしてではなく、プライベートで出会えたら有利そうですけど。 ただ社長と同じ大学の人や女友達が社長を狙わないとは考えにくいので相当ライバルは多いでしょうね。絶対もてますし.... 真面目な話、煽り抜きではじめ社長に似た人を探した方がまだ現実的だと思います。
HP拝見いたしました。 何ですか、このHP？！ 本当に事務所があるのかな？ 会社概要も、所在地も何も書いてない。 電話番号もフリーダイヤルだけ。 しかも、美容整形サイトに誘因するようになってるし... とてもまともな事務所じゃないですよ。 本当にモデルになりたいのであれば、きちんとした事務所に応募しましょう。
いやぁ、文春バンザイ！でしたっけ？ あのLINEは、世の奥様方からは許せるものではないでしょうね、、、。 日本国民1億いくら全員に聞いたら正式な、みんなの想い、が聞けるでしょうが ワイドショーやらのメインターゲットは主婦層ですからね〜。主婦層を怒らせちゃったら批判されちゃうのね、でも主婦層をドキドキさせちゃったら人気者扱いなニュースが流れるのね、って話じゃないですかね。 あとは、川谷さんを叩くのは普通過ぎてつまんないから、じゃないですかね？ 人が興味を持つように作らなきゃいけないとなると、ベッキーさんを焦点にしたほうが話題性ありますしね。 つか、川谷、と見出しが出ても、誰？状態だと、売れないじゃないですか。 要は、叩く価値もないやつは、叩いてももらえない。 ちなみに、2人とも実は同じ罰じゃないかな、と思います。 芸能人にとっては、無視されるほうが、扱われないことのほうが致命的。 一般人の価値観とは真逆だと思うので。 このまま、誰もゲスなんて取り上げずに、消えていけば、それが彼には1番の罰じゃないですか？
アーティスト写真の略で「アー写」。 ジャニーズに限らず、宣材写真のことなのだそうです。 http://zokugo-dict.com/01a/aasha.htm https://kotobank.jp/word/%E3%82%A2%E3%83%BC%E5%8 …
ぴーちpoolerさん、こんばんは。 芸能界は特に歳の差夫婦も多いですからね、年齢はあまり関係ないと思いますよ。 むしろ、「若い奥さんで羨ましい」ってなるかもしれませんし♪ 同じ事務所だと、恋愛対象というよりは同僚になっちゃいますから、ファンという立場のほうが可能性はあるかも。 ファンレターは 仕事の都合上 いつ読んでもらえるかわかりませんが、目は通していると思いますよ。手紙にプリクラとかを貼るのも効果的かも！ 誰かを真剣に想うことができるのは幸せなことです。 今は、どんな状況になっても大丈夫なように、しっかり勉強を頑張ってください。
悪い事をしている可能性また、ずるい事をしている可能性があるから載っているのです！
まず劇団合格して、勉強して、舞台に出演して、認められないと女優など、そう簡単にはなれませんよ！よく調べる事です！
口笛でもOKですよ とりあえず、アナ雪は吹けるように
そうですね、としか言えないですね
菜菜緒さんが好きです、いろんな役に挑戦してますから！ 生き方なら、タモリさんです！お笑いとして全うし、今、素の自分でまた頑張ってますから！
カッコいいとは思いません！現代版下っ派見習い忍者とでも表現したいです！
取り敢えず、芸能活動とオーディションは別物と思います。 禁止してるという事は私学でしょうから、受けるにあたっては御両親の貴方に対する思いも強かったはずですので、先ず御両親に相談が必須。中学が禁止であればエスカレーター式に高校にも進学出来るとしたら高校も禁止でしょうから、中学を出た段階で許可してくれる高校に転校が必至でしょう。当然受け直しでしょう。 遅いか早いかは質問者の素質次第。
AV（アダルト・ビデオ）に出る前にイメージビデオを出しておくと、AVデビュー時に「あのグラビアアイドルが脱いだ！」「あのタレントがAV出演！」といった宣伝コピーを付けることができます。 過激なイメージビデオの出演者全員がそうではないですが、明らかにAVデビュー前提でイメージビデオからこの世界に入る人もいるということです。
シュワルツネッガーです！
可愛らしいのでしょう。それだけ男が寄って来るという事は。但し、相当お尻も軽い。 関係者が同じ様に考えてくれたら可能性はなくはない。但し、アングラ的なの。
未成年者との関係には事務所も、本人も注意してます！ファンなら好きなら彼の足を引っ張らないように、自重しましょう！
彼女の出身地は国家機密で、本人さえ知らない。
No.1です。 番号？ 通信欄に書く、 ①入会希望ファンクラブ名③住所 …とかの番号の事ですか？ 貼らしていただいたHPの下の方にある、 青色振り込み用紙の図にある通りに書いておく方がいいですよ。 通信欄に書く内容も、多いので、 番号をふっておいたほうが、記入漏れを防ぎやすくなるので良いと思います。 できることなら、 先に、郵便局から青色振り込み用紙を２枚程持ち帰り、 家でゆっくり、じっくり落ち着いて丁寧に書く事をおススメ致します。 記入する事が多いので、 ミスがあると手続きが上手く行きません。 私は、書いて、友達と一緒にミスがないか確認した上で 振込に行きました＾v＾；
顔写真はあなたの顔を見るために必要で、全身はスタイルを見るために必要となります。 ですから、顔写真の場合は写真屋さんで撮ってもらうのが一番です。最近では顔写真を綺麗に修正してくれる写真屋さんがあるのでそちらに依頼しましょう。 全身も写真屋さんで撮ってもらうに越したことはありませんが、家で撮る場合はスタイルが良くなるように少し下から撮ってもらいましょう。また、スタイルがわかるシンプルな服装をお勧めします。あまり個性が強すぎる服装だと、あなた本来の良さが隠れてしまいます。 オーディション受かるといいですね！応援しています。
「高校 芸能コース」で検索すればいいのですが 都内だと、堀越高校と日出高校が有名です。そのほかに通信制とか単位制であれば時間に融通が利くので、最近はこちらを選ぶタレントも多いです。 埼玉だと早稲田大学本庄高等学院にAKB48や乃木坂46の子が在学していました(2人とも早大進学後、グループを卒業)から、このクラスの高校でもある程度の両立は出来たのでしょう。
わたしもスタイルより生まれ持った顔がいかに魅力的かだと思います。 細くてもスカウトされない子なんか山ほどいて 細くなくても声かけられてデビューしてる子もいますよね。 デビューしたところで みんなに好かれるわけはないんだから叩かれることも多いでしょうし、 スカウトにしろ、応募にしろ 厳しい世界ですよ。
デンデンさんという方のようです。 https://twitter.com/Kh222__/status/7198394897958 … https://www.instagram.com/p/BBWC-Myxb0i/?taken-b …
アイドルは顔が大事だと思います。
おそらく、広澤克実さんだと思います。 これが一番似ているように思います。 https://plaza.rakuten.co.jp/maaboo001/5002/ こちらはやや感じが違います。 http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g14 … http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 … 若い頃のサインは全く別物ですし、ベテランになってからもサインが安定しないようで、googleの画像検索をかけても「間違いない」という一枚が出てこないのですが、巨人の80番をつけていたことと最初の阪神時代のサインの類似性から、たぶん広澤さんだと思います。
参加型クイズ 内容は健康や防災についてとか
実社会では充たされない自己顕示欲を、他人を落としめる事で自分が上のような気になって、満足させるため。
三倉茉奈 三倉佳奈 参考までに http://www.manakana.jp/
男性アイドルを手掛ける事務所… ナベプロ（ワタナベエンタ）、ライジングプロあたりが代表的ですね。 特に後者は90年代後半から00年代にかけてエイベックスと組んでグループを作っていました。 最近だとスターダストも男性アイドルに力を入れてますね。 まあ、全部束になってもジャニーズ１社に敵いませんけどね（苦笑）。
結局は、高橋朱里のサインをもらってくれるよう頼むと思う。
セーラーゾンビの Blu-ray BOX と DVD BOX をたくさん買う。 選挙でも大量投票する。
ショージキ将棋でふたりが対戦するのを見たが、大和田南那は先輩に対してもっと敬意を払うべき。 大島涼花も、後輩から尊敬されるよう、もっと勉強するのがいいと思う。
たぶん何もしないというか、真面目すぎる感じの子なので、あまり興味を持たないと思う。
高橋朱里のサインがもらえるよう頼む。
画像検索してみました。 三森すずこさんだそうです。 http://mimorin.com/ http://matome.naver.jp/odai/2145758713451681801? …
＞◎私はお菓子を作ることが大好きです。 なので面接の時に私が作ったお菓子を持って行ってもいいのでしょうか。。。 ダメです。 お土産で釣るのは無しです。 ＞やっぱり食べ物を持って行くのは失礼ですかね。また、食べ物を持って行くと面接おとされますかね。 はい、落とします。
OUR HOUSE を欠かさず見て録画もする。
Ana Paula Tabalipa ブラジルの女優/司会者
野郎です。玉木宏さんです。上品ですね、顔も語り口調も声も。
これは、もう有名ですよ。 安倍昭恵さん。53歳。 森永製菓の元社長の娘さん。 ラジオパーソナリティーもしていたことがあり、 「アッキー」の名で呼ばれていました。 無添加食品などに興味を持っておられます。 首相公邸の中庭でニホンハチミツで蜂蜜を収獲して、総理の 紅茶にいれておられるとか、、。 頭の回転の早い方です。 でも、考え方は総理と反対意見のときもあり、 安倍総理は、明恵夫人のことを「家庭内野党」と言っておられましたね。
お礼ありがとうございます！やはり売れるのはジャニーズですね笑しかし！他の事務所に入って売れてる人もいるので0%とは限りません！頑張ってください！いつかデビューしたらライブとか招待してくださいね！笑笑笑
エトワールはÉtoile、フランス語で星という意味です。 バレエの世界ですと、トップダンサーの階級名としてエトワールを用いているバレエ団はフランス系で多いです。 キャラクターや人名についてですが、ヨーロッパは漢字文化圏とは違い、新しく名前を自分で考える、創造してしまうということはあまりしなくて、人名用の名前の中から選ぶことが多いです。 エトワールは星、なので人名に使うことはほとんどないでしょう。 それでも、あちらでも、キラキラネーム的につける人もいるかもしれませんね。 ちなみにロシアでもだいたい古来からある人名から名前をつけますが、ズヴェズダ（星）から考えたであろう、ズヴェズダーナという女性名はあります。
「永久脱毛」と言えるのは、「ニードル（針）脱毛」だけです。 毛穴の一つ一つにニードルを刺して、電気を流して発毛部分を破壊してしまうという方法です。 発毛部分を破壊してしまうわけですから、二度と毛は生えません。 レーザーなどは、理論的には「永久脱毛」なのですが、ヤケドの危険性があるため個人差があるのです。 誰でもが「永久脱毛」というわけではないのですね。 医療機関の脱毛でも、事実上「永久脱毛」にはなりません。 また、エステの脱毛は「美容脱毛」とされていて、脱毛の機器そのものが強いパワーを出せないのです。 そもそもエステの脱毛では「永久脱毛」にはなりません。 全ての毛には、発毛期、成長期、退行期というサイクルがあって、最終的に自然に脱毛します。 脱毛の施術は成長期の毛に対して実施しますから、このサイクルに合わせて脱毛の施術をするのですね。
そんな情報知りませんでした。
夢みるアドレセンスの「おしえてシュレディンガー」。 http://lineblog.me/yumeado/archives/58828047.html
Ｎo２の回答者です。 いちばん言われるのはアイドルやグラドルのように容姿に依存する割合が大きい場合かと。 歌手が化粧品のＣＭに出ても「あの有名人も使ってる」という扱いだと思われます。 日本の場合、歌手とアイドルがきちんと棲み分けてないので、それがごちゃまぜになってますが、本来、歌手の顔が醜悪であってもミュージックビデオに出てどうこう言われることはないと思います。歌やダンスを見るために買ってるわけですから。 女優であっても演技派の方であれば、整形がどうとかはあまり言われないのではないでしょうか。 美しさだけを売りにしていて他の要素が無いかたであれば、整形について言われることは多いかもしれません。 美貌以外の要素がどれだけあるかによって違うのでしょう。
新宿の女と命火のカラオケがあります http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 …
だいたい通常は2週間〜3週間以内には届くようです。お金は支払ってあるのですよね？支払っているのであれば、ファンクラブ会員入会履歴照会に直接問い合わせてみた方が良いです。届かない理由が明確に教えてもらえます。 「0570-000-540」にダイヤルして、会員資格の照会をしてみましょう。照会には入会時に記載した電話番号と郵便番号が必要になります。 こちらに詳しく載っていますので、参考にしてくださいね。 http://chu-channel.com/hey-say-jump-3986
一応確認ですが、あなたの気持ちをアルフィーの坂崎さんに伝えたことはありますか？もしまだならば、実年齢の件は抜いて（チョット卑怯に感じてしまうので…）もう少し柔らかい感じで伝えたら変わるのでは？また投稿時に必ず「ちゃん付け大希望！」をかくとかね。
私もmoametalがすきです！
「外国で賞」つったってピンキリでしょ。アカデミーみたいな中身の無いしょうもない大衆作品でもオスカー獲れるものもあれば、カンヌみたいに本格派・芸術的・先進的な作品しか対象にならない賞もあるでしょうし。 自分は知らないけど、アカデミー以下の映画賞なんて山程あると思う。世界は広いんだから。「海外の賞」とか「海外で評価」ってだけで勝手なイメージを持つべきではない。日本にしょうもないものが溢れているように、世界にもしょうもないものは溢れているの。
山田君も伊野ちゃん、どっちも好きだけど、どっちかというと山田君がすきです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　 しっかりしてるし、小さい時からドラマとかでてるし、すごいなっておもうからです！
ライブツアーDVDの初回限定に入ってます。
リーダー 山口：ぐっさん、山口 国分：太一 松岡：松岡、MABO 長瀬：長瀬 山口 リーダー：リーダー、しげちゃん、茂、おじいちゃん他 国分：太一、太一君 松岡：松岡、MABO 長瀬：長瀬、長瀬君 国分 リーダー：リーダー、城島君、茂君、おじいちゃん他 山口：山口君 松岡：松岡、松岡君、MABO 長瀬：長瀬君 松岡 リーダー：リーダー、城島君、城島さん、茂、しげちゃん他 山口：山口さん、兄ぃ 国分：国分さん、太一君 長瀬：長瀬、長瀬君、智也 長瀬 リーダー：リーダー、城島君、茂 山口：山口君、兄ぃ 国分：太一君 松岡：松岡君、MABO リーダーは色々と呼ばれかたがあるので把握しきれておりません あとグループ内でのケータイのチャットで リーダー：タンク 山口：コング 国分：落ちるカーブ 松岡：MABO 長瀬：黒いイナズマ と言うアダ名で呼びあっていた話を聴いたことがあります
私は嵐だと思います！ 平成ジャンプの人は少しジャにさんの先輩をバカにしすぎです
yuimetalもすきですが、moametalがいちばんすきです！
ものはだめらしいです。。。 ファンレターは良いらしいのですが 物だと返却される（匿名だと焼却処分）みたいです。。。！ johnny'snetにプレゼントについては原則としてお受け取りできません、とかいていました。
翔君です
私も伊野尾君が好きです。 男の子なのに、「女の子じゃん」と言えるほどの可愛さのギャップに惹かれました（≧∇≦） 山田君は可愛いと綺麗が両方ある顔立ちだと思っていますが、私の好みは伊野尾君なので(￣▽￣)
セフレ？っていうか、あの二人はホントに付き合ってるの？
伊波芳杏さんという方のコーディネートのページに同じ画像がありました。 たぶん写っているのもご本人だと思います。 http://wear.jp/happyyopy/ https://twitter.com/happyyopy https://www.instagram.com/happyyopy/
あまがえるの会さんは質問するだけでお礼も無しの反応無し！で、こんな質問して何が楽しいのですかね？
スカイラー・グレイ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AB …
褒め言葉だとおもいますよ！ 美人だし。
やぐちりこ 中西里菜 成瀬理沙 米澤瑠美 高松恵理 1期生や研究生が、 多いみたいですね！！ 詳しくは、 （Neverまとめ）で載ってます！！
何処かのプロダクションのオーディションを受けても大丈夫ですよ。 ただプロダクションは、悪徳の所もあるので、注意は必要です。
言うも言わないも本人の自由でしょう。 金額を（本人が）言う必要がないという主張ならば、 寄付をしたこと自体を言う必要がないということだって言える。 どこまで言うかは本人の自由。 それを知って満足する人もいれば、何の関心もない人もいる。
特定の人物だけに同情などしません。 それに同情って被災者に対して逆に失礼に当たる事もありますし。 それこそ昔流行った『同情するなら金をくれ！』と言う声が聞こえてきそうです。 被災者の皆々様方には謹んでお見舞い申し上げます。
乃木坂46がおすすめです。西野七瀬、白石麻衣、生田絵梨花、橋本奈々未、齋藤飛鳥などなどビジュアルでもキャラでも素晴らしいメンバーがたくさんいます。また、先ほどデビューしたばかりの欅坂４６もいいですよ。
初めまして。 オーディションの件ですが、未成年者が、オーディションを受ける場合は、親の承諾が必要なので、内緒で受けるというのは無理だと思います。 受験生で、演技をしたいというなら、演劇部、または演技に通じる部活がある高校への進学をしてみたら、どうでしょうか。 質問者様が女優になった時に、高校生活を送っていなければ、高校生の雰囲気は出せません。 役者が演技をするということは、与えられた役になりきるということ。何でも、経験をしておくと演技の場が広がります。 なので、まずは、進学をおすすめします。 もちろん、早く芸能界に入るという人達もいますし、事務所に入れば、レッスンも受けられるでしょう。 しかし、今は、演技の分野は、女優に限らず、演技をする舞台は様々あります。 今は、進学先を探しながら、どういった舞台で演技がしたいのかを考えて見て下さい。 質問者様の夢が叶うようお祈り申し上げます。
バカリズムこと、升野英知さんです。
噂自体を初めて知ったので推測ですが、非常に独特な言語感覚をお持ちなので「ひょっとして 日本語を喋ることに慣れていないのでは」という疑念から生まれた話なのかも知れません。 「はじめてのおつかい」などを見ると、別に日本語だけが特別アレな訳でもないようですが。
可愛いな
画像検索してみました。 吉見衣世さんだそうです。 http://photogenicweekend.net/2013/01/11/1782.html https://twitter.com/iyoyoshimi?lang=ja
私が知っているのは若手俳優の阿久津くんとか白又さんとかです！ 舞台中心なので、あまり有名ではないですが、、、
ありますよ！ 安全性や信用性が公式と非公式だとかなり違います。
現在は結婚し、3人の子供の母親として静かに暮らしている。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%AC …
原田葵ちゃんです。15歳の高校1年生です。
嘘です。 mananama77 さんも嘘を教えてます。 そのURLにとんだところでIDの隣にある日付が3月24日になっています。 しかし、Twitterでは4月9日まではつぶやいています。 もしそのつぶやきが本人がつぶやいたのであれば、の話ですけど… それでも、失踪期間が長いのは変わらないですね。
今日は。 画像検索で、出てきました。 サンフランシスコ生まれで、父がアメリカ人・母が日本人のハーフモデルである【高橋マリ子】 だそうです。（やはり日本人離れした印象ですね^^）
これだけ？もっと必要ですかね、このままだと加藤沙里でしょｗ
ファンを名乗って、いろいろと仕掛けてくる人もいます。 私は、相葉君が好きです。 ファンクラブには入ってませんが。 別の俳優さんのファンクラブに入ってますが、 中には、異常な粘質型のファンもいて、 ファンミーティングなんかで「自分の方を振り向いてくれなかった」 というただそれだけのことで、悪口雑言をネットで書きまくっている 自称ファンもいます。 しかし、当の俳優さんも、多くのファンも、もう知らん顔してますね。 こういう、病気の人はどうしようもありませんから
2011年のミスター慶応候補者（ファイナリスト）のようです。 受賞者（No.1、2、4）ではないので… http://stylingbiz.blog109.fc2.com/blog-entry-288 … http://www.keio-j.com/special/eventreport/mrkeio … No.3の方かな？ http://blog.wondernotes.jp/mrkeio2011-joukei/
2014年のになりますが、ブログでレポを書いてる人がいましたよ。 http://bigbangas2.blog.fc2.com/blog-entry-73.html 他にも検索したら出てくるかもしれないですね～ ちなみに、今年は4/22から始まるようなので、その日以降になれば ブログやツイッターにレポを書く人がいるのではないでしょうか？ たぶん、その日まではそこまで詳細はわからないと思いますが…
社会人・男です。 ＞皆んなブスと思っているの？ そんなわけないでしょう。現に私もかわいいと思ってますから。 ちなみに、Ｇｏｏｇｌｅで検索してみましたが、評判良いですよ。
ZUNとは、同人サークル「上海アリス幻樂団」を個人運営する男性のペンネームである。 現在は東方Projectを中心に活動を行っている。長野県白馬村出身、1977年3月18日生まれ。 本名に関しては昔は結構色々な所に載せていたが、近年は表に出すことはほとんど無い。 また、舞風とは、主に東方Projectの二次創作を行っているサークルである。正しくは読みを含め舞風(MAIKAZE)と表記されるが、2013年より舞風-MAIKAZEと微妙に変更されている（時音(TOKINE)も時音-TOKINEとなっている）。 時音(TOKINE)氏の個人サークルという形を取っているが、アニメスタッフやヴォーカリストなどで結構大所帯である。夢想夏郷のスタッフロールでは声優を除いて30人くらいクレジットされていたりする（但し全てがサークルメンバーではない。例としては英語字幕作成協力のkirbym氏など）。
先ほど、スマホで確認。軽いね、一度だけチャンスは必要かも。という想いで「半同情」かな！
もっと大きい人たちがいました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
決まってないです。
いろいろ経験した方がいいので そのまま行ってみてください
そりゃ宮司さんです！長島さんのあの英語力のなさには、あきれかえりました！いまどきアナであれはないでしょ！関西学院大学のレベルの低さでしょう！恥さらしでもあります！
AV女優ですが、香山美桜って人はおすすめ 小早川玲子、JULIAとかも
キスＭｙなら10時開始で１分で終わるでしょう
杉原杏璃
くじで当てた物を人にあげるのは、幸せの、おすそわけなので、良いと思います。
薬の使いすぎだと言われています。担当の医師が強い注射を打ち過ぎたせいだ、とも言われています。残念な亡くなり方です。
上戸彩さんが、実は創価学会員という噂は本当なのでしょうか？ 創価学会員には「裏の顔」があり、「危険な人物」であるらしいですが・・・、 「軍歌」のような「学会歌」を合唱し、「敵を野たれ死ぬまで攻め抜い」て、 そうした努力のおかげで、消えずにずっと活躍したということなのでしょうか？ その噂は本当なのでしょうか？
涙そうそう、やで モテキで気づくのは、遅いわ　(^^)v ロボコンだ、という意見には負けますが(^_^;
やっぱり、色気が熟した、こじはる　かな？
おせっかい過ぎるほど、世話をやき、親以上にしんみり考えてくれる、現存しない人間が主役だから！
え〜っと〜え〜っとあっ！上杉景勝さんです！
KANA－BOON「結晶星」 神野さんの勝負曲だって聞いたよ。
動画マドンナライヴ衣装？
ここんところ林家たい平さんも、笑点でやってませんからねえ！もう飽きがきました。新ネタなどもありませんし、もうこだわらず、引退をおすすめします！
ちゃんとニュース見てる?
プライベートは、分かりませんねえ！するんでしょうが、上手くもないって感じで、他人にふるまうことは、ないかと？
深夜食堂好きでした。天皇の料理番も良かったです。 ＞小林薫さんは料理するのですか？ 味付けが上手かは不明ですが、役者としての意地がありますので、かなりの練習はしていると思います。特に、包丁はね。 天皇の料理番で主役をした佐藤健もワイドショーで料理を作っていましたよ。 かなりの練習をしたと言っていました。
じゃ、劇団に所属して演技を身に付けよう。
可能性はゼロじゃありません。 劇団に入るのから始めたり、事務所に入ってレッスンを受けるか・・・ モデルやタレントから女優業をやる人もいますので一概にどれとは言えません。 すべてはあなたの外見と内面の魅力と努力次第ですよ。
かかわるな！ほっとけ！悪くも言うな！
＞今回の引退表明は何か裏がありますか？ ない。 TOPアスリートとして惨敗したことから引退という状況だろ。 勘繰りすぎ。
①、ミヤネ屋に限らず、100%死ねる方法を選んだのではと！ ②、芸能界への復帰はしたくないが、一般には戻れないことを知り、タレ ントでいつの間にか早々に消えて行く運命です！ ③、この二人はなぜか、男性に当てつけのような気がして、未遂で最初か ら死ぬ気などなかった様に思います！
病んドル、なんてアイドルとして生き残るための手段ですよね。それなら、コンドル、とか、まだまだいろんなアイドルが出てきそうです。自分が支持するならば、たくさん応援してあげてくださいね。
初耳だったので調べてみました。こんなグループがいるとは。 率直な感想を言うなら「ガチで病んでるならこんなアイドル活動なんか出来ない」と思う。紛いなりにもこういうアイドル活動が出来るという段階でちょっと胡散臭い。ガチで病んでたらアピールポイントになんかできないし、写真も随分と良い笑顔じゃないですか。病んでる人は表情でわかる。 「そういう設定です」なら面白いと思うが「ガチで病んでます」と公表するのは少々分を弁えないリスクのある行為に思います。世の中にはもっとヤバいのが余裕でいるから。 以上、精神を患っていて多くの別人格を持っていた女性と結婚したことのあるオジサンの戯言です。
http://qa.gree.net/forum/question/1010635 殆どの人が合格詐欺だと気づいて辞退します。 アカデミーは無料の人と有料の人がいます。 無料が本当の合格。 有料は、お金を払えば芸能人ごっごをさせてあげるというスクール生です。 大手はレッスン料無料。 エーチームのような中堅事務所がスクールで儲けています。 本当に成功したければ無料でレッスンが受けられる合格をもらいましょう。 無料の合格が出ない人は、あきらめるか、お金を払ってレッスンを受けて実力をつけるしかありません。 お金を要求する合格は、スクール生としての合格であって、所属タレントとして合格という意味ではありません。 あなたの親は、仕事をする会社にお金を払いますか？ 会社は仕事をしてお金をもらう所。払う所ではありません。 プロのタレントは、レッスンを受けるのも仕事でお金がもらえます。 サラリーマンも研修を受けて給料がもらえます。 会社に研修代なんて払いません。 エーチームでお金を要求されたら、プロとして不合格ということです。
小野寺晃良さん（ツイキャス名はあもんちゃん）。 http://www.stardust.co.jp/section3/profile/onode … http://prcm.jp/album/a47ff75881197/pic/39464835
ファンレターもしくは握手会で伝える！
まあ書類選考が通ってからの話だから、とりあえず応募してみたら？
皆勤賞狙い！えらいですね！＾＾ 当日いけない場合は、大人のマナーとして、 「急用でどうしてもいけません。ネット録画とかありますか？ごめんなさい。」とでも言えばOKです＾＾主催者も分かってくれます＾＾ ＋「　真面目なファンだなぁ・・・」って思われますから＾＾ ブッチするよりは、ご両親やご親戚へのプレゼント。 これでもOKですよ＾＾（本人確認の有無は不明ですが笑
高校卒業してから芸能界に入って活躍している人は多いですよ。 子供の頃から芸能界に入っていても、実際に売れたのは３０歳を過ぎてからという人もいます。 早い、遅いではないです。高校卒業までは親御さんも反対されると思います。 あなたの選択は間違っていませんよ。 ただ、どの分野を目指しているのか分かりませんが、自分磨きは怠らないことです。 日々の小さな努力が必ず実を結びますよ。
No.1で回答したものです。 No.1の「おじさん世代の支持があるかどうか微妙」というのを撤回します。 今朝の情報番組(職場でたまたまついていたTVなので番組名不明)で、タワレコで1日店員をしているメンバーの映像を見ました。 6人でしたが、皆、年相応に若者らしくて可愛らしいです。 おじさん世代の支持もあるのでは？
どちらのグループも、経済効果が半端ないのでそんなことはないのではないでしょうか？
門脇麦さんです。朝ドラに出演された時ふんわりしたイメージだったけど、映画ではイメージが変わって目が放せません。
男前ですよね この画像もオーラが凄い 女性ならクラクラするのでは
かつて日本では内務省から芸名統制令というのが出されて、芸名が一部規制されたようです。真珠湾攻撃の前年の1940年（昭和15年）の事のようです。さらに1941年（昭和16年）には、映画俳優から歌舞伎俳優まで、俳優の芸名が全面的に禁止され、本名を用いるよう強制されたようです。そういう時代だったんですねぇ。 http://showa.club/%E8%8A%B8%E5%90%8D%E7%B5%B1%E5 … http://showa.club/%E4%BF%B3%E5%84%AA%E3%81%AE%E8 …
片桐はいりみたいな個性顔の人も活躍されてるし、美人でない女優も必要でしょう。 例えばお笑い芸人が俳優や女優をやったりするのって、美形という役ではないけど演技力が求められてるからですし。(芸人のお笑いには演技力が必要だから、アイドルが演技するよりも全然上手い) ただ、主役とかはほぼ無いでしょうけど。 あとは、熱意とコミュニケーション能力は必須だね。 美人でなかったら特に。 例えば、ここの回答者さん全員に定型文じゃない濃いお礼をすぐにレスポンスするようなひたむきさが無いと、美人でないなら印象に残らないでしょうね。 どこで誰が見てるか分からないんだから、偉い人が回答してるかもよ。 ここは匿名だからとか手を抜いていいやとか、もしそういう性格だったら日頃の行いがオーラに出るから、オーディションですぐに見抜かれるよ。 もしかしたら、『ええ!?あなたはあの時の方だったのですか！』っていうのもあるかもしれないから、一期一会の縁を大事にしないと。 とりあえす演技力に自信があるなら、『夢に向かって一生懸命な少女』をここで演じてみてはどうでしょう。
一人　二人でものまねをしても　盛り上がらないから　その二倍の人数を 出場させてるのかな？番組上の盛り上げしょう。 誰かが、北島三郎のものまねをする時も　似てないのに大袈裟に歌ったり してますよね。つまり　似てないから　場の盛り上げです。 ものまねの得意な人　似てるなと思う人は、しっかり歌って聞いてても 上手だなと思います。余計な、盛り上げはしません。
久慈 暁子（くじ あきこ、1994年7月13日 - ）は、青山学院大学経済学部で、日本のファッションモデル。岩手県出身
鈴木亮平さん 松田悟志さん 新人じゃないけれど 平岳大さん。。。
歌よりファッションで売れているので正直、モデルさんでいいと思う
バラエティと言えるかは分かりませんが、フジの夕方のニュース「みんなのニュース」の水曜日に出てあるみたいですね。 参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%BF%E3%82%93 … それから、白石隼也さんのことですよね・・・。
不倫の数自体はあまり変化がないかもしれませんが、週刊誌が不倫ネタを多く扱うようになったのでは？ メディアは煽る偏向報道をすることもあります 教育問題よりも不倫を大きく取り上げるとか。
あなたが可愛いと思うアイドルの画像を持って、美容師さんにお願いするのが一番ですよ。
ぼくは、返信用封筒も切手も入れずに送りましたけど、ちゃんと返事をくれましたよ。 おしゃれな便箋に3枚も書いてくれました。 すごくきれいな字で、ますます優愛ちゃんが好きになりました。 最後に、今度二人で食事に行きましょう、って書いてありました。すごく楽しみです！
昔、マンガ家にファンレター送りましたが、返事はありましたが、返信用封筒とか送ってません。 ハガキで送ると読んでくれて、封筒で送ると破るのが忙しくて読んでくれないそうです。 忙しい仕事やアイドルだと、そうらしいです。
違いはありませんが、ニュアンスは多少異なります。 コンサート： 広く音楽性は問わない。クラシックでもロックでも使用。 ライヴ： ロック系から発生した言い回し。昨今は色々と入り混じっているので一概には言えませんが、三味線のライヴとは余り言わない。 海外（ロック系）では「ギグ（Gig）」とも言いますが、何故か日本では余り流行らない言い方です。
モデルの市川紗椰さんですかな？ とんでもなくガチオタだから、リアルドールくらいなら理解ありそう。 むしろ一緒にハマリそうな勢いww http://matome.naver.jp/odai/2137943577264524101
AKB48とかに興味はありませんが近くにくれば一緒に飲みたいですよ。 東北大震災にも彼女たちなりに数億円寄付してましたよね。 批判してる人間では出来ない大金で、これも事実です認めてあげるべきです。 だって政治家より貢献してるんですよ。 販売（利益）方法もＡＫＢの本人が考えてるのではないでしょうし。 彼女たちも彼女たちなりに努力してると私は思います。 くだらない不倫や悪口で名が売れてる芸人より私は評価します。 AKBの方も年頃の女性です。 私は男で失敗しても仕方ないと思います。 いかなる仕事でも、法に触れず頑張ってるなら私は認めてあげるべきと思います。 あっ！ＡＫＢメンバーの名前5人も言えませんけどね。
随分前から紅白歌合戦でのあの衣装（と言うか舞台装置？）がRPGのラスボスに似ているということでネット上では盛り上がっていました。 それこそ10年ぐらい前からかな？ 　小林幸子自身は2011年に今の夫と結婚し、2012年長年のビジネスパートナーであった幸子プロモーションの女性社長と専務を解雇しましたが、芸能界の掟にはばまれ、新曲を出すことが出来ず、その事務所でのゴタゴタの印象が悪く、紅白歌合戦にも3年間出ることが出来ませんでした。 　しかし彼女はいわゆる「ドサ回り」をし、新曲も手売りするという努力を続け、2014年にはコミケにブースを持って1500枚を売り上げたりし、徐々に表舞台へと出てきました。もちろん随分前からネットで「ラスボス」というアダ名をもらってたくらいなので、コミケの連中にも受けたのでしょう。 　そういった努力が報われ、昨年特別枠で「千本桜」を歌うことで紅白に復活したわけです。その後は質問者さんもご存知のように昨年にはしょこたんとのコラボを果たしたってことです。 　彼女は11歳で芸能界デビューを果たし、「おもいで酒」が売れるまで15年間もの長期に渡り努力してきました。「おもいで酒」が売れる直前には週刊プレイボーイでバストトップも顕なグラビアにも挑戦しています。 今回数年干されてたわけですが、私は芸能人としての彼女の根性はすごいと思いますし、そのひたむきさが今の若者達にも受けたのでしょう。
やはり、ありのままの美女が良いのですが、昔は、松田聖子さんも整形などの噂がありました。郷ひろみさんは男性ですが、整形をしているみたいです。
どうですか？って、貴方がその様に思うのであれば貴方にとってはそうであって同意を求める事でも無い。 人によって見方は違いますから、貴方と真逆の人も居るかも知れませんしね。
バカリズムさんです！
粘着質かつ陰湿な書き込みは、keepbressnumberさんが指摘されていますように、異常に思想の強い人、つまり「カルト系宗教や政治結社の人間」と思われるのはごく自然な流れです。　実際に、それは正解なんですが。 もう少し申し上げるなら、広告業や個人事業主が、一般企業や芸能事務所から依頼を受けて自作自演の書き込みをしたり、特定の企業・店舗・芸能人を悪く言ったり、逆に褒め称えたりということも普通に行われています。 以下の事件は、それらの事情を大変見事に再現した貴重な事例です。 政治団体を抱える新興宗教団体・草加学会は、過去に（インターネットのなかった時代です）対立する宗教（仏教団体など）への批判では満足せず、数万通にのぼる中傷ビラを刷り、日本全国の家庭、公共の場に貼り付けて回りました。（こちらもインターネットのなかった時代です） この事件では、他の宗教団体・思想団体であるように身元を偽って、陰湿に中傷した悪質な事件です。 （草加学会違法ビラ事件） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%B5%E4%BE%A1 … 草加学会を批判する出版者に対し、批判や脅迫を交えた抗議文をダンボール数箱分（数千通になりましょうか）送りつけ、著者の自宅にも同様の手紙がおびただしい量届いて、著者の子供は生活が困難になったという有名な事件がありました。　こちらもインターネットのなかった時代です。 （言論出版妨害事件） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A8%80%E8%AB%96 … ※ 余談ですが、粘着質な中傷でも満足しなかったその団体は、あちこちに盗聴器を設置して大勢の会員を動員してつきまといを始めたため、その団体の会長は裁判所から一途両断にされました。 ここまで、大規模かつ悪質な例は前例を見ませんが、特にカルト宗教・政治結社・怪しい思想団体は、反目する人たちを粘着質に貶す傾向は強いと思われます。 インターネットのなかった時代の、中傷ビラ、抗議文、言論弾圧といった行為が、今で言う、成りすまし、中傷・嘘の書き込み、世論誘導という方法にシフトしたわけです。 例にあげた団体の残党は、keepbressnumberさんの見かけた誹謗中傷ユーザーかもしれませんね。
AKＢ48も、おニャン子クラブも、秋元康さんのプロデュースですね。華やかな女子が沢山いて、賑やかなので受けるかも？ちなみに48の意味は、47都道府県プラス1を制覇することみたいです。
昔、偉い人から冗談か本当かこんな聞いた事があるのですが AV男優は非常に忙しく人気な人は1日に5本以上撮影があるらしく何時も疲れてるそうです。 AV男優の顔をまずしっかり覚えて主に東京都内の飲み屋・キャバクラ等を中心に探して見つけたら 土下座してでも弟子入りして撮影で忙しい本人の身の回りの世話をしているとそのうちにAV男優として 本人の代わりにどうかなと撮影現場で代役で出演させて貰える機会があるそうです。 何回か代役で良い演技をするとAV男優になれると聞いた事があります。 AV男優が集まるたまり場みたいな所もあるようなのでそこを見つけられればって話でしたが 今は、汁男優になる事から始めるみたいです。 メーカーのHPをマメにチェックするかMOODYZの男優友の会に登録するのがいいみたいです。 https://www.moodyz.com/actor/ 何度も汁男優として出演し、AV監督やメーカーさんの目に留まれば ゆくゆくはAV男優へなれる可能性があるそうです。 AVメーカーに就職するのもありだそうです。 AV現場のADとして潜り込めば、AV男優の人数が足りない時にADが駆り出されることもあるみたいです。 ここで演技が評価されると、そのままAV男優へとなれる可能性があるそうです。 AV男優になるための条件は以下。 1. 東京都内に住む 2. 社会人としてのマナー 3. 演技力、洞察力、冷静さ 4. セックステクニック 5. 体力 6. いつでも勃起＆射精ができる AV男優のwiki https://ja.wikipedia.org/wiki/AV%E7%94%B7%E5%84%AA
たぶん、脱毛してるとおもいますよ 　体質ということもあるとおもいますけどね 　　（中にはヒゲや脇毛がないって人も居ます） 女装などをすると、肌ツヤがよくなったり　ヒゲがのびるのが遅くなったりします 　男性にも女性ホルモンがあり、女装することで　なにか脳が女性ホルモンを活性化させるからです 　羽生くんは元々　フェミニズムな資質があるので、 　　　男性ホルモンが抑制されているのかもしれませんね
沢尻エリカ？
No.1です。 ちょっと「大人の話」もしなければならないかと思いまして(v.v) 「AKB48とブラック企業」って本があるのをご存知ですか？ まだ読んだことないんやったら、まずはぜひご一読を。 http://www.amazon.co.jp/AKB48%E3%81%A8%E3%83%96% … 表舞台に出て華々しく活躍してる（ように見える）メンバーはごくごく、ごくごく一握り。 後は、盛り立て役として後ろでなんやかややってるだけ。 ギャラも、一般OLなどにとてもとても及ばないレベル。 10歳後半～20歳代中盤の、一番社会人として成長していかねばならない時期を、安い給料で「後ろでなんやかや」やって過ごして、結果30歳近くなって何の能力もない。 果ては「卒業」の名目で放り出されて、一体その後どうやって生きていくんですか？ ただでさえ、本体のA○Bですら思い切り落ちぶれてて、昔「神７」と言われた連中でも今や生死確認すらできない（爆）状況やのに、そのコバンザメ団体をわざわざ目指す意味が分かりません。 自分の将来のこと真剣に考えてるんやったら、もっともっとちゃんと検討しましょ！
AKB:横山由依、島崎遥香、向井地美音、入山杏奈、渡辺麻友、大和田南那、藤田奈那、岡田奈々 SKE:松井珠理奈、東李苑、後藤楽々 NMB:山本彩、須藤凜々花、渡辺美優紀、白間美瑠、沖田彩華 HKT:宮脇咲良、兒玉遥、指原莉乃、森保まどか、矢吹奈子、神志那結衣 NGT:北原里英、柏木由紀、加藤美南 乃木坂:西野七瀬、白石麻衣、齋藤飛鳥、生田絵梨花 画像は書いた人が多いので調べてください。すいません。これは僕の意見なので自分で好きなメンバーを推せばいいと思います。
ぼくの彼女。。。
2016年の夏に開催される、東京、大阪、福岡、北海道ほか全７か所にて。 今のところこのくらいかと。 詳しくは後日改めてお知らせするとなっていますよ。 参考まで。 http://www.nogizaka46.com/news/2016/02/22-2.php
えまじゃすみんちゃんです♡
栞菜智世（かんな・ちせ）さんだそうです。 http://next.spotlight-media.jp/article/256050693 … http://www.universal-music.co.jp/kanna-chise
それは完全に無謀ですよ。100倍位の倍率で当選していますからキャンセルなんて勿体ない！！それに女性席なら指定席で見れますよ。立ち見がないですし、一般席が当たるって保障もないですし。
かわいいかどうかを他人に聞いてどうするの？ それとも、他人を偽装した本人？
前、heysayjumpが好きでした。 かっこいいですよね！ ノートとかバッジ、シールとかはどうでしょうか？ あと、消しゴムのカバーとか手帳にデコったりするのもいいと思います。 あまり参考になってなくてすみません。
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 悩んでいるなら声優を目指すのは辞めた方が良いです。 何もかも失う覚悟で臨まないと声優にはなれませんし、なれたとしても仕事も無く苦しいだけです。 アニメ・ゲームを中心にした声優になりたいかと思います。 声優の仕事も多岐にわたります。 アニメ・ゲーム以外にもスーパーの安売り案内・駅の案内放送・自治体の広報の案内や観光名所のナレーション カーナビ・ETCの音声ガイド・着ぐるみの吹き替え等々あげればきりがないです。 ここを理解していますか？ 何処のオーディションか分かりませんが応募要項や合格した後の事は 隅々までよく読んで分からない事は主催者にしつこく確認して下さい。 マクロスの歌姫オーディションとかアニマックスが少し前にやっていたちょっと怪しいですがの オーディションのような物ならいきなり声優・歌手デビューですが 声優事務所がやっているオーディションであれば合格者多数の上 その事務所の養成所に特待生扱いで入れるか授業料の割引で養成所に入れるかです。 合格すればいきなりデビューというのは99％ありえません。 もちろん声優事務所主催でもいきなりデビュー出来るオーディションもわずかですがあります。 養成所の殆どが入所の後数年後、事務所に入る為のオーディションがあり落ちればそこで終わりです。 ここをしっかりと確認しないと後悔する事になります。 言い回しが分からないのですが出演したほうがとあるのでまだ出演していないと思ってよいですか？ 質問者様の性別・年齢がわからなのでハッキリ言うと今の声優の旬は20歳前後です。 なので年齢が17,8歳を超えていたらかなり不利・20歳を超えていたら相当に不利になりますが 男性であればまだ望みはあります。 地元のラジオ出演はおそらく考慮はされますが番組の内容によると思います。 オープニング・エンディングとその他決まっているトーク以外 全てアドリブで60分位繋いでいるとかなら評価されるかもしれませんが 台本通りに進めるだけの普通の内容なら 今のわけのわからない声優ブームにのってきた勘違いなその他大勢の人位の印象でしょう。 自己アピールの一環として 地球が笑ってる心の演技とか かぼちゃが悩んでる表情が想像できる演技をする事でしょうか。 上記2つの演技が審査員の記憶に鮮烈に残る位の演技が出来るならもしかしたらいけるかも？ 出来ないと少しでも思ったのならやはり声優は諦めた方が良いです。 この程度の事は本番ARではしょっちゅうある事ですから。 もう随分と前から製作委員会・特にテレビ局やスポンサー・広告代理店の声優の身元チェックが厳しく 児童劇団(有名でなくてもそこそこの活躍でOK)に所属しながら声優事務所にシフトして デビューというパターンが多いです。 これは演技の基礎がきちんと出来ている為で 劇団も劇団ひまわり又はひまわりと同等クラスの劇団でないと難しいです。 劇団ひまわり又はひまわりと同等クラスの劇団所属なら身元もハッキリしているので安心して使う事が出来る。 これも児童劇団出身者を採用する理由です。 親御さんがお金持ちの場合もほぼ身元チェックの確認が容易なので通ります。 なのでどこの馬の骨ともしれない人材を起用する事はまずありません。 声優のデビューの低年齢化とコネ採用・二世声優が当たり前になっている事もあげられます。 今の若手声優は先にも述べましたが児童劇団に所属しながら声優事務所に徐々にシフトして 早ければ中学3年・平均高校1年生位でデビューして個人差もありますが3～5年の下積みを積みます。 そうすると年齢的に20歳前後位になりますが その間に脇役から主役クラスまで色々熟して且つ目玉作品がないとダメです。 23,4歳位でベテランになり仕事を自分から求めるのでは無く 仕事が勝手に転がり込んでくる位でないとダメです。 声優志望なら誰でも知っている某大手の声優事務所の社長と個人的に友達なのでよく愚痴がでるのですが とにかく何処でどう思ったのか大きな勘違いで声優業界に夢見すぎの人が多くて困ってると。 仕事が貰える声優さんは今やAKBでセンター数回以上連続でしかも2位以下にに数倍の差をつけて取れる且つ イベントでドームや武道館を満員に出来る位の実力と容姿・オーラが備わってないとダメだと。 それ位狭い門になっています。 専門学校や養成所は地方もいれると百を超えます。 声優になりたいと思っている人は約30万人。 そのうち行動を起こすのが年に約8～10万人。 規模を問わず事務所に所属出来るのが約1000人前後。 そのうち数年後に生き残ってるのは約5人位。 その後、人気声優になれるのが1,2人いれば良い方。 声優とは専門学校や養成所で育てて貰うのではなく AR現場で音響監督や監督他偉い人に怒られ褒められながら場数踏んで育てて貰う物です。 現場を沢山経験する事で上手くなっていきコツを掴んでいきます。 専門学校や養成所で数年かけてやるようなアフレコごっこは 1回の本番ARの経験で全てを上回ります。 声優は孤独な職業です。 アニメで名前のある役は1つしかありません。 それを多い時で200人～で争奪します。 最早、周り全員がライバルであり敵です。 心を許せる友達はまず出来ないですし 人気声優になれたとしても人気を長く続かせる方が大変です。 大半は短期で終わってしまいます。 声優として仕事を貰える人と言うのは 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っていないとダメだと 監督業をたまにやり始めてから12,3年経ちますがつくづく思います。 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人が努力をして 更にその3つの宝が同じ宝を持っている他人より勝っている人が声優として認められ仕事を貰えます。 ただ、これらの才能を持っていても主役を１,２本やっただけで消えていく声優は沢山います。 天性の才能と天才・強運を持った人を100とするなら凡人は5～6、努力して10位。 それだけの差があります。 又、天性の才能と天才・強運は生まれ持った物なので努力では決して手に入りません。 仕事が貰える声優とは頑張って歯を食いしばって挫折して努力してなる職業では無いのです。 声優で仕事が貰える人はなるべくしてなるのです。 正直な話凡人では仕事を貰える声優にはなれません。 声優の努力は全く報われません。100％生まれ持った才能で決まってしまいます。 才能を持った者同士が努力し競う場なので才能の無い者は努力してもその舞台にすら上がれません。 ですので、質問者様に先の述べた才能がなければ全く相手にされません。 基本、声優の仕事は音響監督にオーディションの話がいって そこから各事務所のマネージャーに伝えられマネージャー(社長)が誰を出すか決めます。 全てのオーディションが音響監督・マネージャーに伝えられる訳ではありません。 当方でも全てのオーディションの話を把握しているわけではありません。 声優のマネージャーは芸能人と違って1人につくわけではなく 音響制作会社・音響監督・音響スタジオ・TV・ラジオ局単位でつくので関係する箇所の声優を 同時に数人～数十人纏めて担当します。 なので、運よく事務所に入れたら全てのマネージャーと先輩声優に顔と名前を憶えて貰うのが 最優先事項で最も大事です 運が良ければ声優になれる可能性があると思いますが 仕事があるかは正直分かりません。 2,3か月、もしくは半年以上声優の仕事が全く無いなんていうのはざらです。 大手、人気の声優事務所の殆どは新人は預かりという形で1～3年位仕事ぶりを見て 事務所がクビにするか残すか決めます。 なので仕事がなければ実績が残せないのでクビになります。 仕事があっても事務所が納得いく結果が出せなければクビになります。 もしくは仕事も無く飼い殺しか。 マネージャーがおらず自分で自分をマネージメントしなければいけない事務所ならもしかすると？ですが 何の実績も持たない新人声優に仕事はまず無いので、自称声優のままで終わる可能性も否定は出来ません。 声優のギャラはアニメの場合最初はジュニアで1万5000円、そこから事務所の取り分と税金を引かれます。 また、スタジオへの交通費も含まれ、場合によっては台本を取りに行く交通費もこの中から捻出します。 TVアニメ一言でも、120分の劇場でARに2日かかって喋りまくってもギャラは同じです。 声優はランク制になっていてランクが上がればギャラもあがりますが仕事は減ります。 矛盾してますがこれが現実です。 今人気声優でも声優だけでは食べていけませんので 仕事の合間にアルバイト掛け持ち 内緒で結婚して養って貰っている ランクがジュニアからあがらないよう努力している方は沢山います。 声優業界はアニメ業界よりも超ブラックです。 甘く考えて足突っ込むと痛い目どころか取り返しのつかない事になります。 数えきれないくらいアニメ・声優業界に夢見た人の悲惨な末路を見てきたので。 以上、参考になれば幸いです。
通常通りであれば、グッズは野外でのみ販売されると思いますよ^^
います。関東近県に住んでいるメンバーに限られますが。
野々村議員　44分
清純派と思ってましたが、「るろうに剣心」では、少し険のある役柄でしたね。
しない　何故こんな質問するかも分からない
まあ何でも何言われても、注目されるなら、です！この質問も筋書き通り、計算通り、よみ通りですよ！
やってみればいいんですよ オーデションって その先需要があるかどうかを見極めてくれるものだから 光る物があれば見つけてくれるよ
スカウトでもされない限り、そんなところはありません。
出身地：大阪 それ以外の情報は非公開 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%8B%99 …
大阪レイニ－ブル－スのCDに カップリングとして入ってますよ。
あなたの彼氏に手を出すって事ですが、あなたがその事実を知っていると分かってて、彼氏がその子と会ったりしているのであれば、 あなたとその子とを天秤にかけているのかもしれませんよね。私が思っているだけですけど、その子 がもし超有名人になったら知り合いだと言えるだけでも自慢出来たりもしますよね。又はあなたに関心が薄れてきたとは考えられませんか。あなたが許せないのは彼氏 ？相手の子？彼氏だったら終る事を覚悟のうえで、週刊誌にでも密告でもしたらどうですか。でも確実な証拠がないと名誉毀損になる可能性もあるかも。相手の子が許せないんだったら、はっきり彼氏に気持ちを聞いてみるのはどうですか。
アクションというか、チャンバラがメインだったからでしょう。 チャンバラの演技とか、格闘のシーンとか格闘技の基礎が必要なのでしょう。 　私は高倉健のケンカのシーンは本当に素晴らしいなと感じております。
ほぼどまん前。１ブロックは２００と言われているので、８４だとブロックの真ん中より少し前でしょうか。
過ぎるってことはないでしょう。
ストリートダンスです。
いろいろあったSMAPです!!!
最近では ワンパンマンというアニメの　エンディングテーマ曲を歌ってますね 　
21歳同士、連ドラと映画でほぼ一年一緒に過ごしました。 しかも夫婦役に恋人役。 焼き肉にしろ何にしろ、普通の健康な男女なら友人関係からより深いものに発展しても当然だと思います。 もちろんビジネスライクなつきあいで、まったくお互いを意識しないという関係の方が多いでしょうね。 すべての共演者同士が恋人になるというものではありません。。。当たり前の話です。
全くしません。 性処理が一切出来ない状態なら兎も角。 出来ていた訳で 犬や猫じゃあるまいし　特定の人と行えないのは障碍者云々関係ないでしょ （つか犬や猫だって其処までするかどうか。。。） 全くモラルハザード過ぎて　理解出来ない。
generationsの意味は分からないけど 私は片寄くんが好きです！！！！ 亜嵐くんもかっこいいですよね
No.18はよっぽどの世間知らずか、プロテスタント原理主義だな? 子作り以外のセックスやむしろ快楽を感じるのは不浄だからと、麻袋に入れてやれとでもと言うのかw カルト怖い。 慰安婦も必要に決まってるだろ。 性病の防止や風紀を守る意味でも。 それとも、女は現地調達でというロシア式が良いって事? でもそれだと、ソビエトは勝ったからレイプはそんなに責められてないけど、負けたら慰安婦以上にスゲー責められるのは明白じゃないの。 もっと歴史や軍事を勉強しなさい。 日本政府が戦後に赤線を作った理由を考えろっての。 お花畑思想で戦えるか!! それに、若者が沢山徴兵されたんだから、童貞のまま死なすのは可哀想だし、玉砕を命じられた男に比べたら、気楽なもんだろ。 慰安婦の教訓があるとすれば、汚れ仕事は国が主動でやっちゃいけないって事だな。 国の責任になるから。 民間が勝手にやってる事ですって事にして、裏でガッツリ管理するべき。 実際、現代の風俗産業ってそうでしょ? 売春は法律で禁止されてるけど、わざと摘発しない。 でもね、しっかり性病検査を受けさせたり、国が暗黙のルールでしっかり管理してるんだよ。 で、時々衛生基準や未成年とかヤバイ業者だけ摘発して管理してるのね。 慰安婦の教訓から、国は一応禁止してるけど、民間が勝手にやってる事にしてる。 何か問題でもあれば、業者のせいに出来るから。 日本人は綺麗事が大好きだから、それが丁度良い間合いだと学んだんだよ。 現実を知って、お花畑が治るといいですね～w
『めざましテレビ』って、平日の朝にやってる情報番組でしょ。 エンタメとか流行り物の情報に、ニュースと天気予報をちょっとだけ混ぜて流してますよね。 幼稚園みたいなセットでいい大人が馬鹿やったりおちゃらけたり、そのふざけた演出で一部に人気らしいですね。 （日本テレビも似たような番組をやってるらしいですな） 子供は喜ぶだろうけど、いい大人が忙しい朝の時間に見るものじゃありません。 加藤って出演者が辞めるそうですが、何も変わらないと思います。 土曜の夜に９９ってのが司会のバラエティ番組があるけど、あれもおちゃらけてるだけで子供しか見ない番組ですな。 フジテレビの伝統なのでしょうか。
まったく一般論ですが、清潔感と顔がはっきりわかる髪型がいいと思います。
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 所属スタジオの採用試験の担当もしています。 何処の声優オーディションか知りませんが そんな事をやっても、なら大道芸人にでもなれば？と言われるだけで印象にも残らないはずです。 今のわけのわからない声優ブームにのってきた勘違いなその他大勢の人位の印象でしょう。 後は、情報が少ないので何とも言えませんが 高校を卒業していたらかなり難しくなりますが 質問者様が男性であれば多少は可能性があるかと思います。 声優事務所の声優オーディションであればその事務所の養成所に特待生扱いで入れるだけで いきなりデビュー出来るオーディションの可能性は低いでしょう。 最低限 ・質問者様は数ある職業の中から何故声優を選んだのか？ ・質問者様を採用する事に事務所にどんなメリットがあるか？ ・質問者様は声優になってどんな声優になりたいのか？ ・質問者様は声優になってどんな作品作りをしたいか？又はしたい？ ・質問者様は声優になって人物以外のどんな役がどれだけ出来るか？具体的に ・質問者様は声優になってどんなに苦しい時でも楽しく仕事をする事が出来るか？ ・声優として将来的にはどのような形で声優を続けていきたいか？ ・声優として質問者様が答えた将来的にどのような形で声優を続けていくにはどうしたらよいか？具体的に ・目標としている声優はいるか？いるならその具体的な理由。 ・得意な言語はあるか？例えば英語が喋れる。どんな地方の方言でも喋れる。とか これ位は答えて欲しいです。 印象に残るなら、自己アピールの一環として 地球が笑ってる心の演技とか かぼちゃが悩んでる表情が想像できる演技をする事でしょうか。 上記2つの演技が審査員の記憶に鮮烈に残る位の演技ならもしかしたらいけるかも？ 以上、参考になれば幸いです。
二宮くん、生田くん、風間くん
莉音さんという方だそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2144806915763614801 http://ichigoichie.jpn.com/post-3663/
調べてみましたがそういう情報はありませんでしたので 元ヤンではないと思います。 ヤンキー医師（Dr.） というセクシードラマに出ていただけのようです。
ここだけの話、暴力団も事務所の前で同じようなことをする「とき」もあるそうです。礼儀には死ぬほど厳しい世界ですから、懐柔の意味も含めた、そういう真似かと存じます。
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 >今の声優業界は子役上がりの人やお金持ちにばかり有利で、地方で、かつお金のない人には無理だという話を>聞きました。やっぱりその通りなんでしょうか？ 質問者様の仰る通りです。 理由としては 今のアニメは製作委員会方式を取っています。 製作委員会方式とはテレビ局やスポンサー・広告代理店・映像・レコード会社等色々な会社が資金を出し合い アニメの制作費を集め売り上げを独占するシステムです。 もう随分と前から製作委員会・特にテレビ局やスポンサー・広告代理店の声優の身元チェックが厳しく 児童劇団(有名でなくてもそこそこの活躍でOK)に所属しながら声優事務所にシフトして デビューというパターンが多いです。 これは演技の基礎がきちんと出来ている為で 劇団も劇団ひまわり又はひまわりと同等クラスの劇団でないと難しいです。 劇団ひまわり又はひまわりと同等クラスの劇団所属なら身元もハッキリしているので安心して使う事が出来る。 これも児童劇団出身者を採用する理由です。 親御さんがお金持ちの場合もほぼ身元チェックの確認が容易なので通ります。 なのでどこの馬の骨ともしれない人材を起用する事はまずありません。 声優のデビューの低年齢化とコネ採用・二世声優が当たり前になっている事もあげられます。 今の若手声優は先にも述べましたが児童劇団に所属しながら声優事務所に徐々にシフトして 早ければ中学3年・平均高校1年生位でデビューして個人差もありますが3～5年の下積みを積みます。 そうすると年齢的に20歳前後位になりますが その間に脇役から主役クラスまで色々熟して且つ目玉作品がないとダメです。 23,4歳位でベテランになり仕事を自分から求めるのでは無く 仕事が勝手に転がり込んでくる位でないとダメです。 声優事務所・ARスタジオは東京に集約しています。 なので地方の養成所は単なる事務所のお金儲けのカモでしかありません。 専門学校は卒業しても養成所に入るだけなので論外です。 養成所や専門学校は地方も合わせれば百を超えます。 カモでも化ける場合もありますが。 声優志望なら誰でも知っている某大手の声優事務所の社長と個人的に友達なのでよく愚痴がでるのですが とにかく何処でどう思ったのか大きな勘違いで声優業界に夢見すぎの人が多くて困ってると。 仕事が貰える声優さんは今やAKBでセンター数回以上連続でしかも2位以下にに数倍の差をつけて取れる且つ イベントでドームや武道館を満員に出来る位の実力と容姿・オーラが備わってないとダメだと。 それ位狭い門になっています。 質問者様は数ある職業の中から何故声優を選んだのか？ 質問者様を採用する事に事務所にどんなメリットがあるか？ 質問者様は声優になってどんな声優になりたいのか？ 質問者様は声優になってどんな作品作りをしたいか？又はしたい？ 質問者様は声優になって人物以外のどんな役がどれだけ出来るか？具体的に 質問者様は声優になってどんなに苦しい時でも楽しく仕事をする事が出来るか？ 声優として将来的にはどのような形で声優を続けていきたいか？ 声優として質問者様が答えた将来的にどのような形で声優を続けていくにはどうしたらよいか？具体的に 目標としている声優はいるか？いるならその具体的な理由。 得意な言語はあるか？例えば英語が喋れる。どんな地方の方言でも喋れる。とか これらの質問にきちんと答えられますか？ 声優になりたいと思っている人は約30万人。 そのうち行動を起こすのが年に8～10万人。 規模を問わず事務所に所属出来るのが1000人前後。 そのうち数年後に生き残ってるのは5～10人。 人気声優になれるのが1,2人いれば良い方。 今のわけのわからない声優ブームにのっかってる気がしますが 本気で声優になりたいと思っていますか？ 思っているのなら学業を全て捨てて すぐに東京に出てきて劇団ひまわり又は同等クラスの劇団に入団し ひまわりはレッスン料が無料になる制度があるのでこの対象になる事です。 これにより声優になれる可能性がでますが確実に声優になれるとは限りませんが質問者様の才能次第です。 http://www.himawari.net/ 声優は生まれ持った才能で100%決まる職業です。例外はありません。 但し。ひまわりは超難関です。受かるだけで凄いです。 ダメだった場合は才能が無かったと素直に思って諦めて下さい。 夢を諦めるのは辛い事ですが夢は叶う方が少ないから夢なのです。 質問者様が思っている声優業界は180度違っていると思います。 声優とは専門学校や養成所で育てて貰うのではなく AR現場で音響監督や監督他偉い人に怒られ褒められながら場数踏んで育てて貰う物です。 現場を沢山経験する事で上手くなっていきコツを掴んでいきます。 専門学校や養成所で数年かけてやるようなアフレコごっこは 1回の本番ARの経験で全てを上回ります。 声優は孤独な職業です。 アニメで名前のある役は1つしかありません。 それを多い時で200人～で争奪します。 最早、周り全員がライバルであり敵です。 心を許せる友達はまず出来ないですし 人気声優になれたとしても人気を長く続かせる方が大変です。 大半は短期で終わってしまいます。 声優として仕事を貰える人と言うのは 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っていないとダメだと 監督業をたまにやり始めてから12,3年経ちますがつくづく思います。 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人が努力をして 更にその3つの宝が同じ宝を持っている他人より勝っている人が声優として認められ仕事を貰えます。 ただ、これらの才能を持っていても主役を１,２本やっただけで消えていく声優は沢山います。 天性の才能と天才・強運を持った人を100とするなら凡人は5～6、努力して10位。 それだけの差があります。 又、天性の才能と天才・強運は生まれ持った物なので努力では決して手に入りません。 仕事が貰える声優とは頑張って歯を食いしばって挫折して努力してなる職業では無いのです。 声優で仕事が貰える人はなるべくしてなるのです。 正直な話凡人では仕事を貰える声優にはなれません。 声優の努力は全く報われません。100％生まれ持った才能で決まってしまいます。 才能を持った者同士が努力し競う場なので才能の無い者は努力してもその舞台にすら上がれません。 ですので、質問者様に先の述べた才能がなければ全く相手にされません。 ARは生き物です。 いきなり、通行人Aで出演している質問者様に 地球が笑ってる心の演技が欲しいとか かぼちゃが悩んでる表情が想像できる演技が欲しいと言われて 考える時間は10秒程度でどのような演技が出来ますか？ もちろん、表情や口パクはありません、本番カット(BGのみの場合もあり)で 地球やかぼちゃが止め絵であるだけです。 この10秒の合間に前後のカットとの整合性、音響監督等の意思をくみ取った演技を考えしなくてはいけません。 リテイクが2回位続くと別の声優に交代です。 新人からやってのけるそれが天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人です。 想定外だから出来ないと思うならその時点で声優は諦めた方が良いです。 基本、声優の仕事は音響監督にオーディションの話がいって そこから各事務所のマネージャーに伝えられマネージャー(社長)が誰を出すか決めます。 全てのオーディションが音響監督・マネージャーに伝えられる訳ではありません。 当方でも全てのオーディションの話を把握しているわけではありません。 声優のマネージャーは芸能人と違って1人につくわけではなく 音響制作会社・音響監督・音響スタジオ・TV・ラジオ局単位でつくので関係する箇所の声優を 同時に数人～数十人纏めて担当します。 なので、運よく事務所に入れたら全てのマネージャーと先輩声優に顔と名前を憶えて貰うのが 最優先事項で最も大事です 運が良ければ声優になれる可能性があると思いますが 仕事があるかは正直分かりません。 大手、人気の声優事務所の殆どは新人は預かりという形で1～3年位仕事ぶりを見て 事務所がクビにするか残すか決めます。 なので仕事がなければ実績が残せないのでクビになります。 仕事があっても事務所が納得いく結果が出せなければクビになります。 もしくは仕事も無く飼い殺しか。 声優のギャラはアニメの場合最初はジュニアで1万5000円、そこから事務所の取り分と税金を引かれます。 また、スタジオへの交通費も含まれ、場合によっては台本を取りに行く交通費もこの中から捻出します。 TVアニメ一言でも、120分の劇場でARに2日かかって喋りまくってもギャラは同じです。 声優はランク制になっていてランクが上がればギャラもあがりますが仕事は減ります。 矛盾してますがこれが現実です。 今人気声優でも声優だけでは食べていけませんので 仕事の合間にアルバイト掛け持ち 内緒で結婚して養って貰っている ランクがジュニアからあがらないよう努力している方は沢山います。 声優業界はアニメ業界よりも超ブラックです。 挑戦するなら今を逃したらチャンスは大幅に減ると思って下さい。 今の声優の旬の年齢は20歳前後です。 以上、参考になれば幸いです。
劇団と言っても多種ありますよ。それこそNo１の方が答えている新喜劇もあれば、大衆演劇からアングラ劇団まであります。 宝塚も劇団の1つになりますよ。質問する時はジャンルを絞り込むことも大事だと思います。 テレビや映画に出るような役者を目指すのであれば、東京の下北沢で多くの劇場で芝居を観ることでしょう。 その中で、自分にはここだと思える劇団があれば、入団を願い出ることですね。
不完全変態は、、、セミ、カマキリ、トンボ、バッタ、ゴキブリの類ね。 幼虫→蛹→成虫の段階をどのように人間に当てはめるかがポイントになるね。 性転換手術を行い、元の性から完全に解き放たれたら完全と呼んでもよいかもね。
ちょっと調べてみましたが ３万円からのようです 男性用は４万円～ 電話注文はＮＧ 店頭での注文のみだそうです
金沢にある番傘屋さんです。松田重樹さんが作られた傘ですよね。 松田和傘店 〒921-8023 金沢市千日町7-4 TEL:076-241-2853 だと思います
標準語です。 　大阪弁が話せないタレントはいますが、標準語が話せないタレントはいません。 とくに声優なら、大阪弁しか話せない人は使えないでしょう。
それこそ、テレビで特番をやればいいのに、不祥事で消えたあの人は今。
確実にしゃくれてない人と比べるとしゃくれ気味だと思います。 そこまでしゃくれが強いわけではないですが。
トータル・フィアーズに出ていた俳優という認識しかないですね。
それは同感で、その前までは軽快だったよね。 シーズン4まで観ると、えっもうこの大物悪役が居なくなるのと期待を裏切ってしまい、ドロドロの展開になってきた。 ここまで、徹底すると先が読めないから、斬新で逆に観ている。 遅かれ早かれ、北の王とドラゴンの女王の戦いになりキーマンはブランだと思ってたら、早く消されてしまうかな。
私も胡散臭くて薄汚いなぁ（特にひげ）という印象を持っていました。　コメントもほとんど中身が無かった。
＞ジャニーズの書類審査が合格した場合の知らされ方を調べているとそう言うことを聞いたので それをジャニーズ事務所が公言しているのでしょうか？ そもそも礼儀重視のジャニー喜多川氏が、自らを名乗らずに事務所から電話を掛けるという行動を認めているのかそどうか考えれば分かることではないですか？ 書類審査に合格していたら、ジャニーズの二次審査の案内は電話の他に手紙で届きます。 非通知の電話だけでノコノコオーディション会場に出向くような行動をしていたら、電話を掛けた相手の笑いのタネになるだけです。
今時珍しい事ではないので、何とも思わない それで買う事はありませんね
私は個人的には、手越君じゃないかと思うのですが… 一般的にです。そもそもコヤシゲとか、好きだから詳しいだけでこの人はジャニーズだ。て大半の人は知らない方が多いかと思います。newsに限らずです。 よっぽどすごい、SMAPとか嵐とかじゃないと。まだまだかなと。 そう思います。 私自身はマッスーのファンなのですが。 若い時は私も友達と誰が人気なのかすごく気になった事もありました。みんながこの人が一番て信じて応援してあげたら将来的にきっとそうなるかもしれませんよ！ いつ、大ブレイクするかもしれませんから！
明日、梅田で開催
大阪で教員をしています。 東京には全日制の高校で芸能活動に寛容なところがいくつかありますが、 大阪でそのような学校は聞いた事がありません。 芸能活動をするならば、長尾谷高校とか光陽台高校のような単位制の学校 をお勧めします。 ただ、現在のマスコミのソースは９０％以上が東京です。 大阪発信で高校生レベルの出演者が使われるのは深夜番組でいくつかある だけです。そして、そういう枠は既存のプロダクションやダンススクール などで埋められてしまいます。 一番重要なことは、芸能の世界は自分から売り込みに言ってもダメです。 騙されて利用されて捨てられるのがオチです。古くは由美かおるさん、 近年では藤原紀香さんのように、誰から見ても輝くようなオーラを持って いる人のみが向こうから声をかけられて、長年使われるのです。
全くできません。 根本に白人至上主義がありまずそこから同情できないです。 純日本人なのに帰国子女とかクオーターだとか、ベタすぎるコンプレックスが格好悪いと思いました。 あの外人風整形も中二病な印象です。 学歴詐称は彼こそ学歴差別をしている証拠。 特にハーバードMBAはコンサルタントという職業柄詐欺にあたる可能性大。 経歴詐称も同情できるレベルではなく、経営実態がないというは論外。 報道系の番組はともかくラジオ番組まで一気に降板したのは探られては困る嘘がまだまだあるという意味なのでしょうね。
難しいでしょうね。 いったんクスリ使うとクスリへの欲求は一生続くと言いますし、売人はしゃぶりつくすためあの手この手で接触してくるそうです。 田代まさしもそう語っていました。 ただ、一般人や周囲の人間が過剰にバッシングすれば逃げ道はそのクスリしかなくなってしまうのだから、更生してほしいんなら寛容さが必要だと思います。 正義の味方には難しいでしょうね…。
事務所にすれば、商品ですから、一発屋、数打ちゃ当たる考えで、一時的な儲けでもあれば感覚で、育てようなどとはもうとう思ってませんし、誰が流行るかなども判りませんから！当然テレビ局もぐるです！
たぶん内山友里香さん。 https://twitter.com/yrrrrrrp/status/504609515627 … お友達なんでしょうね。 https://twitter.com/yrrrrrrp/status/540541142161 …
スポンサー探しに必死ですから、そこまで手はまわらないてす！何せ殿様商売の他力本願の、言動、報道の自由武器にしてますから！手がつけられませんよ！
池田愛恵里さんという方だそうです。 下記ページの無料サンプル画像に同じものがありました。 http://www.sokmil.com/idol/_item/item189324.htm http://ameblo.jp/ikeda-aeri/
可愛いよね。嫌味な感じがしないし。ゴリ押しというなら剛力綾芽よりはずっと好印象。私は嫌いじゃない派ですね。
芸名は売り込む為の戦略の一つだと聞いています。 本名で行けそうなら本名を使う、それだけじゃないですかね？ まあそれに芸能界にデビューした時点でもうプライベートも何も関係なくなっちゃいますよね。（話題性があればですが…）
私の好きな曲はkiss meです
はい(^^) 先々週見逃したりしてるんでちょっと飛んでるんですけど
間に合うか間に合わないかを決めるのは、ジャニーさんやメリーさんです。 過去の最年長合格者は17か18才。 年齢的にはギリギリの線ですね。 それからオーディションは不定期なので、過去にいつあったかは全く考慮なしです。 逸材が見つかれば直ぐにでも開催されます。 一次審査が書類審査で、落とされても連絡はありませんから、合格なのか不合格なのかも、二次審査に呼ばれるまで分からないです。 あと礼儀に関しては非常に厳しいですから、こういうところでのお礼でさえ習慣づける方が良いですよ。 非礼無礼は繕ってもボロが出ますからね。
この手の投稿が溢れかえっていることに飽き飽きしています。 ＞発言している人が高学歴なら「あー、この人が言うのなら本当かも。」と思い そんなこと思ったのは質問者さんのような一部の人だけだと思いますよ。 遅かれ早かれ暴かれていたと思います。本人のためにも早くてよかった。 今回問題視されているのは「経歴詐称」です。 学歴だけにスポットを当てて騒いでいる人たちは、きっと学歴コンプレックスのある人達なんでしょうね。 大学に行っていなくても幸せに生きている人もたくさんいるというのに、自分の人生の不満を学歴のせいにして妬んでいるようにしか思えません。 ●特に大きな問題 報道番組のコメンテーター、キャスターをしているのに、経歴に嘘がある。 ちなみにこれがワイドショーのコメンテーターで収まっていればここまで叩かれません。 →肩書として使っている経営コンサルタントとしての実態がない →経営コンサルタントの実績にも嘘がある（全て嘘の可能性すらある） →ビジネスパートナーとして紹介されている人物も嘘である →難関のハーバードのMBAを取得していると嘘をついてコンサルの仕事を受けていたのであれば、詐欺罪にもなりかねない。 報道番組は世の中の不正や社会問題を取り上げて公平に伝えることが目的です。 他の情報番組やドラマなどと同じ感覚で話題性や肩書だけで出演者を選んでいいものではありません。 伝える側の経歴に嘘があったては説得力に欠けるのはもちろん、民間企業のコンサルタントという意味でも（事実であればですが）公平性に欠け適任とは言えません。 ショーンKは高卒や有名大学以外をバカにしているからこそこの様な嘘をついたのでしょうから、学歴コンプレックスの人はむしろショーンKをバッシングすべきだと思いますよ。
一次審査合格通知は、FAXで届くパターンが多いようです。 履歴書にFAX番号が書かれていなければ郵便で届くようですよ。 安心してくださいね！
モデルではないけど宮崎あおい
最近はエース級のメンバーも小嶋陽菜と渡辺麻友ぐらいになりましたからね。CDセールスはミリオンを出してはいるけど、前田敦子や大島優子がいた頃の勢いには及びませんね。
なぜ学歴詐称しなければいけなかったのかは、本人に聴きたいですし、本当の姿が判りますから！日本は超高学歴社会であることは、間違いありません！
足、太っ‼︎‼︎ww
服がおしゃれっ言えば（身長157）HKT48チームHキャプテン、穴井千尋！！
さくらたん、はるっぴ推しなら今キャラアニでHKT48の7枚目のシングル個別握手会の受付してますよ。 時間と場所が合えば申し込んでみては・・・ さくらたんは抽選に当たる確率少ないと思いますが、はるっぴは当たる確率高いと思いますよ。
じんない　さん！
文春の記者が川谷の携帯に電話しての取材なので、たいした情報は なかったです。 川谷がライブで「謝れって言うけど誰に謝るの？」と発言したことの 真意を聞くと　「世間の人が謝れって言ってるけど、一般人に謝る必要は ないんじゃないかな、これはベッキーさんも同じだけど」と答えていました。更に、奥さんと何度も話して謝罪してる けど、ずっと別居中だと言ってます
数年前にデビューしていた松田聖子さんが正統派のアイドルだったのですが、 雰囲気的に山口百恵さんの後継者的な立ち位置でしたね。 少し突っ張っているような不可思議な雰囲気を醸し出している感じがして、 最初のヒット曲が2曲目の「少女A」だったのも影響していると思います。 デビュー時のキャッチフレーズが「ちょっとHなミルキー子」だったと記憶していますが、「少女A」の路線でいきました。 曲も何か思いつめるような歌詞が多かったです。 私は「北ウイング」「ミアモーレ」が好きな曲です。
まず、ご両親に話した方が良いと思います。 もし話して、承諾されたのなら、事務所のオーディションを受けてみると良いと思います。
少子化の影響で、タレントのオーディションも参加者が減っていると聞きました。
https://collegino.jp/app/media/177 関係者ではありませんが、参考にどうぞ
こちらでどうぞ http://butaimake.net/hpgen/HPB/entries/24.html
1次審査に合格すると２次審査がいつ行われるか分かりますよ！
芸能界は法律には厳しい世界です。判子がない書類なんて採用されるはずはありません。
女性であることを売りにしない女性がオシャレをしたらいけないのですか。美人は必ずオシャレなのでしょうか。「かならずしも売りにしなくてよい」というのを文脈から読み取れないようですね。失礼しましたｗ
No.1です。先の回答に貼ったURLに動画がありますが？
ネット記事を見る（読むと言う関心は無い）限りではゲスですね。 レベルの低い売名行為でしよう。
以前プロデューサーに聞いたことがあり、記憶では１８５ｃｍです。
現在のナビゲーターは中村美和さんだそうです。 http://tokai-tv.com/iikoto_iplus/ http://ameblo.jp/miwanakabayashi/
宝くじと同じ。 買わなければ当たる確立は0%、買えば0ではなくなる。 ジャニーズ事務所も応募しなければ0%、応募すれば0ではなくなる。 ただ、自己アピールの内容をここで質問しているようではね・・・
全般的に言えるのですが、『具体性』に欠けます。 厳しい練習とは具体的にどんな練習内容ですか？ 体力と身体能力の違いは何ですか？また、それぞれを数値化するとどんな値ですか？ 背筋力・握力・垂直跳び・１００メートルのタイム・５０メートルのタイム等々はどの程度ですか？ チームワークやコミュニケーション能力が高いことを証明する具体的なエピソードを各々１ずつ挙げてください。 性格が前向きであることを証明する具体的なエピソードを２つ挙げてください。 今の履歴書だと、誰でも書けることなので、履歴書を読む側からは「これは！！」と思える部分が１ヶ所もありません。
何十人も応募すると思いますが、その中で一番イメージが良かった一人が受かると思います。 日本中にたくさんのモデルさんがいますが、みんな同じ基準で採用されているわけではないと思います。
まずは写真をイケメンで撮りましょう！ アピールは経緯と結果もあると良いですね、リレーはアンカーですか？サッカーはレギュラーですか？中学からはあまり自慢になりません。僕は小学からクラブに入ってやっていました。部活の範囲内ですよね？ ちょっと弱いですね
その中に「藤原紀香」をラインナップすること自体がそもそもおかしくない？ ダントツ北川景子！
今度はあまりに事務的で想いが感じられません。 それに前回も書きましたが何兎追っているのか？ それにアイドルになれたならと言う単なる自己満足。 何をやりたいのか？何を目指しているのか？と言う本筋がありません。 例文を上げるのは簡単ですが、それを参考にしたとしても君自身の声ではありませんので例文は上げません。 格好付ける必用は有りませんので自分の想いをストレートに書いてみましょう。 と言っても前回の様な幼い文章ではダメですよ。
よく考えて行った方がいいと思いますよ 言葉巧みに契約され アダルトビデオに出演せざる 負えなくなるケースが多々あるとよく聞きます 性犯罪とかに巻き困れ ないよう気付けてください
ジャニーズだけではありませんが、何人か通って「東京に行く」ヒトは出会いましたが、テレビに出ませんねぇ。ジュニアで終わりそうにヒトもいますね。
審査基準をよく知りませんが、容姿とか年齢・身長・体重、特技等は度外視して、 志望動機を拝見すると、魅力は無いですね。 （小さい頃から憧れ）　憧れだけでは、どんな職業でも学問でも大成しません。 （歌って踊る事はもちろんの事、タレントとして、また俳優としても） 歌える・踊れる・演技できるの各項目について、自身の経験や実績が書かれていないので、 意志が伝わらないと思います。 対策としては、具体的な個人名を上げて、○○さんのようになりたい。 できる事として、歌か踊りか何か一つをアピールするしかないですね。 頑張って下さい。誤字・脱字より、あなたの強い意志を伝える言葉を探して下さい。 参考までに。
初見でかわいいと思ったのは「宮沢りえ」と「加藤ローサ」 男性だと４０代後半の特撮ファンとしては「大月ウルフ」「故・大泉晃」さんです。
厳しいようですが、本当に高2なら驚愕です・・小４くらいの文章力かな？ 誤字脱字 アドバンス → アドバイス ＞二宮和也さんのような顔がよく 外見にこだわってはダメ！、内面勝負、かっこいい子、可愛い子しか集まらないのだから。 ＞ジャニーズになりたいと・・・ ジャニーズ事務所になりたいの？、タレント、マルチタレントを目指したいと・・・ ＞応募をさせて頂きました。 応募いたしました。
やめといたほうがいいと思います 私は東京に住んでいますが 都内でしたらよく芸能人と出会います あ、出会うというよりすれ違います お茶を飲んでいたり食事をしていても 店内で見かけることもありますが わかっていても誰も気にしていないようです じろじろ見ることもないようです ほおっておかれています 関西方面の芸能人は 騒がれるのに慣れているようで 東京にくると 人によっては楽なところだという人もいれば 寂しいという人もいるようです 関西方面の芸能人ならお願いしても かえって喜ばれるのではないでしょうか 一度 関西のお笑いタレントさんが モノを買うのに 「何々ですが、◯◯はありますか？」と わざわざ自分の名前を名乗っているところを レジで見た経験があります 東京のタレントさんにはないことです
お～なつかしひ。 きれいで、とんがってて、寂しさを抱えていて… 化粧して受験に行ったとき、養護教諭が自分を否定しないでくれたことが嬉しかったんだよね。 こみねさん？
ホスト遊びで、何百万も使う変わり者で有名ですよ
藤原紀香さんです。
その本の出版社向けにファンレターを送れば(誰宛かと著作を明記)、届けてくれるはずですが。
確か、火箱直美って名前だったと思います。
おかずクラブです。 おもしろいです。 オカリナとゆいＰです。
ダメ親父ですね。 雨野 ダメ助・・・・ダメおやじ。中年男性。エスエス産業株式会社会社勤務 雨野 冬子・・・・・通称「オニババ」。男勝りで乱暴な野蛮人 雨野 タコ坊・・・・長男。小学生。顔はダメおやじに似ている 登場人物は以下の通りです •雨野 大助（演 - 三波伸介） •雨野 冬子（演 - 倍賞美津子） •雨野 タコ坊（演 - 佐野伸寿） •豊子（演 - 浅香光代） •葬儀屋（演 - 三遊亭圓楽 (5代目))
おれのお母んによー似とる。が、ごめんしらん。
パスポートも持っていなければ その事情を局に質問してみては？ 学生証や保険証でOKになるかもしれませんよ。
演技の学校(育成所)にどこかしら入って指導うけましょう 大阪にいいところあるのはすみませんが知りません 親が話を聞いてくれるなら まともなところを一緒に探してもらうか もしくは知人のつてがあればそこからってのはできます あなたの年齢なら演技の学校に通い始めたほうがいいです 人によってはもっと早くやってますし 学校の演技部も育成とは別にやってみてもいいとは思います そのために中学や高校に演劇の部活あるところ探してみて もし偏差値高いようなら勉強頑張りましょう 演技の人はある程度言葉の知識などもあるといいので勉強は大切です 演技の上達のため小説を読むといいとは聞いたことあります 小説にでてくる登場人物にたいしてどういう風に想像できるか必要性ありますし 演劇の舞台の演技とテレビ俳優の演技は少し違いますのでどちらのほうやりたいか明確にしたほうがいいです 演技が上手くなる以外で大事なのは容姿はありますが それよりも人との挨拶や敬語など 対人関係がいい人は好まれて将来お仕事もらえる可能性があります どんなに綺麗でも演技が少しできる程度で態度がひどかったら嫌われます テレビ俳優の人ならまわりのスタッフにたいして横暴だと スタッフがやりずらいし嫌な人という烙印おされます なにも頭をいつも下げてへつらえとかいうのではないです そういった心構えが大切です もちろん演技の上達のためにも 多少おせっかいなこと書いてしまいました ですがその年でやりたい夢があるのは素晴らしいことだと自分は思うので 今後どうなるかわかりませんが頑張ってください
こんばんは。 兼任はAKBとしては出ませんよ。それぞれのグループとして出ます。
木津(きづ)つばさです。 つばさくんって呼んでください。 XOX(キスハグキス)で活動しています。 広島県出身で好きな食べ物は煮込みハンバーグで趣味は写真を撮ることだそうです。
大和田南那?
松岡はな
本当に酷かった。 小島よしおはいつものネタ。ゆりやんはおもしろくなかった。コシショウは何で会場が笑っているのかがわからず、やらせかと思った。
韓国語が喋れないのなら入れません 身長150cmは小さすぎるのでダメです 幾らがんばっても言葉が通じない身長が低いはダメです
本当に酷かった。 小島よしおはいつものネタ。ゆりやんはおもしろくなかった。コシショウは何で会場が笑っているのかがわからず、やらせかと思った。
一流芸能人と比較するっていうのもちょっと違うかもしれませんね 別物といえば別物ですから 自分たちで直接的な人気をとってのし上がってるわけですし 数十年前のロックとかそういったちょっと反社会的というか 組織や社会を馬鹿にしている、反骨的なところはあると思ったほうがいいと思いますよ かつてのちょっと赤いフォークシンガーとか 商業的なバックアップがなくて人気を持ってるってことで その辺も、一流歌手より自分たちのほうが上っていう思いこみもあるのでは。 狭いコミュニティでの人気ではありますが 逆にファンも固定的で熱狂的で金落としがいいということもあります それなりの芸能人やタレントなら本人はどうあれ、間に入るマネジメントの会社は 社会人として「それなり」ではあるけど常識やビジネスとしての会話はできますが… うーん、でもたまに教員にもいますよね 体育会系の部活顧問の先生とか 競技経験者というだけ指導についてもたまの講習会以外は独学というだけのひとが 専門の指導者なんかは下にみていたり。 でも生体的にギリギリの負荷をかけた訓練をさせたり 専門家や医師のみたても「そんなのわかってない」と突っぱねたり。 部内というせまいコミュニティで神様みたいになってしまっている人。 休みをとったほうがいい、なんて信じない。 指導法を専門に学んだスポーツコーチみたいなのは どこか温室育ちとかビジネスライクだと邪道扱いしていたり。 元一流やプロよりも自分の指導のほうが正しい、っていう人とか…。 あとスポーツの中でも部活動のヒエラルキーでの上下関係。 たとえば世界的には陸上…なのですが 部活業界での野球のほうがはるかに地位が高くて、見下していたり ソフトテニス＞硬式テニスみたいな。 そういうのに近いかも。一般の感覚との乖離というのですかね 直接に求めていて、自分がいないと困る人たちがいるから、そういう気持ちになっていってしまう 人間の心理としては当然かと思いますが…。 メジャーを目指しているインディーズバンドとかのほうが まだ素直なのではと思います。 たまに、安い無名時代に契約してくる直前にブレイクなんてラッキーな学校もありますね。
To die for Rabbit hole あと主演かわからないけど、The paperboyやFurも気味悪くて面白い映画。 全体的にあまり面白味のある女優さんではないよね・・・。
狩野英孝じゃね笑
　これしかない
驕り高ぶりがあるのでしょうね。 芸能界ではある意味成功者で、局Ｐもオベンチャラ満載で、“何とか出て頂きたい”というくらいの低姿勢ですから、彼らも自ずから鼻が高くなるのでしょう。 謙虚さよりも、今までやってきた実績に酔いしれる感覚の方が上回っているんだと思います。
アナウンサーになるなら高橋英樹の子供になるのが一番かと存じます。
こんにちは。ご質問の中にありますが、 ＞漫才師の片割れなんですか？ の通り、元漫才師です。「海原千里・万里」という姉妹の漫才師の妹の方です。NHK総合の土曜日の12:15からやっている、「バラエティー生活笑百科」で、長年「レギュラー相談員」を務めていました。一言で言えば、「よくしゃべる口の悪い関西のおばちゃん」という感じですね。歯に衣着せぬ発言をなさる方なので、漫才で言えば、上沼さんがボケたところに、誰かがすかさずツッコミを入れると、ちょうど笑いとして成立するのですが、あのどぎついしゃべくりだけが延々と続くのを聞かされると、嫌悪感を抱かれるのも理解できます。 誰か、彼女のしゃべくりをよく理解した人を、「ツッコミ」役としてそばにおいておく必要がありますね、さもないと暴走します(笑)。
この画像の元はＳ１の「エスワン七姉妹と同棲ハーレム性活」で丸で囲まれた娘は「葵」嬢と思われます。 http://www.s1s1s1.com/
参考程度に、、！ 10年近く前からずっと好きでしたがLIVEの当選確率が低くかったりで最近は嵐よりk-popにハマっております。 ちなみに私がNEWSの中で好きな曲は 渚のお姉サマー チャンカパーナ 愛言葉 です♡ みんなかっこいいですよね(^○^)
東京スカパラダイスオーケストラ 「 非常線突破 」
ペットショップラブモーションの時の伊野尾くん可愛すぎますよね(^○^)♡
オゼックとは韓国のコスメ会社の事ですね。
ちなみに、良い部屋ネットのCMも彼女ですよ！岡山の奇跡と言われている美少女です！
こんにちは 今では、絶版になってしまった「我が名は、ジュリー」という自叙伝に、 イギリスの女優、「デイム・ジュリー・アンドリュース」のファンで、そこか来ている、 と書いています。
本質を見ようとしないで調べようとしないで、報道された事象だけを鵜呑みにしてる時点で、子供以下です ヒステリーではありませんよ、教育や躾けの意味もご存知無いようですし
モデルの小泉深雪さんとのことですよ＾＾
仮に本当だとしてもあなたに関係あるの？
１．評判不明 ２．知名度無し ３．判らない http://www.j-m-a-a.com/list/order.html 少なくともモデルクラブ協会には属していませんので、レースクイーンなどのモデルの派遣業か何かでしょう http://artup-model.com/ スチールのモデルじゃないですね
amazonで購入した時に、タイトルに初回盤とか特典付きって書いてありましたか？ 書いて無ければ通常版（特典無し）になります。
解らないですけど　携帯のアプリで　検索できませんか？（Shazam とかで。）
劇団と一括りにしていますが、いろいろなタイプがありますからその劇団によって違います。 小劇団で立ち上げたばかりであれば熱意や個性重視で入れるところもあるでしょうし、有名な劇団でも養成所としてのビジネス要素が強ければ、授業料はかかりますが入ること自体は難しくはないはずです。 劇団ひまわりはこのタイプに入るかと思います。 劇団四季の研究生オーディションなんかは昔知り合いの役者が受けた話を聞きましたが、倍率も高いし未経験者ではまずムリではないかと思います。
ＣＭで見ている範囲であれば微笑ましい様に思えるが どうも最近は、あのキャラクターを変に弄り回している様に見えて可哀想に感じる そんな風にしている周囲の大人(家族も含めて)は、どう考えているのか知らないけど 売れる間は売ってやれ的な印象を個人的には感じる そんなえげつない雰囲気を感じるのは俺だけなのかな・・・・
本当の訳ないですよ。 誰かのいたずらに決まってます。 そんなの信用してもしょうがないとおもます。
僕も思いました、多分あそこら辺の事を皆いってるんだろうなぁと思います
とどのつまり、芸能人ってのは好きでもない人に好かれる仕事なんですよ。 AKB48の握手会を想像してみなよ。自分を一番好きになる人が、一番気持ち悪い人。 そういう人達何万人にチヤホヤされる商売って、嫌な人にも構わず好かれる仕事なんだから、仕事として裸で股を開いたり、枕営業なんてできて当たり前じゃん。モチベーションとしてなかなかキツイ商売ですよ。 芸能人を妬み嫉む嫉妬心を持つのは、彼らの才能が開花して成功しているからであって、自分がその才能で開花することはないってだんだん自分の能力の身の丈を知ってしまうから。 そして、芸能人に嫉妬するのは、成功している芸能人に対して、自分の可能性の方向が見えなくて不安だから。 24時間テレビで垂れ流されてチヤホヤされるってわかりやすい他人の評価だよね。 家で黙々と努力して、東大入ったり、弁護士や医者になったって、合格しなきゃチヤホヤされない結果主義。 若くても年取っても、他人を妬んだり嫉んだりはするんだけど、年齢により嫉妬する対象は変化する。 歳を重ねていくうちに、開花する可能性の選択肢はどんどん狭ばってくる。自分がやったことからしか才能は開花しない。 芸能人に嫉妬するのは、芸能活動をやってこなかったことへの後悔じゃないし、これから芸能活動をしようとしていて成功者への嫉妬でもない。自分がよくわからないから、わかりやすい芸能人に嫉妬する。 自分の選択肢が狭まって定まってきて、道に迷うことが減ってくると、芸能人みたいにチヤホヤされる可能性がほぼなくなるので、自分の心の中でバランスがとれてくる。 自分の進んだ道は芸能の道じゃないし、自分のやった結果に相応の他人の評価がついてくるので、経験を捨ててまで別の道を歩く勇気はないので、芸能界に憧れなくなる。それが大人に成長するということ。 大人になったらなったで、すぐ隣の芝生は青く見えるから別の嫉妬は出てくるし、結婚して子供を産んだりすると、子供の無限の可能性に賭けてまた芸能人に憧れたりする教育ママになったりもするんだけれどね。
僕は、静岡県立大学の方だと思います。動画で静岡県立大学が映っていたものがあったそうです。余談ですが、センターで大失敗したと動画で言っていました。解く問題を間違えてしまったことに途中で気付き、時間が足りなくなってしまったらしいのです。
写真は撮ってもらったほうがいいと思います。 服装は、自分の顔が映える色、パーソナルカラーなどがいいと思います。
浜崎慶美 http://ameblo.jp/hamyopi0325usako/
卒塔婆のプリンター
＞売れてなくてもなんですか？ 『○○所属タレントがtwitterで炎上』なんてことになったら事務所にとってマイナスでしょう。
どこの芸能事務所かな? お仕事をとってくるのはマネージャーの仕事です。 信頼して待つことです。 忍耐が必要です。
知りませんでした！まあ大枚突きつきつけられたらってとこじゃないですかねえ？生きていくためには、お金ってとこです！浅田真央には、歯が立たず、年齢制限で出られなかった浅田真央の代役まぐれでも果たしましたし、まああの容姿ですから、同情もあります！
顔は可愛いですが、性格は真反対です！かわいそうですが、生きていくためには、色々やらなければいけません！
寺田心バンドで調べてみてください。 とってもかわいいです‼︎
おっとりして居て可愛いとは思うが、なんだか普通の子供と違う裏も有りそう。 http://www.officiallyjd.com/archives/474656/
秋頃ですかね
俺も嫌い！唇が！
お笑いやって居る姿が好きです
鈴木裕乃さん、可愛いですよね。 おとなしいのに時々ボソッと面白い事を言うのも魅力ですね。 彼女の情報はスターダストプロモーションsection3の公式HPで得られます。 http://www.stardust.co.jp/sp/profile/suzukihiron … 3月30日にカレンダーを発売と記念握手会をされる他、2月27日公開の映画「黒崎くんの言いなりになんてならない」の水野美莉役での出演や、3月10日からの舞台「リボンの騎士-鷲尾高校演劇部奮闘記-」では、何と主演を務めるなど、着々と活動をしているようです。 ファンレターの送り先は 〒150-0011 東京都渋谷区東1-13-14 渋谷松永ビル1F 株式会社SMOOCH内 スターダストプロモーション 鈴木裕乃さん係 です。参考になりますでしょうか？
二十数年前の話ですが、知り合いで当時人気だったイギリスのとあるアイドルグループのバックバンドのメンバーの熱烈なファンだった子が２人いました。 彼女達はいわゆるオッカケをやっていて、海外ツアーにも行っていたのですが、彼らが日本に来た時にホテルで出待ちをしてファンだと告げるとそのバックバンドのメンバー２人はとても感動して一緒に食事をしたそうです。 そのアイドルグループは全員白人で当時かなりの人気でしたが、バックバンドのアフリカ系メンバーを見ているファンはほぼいなかったこと、しかもヨーロッパから遠い日本にそんな子がいたとことでとても感動していたとそうです。 結局その知り合い２人は手紙や電話でマメに連絡を取る関係になり、ツアーに出るたびに彼らに会いに行き、その都度ホテルでそれぞれ合っていたそうです。 １人は彼女がいて裏切ることはできないとキスだけの関係だったそうですが、もう一人は大人の関係でした。 私から見れば都合よく遊ばれていたとしか思えないのですが、二人ともただの田舎の学生でしたから、シンデレラにでもなった気分だったのだと思います。 ２人も地味なタイプでしたが自分にかなり自信がついたようでした。 その関係は数年続いたようでしたよ。 時代は違いますが、今はネットがあるので情報を集めやすいし、「頻繁に映画とかにでるような俳優じゃない」というのを利用して、その俳優がいる国に行って出来る限りのことをチャレンジしてみるのも楽しいのではないでしょうか。 その俳優が誰なのかわからないので具体的なアドバイスのしようもないのですが、何かしら行動を起こせば、縁があれば、直接知り合えるかもしれません。
せっかくのチャンスだから頑張ってください！ 最大手と言われる.あるいはそれと同等に近い事務所なら、真面目にコツコツと夢に向かって頑張ってください。だいたいは、養成所に通うのが合格条件だったり、主にその収入目的（で、よほどのことがなければほとんどの子を合格とする）の場合もありますが、もし万一そうであっても、そうでなくても、たくさんのことを学べます。 なによりどんどん更に美しくなれますよ！内面も同時に磨かれます！輝いてください！！
嘘に決まってるやん なんでそんな物を信じるの？ ネットとか嘘ばっかりなのにそんなの鵜呑みにする人がいるんだなぁと思う今日このごろ(´・ω・`)
必ず入っていますよ
英ドラマシリーズ『アブソリュートリー・ファビュラス』の映画版『Absolutely Fabulous: The Movie』に出演しますね。２０１６年７月にイギリスで公開予定のはずです。 後は、http://chriscolfernews.com/を見れば英語ですけど、お仕事書いてありますよ。
事務所の住所に送ればいいと思います ちなみにどこ？
諦められないなら、期間がある間にチャレンジすることがよろしいでしょう。 ですが、簡単にはいかないのも事実、これは、容姿より個性や運がいることと思いますよ。
高橋克典さんのブログによると辰家さんだそうです。 http://ameblo.jp/takahashi-katsunori/entry-12104 … http://tabelog.com/tokushima/A3601/A360102/36001 …
パソコンで小説を書く場合、使うソフトは何でも良いです。ファイルを保存するとき、ファイル形式（ファイルの種類）を選べますから。相手が求めるファイル形式や体裁で保存して、ファイルを送れば良いです。Microsoft Word で書いても、Word 形式以外で保存すれば、Word ファイルを開けない相手でも読めます。 しかし本来なら、ワープロソフトよりテキストエディタが良いでしょう。残念ながら Windows に標準で付いてるテキストエディタは、シンプル過ぎる「メモ帳」 (Notepad) なので、小説を書くには向いてません。他のテキストエディタを持ってない場合は、購入などするか、持ってるワープロソフトで代用するかですね。 Microsoft Word で小説を書く場合は、「編集記号の表示」をして書いてください。行の頭の字下げに全角スペースではなく半角スペースなどを使っていたり、改行の前に余分なスペースを入れていたりするものをよく見かけますので。 http://softoffice-word.com/word-urawaza/word72.h … https://support.office.com/ja-jp/article/%E7%B7% …
「ニンフォマニアック」では。 こちらでご確認を。 http://eiga.com/movie/80590/photo/ http://www.nymphomaniac.jp/
そうしないと、生きていけない有名人が、増えたと言えます。
薬が途絶えて大変なのでしょう。 幻聴・幻覚ets いつ再犯するかが興味の元であって、それは死ぬまで苛まれることでしょう。 それが彼自身の贖罪なのかも知れません。 麻薬犯罪に死刑がないのはかわいそうかも知れません。
今回何が起こっていたのか解明されなければ日本の信用に関わります。 恥などとうやむやにすれば、日本で医療や社会のために人生をかけている研究者たちが困るのです。 研究には膨大なお金がかかります。 山中教授もノーベル賞を受賞した時に、何よりも世の中の理解が深まりお金の心配をしないで研究が続けられることを喜ばれていました。 特に日本は研究者にとって不便なことが多く、有能な研究者の多くは海外へ行ってしまいます。 青色発光ダイオードでノーベル賞を受賞した中村修二さんもそういった理由でアメリカへ行かれました。 信用回復のためにすべてオープンにすべきだと思います。
誰が大統領になっても何も変わりません。 日本はアメリカのポチですよ。 わんわん
乃木坂46の伊藤万理華さんです。 http://blog.nogizaka46.com/marika.ito/2014/07/01 …
トム・クルーズ主演の「宇宙戦争」じゃないですか？
おいくつですか 小学生でしたら、大手の事務所を受けてみてください。
「Negicco（ねぎっこ）」が浮かびましたが…他にもありそうですね。 http://negicco.net/
椎木 里佳
日本テレビ 土曜22:00から「嵐にしやがれ」 日本テレビ 日曜12:45から 「ニノさん」 フジテレビ 木曜19:00から 「VS嵐」 TBS 木曜22:00から 「櫻井有吉アブナイ夜会」 テレビ朝日 日曜18:00〜 「相葉マナブ」
この写真パリス　ヒルトンにしか見えない。
バックバンドの3人の歌声より歌手の歌声の方が、遥かにでかく聞こえるのはなぜですか？ PA(音響さん)がボリュームからボイスチェンジ（エフェクター処理）までやってくれます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/PA%E3%82%A8%E3%83% … パフュームや、きゃりーはPAでボイスチェンジしているという建前ですが、実際は口パク、録音です。（ミュージカルも口パクが常識） アイドルで口パクしないのは、ももクロぐらい。 それを証明するために、ももクロは武部聡志率いる生バンドでコンサートをします。（武部さんは超一流音楽家なので、この人がバックバンドなら絶対生歌だと証明になります） 生バンドがいないコンサートは、口パクの可能性があります。 忘れたりしないのですか？ 本番前に十分な準備があるのでプロなら忘れません。 参考↓25：00～　↓37：25～ アンコールって言うのなぜですか？ 必ずやるとは限りません。 http://www.huffingtonpost.jp/2015/06/29/tmr-nish … TMR西川貴教はアンコールに応えなかったりしています。 嵐もダブルアンコールは、ツアーの場合、やるところとやらないところの差が出て不公平になるから迷惑と言っています。 開始が遅れたり、時間の都合でアンコールに応えられない場合もあります。
読者モデルの宮崎湧（なのっくす。）さんだそうです。 http://ameblo.jp/you-nanox0125/ https://twitter.com/younanox0125?lang=ja
15期の市川愛美さんです。 http://48pedia.org/%E5%B8%82%E5%B7%9D%E6%84%9B%E … https://plus.google.com/113713719436007383684
検索しないの? https://en.wikipedia.org/wiki/American_Broadcast …
検索してみたところ、「神崎真凛」もしくは「田口まりん」という名前のようです。 ちゃんと芸能人のようですが、ちょっと情報が少ないです。 小学生時代からアイドルをやっているようですが、あるブログによれば、アイドルグループを卒業した――とか書いてありますし、よく分かりません。
AV女優はさすがにいないかもしれませんが、あびる優は1982年公開の「窓からローマが見える」というちょっとエロチックな映画の主演をした中山貴美子の娘です。 そういう意味ではラブシーンなどやグラビアでヌードになった女優さんは数多くいるので、二世も女優やタレントって人も多いでしょうね。 多岐川裕美と多岐川華子とか。
まず普通の常識人であれば、人の個人情報を無闇につぶやきません。 実際、テレビ出演している芸能人の場合、本物かどうかは真偽不明ですが、昔の写真がネットにアップロードされている芸能人の数は、ざっと検索してみても200人～と言ったところです。しかし芸能人というのは、タレント名鑑に載っている人で25,000名（組）です。となれば、これが流出するのが写真ではなく個人情報全般にしても、全体の2％～くらいしかネットに出回っていないと推測できます。 よって、普通の常識人は他人の個人情報を無闇につぶやかないことが分かります。 そしてそれがYouTuberとなると、有名な人は多くても数十名でしょう。そのうちの2％となれば、情報が漏れるのは1名いるかいないかです。 しかもYouTuberは、一般の芸能人に比べて知名度が圧倒的に低いです。日本で一番有名だろう「Hikakin」さんも再生数を見れば500万～1000万回ですが、Youtubeなどの動画サイトは一人の視聴者が複数回見ることもあるので、適当ですが１人平均５回見ているとして、実際の視聴者数は100万～250万人と言ったところでしょう。日本で一番有名な人で、日本で1％しか見られていないわけです（これはこれで本来すごい数字ですが）。まあ、「Hikakin」さんは最近テレビCMなどで見るので、もう少し知名度は高いかもしれませんが、比較として芸能人の「明石家さんま」さんとなれば知名度は95％になるそうです。となれば、そもそも同じ大学にYouTuberがいたとしても、それを知る人、またその内でそのYouTuberをたんと知っている人はかなり少なくなります。そしてその内で、それをツイッターなどでつぶやくような非常識人はさらに少ないはずです。そしてさらに、もし誰かがつぶやいたとしても、そのYouTuberの知名度が低い場合はその情報が広がりません。 よって、YouTuberの個人情報はなかなか世間には出てこないのです。 タレント名鑑の人数 https://www.talemecasting.com/faq.html 明石家さんまの知名度 http://www.cinemacafe.net/article/2015/07/01/323 …
ADVは前売り、 DOOR（Day）は当日券です。
No.1です。 回答ありがとうございました。読みました。 ちなみに、LiLiCoは水曜プレミアシネマのナビゲーターをやってましたよね。
Google画像検索かけますと、初出はソウルモーターショー2013のコンパニオンさんのようです。 http://www.ferrarilamborghininews.com/blog-entry … オリジナルには撮影者表記がありますね。それ以上は探れませんでした。
透け半纏 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8D%8A%E7%B …
手タレ、脚タレ　の所でも、全身のパーツモデル　も　受け入れてくれるのでは　と、思いますが。 写真のウエストのクビレ　なら、極普通でしょう。 バーツモデルなら、 もっと　皮膚の弛みをとり、張りの有る肌にし、ほくろなどは目立たなくしないと、無理だと　思いますね、
「夢見る少女じゃいられない」 「恋心」 「トラブルメーカー」
生駒ちゃんのファンですが、彼女の出たテレビやラジオの番組が、youtube他にアップされなかったことはほぼありません。そういった現実もありますので、おそらく他メンバーや乃木坂名義の番組もそうでしょう。 番組名等をgoogle動画検索してください。放送数時間後〜1週間位の間に、期間指定して検索するとより見つかり易いでしょう。ラジオは割と削除されにくいですが、テレビはアップされて24時間以内に削除されてしまうことも多いです。勤めていたりするとなかなか難しいでしょうが、まめにチェックすることをお勧めします。
「松本寛也」氏に見えます http://ameblo.jp/hiroya-matsumoto/
高田千尋 http://otokogiya.com/shopdetail/000000004731/001 …
ベッキーもベッキーだけど男も男ですよね！結局奥さんと別れないみたいですよ。やられましたよね～ベッキー逆ハニートラップにどっぷりはまってしまった感じですかね⁉
本当だよ。薬事法違反。ただし旧漢字の浜田だけど。 http://www.sankei.com/affairs/news/150522/afr150 …
擁護しきれなかった。 事実が時間差で次々に明らかになったため、矛盾をはらんだ擁護は意味を成さなかった。むしろ逆効果。 鎮火に躍起になっているそばから火種と油が真上から浴びせられるのだ。無理に決まっている。 擁護したが、後から明らかになった事実でその擁護が逆効果になってしまったわけだ。 これを防ぐには明るみになっていない情報まで共有して擁護しなければならないということだろう。 被疑者の協力がなければ弁護士は裁判で擁護しきれないのと同じ。
インタビューで語っているところでは、「ゲッツ！」と野球とは関係ないようですね。 http://wpb.shueisha.co.jp/2015/06/13/49127/2/
堀北まき
そうですね・・・。 あまちゃんがほんとよかったからなおさら。 特にあまちゃんに出てたほかの子が頑張っているからなおさらさみしくなりますね。 映画もなんかパッとしなかったし。 書きかたもひどかった。 でも、まだまだ若いし、カンバックとは言いませんが、ちょっとずつでいいから元気な姿を見せてほしいと思います。
おいらが住んでる大阪でも東京でも、頭数多い分アホもいっぱいいてるから、別に頭良くなくても（手段を選ばなけりゃ）生きていけるとは思いますよ！（笑） 冗談はさておき、とりあえず高校は卒業しておいたら？ ご存知やと思いますけど、タレントやモデルで成功する人なんて、おそらく志望者のうち0.数パーセント。 残りの99％以上は食うや食わずの生活になるのに、それで「中卒」じゃ、さすがにつぶしが利かんでしょう。
外国の人と英語でよくチャットする者ですが、 たぶん誰がどのような英語を書いたところで、いくらでもケチが付けられるので敢えて書きません。 ただし言えることは「下手でもいいから自分の思いを自分の言葉で伝える」ことが英語、英文、英会話、いやいや「人と人」の前提だと思います。 受け取る側に立って見て下さい。下手な英語だからといって怒って破り捨てるでしょうか？ そんな人のファンになったわけじゃないですもんね。
百道三太夫？
縁起でもないことを書きますが 子宮頸がんとは性交により感染するウィルスにより発生します。 よって初めての時から必ずコンドームを使用しないかぎり、性交経験者は子宮頸がんになる可能性があります。 逆に言えば、一度も生で性交をしないかぎり子宮頸がんになりません。 そのためにまだ性交をしていないだろうとされる年齢の時点で子宮頸がんのワクチンを・・・って話は長くなるので省きます（笑） 性交し、膣の中に射精されたら精子と卵子が受精するという事以外にも、こういうことが起こりえます。ウィルスとはいえDNAの吸収といえば吸収なのではないでしょうか。
紗倉まな 。　木更津高専卒のインテリ（？）ですが、さんまもハマったほどの可愛さです。
平祐奈×父親＝近親相姦
全く同感です。 実は私もハーフなんですが、もしただの演技ある場合、許せないですよね。本当に話せないのであれば・・・勉強しろ！で、他の出演者もバカにすんな！なんでそんな下品でくだらないことがおもしろいの？理解できません。 私もいつもいつも「漢字とか大丈夫？○○は日本語上手だよねー」と言われ、腹が立ちます。あの、見た目こうでも日本人なんで。なぜ毎回証明しないといけないのか・・・ 外見で判断しないで！名前もバリバリ外人なんで・・・改名したいと思うほどです。 ごめんなさい。話がそれました。 これ以上ハーフのイメージを壊さないでください・・・ モデルでもない、長身でもないハーフより
無理ですね http://cc-library.net/tag/%E3%82%A4%E3%82%AE%E3% … フリー素材の人なんで氏名は公開していないでしょう
元の画像はキャプテンストリートというお店のもので https://www.instagram.com/p/9gKwGEA4MU/ お店のミラノさんという方のようです。 https://twitter.com/rockbq69 http://ameblo.jp/captainstreet/image-12122769069 …
＞＞斉藤由貴さん、死亡説が、流れましたが、行方不明なんですか？ 　いつ流れました？？？　初めて聞きました（笑） 普通に芸能活動されていると思いますが。真田丸（大河ドラマ）にも出演されてますし。
反対というかもやもや感は十分ある これが唇にBMBの収録曲だったり僕たちは戦わないの収録曲なら(たとえ表題曲でも) 素直に評価されるいい歌なんだけど 11年目に入って時期が過ぎた3月発売のCDに 10周年記念 OG参加 本籍支店のセンター というのは、本店の未来予想図が見えない 48グループ全体の未来予想図にはなるかもしれないけど AKB48 の未来は霧の中の感じ もっといえば、本店オワコンかということに反論できない 歌だからという結果でしょう そういう意味では、たかみな卒コンも含めて 運営の問題のほうが大きいでしょう 正当な評価は、その次(たぶん総選挙投票券封入)のシングルまで できない気がします
根津甚八？ 目がぎょろっとしてはいませんが
私は北海道から東京まで頑張ってお金を貯めていきました！ バイトできるかどうかはわかりませんが、行きたいなら何年後でもいいので行ける努力をするといつか行けると思います！ 私はその遠征で最高の思い出を作れました！！
＞台湾系オルチャンモデル EvaCheung だそうです。 http://mery.jp/9822 https://www.instagram.com/eva_pinkland/
どのように「いいような気がする」のでしょうか？ 個人のやりとりがどのようにして漏えいしたのか、の問題は別として 個人同士のやりとり＝本音と解釈するのが一般的なはずです。 そんな本音の場で、雑誌名を茶化したような言葉や、 秘め事的な言い回し（＝つまり悪い事だと自覚しているがやめるつもりはない、という確信犯）的な言葉が ポロポロ出てくるところが、 相手の奥さんや世間、ひいてはベッキー自身を「小バカ」にしている というような推定になる。 質問者さんは、言葉の意味ではなく 言葉の音からくるポジティブさを評価しているのかもしれませんが、 周囲に悪影響をあたえるような事態においてこれでは 「本音は反省などまったくしていない」 と受け取られるのが普通で、 窮地に陥った時に頑張ろうとするポジティブさとは意味が違います。 ゆえに今、周囲から総スカンを食らっている。 異性関係に稚拙さがありそうなベッキーを ウブなフリした狡猾なゲスが弄んだというのが実際のところなんでしょうけど そこで終わりになるならまだしも、 こんな周囲をバカにするような言葉が飛び出してくるとはね。 これはもう不倫とかそういうレベルの話しではないと思いますよ。 人間性を疑われる話です。 質問者さんは、ベッキーがオフィシャルな場面で 猫かぶり的な反応をしなかったと思っているようですが、 あれは「ベッキーを飼っている事務所の施策」であり 本人の意識でやっているものではないはずです。 もっと良い見せ方があるのでは？、と思っていましたが こういうウラがあるのでは「本人の言葉で話しをさせない」しか 方法がなかったのでしょう。
画像検索した結果「北見千賀」と言う娘らしい http://est.up2you.jp/models/%E5%8C%97%E8%A6%8B-% …
その芸能人の方のお気に入りのデザイナーや、よく着用しているブランド名を知っておくと、自分でも探しやすいですよ。
押しメンなんて言って、だれが好き、だれはいやと言っている段階で平等ではないからです。 押しメンを選んだ時点で格差をつけてるんです。 それだけです。
Ashlyn Pearce（アシュリン・ピアース）さんだそうです。 https://twitter.com/abpearce https://www.instagram.com/ashlynpearce/
B型らしいです ご自分で検索した方が早いかと、、、
小池徹平さんです。 ご本人がインスタグラムにあげた画像を、誰かが加工したもののようです。 https://www.instagram.com/teppei.koike_official/
・原宿・大阪・名古屋・福岡、の4カ所 　詳しい場所と、案内は下記を参照 http://tikemo.com/matome/det/106
沢尻エリカの元マネージャーが次に目をつけた女優 早見あかり 「ラーメン大好き小泉さん」で新しい境地を開きました。 NHK裏話 覚悟の脱退 https://www.youtube.com/watch?v=uBfLRRV0eAs
人格。 なんだかんだでディレクターやプロデューサーに気にいられないと長くは勤まらない。 そのとき面白くても、長い間…となると人間関係がものを言うようです。
上田藍(トライアスリート) http://ameblo.jp/ai-ueda-triathlon/entry-1211630 … http://profile.ameba.jp/ai-ueda-triathlon/ https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
コーディネーターさんご本人かな？ ミオンさん http://cn-hideki.jp/ladies/coorde/detail/2069/
芸能人同士だったら、まず間違いなく公表してるのではないでしょうか。 少なくともその瞬間、仕事がいっぱい入りますからね。
何の話？ わけあって、謝罪したいならすべきです。 それ以外にに道はない。
読んでくれますよ。 迷惑だと思うかどうかは人によりますが、流石に嫌いにはならないと思います！！ 普通の人なら「ここまで考えてくれるファンもいるんだ～。」って思うんじゃないですか？？？
「真実を報道できない」のは、昔からです。 外資に乗っ取られたとか言うわけではありません。 １つのメディアに情報を頼るということ自体が、危険なことです。 「虎の門ニュース」でもご覧になってみて下さいませ。 https://www.youtube.com/playlist?list=PLdoANlSae …
http://pinktogray.com/theater/ 2月になったら、シネマライカムでやるらしい。
私自身の事ではありませんが、先日ワイドショーなどで「沢口靖子さんが京都府警から感謝状をもらった」と報道されました。 ドラマ「科捜研の女」で府警のイメージアップに大きく貢献したとの事。実際、このドラマの影響で女性の科捜研の応募者が多くなったそうです。明らかに「ドラマが人の人生に影響を与えた」といってもいいのではないでしょうか。
ドラマが世の中に与える影響ですから、 その質問内容のまま書きますと、出題と違ってしまいますよ。 部分点もなく、採点されない可能性があります。 ちょっと厳しい例えですが、 10人のライバルがいたら11位になります。 合格枠が11人いた場合は、合格枠を10人に減らされ、落選します。 参加しなかったというくらいの意味になります。 それくらいやってはいけないことですよ。 卒業論文ですと、 「出題意図を捉えられるか？」 と言う試験ですから、答えやすいことを述べると言う事じゃありません。 出題意図に沿って、調査しているか？ それを受けて考察し、最後に自分の行動をどう変えていくか？ などで結ぶものだと思います。 出題意図を汲み取れば、 ドラマが世の中に影響を与えていると、出題者が思っていると考えましょう。 中学生くらいですと、 ドラマの内容（面白いが嘘）と学校で習う内容（役に立つほんとう事）の区別がつきません。 ドラマを見て、どこが嘘であり、どこが本当であるか普段から識別できているのか？ と先生達は心配していると言う事です。 また、識別ができないまま大人に成るケースが多いと捉えているのだと思います。 そう考えなければ、出題の意味がわからなくなります。 ここを汲み取るならば、 自分は嘘であると思っているのに、これを信じた大人が沢山いた、と言う例が必要です。 ご質問の内容の通り、出演者に役のイメージを重ねてしまう人も多いですよ。 これが影響だとするのも正しいです。 しかし、これですと、大して影響していませんよね。 と言う事は、世の中は大して影響されておらず、役者のイメージが変わったくらいです。 と述べているのと同じになります。 「自分は、ドラマに世の中が影響されていると言う話にはぴんと来ませんでした。」 と答えてしまってるのと同じです。 「わかりませんでした。」 という意味になりますから、 「あちゃ、識別できてない子だったか。残念。もう、何も言わないでいいから。」 となってしまいます。これでは面白すぎる不幸です。 試験なんですから、たとえ嘘でも、 「こんな荒唐無稽ドラマがあるから、世の中がこうなってしまう。 　製作者は、無責任すぎる。」 という心持で、書きましょう。 さて、世の中に与える影響。 つまり、大人ですらドラマに騙されて感化されてしまう。 そういう事例が必要になります。 TVが普及した、昭和40年～現代までのヒットドラマを探しましょう。 その年、こんな現象が起きた。などとどっかに年表があるんじゃないでしょうか。 それを見て、 「大人が本気でこんなことしていたなんて。ダサいというか情けない。」 と感じたら、そのまま書きます。 「子供と変わらないじゃないか。」 また、嘘が訂正されなかった場合、どう言う不具合が世の中で生じてしまうのか？ これを想像して、 「もしかすると、こういう事件は、このドラマの性かもしれない？」 などと話を膨らませます。 次に、ドラマが与えた良い影響もあるとし、これの事例を探します。 流行が生まれて、商品が売れたり、経済的な効果があったとかです。 こうして、 悪い影響を与えた物と、良い影響与えたものの違いはがどこにあるのか考えます。 それを述べて、 自分はそうしたものに気をつけて、 「ドラマは嘘の話であり、楽しむことはしても、操られないようにしたい。」 もしくは、 「こういうドラマは支持し、こういうドラマは支持しないようにし、 　将来自分が子供に創作物を与えるときは、気をつけていきたい。」 などと結ぶと良いと思います。 特に、 「どんなに今流行っていても、何十年も経つと、 　中学生に哀れまれるような、荒唐無稽の流行になってしまう。」 これで浮かれてしまうのは大変怖い。 みたいな気付きをいれると、良いでしょう。 以上、ご参考に成れば。
自分はそもそもテレビも持っていないので自分の経験を伝えることはできませんが、いきなりここで市場調査をする前に、関連する先行文献（当該領域で、自分の研究よりも先んじて発表された研究）を参考にするとよいです。 自分がぱっとネットで拾えたものをあげます。 http://www.yc.tcu.ac.jp/~kiyou/no7/1-10.pdf http://gakkai.sfc.keio.ac.jp/journal_pdf/SFCJ7-2 … https://www.nhk.or.jp/bunken/research/title/year … https://uuair.lib.utsunomiya-u.ac.jp/dspace/bits … ぱっと目をとおしただけですが、「ドラマが世の中に与える影響」だとテーマがひろすぎて、もう少し狭める必要はあるのではないかと思えました。 中３の卒業論文なので、そこまで高いレベルものものは当然求められませんが、間口を狭めるほうが切れ味のよい内容になるかとは思います。
1　天海祐希　かっこいい
子供・・・興味なし
＞それでもファンの人は応援し続けるのですか？ 　某アイドルグループのファンて 「一枚岩」（考え方同じ）なの？ 　ファン　個々に自身の考え方はないの？
実年齢がじつは18歳以上だった、と言うオチもあったりはするんですが、実年齢が10歳程度であるばあい「親に内緒で」は労働基準法上そもそも無理（年齢を証明する戸籍証明書（住民票記載事項証明書でも可）・修学に差し支えないことを証明する学校長の証明書・親権者または後見人の同意書が必要なので）です。 子役の場合はむしろ親が積極的に売り込んでいるケースもあるのでまぁなんとも・・・ですけどね。
ざんねんながら、もう高校生ですね
はいじさんという方だそうです。 https://twitter.com/yorotinnko/status/5241862026 … https://twitter.com/yorotinnko/status/5386277643 … https://twitter.com/heidi_tk
直接の回答になりませんが ＞＞私DAIGOさんは好きだけど、この人（DaiGo）は好きになれなので迷惑しています。 　DAIGO本人が迷惑しているならわかりますが、赤の他人（たぶん）のあなたが迷惑しているというのは理解に苦しみます。どんな迷惑を被っているのでしょうか？ DaiGoがテレビに映ると嫌な気分になるというのなら理解できます。しかしそれは「迷惑」ではありません。
世の中に偶然はありませんが、今回の事が意図的であったかは 関係者しかわかりませんが･･･意図的でなくても連鎖で起きた 可能性はありますね｡
挑戦したけど、上達しなくてＣＭに出来なかったんじゃないでしょうか?
だよね。 もともとは　キムタクさんが単独で独立するはずだったんじゃないの？ 大体からキムヨメさん　だいっきらいだったから 絶対に裏の顔がありそうでしょ？人脈や金使って糸引いてるオーラ満載だもの。 今ここで空中分解してしまう事を一番恐れているのは 独立を目的にしているキムタクさん一家にとっては 非常なダメージだものね。 たとえば　娘たちが芸能界入りするとすれば 一家で事務所構えて遣った方が良いに決まってるし。 そうするには　今ここで人脈を崩す事は非常に不利。 より良い状態で抜け出す為には　一旦収めてからでないとね。 キムヨメさんは　誰よりその事を熟知しているってことだと思いますよ。 決して美談ではないのでは？ 大元締めも不評を恐れるから　多分自分方向へ風が吹くように リークして誘導作業に取り掛かっているのでしょ。 マスコミのいい加減さは今に始まった事ではないですもん。 これぞ芸能界って事だと思いますよ。 世間に惑わされず　自分の思いを寄せる相手を見守る事に 集中するしかないのでは？ 色んな考えがあるのだから　それはそれで受け入れていくしかないと思います。
なんでベッキーに対して、一般人がこんなに怒るのかわかりません。=そんなにいませんよ。マスコミが騒いでいるだけです。
ニノですかね…一番好きなのは。笑 歌ってる声も好きだし、歌ってるときのカメラ目線のキメ顔に惚れちゃいました笑 でも、大宮のコンビも好きですし、というかホントは順位とかつけられないほどみんな好きです!!← ずっと仲良くいてほしいですね:)
はじめて聞きます、でも可愛いと思いますよ。
こんばんは。 SMAPとKinKi Kindsが大好きで、ライブにも良く行きます。 この２つのグループの仲の良さや信頼関係も好きなので、 たまぁ〜に互いの話が聞けると嬉しいです＾v＾ ……なもんで、今のこのSMAPの状況がとてつもなく悲しいです…；； 苦手…？ うぅーん…あえて言うならKAT-TUNかなぁ。 嵐は、嫌いでも苦手でもなかったのですが、 嵐ファンにはSMAPをやたら悪く言う人も多いんで 印象が悪くなってしまいましたね…。
2です。 7位ですから順位はもっと上ですね。すみません。 でもこのままの感じだと、そうなってしまいそうで.. ... 村外ドラマで主演出来たら、ポスト前田敦子ではないでしょうか？ 頑張って欲しいです！！！
これと同じでいいのなら・・・ たぶん押し入れの布団の下に敷くスノコだと思うホムセンに行けばあります スノコ６枚とスノコの幅に合わせた棚板が３枚ですね 板はサイズを指定して（ホムセンなら大抵電ノコがある）切ってもらいましょう 後、蝶番４枚と取っ手２個と扉を止めるための磁石、ネジ 着色するなら、好きな色の水性塗料もしくは水性ニスですね
もちろん老眼なのでしていると言うのもありますが、メガネをデコ部分に付けているのは キャラ作りのひとつだと思います・・・デコ＋めがね＝所ジョージ ど根性ガエルのひろしと同じ発想ですね
回答No４です。 お礼に「ジャニーズ事務所あってのスマップですよ。そこは勘違いしてはいけません。」とありました。 私はファンあっての芸能事務所だと思っています。 今回の件は明らかにジャニーズ事務所の幹部がファンそっちのけで、揉めているだけです。 ジャニーズ事務所といえば以前はアットホームなところだったのですが、いつからか派閥ができ、タレント間でも序列が厳しくなり、おかしな権力争いが行なわれるようになりました。 その結果としてファンのことなどまったく見えない将軍様（北朝鮮のような・・）を生み出してしまったような感じです。 いままでの独立劇と違い、今回は幹部どうしの揉め事にSMAPもそのファンも巻き込まれた感じです。 繰り返しになりますが、こういう時こそ、ファンが団結してメリー喜多川、藤島ジュリー景子親子に制裁を加えるべきだと思っています。中居正広や飯島マネージャー側ばかりが悪者にされていますが、最低限両成敗にしなくてはいけませんよね。
ネットで拾った画像ですか？ ご自身の顔をこの手の誰でも見れる質問掲示板にアップしちゃダメですよ どこに転載されるかわかりませんから
からすさんが考えているのはつまり、「テレビ番組制作」ということなのだろうと思います。 ◇ 　◆ テレビ局の仕事といっても、それこそ社員食堂の調理関係や設備の維持管理など多種多様ですが、ほかにも、総務省から免許を受けて公共の電波を使用するという「会社」ですから、役所関係とやりとりする仕事もありますし、テレビ局が企画運営したり、後援・協賛する○○フェスティバル、なんていうイベント関係の仕事などもあります。わかりやすいところではグッズ販売などもありますね。 テレビ局は一般に、テレビ番組を放送するだけではなく、テレビ放送とは直接関係のない様々な仕事（「事業」といいます）を行っているのが普通です。 とてもたくさんのお金を集めて作られている会社で、かつたくさんのグループ（「部局」などといいます）で作られていますので、たとえば番組制作志望で入局したとしても、まったく異なるところへ転属させられる可能性もあるということです。 またテレビ局で働いている人の大部分は、（アナウンサーやレポーター、お天気お姉さんも含め）そのテレビ局の局員ではありません。ほとんどが、別の会社の人たちです。 たとえば、日テレやTBSは、それぞれ正式には「日本テレビ放送網株式会社」「株式会社東京放送ホールディングス」という会社ですが、働いている人の大部分はこの会社の人ではありません。下請け会社、子会社、請負会社、協力会社などと呼ばれるところから給料をもらっている人々です。 ◇ 　◆ さて、テレビ番組制作の部分に絞って考えてみますと、大きく分けて「企画」と「制作」があります。 企画は、「いま世の中ではこういうことに関心を持っている人が多い。だからこんな番組を作って放送しましょう」と提案する仕事です。 もちろんただの思いつきでアイディアを出すのではなく、「わざわざその番組を作って放送する必要があるのか」、「（民放なら）お金を出してくれるスポンサーは集められるのか、そして局としてお金は儲かるのか」、「（公共放送NHKなら）企画審査部門の許可が得られるか、受信料を使ってまでやる意味のあることなのか」から始まります。 そして、作られる番組の種類（報道、ドラマ、音楽芸能などのエンターテインメント、科学、ドキュメンタリー．．．）ごとにも、出演交渉、取材交渉や許可取り、リサーチ（下調べ）、番宣（番組の宣伝）、番組制作の外出し（別の会社に作ってもらう）などなど、一般の視聴者からは見えないところのお仕事がたくさんあります。 つぎに制作です。 ここは一番イメージしやすいところだと思います。カメラ、音声、照明といった実際の制作現場で働く「職人」のような人々と、それをまとめるディレクターや監督、プロデューサーといった人々です。 このうちプロデューサーと呼ばれる人は、企画と制作全体をまとめ上げる立場のお仕事で、テレビのこと以外にも、たくさんのことを知っている人でなければ出来るような仕事ではありません。 NHKでは制作主幹など、違った呼ばれ方をすることがあります。 ◇ 　◆ ついでに少し話を広げてみますと、日本の民間放送局（特にキー局）は、大手の新聞社とのつながりが強くなっているのが特徴です。 たとえば、日本テレビは読売新聞、TBSは毎日新聞、フジテレビは産経新聞、テレビ朝日は朝日新聞、テレビ東京は東京新聞、といったぐあいです。 これは昔の政治家の考えでこうなったのですが、地方の放送局でもその地方の新聞社をはじめ、地元の有名企業がお金を出して作っているはずです。 これはつまり、NHK以外のテレビ局は、広告宣伝つまりコマーシャルを流すための会社、といった大切な役割があるためなのです。 NHKはもちろんテレビを置いている人からの受信料で成り立っていますので、スポンサー企業がいるわけではありません。だからこそコマーシャルは入りませんし、特定の企業名や商品名をうかつに言えないというルールになっているわけです。 ちなみに、「NHKは税金で成り立っている」とか、「国営放送だ」という人がまだまだいますが、これはまったく間違いです。おそらく国会中継などでNHKのお金のことを話しているシーンをテレビで見て、勘違いしているのでしょう。 NHKは民放とは比べ物にならない大きな組織であり、「ハンパないお金」を持っています。そしてそのお金の出どころは受信料であり、「なにかあるとNHK」といわれるように、日本国民はもちろん、外国人からの信頼も「ハンパない」わけです。 「そんな公共度の高い組織のお金はちゃんと監視しなければならない」ということで、国会というところで、国民みんながわかるようにお金の使い方をチェックしているのです。受信料は高すぎないか。集めたお金を正しく使っているか（使おうとしているか）をチェックしているだけなのです。 毎年大人たちが大騒ぎしている税金の使い道「予算」では、NHKに使うお金は出てきません。 もちろん、もしも税金で作られた放送局が日本に存在すれば「国営放送」になる可能性があります。 「金が出れば口が出る」ともいわれますが、つまり「誰が金出してやってると思てんねん！」というわけで、民間放送ならスポンサー企業が、国営放送なら政治権力者が、自分の都合のいいように放送局をコントロールしてしまいがちだというわけなのです。 幸いNHKも民間放送も「阿部さんの政治はメチャクチャだ！サッサとやめちまった方がいいんじゃないの？」と放送しても、放送局が潰されたり、番組担当者が処分されたりすることはありません。 でも、他の国では恐ろしくてとてもそんなことなどできない国もありますよね。 ◇ 　◆ ということでずいぶん長く、そして広いお話になってしまいましたが、テレビ局っていろいろ普通の会社とは違うのね～、ということがおわかりいただけましたでしょうか。
五十路の完熟女では需要もないかと あ、マスコミの使用法間違っているけど
両親２人共焼き殺すべきでしょう！
写真素材のサイトにモデルとして登録している方です。 そこでの名前はMinaさん。 http://bi-scene.com/Mina/pages/2?keyword= サイトの紹介からすると台湾人のモデルさんのようです。 http://bi-scene.com/about/ http://bi-scene.com/audition01/Mina?name=Mina
ダントツで、高島彩さん。すっぴんでもイケる。 男だと･･･体操選手の内村さん。爽やかです。
新喜劇の場合、例えば「すち子の○○」のように同じキャラで複数回こなすのが一般的なので、「タイトル」は難しいかもしれません・・・ ちなみに、あのキャラの名前は「オタク小藪」だそうです。 最近はホームステイ３人組のキャラがメインで、テレビでの露出はほとんどないようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E7%B1%94 …
＞ほとんどが歌がすごい上手かったり、すごく可愛（かっこい）かったり、ダンスが上手かったり、演技力があったり、とそういう才能がある方達だと思っています 全然関係ないです。「理由のひとつ」くらいにはなるかもしれませんが、選ばれる決定打には全くなりません。 いつでも人気・注目度が高い芸能人を考えてみてください。女性なら、黒柳徹子、綾瀬はるか、堀北真希、ローラ・・・この辺は間違いなくそれに当たるかと思います。 この人達は、小手先の「技術（ダンス、演技、見た目）」で生き延びている訳では決してないことはおわかりでしょう？　まず「人間性（キャラクター）」、それに伴って生まれる「存在感」「注目される力」が大きいです。これはもう「スター性」としか言えません。 この「スター性」というのは、（一般人はなかなか見抜けなくても）業界の人達であれば、意外と簡単に見抜けるもののようです。例えばAKBで前田敦子、乃木坂で生駒里奈が、その他の「綺麗」「歌やダンスが上手い」等と言われるメンバーよりもよほど業界人に引き立てられているのはまさしくそういうことです。実際、彼女達は、世間に大きな存在感と話題性・注目度を残していますね。 ただこの「スター性」というのは、どうにも当の本人には判断がつかないもののようです。当然かもしれません、「他に似たような人がなかなかいない」わけですから、本人もそういう人を見たことがないわけです。だから「あなたに魅力がある」と言われても本人もよくわからない。 実際、生駒里奈は自分で「芸能人としての才能」があると思っていたわけでもスターになりたかったわけではなく、（過去のイジメ体験から）ダラダラと閉じこもった学生生活をしていた為に父親にダンスオーディション（実際は乃木坂というアイドルだったわけですが）を勧められたのと、「ダンスを習っていて大好きで、それが将来仕事に繋がるかと思った」ということで、オーディション応募を決心したそうです。（乃木坂ドキュメンタリー「悲しみの忘れ方」は、芸能界を目指す女の子の、少なからず「足がかり」とか「後押し」になるかもしれません。） なっぱさんに「スター」としてのどんな魅力があるのかこの時点では全くわかりません。「スター性」は芸能界に入るよりもずっと前に「もって生まれたもの」ですから、これを身に付けることは、ダンスや歌を磨くことなんかよりも、むしろ大変難しいことだと思います。もし現時点でなっぱさんにそれが無いなら、結局それ以外「見た目、ダンス、演技」等で勝負するしかありません。でも現時点ではそちらも厳しいのですよね。 以上から、「受かるかどうか」なんて誰も答えられません。ただ、「オーディションを受けるべきかどうかの判断材料は、歌やダンスや演技や、特技ではない」ということだけは言えますが。 たぶん、憧れとか努力だけでは、なんともならない世界だと思いますよ。それはよく自覚しておいた方がいいです。
今回の騒動の原因は決して、中居正広や飯島マネージャーにあるわけではなく、彼らを追い出そうとしたメリー喜多川、藤島ジュリー景子親子にあるのだと思いますよ。 今までの事務所に育ててもらったとか言う人もいますが、逆に彼らのお陰で２０年以上にわたり何千億もの事務所は利益を得ているのです。 それなのに事務所はスポーツ紙に自分達の都合の良いことばかりを書かせて、移籍予定先にも圧力をかけて潰し、挙句は公共の電波を預かるTV局をも世論誘導に利用しようとしています。これでは反社会的といわれても仕方ない状況でしょう。 これだけの功績のある人間をここまで窮地に追い込もうとするのはパワハラの域を超え犯罪的と言えるでしょう。 ジャニーズのタレント独立劇ではこれまで、ジャニーズ事務所が裏で圧力を使い、誰にも知られない形でこっそり仕事を干し上げ、スキャンダルを流し、そのタレントをつぶしてきましたが、（田原俊彦や諸星和己・・・）今回はそう簡単にはいかないようです。 引退すべき、締め出されるべきはいままで多額の利益をもたらせてくれたファンをないがしろにするメリー喜多川、藤島ジュリー景子親子の方だという意見が多いからです。 アイドルグループSMAPに対しての好き嫌いはあるでしょうが、（ちなみに私はスマスマが大好きです）社会正義のためにもメリー喜多川、藤島ジュリー景子親子に制裁を加えるべきだと思っています。中居正広や飯島マネージャー側ばかりが悪者にされていますが、最低限両成敗にしなくてはいけませんよね。
「ねぇ、Hしよっ」かも？ 良いおっぱいですねｗ
女子アナは、学歴だけでは、決まらないのでは？ それよりも、学内のミスコンや関東や日本、或いはワールドでのミスコンで、優勝して、その関係のPRの方が、効果的で、引く手あまたのようですよ。
モナリザ
説明能力が不足していますので、多分あなたは落ちます。
＞芸能オーディション、モデル部門です。 意味不明です、どちらですか？ 一緒のオーディションなんて普通ありませんから 審査する側でこれまで見た特技でいいですか？ 腕立て伏せ、背筋、忍者の物まね、ダイビングのものまね、漫才、コント、ものまね（歌）、シンクロナイズスイミング、歌、ジャズダンス、ブレイクダンス、社交ダンス、ポールダンス、盆踊り、歌舞伎、アクロバット、犬の芸、猿芸、餅つき、暗算、算盤、裏文字書き、顔芸、口から火を噴く、手品、 あと、なんだろう、また思い出したら書きますね
俺の嫁
星ありす　さんじゃ?
お礼ありがとうございます。 キャラのパクリというよりキャラがカブったのかも知れませんね。 と思います。 私もジュディマリ世代です^ ^ YUKIは私の中では永遠のスターで、いつまでも若々しくいて欲しいですね！
妙にソソる中二男子。
幸薄子
乃木坂46の星野みなみさんだそうです。 http://blog.nogizaka46.com/minami.hoshino/2015/0 … http://48pedia.org/%E6%98%9F%E9%87%8E%E3%81%BF%E …
私は思い切って芸能界を離れたほうがいいと思います。どうやら芸能界を汚染している某宗教団体の影（ハニートラップ）まで出てきていますね。どうやらその連中が嘘の誹謗中傷を流してもいるようですし。 彼女のお父さんと知り合いの外人さんからもいろいろ話を聞いています。別に芸能界にいなければならないような家庭でもなし、思い切って別分野に行くか、イギリスに暫らく行ってもいいんじゃないですかね。私は心底彼女が好きなのでそっちをお勧めしたいですね。イギリスでパートナーを見つけてもいいかもしれません。
野宿する。 スターフライヤーなら福岡空港行きに間に合う
美人局銭子
そんな事はありませんよ。 むしろ著名人であるほど、失言をしたら多方面から非難が寄せられて、その件のように 「謝罪の意思を表明せざるをえない」状況に追い込まれてしまうものです。 ルーカスほどの大監督でも、決して「何を喋っても良い」という訳ではないという良い 見本でしょう。
いねぇよ。だって北海道ってロシア国営放送だけだろう。
乃木坂46の西野七瀬さんだそうです。 http://48pedia.org/%E8%A5%BF%E9%87%8E%E4%B8%83%E …
元NMB48の高野祐衣さんだそうです。 https://twitter.com/yuipooon12_06/status/6731088 … http://48pedia.org/%E9%AB%98%E9%87%8E%E7%A5%90%E …
企画はサンミュージックプロダクションの主にお笑いタレントが所属する会社です。 タレントは、その会社の社員としての扱いではなく、その所属会社にタレントの宣伝や売り込み等を委託して（お金を払って）してもらっています。 これは、どのタレントでも同じです。
ゆきりんは、新宿人気キャバ嬢の1千倍稼ぎます。
青年バカちん
嵐が飛び抜けてるだけ。 歌と、ダンスは当たり前だけど、MC、ドラマ、バラエティと個々に多才。歌以外で勝てないのは、なかいだけ。笑
生中子
俺のは、シメジ、エノキ、マツタケって言われた。不思議と元気な時に限って、マツタケって言われるんだよな(´Д`
別に害もないし悪いことでもないしどうでも良い。 見た感じ不自然じゃなければ見ていてキレイな方がいいし。
お金を請求されたら、払わなければいいんですよ。本当のオーデションというのは、もっと厳しくて、熱いものです。お金を払ったからどうにかなる世界ではありません。選ばれないなら、選びにいくぐらいの勢いで、ガンガン、進んでみてください。なにか見えるはずですから。
女子十二楽坊
将来的な美形度はMOREなんだろうけど ゆい推しなんですわ
「メダカ師匠って実在するんですか？いつも声だけしか聞こえません。」
あなたの想像する芸能界は、2世代上の親の親の世代の芸能界。高度成長のテレビ黎明期の芸能界と映画界。 その世代、ジャニー喜多川くらいしか生きておらず、みんな死んじゃったので文化や組織が残っていない。だからテレビが老人の娯楽に成り下がっている。 今は大衆化されかつ情報化されちゃって、芸能界に入りたかった子供が親になって、自分の子供を芸能人にしたい親が希望者多数で、街角でスカウトされるなんて事のない世界。AKBもEXILEもそうでしょう？ 元ヤン、元不良などのような人が多いのは本当だけどね。学歴いらないで、人脈と腕ひとつでのし上がれるから。勉強できても働きアリでも芸能界で成功しないから。 社会更生としてまじめに勉強して、まじめに働かないでも成功する場所もなきゃ、その人達の行き場がなくなり溜まってしまう。そこには浮き沈みのある芸能界は適職。 きちんとした親、世の中のことをきちんと分かっている親なんてのはいません。そういう人は一般人に収まっていない。きちんとしているなら、人生にもきちんと成功している。 子供の将来の自由と成功を束縛する時点で、親としてきちんとしていない。 もうちょっと、親を対等な大人として冷静に評価しほうがいい。子としてきちんとした評価ができていない。 親は子供の延長線に過ぎない。正しい子供がいないように、正しい大人も存在しない。親という役を演じているだけ。
猫３匹とも無事でしたよ。 映像では１匹しか映ってなかったですが、３匹とも無事だったとナレーションありました。 「石田さんち」はやはりお父さんがすごいと思います。（それ以上にお母さんも！）
この中から探して下さいな。 http://www.dmm.co.jp/search/=/searchstr=%E9%BA%B …
君島光輝さんのようです http://ameblo.jp/mimimi810/
出来損ないのババア
優香さん
世界で活躍している有名人ですから、勿論 モテモテです。 まぁ世界の一流モデルは、常にモテモテです。 日本ではあまり富永さんは、お目にかかりませんので、日本 では知名度は低いですが、外国で活躍する彼女は、海外での 方が評価が高いかと思います。 顔もどちらかと言えば、日本人よりか外国人が好みそうな 顔ですよね。
Ｎｏ．１です。 回答読みました。ありがとうございます。 「女王の教室」は良かった。自分もgoodを押しますね。 しかし、自分の中でNo.1は「１４歳の母」ですね。 あと、ドラマではありませんが、「椿山課長の７日間」という映画もよかったですよ。実際と中身が違う人物を役するんですが、うまい！。子役でしたが、大人の顔負けの演技だったと思っています。
AKB48 峯岸みなみさん（１１月１５日） 田名部生来さん（１２月２日） 横山由依さん（１２月８日） 島田晴香さん（１２月１６日） SKE48 大場美奈さん（４月３日） 矢方美紀さん（６月２９日） 梅本まどかさん（７月１７日） 上村亜柚香さん（この方のみ２００４年生まれ　１月２７日） NMB48 該当者無し HKT48 指原莉乃さん（１１月２１日） NGT４８ 該当者無し 乃木坂４６ 新内眞衣さん（１月２２日） 白石麻衣さん（８月２０日） 松村沙友理さん（８月２７日） 欅坂４６ 該当者無し 　他に、元AKBのメンバーで、現在はJKT48のメンバーの仲川遥香さん（２月１０日）も該当します。 上村亜柚香さん以外は、全員１９９２年生まれです。
宗教は関係なく、個人（神田）です 巧妙な詐欺師でしょう・・マネージャーも協力しているし
＃1です ・レジーナ・ノビコワ　です
川後陽菜。 乃木坂結成当初は年少であることを武器に「毒舌」で活躍していた時期もあったけど、去年はPopteenの企画で専属モデルになれた話がちょっと出たきりで、最近グループ内での活躍はしごく薄いです・・・。過去に卒業したメンバーはみんな大体こんな感じだったので、卒業フラグかと心配してしまう程です。 （生駒ちゃんが好きになった関係で、日本音楽界でも乃木坂だけは詳しいんです。なんでも聞いてください。）
どーでもいい
あけましておめでとうございます。 新年ひとつめの回答です。 画像の女性は武田玲奈さんです。 こちらでご確認を。 http://lineblog.me/renatakeda/archives/47713256. …
競艇のCMの事なら、「すみれ」に変わった。 因みにすみれは、石田純一の娘（離婚した松原千秋との間の娘）
スタッフブログが最新ですね http://www.horikita-collection.com/staffblog/
肝硬変であることを明かしている林葉直子さんのことかも。 今でも闘病中です。 完治は難しいようですね。 http://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/201 … http://www.zakzak.co.jp/entertainment/ent-news/n … http://ameblo.jp/hayashiba-naoko/
いいえ、落ちぶれません。だって、全てのアイドルは、SODデビューの登竜門ですから。決して落ちぶれません。全国のオナヌー男子がサポーターです。ゆきりんも、早くぬきりんにならないかなー
私の好きな芸能人はSuperfly(越智志帆さん)、稲葉浩志さん、長谷川京子さん、木村文乃さん、杏さんが好きです！皆さん私の憧れです。普段とのギャップがなんとなくすきです。 逆に嫌いな芸能人は森進一、和田アキ子、韓国のチャングンソク。とにかく好きじゃない。
いつの時代もアイドルは嫌われるものです。有名税ですね。 主さんがファンのAKB、大島優子さんにしても秋元さんを始めとした運営側に与えられた役割を演じているだけかもしれない。 その秋元さんも清純を守らなくてはならないアイドルの代わりに憎まれ役を引き受けているだけかもしれませんよ？ AKB商法だって露骨なだけで似たようなやり方は以前からありました。 地下アイドルやバンドの握手会やチェキなんか知名度が低いだけでやってる事は同じじゃないですか。 主さんを幻滅させるつもりはないですけど、アイドルは商売です。 多くのアイドル達が口にする「ファンが好き」は正確には「ファンが貢いでくれるお金が好き」なんです。 でもそれに何の問題があるのでしょう？嫌なら貢がなければいいしＣＤだって１枚だけ買えばいい。 ファンにＣＤを買占めするように誘導してオリコン上位を狙うやり方はジャニーズだって昔からやっています。 めずらしくも何ともありません。ドラマや映画のタイアップ曲だって狙いは同じですからアイドルに限った話ではありませんね。 そしてファンや世間はアイドル本人や運営側を非難しますが、ファンにも責任はあります。 一時推しといって応援していたのに何かのきっかけでその推しを変えてしまう。アイドル当人からすれば裏切り行為でしかありませんよね？ それには目を背けスキャンダルや運営を批判する資格はありません。少なくとも私はそのように考えています。 アンチと思われたくないので一応申し上げておきますが私は指原さんのファンです。きっかけはスキャンダルが出てから。 清純を演じる人形に興味はありませんでしたけど、彼女のあり方は清々しくてスキャンダル内容も含めて好感が持てました。 まあタイプだったからとはいえファンを食った上に証拠まで残したのは脇が甘いとしかいいようがありませんが恋は盲目ですしアイドルも私達と 同じ人間なんだと思えば理解もできます。 以来ずっとファンですよ？貢はしないですけど、ＣＤも気に入った曲しか買いませんけどファンです。 ファン活動にこうあるべきなんてルールはありません。 推しの子が出ている番組を見るだけでもタイアップ商品を買うだけでも十分応援になります。 （私の考えが異端であることは理解していますよ） 結論としてはAKB商法に問題なんてない、あるとすればファンのモラルの低さと幼稚さでしょうか。 ターゲットが若い年代である以上ある程度は仕方ないのかもしれませんが、たかが世間の不評なんか気にする必要はありませんよ。 自分が応援したいメンバーを自分ができる形で応援していけばいいのではないでしょうか。 主さんには受け入れがたい考え方かもしれませんが、こういうファンもいます。
多分「小島みなみ」さんじゃないですかね？ 綺麗な方ですね。 動画見ようかな？ｗ
公の場所で住所を聞いて公開（返信）するわけが有りませんよ 事務所などを調べてそこに送りましょう
マーク・ハミルへのあて先は2か所あります。どちらも私書箱です。 1．P.O. Box 287 Grand Blanc, MI 48480 USA 2．c/o Mark Hamill International Fan Club P.O. Box 1051 Malibu, CA 90265
こちらへどうぞ。 https://twitter.com/HamillHimself
青葉優香さんです。 たまんないですよねｗ
ネタの中であっても 性犯罪というのはおかすべきではない、ってことでしょう。 チャカして笑いにしたりネタにするのも言語道断の 卑劣な犯罪をリアルでやっていたとは！って言いたいのでしょう。 たとえば、これが下着泥じゃなくて 「親殺しなんてお笑いネタでもやってはいけない」だと意味がわかりやすいですか？ 「そんなこと冗談でも言っちゃいけないよ」的な…。 馬鹿にして、というのは笑ってくれた人、一緒に競い合った出演者 一緒にお笑いを頑張った相方、でしょう。 長年犯罪をしながら、知らぬ顔でお笑いをやり、勝ち抜き、優勝して…。 笑わせるというのはみんなを喜ばせることでしょうし 一緒に真剣に戦って賞をとるのでしょうし 将来の夢を持って一緒に頑張った仲間を 「その前からその後もずっと平然と裏切り続け、何食わぬ顔で表舞台に立ってきたこと」に対して 馬鹿にしてる、っていうことでしょう。 そういう、人の前に立ち、上に立ち、活躍したり笑わせたりしていた表の姿と 裏で平然と犯罪を繰り返していた、っていう気持ち悪さ。裏切られた感とその悔しさ 喜んでみていた子供たちが真実を知った時のショックや 年齢に寄っては下着泥棒ということさえ本当の意味はわからないでしょうから。 ま、でもなんていうか癖っやつですから この容疑者もきちんと治療してほしいですね
「青山菜々　巫女」で検索すればおのずとわかるはずと思いますが・・・？
できません 太秦で一般立ち入りによる見学はできません 関係者のコネなどあれば別ですが
需要と考えると様々な方たちが居るのは当然ですが カワイイか？と聞かれると微妙なラインに居る子だなと思います カワイイとも思わないし、かといって不細工？でもないし・・・
十条にある積水化学工業京都研究所らしいですよー。
テレビ的に絵になりそうな芸能人、 影響力の強いプロダクションに所属している芸能人などの中から選びます。 所詮は遊びですから局側にとって都合のいい人しか選びません。
No.2ですが、もう一つ書きます。（笑） 今日はみんなが休んで楽しめる様に休日出勤で忙しかったんですよ。（笑） と言って居たかどうか。（笑）
乃木坂46の齋藤飛鳥さんだそうです。 http://blog.nogizaka46.com/asuka.saito/ https://twitter.com/ashumi46/status/673385920771 …
叩かれたりしたらライブ 楽しなくなってしまうし 周りの人も嫌な気持ちになると思うので。 カウントダウンライブ 行くんですか？ 私も行くのでお互い 楽しみましょうね！
武藤兰、北条香理、苍井空 以上のことをご参考まで。
＞1句の俳句がつかない？ つかない 日本語が変ですから
http://ciatr.jp/topics/17860 http://www.ikedahayato.com/20131126/1273248.html
天木じゅんさんだそうです。 https://twitter.com/jun_amaki/status/66755494950 … http://ameblo.jp/jun-amaki/
拡散させるのも卑劣です。
業界に潰されそうなタイプですね なんで女優？自己顕示欲？目立ちたいだけ？ 基本的には、ガッキーぐらい可愛くないと無理っすよ。多部ちゃん程度も映りはするけどあれは演技上手いからだし。剛力もスタイルはいいでしょ、元々セブンティーンのモデルで、今も出演料安いとこに所属してるからテレビに出れるし。 芸能事務所も、君みたいな子からお金巻き上げててきとうにレッスン受けさせて、堀北や北川みたいなクラスの可愛くてスタイルよくて存在感のある金の卵を売り出すのに使うわけですよ
お金は人を狂わせるので、どんなに親しい仲でも他人に貸し借りをしてはいけないということですね １万円でもだめです あげるつもりで許せる金額じゃないと駄目です　　 ちなみに私は７０円が限界です。
後藤えみ
へたですね。 ニュースキャスターとしては、久米宏を超えられず･･･ プロレス中継も、わざとらしくて･･･ あまり、スッキリ感を感じさせてくれない方です。 後に続く方の見本にしてほしくないスタイルです。
はい、それで大丈夫です。 下記は俳優さんのページですが、真ん中のTOPICSに ファンレターのあて先として同じ住所が載っています。 ここに送れば同じ事務所所属の芸人さんにも届くはずです。 http://www.watanabepro.co.jp/mypage/10000057/ 宛名部分の会社名は「株式会社」を入れて 「株式会社 ワタナベエンターテインメント」とした方が丁寧かも。
『ベリーズ工房』というアイドルグループに在籍していましたが、2015年3月3日をもって無期限活動停止をしています。 無期限活動停止以前から、良くTV番組には出演していました。2014年3月に大学を卒業し、教員免許も取得しています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Berryz%E5%B7%A5%E6 …
こちらの方でしょうか？ http://ameblo.jp/tamoto-soran/entry-12076672501. …
齋藤飛鳥さんだと思います。
写真は全部送っちゃいましょう。 履歴書は自分のアピールシートです。 自分のアピールポイントをしっかり書いてください。 世界に通用するスターになれると良いですね。頑張ってください！！
コスプレダンスユニット、アルスマグナのみなさんのようです。 https://twitter.com/pakufurasyu/status/548701272 … https://twitter.com/_ARSMAGNA_
そだよ。そんなんで問題ない。
以前テレビで見ましたが、韓国の化粧品メーカーとアドバイザー契約を結んでおり頻繁に訪韓しているようです。　少なくとも生まれは筑豊です。
大丈夫ですよ。受け取ってくれます。 A４くらいなら持って帰るのが楽ですし。 メッセージカードも忘れずに！ 兄弟１枚ずつですか？？
文章からも前向きさが伝わるので良いとおもいます！！！
高城れに http://takagireni555.blog.fc2.com/img/2013121019 … 切れ長の目は事務所の先輩、柴咲コウと同じです。 損してる自分が好き。 私が損してる分、誰かが得をする。 損したほう、損してる人の気持ちがわかる。ｂｙ高城 http://matome.naver.jp/odai/2136576851917818601 有安杏果 https://www.youtube.com/watch?v=23_3omKXLvE 滑舌が悪い、エラがコンプレックス https://www.youtube.com/watch?v=FvI8YotPKYQ EXPG特待生出身、E-girlsやEXILEの若手はEXPG時代に、有安に負けた連中。 そんな元EXPGのエースが、ももクロの中ではポンコツ。 https://www.youtube.com/watch?v=zEepy5jbJ2c
事務所まで辞めるのですから、ジャニーズの一員でいる事に嫌気がさした。その一点。
日本の女性タレント、モデルで、元レースクイーンの遠野千夏（とおのちか）さんだと思います。
あなたはどう思うの？ お礼のコメントがひと言もありませんが、 本音でお願いします。
事務所に送るんですか？ なら、受取ってもらえます。 出待ちですか＞ もちろん、受取ってもらえます。 芸人さんは、ファンを大事にしてくれるんで、更に熱烈なファンになっちゃいますよねーーー。 ところで、兄　弟　どちらのファンなんですか？両方？？
女性って、まだ子供やん
放送コードに抵触します。
著作権料なんて発生しません。 と言うのも、著作権にはアイディアなどの類は含まれず、画風というのもアイディアと変わらない程度のものです。よって、これはそもそも著作権を侵害したと言えるものですらありません。 だいたい、画風が似ているだけで著作権料が発生したら、世の中多くの絵描きが大変です。なにせ絵の練習というのは、たいていが模写（マネ）から始まるので、画風というのは誰かしらに似てくるものです。また、それに時代ごとに流行もあって、時代ごとに絵は似ているものです。よって、似ているだけで著作権料が発生したら、絵描き全員が全員に著作権料を払う必要があります。 また「似ている」とは言っても、どこまで似ていたらば著作権料を払うのかなんて定義をつけられるはずもないので、そこに著作権料なんて発生させられるものではありません。 それに、これはいわゆるパロディの類であり、パロディというのは法的にはグレーですが、世間一般には認められた行いです。なので、そういった面からしてもセーフです。
他分、質問者様からは嫌われます　（笑） ディープなファンの　”あぁ、勘違い”　の世界です。 「ファン」と「お友達」は違います。 少なからず貢いでいるのがファンです。 お友達は貢ぎません。逆に本人から提供されます。 この質問をされた時点で、お友達じゃありません。 「ファン」か「顔見知り」程度です。 夢の無い回答になってしまいました。 ごめんなさい。 彼女達と同レベルに成り上がったら、「お友達」への道が開けると思います。 Bigな人間になりましょう！
具体的な裏技を教えます。 プロを目指す人はワークショップに参加します。 http://tobira-project.info/blog/%E5%B9%B3%E7%94% … 有名な劇作家や演出家は、自分の演劇論を広める目的と、小遣い稼ぎのためにワークショップを開きます。 ここで注目されれば、そのままスカウトもあります。 ダメでも、その人が審査員のオーディションを受けたとき、顔が知れている分、有利です。 黒木華さんは高校演劇で活躍、大学は芸術学部映画学科俳優コース。 ワークショップに参加してオーディションを受けてプロになっています。 http://toyokeizai.net/articles/-/88424 演劇部か、劇団に入りながらオーディションをひたすら受けるのが王道です。TV俳優はルックス重視でスカウトが多いです。 大学時代途中から、いきなり芝居の道に入る人も多いです。 普通の学生だったのに、同窓会であったら、劇団四季や海外の舞台に立っているなんて輩が何人かいます。 社会人になって、自分から挑戦した人もいます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%98%BF%E9%83%A8 …
最近だと進撃の巨人に出ていましたね。 あまり評価の良くない映画でしたが本郷奏多さんは 演技がよかったなどの良い評価だったみたいです。 一般的に言うとあまり有名じゃないかもしれません。 進撃の巨人が公開しても、誰？って人が多い感じでした。 進撃の巨人で少し知られるようになったと思います。
やりたいならやってみたらいいと思う。 でも清楚系だろうがギャルだろうが、どんなタレントだろうと叩くヤツはいる。有名税みたいなもんだ。どんなヤツからも目立ったバッシングを受けないのは室伏広治くらいじゃね？2chですら褒め称えてる。 質問者さんが清楚系が好きだからそれがやたらと目に付くと言うだけの話だと思うがね。 外見だけで中身がパッとしないからじゃないの？ 広瀬すずも土屋太鳳も確かに見た目は可愛らしいかもしれないけど、飛びぬけて演技が上手ってワケでもないし、歌やダンスが上手いってわけでもない。光るものがある感じもしないからドラマにも起用されにくいだろうし。本当に能力のある人は単発じゃなく継続して映画やドラマのオファーが行く。外見だけの人はいずれにせよ消えていくよ。そんな甘い世界じゃないと思うよ。 後、そんなバッシングぐらいで消えるようなら芸能界は辞めた方がいいだろうね。どんなバッシングも「へぇ～」と流せるくらいの心臓の強さがないとやっていけないんじゃね？ まぁどうせ直接は手の届かない人物だからどうでもいいけど、あんまり特別扱いしなさんな。
握手会の事件があったのでもしかしたら個室じゃなくなっているかもしれませんね… 行ってみないとわからないです なんせ自分が行ったの４年前くらいなもんで 曖昧な答えでごめんなさい… 服装はやっぱりその推しメンの子が好きな洋服がいいと思いますよ！ それか自分の一張羅んを着ていけば良いかと♪ 言葉は考えない方がいいと思います！ 考えていくと土壇場になって言葉が飛んであたふたしちゃうと思います（実体験）笑 素直にその時思った事を言ってあげれば良いと思います( ^ω^ ) 緊張すると思いますけど頑張って下さい！！ いい思い出を作ってきてくださいね（＾Ｏ＾☆♪
＞＞不思議と記憶に残りませんか？ 　私は残りません。　最近出まくっているハーフ芸能人の大勢の中の一人としか思いません。　 ＞＞ブレイク出来るでしょうか？ 　あちこちのバラエティ番組等に出演しているので既にブレイクしていると言えますね。
女優になりたいのであれば、宝塚音楽学校に入ることですね。競争率はめちゃくちゃ高いのですが、２年のレッスンを受ければそのあとは舞台に立て、業界に出れば宝塚出身として活躍の機会が無限に広がっています。いまの女優に宝塚出身は多いでしょ。 もっとも宝塚音楽学校に入る人は小学校時代からそれなりのトレーニングを受けている人が多いようです。でも中一ならギリギリ間に合うかも。
構成作家 「成瀬正人」さんのようです。
どこでどうやって入手した画像ですか。場合によっては肖像権を侵していそうな画像に見えます。 それとも、一連の「この人が誰か」という質問のすべてはアダルトビデオの出演者の名前を知りたいという質問ばかりなのですか？
どんな会社（事務所）かわからないで面接受けたんですか？ 常識では考えられない行動ですね。
無理だろ。 個人を特定するような行為は禁止されているので、取引のようなことはできないのがこのサイト。 それよりも著作権法違反になる。 犯罪行為を助長するのはよくないよ。 DVDやBDで販売されるのを待とう。
普通に所属事務所に送りましょう。
所属事務所に出しましょう！ 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前2-34-20 シャーレー原宿504 STRAIGHT entertainment 伊崎龍次郎様 別の事務所ですが、女優さんにファンレター出したら、直筆年賀状が送られてきたことがありました！
アイドルの握手会は、一度だけ行ったことありますが、常連で顔を知られているような人が行くところだと思いますよ、初顔にはそっけないです。自分より彼女たちが喜びそうな方法をリサーチして再度チャレンジしてはどうでしょうか。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4 … どうぞ
山田ゆかり
まず第一に、単純に声優の量が増えたからです。 昔は売れない俳優が声優をするというのが一般的でしたが、今や声優を第一志望に頑張る若手が多いです。 そのため声優全体の量も必然的に増えたので、結果的に美形の人も増えました。 そして第二に、特に女性に言えることですが、アイドル声優というジャンルが確立したからです。 ９０年台あたりで言えば林原めぐみさん、２０００年代で言えば平野綾さんでしょうか。 こうした人たちは、事務所側にも莫大なお金をもたらしてくれます。 そしてそれに気付いた多くの事務所、しかも一般の芸能事務所なども声優発掘に積極的になりました。 そうなると、そこそこの顔が良いアイドル・女優志望の子を、声優として育てることもでてきます。 そのために、余計に美形の声優が増えていった…… ……のだと思います。
その様な お金を求める様な所は止めましょう 又、契約書などを取り交わすのも、止めましょうね 夏頃、契約書などの決めで、アダルトビデオに出演させられた方が、裁判うぃ起こしましたよね
中国サイトです、お探し下さい http://dioguitar23.net/forum.php
こんなおっさんオカマのいう事ありがたがって聞いている人がいると思うと、まあ情けないったらありゃしない。なんの説得力が有るんでしょうかね？テレビ出てる時点でもうビジネスなんですよ。
川村ゆきえ 水着 - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B7%9D%E6%9 …
2015年だったら指腹と被って黒っぽくて地味な意匠だったから
ゆるめるモ！のあのちゃんです。
ブルーミングエージェンシー所属の「絵美里」さんではないでしょうか。 2009年（平成21年）の『ミス・ユニバース・ジャパン』宮坂 絵美里さん。
竹野内豊と倉科カナ
ダルビッシュの元奥さんのあの人じゃない？
間に合いすぎです。 http://blog.goo.ne.jp/inocente/e/ac15c01559b6455 … 誰の列に並ぶんですか？？
自分はBSとNHKしか見ませんね。あんなのは週刊誌のネタですから。くだらんまったく。
実際に針とミシン使って作ってるのは服飾専門学校の生徒だったりしますから、コストなんて限りなく材料代とデザイン料だけです。 親戚の子がそういうことやってましたが、アルバイト代は微々たるものだそうです。 名誉職という感じらしい。
Nine Musesのギョンリさんのようです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
大阪で見ても、彼の出身地ですから何の問題も違和感もないですよ。 私も、松竹座でコンサートをやっていた時代には、街中で「居ないかな？」 と探したりもしましたので、それが横山くん本人だったとすれば とてもラッキーでしたね。 昔のお話とのことですので、素敵な思い出として心の中にとっておいて いただければと思います。場所も日付も公開されているわけではないので そこまで大きな問題にもならないと思いますよ。 裸にオーバーオール・・・暑かったんでしょうかね。 流行ってたわけではないと思いますが。笑
立花亜野芽さん？ http://www.bs-sptv.com/bazooka/archive/20150622/ https://twitter.com/ayame382
私は、20歳だけど、高校１年の頃から、関ジャニ∞村上の事、大好きだし、すばるの 事も大好き。私は、村上、すばる、Hey! Say! JUMP、Sexy Zone、キンプリ、嵐、SMAP、凄く格好良くて、可愛いし面白いと思いますね。
こんばんは 日本舞踊の踊りのお店ならあります 髪飾りですが いま七五三の時期がちかいので デパートとかでも売っていると思います
画像検索してみました。 青山ひかるさんのようです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00FQLSWL2/ http://ameblo.jp/hikaru06kon/
AKBの写メ会は年に一度しか基本的にはありません。アルバム発売する時だけです。今年は春にありました。まずは写メ会があるアルバムを発売するかを知らなければなりません。ホームページを見れば分かるようになってます。 その後キャラアニって言う48グループのCDを販売しているサイトで写メ会や握手会で参加したいメンバーを探し、場所と部数を発注して多ければ抽選になり、それに当たれば写メ会に参加できます。 宮脇咲良さん希望・・・かなりの抽選確率になりますね・・・ 予約初日に申し込まないと完売の可能性大ですよ。 今、HKT48の握手会、東海地区がキャラアニで予約してますから是非見てみたらいいと思います。 わたくしは今年のHKT48の握手会で初めて宮脇咲良さんに会うことが出来ましたがそれは凄い可愛さだったですよ！！
はーい 行ってます 又は、呼びますよ。
理科以外の教科は成績が良くなかったそうです。 英語や数学の勉強の仕方や、テストでどうしたら点を取れるのかがわからず、 ３浪して４回目の受験でやっと合格したとのことです。 http://dot.asahi.com/wa/2014072900100.html http://r25.yahoo.co.jp/fushigi/wxr_detail/?id=20 … 高校も進学校ではなかったそうですし、 理系の国立大学を目指すのはなかなか大変だったでしょうね。
ラッスンゴレライ第二章
尾崎豊 9：45～ ４回SCRAMBLING ROCK'N'ROLLと歌ってくれ 10:55～ 今一番、憎いと思ってる奴のため～ 11：15～ 憎い奴ってのも、そいつがいなけりゃ自分の欠点も分んないってもんなんだぜ 戦場カメラマン・渡部陽一 世界中の戦場や不安定な国の中にも、必ずシンガーの方、ダンサーの方がたくさんいる。 厳しい生活の中で歌い踊ることで苦しんでいる人達の力が湧いてくる。笑顔が戻ってくる。 世界はアイドルを必要としています。そして世界はももクロを必要としています。 http://www.tv-asahi.co.jp/momoclo/nanaban/sphone … 前山田健一『Z伝説～終わりなき革命～』について 東日本大震災の後に日本を元気づけるため、 全力でおバカなところを見せて、見ている人を笑顔にする狙いで作った。 1：45～解説 https://www.youtube.com/watch?v=xX4xtG6YkOg 女性グループ初の国立競技場コンサート 女性アイドルのトップになって言った百田夏菜子の言葉 https://www.youtube.com/watch?v=AsD9GujJuXs 私たちは、天下を取りに来ました。 でもそれは、 アイドル界の天下でもなく、 芸能界の天下でもありません。 みんなに笑顔を届けるという部分で、 天下を取りたい。 みんなに嫌なことがあっても、 私たちを観て、ずっと笑っててほしいです。 高城れに http://matome.naver.jp/odai/2136576851917818601 損してる自分が好き。 私が損してる分、誰かが得をする。 損したほう、損してる人の気持ちがわかる。 ジーン・シモンズ たくさんのバンドを見てきたけど、こんなにファンを愛しているグループはいない。 ももクロこそ最高のロックスターだ。 私は高城れにのようになりたい。 https://www.youtube.com/watch?v=Z08fPTRzf8g ポール・スタンレー イージー、ノープロブレム、誰がなんと言おうと、これがＫＩＳＳだ。 何がロックかは、俺が決める。 https://www.youtube.com/watch?v=qDIOzMqABN0 早見あかり 考え方を変えれば出来ないことなんてない。紅白で再会しよう。 14：20～ https://www.youtube.com/watch?v=uBfLRRV0eAs 袂を分かった後も、莫逆の友といった話はSMAPの森と同じですが、 「紅白で再会しよう」という約束をしての別れは、かっこよく美しいです。 いまだ、約束の途中です。 https://www.youtube.com/watch?v=v2vNW3hqKtk
そお？ 数日前、テレビの予告編で見かけたよ。 （当方、関東圏） よくは見てなかったのでどこ番組か知らないけど、 出演するってことなんじゃないかな。
さぶマネージャーの仕事の一部ですよ！
山城新伍という映画俳優がいました。 大スターではありませんでしたが映画俳優としても人気があり、多数の作品に出演しています。 その後、テレビのバラエティ番組の司会者としても人気が出て、クイズ番組やトークショーなど引っ張し蛸と言えるような人気者でした。 が、良い家庭人とはとても言えないひとだったようで、晩年（と言っても亡くなったのは70歳）は介護施設に入所して奥さんはおろか娘も面会に来ないような状態だったと聞いています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E5%9F%8E …
上手すぎという表現はいかがなものかと思いますが、少なくとも嵐やスマップ（キムタク以外）よりは数段上手いと思います。 キャラクター的には最低だと思いますが（笑）　ミュージックフェアではテゴマスとして他の大物ミュージシャン達とハモったりしていましたからNEWSの中でも２人は上手いんだと思います。
もう少し、詳細案内を待ちましょう。 https://twitter.com/hashtag/2016%E5%B9%B43%E6%9C … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% …
大学のサークルにお願いしてみたらどうですか。 例えば静岡大学なら、大道芸サークルが浜松キャンパスにあったと思います。静岡キャンパスなら吹奏楽サークルもあるでしょう。あるいは大学の先生に事情を話して学生を派遣してもらうとか。 いずれにせよ直接連絡をとって条件交渉してください。もちろん、大学生だからといって無償ですませようとするのは虫がよすぎる話ですので、ある程度の負担（例えば食事や交通費レベル）は最低限必要かと思います。
大丈夫！外国語に弱いから。
普段の北斗晶を知ってればそんな思想は出てこない。 あと数年活きられるかっていう心境を察せられないかわいそうな人だね。 もうちょっと感受性とか想像力鍛えたほうがいいと思うよ。
来年１月のようですが、 会場はどこになるのでしょうね。 楽しみです。
まずはジャニーズに質問する所からオーデションは始まります。親が電話して来るなんて事になったら論外です。 きちんと挨拶をして丁寧に質問すればジャニーズのスタッフも答えてくれます。 　夢を持つのは良いことです。まずは行動しないと何も始まりません。頑張って電話して下さい。
世虹せな（女性名） Sena さんですか。
＃１です。 ＃２さんの回答を参考に調べ直してみました。 今田美桜（いまだみお）さん？ http://8ch.tnc.co.jp/gb/cast/ http://www.covergirl-ent.jp/gallery.html?id=95 http://posters.jp/selfie/812
共立女子大学中退です。
日本郵便のＣＭでのキャラクターとしてなら松本でしょう。 しかし、時折ネットに載る主張やテレビ番組での事を考えると、好きにはなれない。 浜田はもっと嫌い。 何様だと思っているのか言葉は乱暴ですし態度もデカイだけではなく、後輩などには直ぐに手が出る様でもあり暴力的。 結果、どちらも嫌いではあるが、二人を比べれば浜田の方はとにかく嫌い！
玉井詩織20才 有安杏果20才 https://www.youtube.com/watch?v=FvI8YotPKYQ 百田夏菜子21才 https://www.youtube.com/watch?v=Nijqpn9HzX8 高城れに22才 https://www.youtube.com/watch?v=gyh8kzMaVd8
こういうのは「あがってる」ではなく、 「（人差し指と比べて）薬指が長い」と、 解釈するのではないでしょうか。
男性だと怖いから、知らんふりですね。
送った方の手作りの品だそうですから、市販はされていないと思います。 ＞手作りふなっしーグッズを頂くことは多々あるのですが… ＞椅子はさすがに初めてです ＞応援して下さっている方が「もう少し大きくなったら侑生くんが座れるように…」と作ってくれた椅子 http://ameblo.jp/ohbuchi-aiko/day-20150709.html
ふなっしーのファンになる前よりも今の方がより素敵だと思います 再婚、ご懐妊とだんだん柔らかい顔になられ、今が一番美しい年頃ではないですかね？
人気の陰り、宗教問題がマイナスのようですね。 DAIGOは走りぬきそうです。
1番上のまゆゆですかね。
一応、夢とトキメキ、を買い、そして女子力向上になって、損ではないと思います。生活のハリや生きる原動力になった事ですし。好きな事にお金を使うのは生き金ですね。また、無理しない程度寂しいならお金に余裕がある時はイベントに行ってはどうですか。
このページのモデルさんと同じだと思うのですが… http://www.chuu.jp/product/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3 … 上記ページの中段、白いコートに緑色のトップスの画像に 「model sungkyung」とあります。 モデルのイ・ソンギョンさんなのでしょう。 （お化粧で変わるので全然わかりませんでしたが） このサイト、全体的にソンギョンさんがモデルをつとめているようです。 http://www.chuu.jp/index.html http://ameblo.jp/chuu-japan/
それくらいのお願いなら快く対応してくれると思いますよ。 キャッチフレーズをお願いしたり、あだ名を付けてほしいと言うファンが多いみたいですからね。 前の方が書かれた通り、ちょっとした会話を望むなら劇場版を買って個別握手会に行ったほうがいいです。 ただ、ナベさんは人気が高いので、必ずしも予約が取れるとは限りませんが。
韓国の俳優、イ・スヒョクさんだそうです。 http://tvfan-k.kyodo.co.jp/news/star-news/53441 http://www.hf.rim.or.jp/~t-sanjin/isuhyok_p.html http://ameblo.jp/xiahfuyuka/entry-11451840768.html
CYBERJAPAN DANCERSのKARENさんという方のようです。 https://www.igsta.com/media/1005458251523650636_ … https://www.facebook.com/cyberjapandancers
そりゃ、　伊野尾慧　ですよ。
個人的には加山雄三さんを除けば年齢相応に見えますけど。まあ俳優は見た目重視、歌手は歌声重視ですからねえ。
まず、ファンの方々が、以前ほどアイドルのスキャンダルについて、気にしなくなったこと。 ２０数年前なら、スキャンダルがきっかけで、人気が急降下したアイドルがたくさんいたものでした。 　しかし今は、特にネット社会となり、情報の洪水といった状態で、何のスキャンダルも無いアイドルのほうが、珍しい存在になったとさえ言えます。 　もう一点、乃木坂４６は、AKBの公式ライバルとして、２０１１年８月に発足しました。 　そのため、アンチAKBの方々の、根強い支持を受けています。 　「もうAKBの時代は終わった、今は乃木坂のほうがずっといい！！」などという声も、聴かれるくらいです。 　このように、アンチAKBの支持を受けているということは、乃木坂にとって心強いことです。 　そのAKBの方も、総選挙２位の柏木由紀さんに、ちょっとしたスキャンダルが発覚しましたし、それ以前にも、数々のスキャンダルがありましたが、落ち目と言われながらも、何とかここまで持ちこたえています。 　ファンの方々も、スキャンダルをいちいち気にしていたら、アイドルのファンなどやってられない、という考え方になったのでしょう。 乃木坂４６の公式HP http://www.nogizaka46.com/
デマではないですね。 正式発表は不明ですがン乳腺の専門医の質問で手術の内容から見ておそらくステージ4くらいの可能性があるとテレビで答えていました。
タチがよい、悪いと言うよりも、人をネタにしてまでも話題の中心に入り込み、生き残りたい・・と言うのが芸能界ではないのかなあ。結局一般人の世界でも、うまいことやって、人を騙してでも金儲けしたほうが勝ちと思います。残念ながら。だからあまり詳しくテレビは見ないようにしています。タチの悪い人の片棒を担いでいるようで。
芸能人御用達の聖路加病院。
噂では、　じげん　という男の子。 http://jyouhou-bible.com/moderu-rinka-4447
芸能事務所など有名どころでも一部の人材にしか仕事が来ない世界です。 ごく一部のまともなところを除いて、一般的な芸能事務所では「合格者は無料」と称して募った受講者からのレッスン代が収益の柱です。 恐らく応募後に高額な有料レッスンの案内が来るかと思いますが、応募するだけならタダですし物は試しに応募してみるのもありかもしれません。
好き者の興味は変わりませんね。 テレビだけでなく、イベントでたくさんやってるよ。 avgirl.blog45.fc2.com/category33-4.html
【本人照会について】 「購入者」と当日の「参加者」が同一人物であることの確認を行います。 https://fortunemusic.jp/morning1cheki_1504_1/pag …
INKA WILLIAMS http://inka-williams.tumblr.com/ http://ja.ink361.com/app/users/ig-201931723/inka … http://yooying.com/inkawilliams https://www.tumblr.com/tagged/inka-williams
すみませんが、分かりませんね。
霊能力者というよりあくまでスピリチュアルカウンセラー。したがって霊能力者としては信じないです。
スカイツリーがみえる、 川べりの景色いいところだけど、 住所は教えられないね。 14日の最終回に期待です。
ゴリラの着ぐるみの人ですね。 何もご存知ではなく個人的な意見ですが、この作品にハプニングというのはそぐわない気がして、お遊びのひとつなのではないかと思います。 お洒落する、流行のもので着飾る、みたいなことが歌われているのでゴリラスーツもありなのでは？とか。 もっと深い意味があるのかどうか、やっぱりハプニングなのか？ 本当のところはわかりません。
俳優にもいろいろありますが、小さな劇団の場合を考えます。 まず、劇団にいくらかの金を払います。そこでいろいろな基礎的なレッスンを受けます。そんな人たちが50人以上はいると思います。そこで、この劇団が定期的に芝居を講演します。50人ぐらいの人間で大道具、小道具、照明、役者、もぎりいろんな仕事を分担します。 　台詞がある役をもらえるのは10人もいないでしょう。主役は1人です。主な役は男性一人、女性一人です。そうなるとその小さな劇団でも25倍の競争があります。 　報酬は、その公演のチケット現物支給だけです。コネがある人や人気がある人はたくさん売ることが出来ますが。そうでない新人ならほとんど自腹で買うことになります。勿論、主役級の人はたくさん売ります。新人なら10枚ぐらいだと思います。 　そうやっていろんな芝居をしながら、経験を積んでいきます。映画関係者やテレビの関係者も見に来ることがありますので。主役を張るような俳優には声が掛かります。それでもちょい役からのスタートです。そうやって、今の俳優が育てられていくのです。 　いきなりスカウトされて俳優になる人も何人かいますが。たいていの役者は劇団○○出身です。 　勿論いつまでもそんなことをやっていても食えませんので。積極的にオーデションを受けてデビューのチャンスを探しています。 　高校生ならまずは演劇部に入りましょう。娘も演劇部ですので、県大会に行ったことがありますが。どこの高校も本当にレベルが高いです。夢を見ることは良いことです。頑張って下さい。
合っています。 http://7banbou.com/ URLも７バンボウですね
この人だけど、名前までは公開してないようですヨ http://prcm.jp/user/aqEmg17
入れません
超有名なデザイナーはほとんど無理だと思います。 ちょっと有名ぐらいの人なら喜んでインタビューを受けてくれると思います。 　とにかく、事務所に連絡して下さい。
ある程度は人口比で、何十万人に一人とか輩出されるので、人口の多い土地からたくさん出るのは当たり前ですが、 終生土着して生活していける土地柄では、芸能人や著名人はなかなか出てきません。 上京しないと成功がない人だけが芸能人や著名人で一発当てるし、終生土着できる土地は入植する人がいないからで、人が流動しないので競争がなく芽が出ない。 だから、沖縄、福岡、北海道は芸能人、著名人の出身者が多い。 人の輩出も物流のひとつなので、人や物や情報が運びにくい土地からはなかなか出てきません。
3列目の6人(生駒里奈、桜井玲香、若月佑美、松村沙友理、伊藤万理華、井上小百合)は、10月1日～12日に行わる舞台「すべての犬は天国へ行く」の出演メンバーなんですよね。(この6人に斉藤優里と新内眞衣の計8人が出演します) 新曲が10月28日の発売なので、新曲のプロモーションは十福神に任せて、舞台に集中させるための配置にしたのではないかと思います。 今回の選抜に2期生が入らなかったのは残念です。 10月のアンダーライブは2期生に頑張ってもらい成功してほしいです。12月には武道館で2日間のアンダーライブがありますし。
最低でも二三日はかかります。
そんなことどうでもいいじゃないですか!素直に騙された方が貴方の幸せ!!
アンパンマンに似てるから
捨てられるってことはないと思いますが、お返事が来ることは可能性としては低いのではないでしょうか。けどちゃんと気持ちを込めて書いたら返事は来ると思いますよ。返事が返ってくることをお祈りしておきます。
他の芸能人だと、スタッフならまだ良いけど、読まれないで捨てられるなんてこと有るみたいですよ。アンナちゃんは違うと思うけどね。
http://ticketcamp.net/yazawaeikichi-tickets/even …
前列右から 込山榛香 西野未姫 向井地美音 峯岸みなみ 大川莉央 岡田彩香
都市伝説？ ジャニー喜多川のホモセクハラは裁判で確定されてますよ。
オーディションは、一般公募という形をほとんどとっていない。下記の住所へ履歴書を郵送して、書類選考に通った人にのみ連絡がくる。連絡は、すぐに来る人もいれば、何ヶ月も経ってから来る人もいる。 オーディションの内容は、面接と実技。実技は、その場で踊ったり、得意な歌を披露するというもの。 ダンスは、ジャニーズ事務所へ所属してからも必須なので、事前にしっかりと準備しておく必要がある。プロ並みの踊りは必要ないが、最低限のリズム感は身につけておいたほうがいい。 ジャニー喜多川は、礼儀作法にうるさいことで有名。そのため、面接では、ハキハキと返事ができるか、お礼をきちんと言うことができるかなど一般常識を持っているかどうかが問われる。また、本人の「芸能界へ入りたい」という強いやる気も採用の重要なポイントになっている。 ジャニーズJr.オーディションの集団面接での質問の際、何を聞いたらいいのか分からなくなり「バック転できなきゃダメですか？」と社長・ジャニー喜多川に聞いたところ「大丈夫。僕、できないよ。」と言われ、変なことを聞くヤツだと思われたのか興味を持たれ、いろいろ質問をされたという。 ジャニー社長はオーディション中、“清掃のおじいちゃん”に変装して、普段の子どもたちの様子をこっそり観察している。 TOKIOの松岡昌宏は、オーディションのとき、作業服姿のおじさんが、机や椅子を並べて、部屋を掃除していて、ジュースを配って、そして、みんなの前に出てきて「私が社長のジャニーです」と言ったので驚いた、という話をしていた。 Kinki Kidsの堂本剛や嵐の松本潤も、ずっと掃除のおじさんだと思ってた、と 話していたりするので、この都市伝説も事実なのかもしれない。 http://matome.naver.jp/odai/2137511818021487801
下記サイトを参考にするとわかるでしょう。 http://www.sonymusic.co.jp/artist/DuranDuran/pro … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%A5 …
モデルクラブへの加入の為のオーディションと言う事でよろしいのでしょうか？ そしてあなたの身長が160cm以下のスチール向けのモデルという前提での回答になります。 写真は、何枚ですか？バストアップ１枚と全身の１枚の合計２枚でしょうか？全身半身を含む複数枚でしょうか？ まず、バストアップ写真（半身、へそから上、スタジオで撮るのならバストアップでと言えば、ちゃんと良い位置からとってくれるでしょう、厳密にへそからと言う事もありませんので） バストアップ写真は、基本の笑顔ができるかどうか、口を開けずに笑顔ができるかどうか、歯並びが良いかどうか、顔に致命的なデキモノとかが無いかどうかの確認をします、自然な笑顔が重要で、作り笑いかどうかは専門の人が見ればすぐ判りますから、俗に顔が引きつった笑いとか言いますよね。 トップは、白以外のブラウスで、明るい色だと画面が華やかに見えますので（背景が白もしくは薄いグレーでしょうから）華やいだ感じが出ると、生き生きと見えて良い効果になりますし、笑顔が生えます、多少の柄やデザインがある物でも構いません、基本的に見るのは顔でこの写真では体型などは二の次ですから、体にフィットした状態でなくても構いません、動いてブラウスが膨らんでいてもいい 全身写真は身長と体型が判る物を 　ダンスなどの経験や体のラインに自信があるのならレオタードや水着を、モデルクラブオーディションならそこまで凝る必要はないです。 極端に体の線がキレイじゃなくても構いません、一人しか映っていない、白背景の写真でも比較するものが無くても身長は判りますから、この写真でエントリーシートでどれだけ身長を鯖読んでるかが判ります。 スチールモデルで身長が160cmを越えるのなら、この業界は辞めたほうがいいです。 トップスは先のブラウスのままでスキニーでも構いません、黒が太く見えると言う事はありません、背景が白系なので白いパンツは辞めましょう、ちゃんとしたスタジオなら白パンツでも撮れますが ベージュやカーキのスキニーがあれば良です。 ポージングはあまり決めポーズみたいな感じで撮る必要はないです、自然な感じで撮れればＯＫです、この辺はスタジオのカメラマン次第だったりしますが 髪型は、バストアップの時は後ろでまとめて、顔（アゴ）のラインが見えるようにします、全身の時は下ろしても構いません、その逆の組み合わせでも構いません。ちなみに、フェイスラインを隠しがちですが、見せるほうが逆に顔は細く映るので、効果的です。 オーディションの基本は、商品（あなた）が、どれだけキレイに見えるかが重要なので、見せる（アピール）するポイントを間違えてはいけません。 社団法人日本モデルエージェンシー http://www.j-m-a-a.com/ ここの会員のモデルクラブのサイトのモデル紹介ページを見て、ポージングとか髪型、服装などを勉強しましょう 例 http://www.ice-model.co.jp/models.html http://www.aoyama-office.co.jp/women/women.html モデルオーディションじゃなくて、第一線のモデルですが、ちゃんとフェイスラインを出した写真を必ず出しているのが判りますよね？そして全身、服装は、ほんと自由です(^_^; まあ、これを見れば実際に仕事をしてるか、モデルクラブに属してるだけであまり仕事をしていないかどうかが判るので、重要ですが(^_^; まだまだ、モデルクラブへの加入の為のオーディション写真ですから、あまり気張らずに自然な感じで撮れればＯＫですから　(^^)v
楠みゆうさんだそうです。 http://ameblo.jp/kusunoki-miyuu/archive15-201406 … http://milkyproduction.jp/mkusunoki.html
佐々木彩夏
パフォーマーの求人を出しているので、専属パフォーマーの方々はUUUM株式会社に就職しているのです。 もちろん、知名度の高いパフォーマーにはUUUMからのお誘いもあるのだとは思いますが、 基本的には直接応募する形だと思いますよ！
Sですね。 理由は、滑舌が非常に良いからです。 聞いて欲しい型のMの人は、相手に耳を傾けさせる為に、ハッキリと発音しない傾向があります。聞かせる型のSの人は、発する言葉から相手が逃れられないように、ハッキリと発音する傾向があります。 Mの人も、Sの人も、心理としての差は大してありません。どちらも自分本意に人を支配したい欲求の強い人です。その方法が違うだけです。
こんにちは！ 人気の裏返しではないでしょうか。 人気が高い人はアンチも多くなるものですし、低評価が多ければその他大勢に流されて低評価を付ける人もいるでしょうし。 実際の評価としてそのまま鵜呑みにはしないほうが良いかと思います。
オジサンです。 筧美和子さんですね。
サロンモデルのSAKURAさんという方だそうです。 https://twitter.com/sakuracafa
大手はお金なんて取らないけどね。 エキストラだって給料が出ます。 会社に入って会社にお金収める人いますか？ 社会的常識があれば騙されませんよ。 あなたは芸能事務所に所属したのではなく、育成所に入所しただけです。
北島サブ子ちゃん？
こんにちは！ あまり気にして見たことがないのでなんとも… YouTubeとか見てるとたまに最初にCMが挟まれるので、お好みの子が見つかるかもしれません(^_^;) 具体的な好みなどあれば他に回答してくれる男性がいるかもですね。 お役に立てずすみません。
プチシルマのＣＭですね ともこさんです http://www.kens-family.co.jp/tomoko/index.html
インターネット閲覧中に見つけた画像であれば、 ・画像を右クリックして画像のURLを取得 ・Googleの画像検索にそのURLを入力 ・得られた結果から推測する で何とかならないか。
まず、そのへんにいるもっと可愛い子では個性が足りないんですよ。 人の心を捉えるためには何かしらフックが必要です。 剛力彩芽にはそれがあると考えた事務所の人間や製作者やスポンサーがいた、と素直に考えるべきでしょう。 とりあえず、事務所のトップは剛力を山口百恵の再来ぐらいに感じた、という話は聞いたことがあります。
https://www.google.co.jp/search?q=snsd+all+my+lo …
うーん…一概には何とも言えないかもしれないですね。 親側が元々、自分の子供の芸能界入りに反対しているタイプの人だったら、 どうしてもかかわりの出てくるマネージャーとか以外の芸能界関係者とはかかわり持たせないでしょうし、 子供の顔とか名前とかも公表しないで生活させてるパターンは往々にあるでしょうから。 ただまぁそういった場合を除いたら本人は認識してなくてもコネが発生しちゃうってのは十分あるでしょうねぇ…。
こんにちは！ 2～3年前から同じ感想を持ってる方がいっぱいいるようですよ。 全員が出ていない理由は、選抜制だからだそうです。 ・普段の努力や取り組み ・曲のコンセプト ・合宿での頑張り などから決められるそうです。 3つ合わせて1つのグループという認識ですが、それも違うのでしょうか。 曲のイメージに合わないから出してもらえないなど、不思議な話です。 真偽はわかりませんが、全員が出ていないのはその通りなので、 全員が出られる曲があればいいのかもしれないですね。
東北で放送しているのは、ABS秋田放送のみです
吉川友さんだそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2138431253690612301 http://www.kikkawayou.com/
センター候補として、生駒里奈さん・生田絵梨花さんは間違いなく入ってくると思います。 正直なところ、生駒里奈さん・生田絵梨花さんは、乃木坂46でもはや別格ですからね… 掘未央奈さんに関しては、今回で選抜復帰するのではないかと！！ 後に関しては、正直いままで通りのメンバーで来るのではないでしょうか？
道端ジェシカさんだそうです。 http://vi.sualize.us/jessica_jessica_michibata_f … http://www.movdata.net/jessica-michibata-parents …
マリン役の加藤育実さんと、メルン役の逢月ひなさん。 http://matome.naver.jp/odai/2139041214393204301 http://matome.naver.jp/odai/2140000391346012501 フリーアイドルの加藤育実さんについてはこちらをどうぞ。 http://ameblo.jp/kato-ikumi/ https://twitter.com/kato_ikumi?lang=ja
全く同じものは見付ける事が出来なかったのですが… 恐らく小嶋 陽菜さんが愛用しているブランド『Honey mi Honey』のワンピースかと思います。 似たような形のワンピースが何点かありましたので、探してみてはいかがでしょうか？
タレントとしての才能があるかです。 自己推薦よりスカウト網のほうが決めてです。 運なんて後からついてきます。
通知は遅いと聞きました。 気長に待っていれば良いと思います
榊まこさんなどどうでしょうか。 ご希望されている内容と異なりましたら、大変申し訳ございません。 ご参考まで。
パク・スルさんという韓国のモデルさんだと思われます。
結果の連絡は不定期なので、半年から１年待った人も居るそうです
Sophia Marie https://www.google.co.jp/search?q=Sophia+Marie&s …
Sophia Marie です。 http://community.allhiphop.com/discussion/482714 … ツイッターもやっています。 https://twitter.com/iamsophiamarie
PG１２指定ですので、12歳未満なら保護者の同伴で観てください。と言うことになります。
画像検索してみました。 アイユーさんのようです。 http://kpop-instagram.seesaa.net/article/4191520 … http://www.iloveiu.jp/
ありますよー 彼氏と一緒にDVD観てたら「「似てる！」」てw もちろん有名人さんの方がイケメンでしたが！ww
「ドロシーリトルハッピー」という宮城のアイドルですね。 http://ameblo.jp/dorothylittlehappy/ ＣＭでの歌は「look at me」という歌です。
福士蒼汰 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%A6%8F%E5%A …
画像の載せ忘れかな・・・？ 京さんはクロムハーツのものを愛用されているらしいので財布も同じブランドかもしれませんね。 商品名まではわからず申し訳ないです・・！
吉岡 里帆 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%90%89%E5%B …
想いが届くといいね。 どちらにしろ、 よくて代筆のレターが届く程度です。 昔、当時、有名な雑誌編集社でバイトしていたときは、 まとめて本人に渡してましたけど・・・。
ちょっと整列していないので 左後列から順番に書いていきます 木崎ゆりあ 1　横山由依 2　島田晴香 3　柏木由紀 4　北原里英 5　入山杏奈 6　武藤十夢 7　小嶋陽菜 8　指原莉乃 9　峯岸みなみ 10　渡辺麻友 11　高城亜樹 12　宮脇咲良 13　高橋みなみ 15　大和田奈々 16　高橋朱里
長年付き合っていた山田るり子さんと別れ、 新しい彼女「あーたん」（相原麻美さん）に乗り換え。2014.08.30 http://matome.naver.jp/odai/2139088751466985001
マイナーかな、知らないね。 もっとプロモーションしたほうがいいよ。
放送局から衛星電波で、BCASカードの番号を流しつづけていますから、申込したBCASカードの映像機器をWOWOWに合わせて数時間そのままにしておく必要があります。　大量のBCASカード番号をデータとして放送しているので映像機器があなたのBCASカードの番号を受信するまで待つ必要があります。　24時間そういう状態にして、それでも受像できないなら、WOWOWに問い合わせてみてください。
ガード固く、割れていないようですね。 芸能人の髪型、行きつけの美容院などを掲載しています。 前髪が、ハゲてきているという噂
＞オーディションは、一般公募という形をほとんどとっていない。下記の住所へ履歴書を郵送して、書類選考に通った人にのみ連絡がくる。連絡は、すぐに来る人もいれば、何ヶ月も経ってから来る人もいる。 ですので、もうちょっと待ってみるとよいでしょう。 http://www.picy.jp/school/johnnys.html
高校一年生は16歳。 川津明日香さんは2000年2月12日生まれだそうですから、 今年度（来年３月まで）に16歳になるので計算は合いますよ。
千早振るはどうでしょうか。和歌の意味を知らないのに適当なことを言ってだんだんとおかしくなる滑稽話です。 短めでわかりやすい話だと思います。
http://blog.harugon.com/2013/04/akb_1976.html 高城亜樹は「AKB旅少女」で運転していましたから、番組終了後に取得したのでしょう。
すみません、記述間違えました。 以来じゃなくて、依頼です。
＞もし第二次審査まで行って受かったら、いきなり仕事は来るのですか？ 無いです ダンスやその他作法のレッスンが1年以上続きます。 仕事は、それからです ＞その場合は東京に移住するしかないのでしょうか？ 毎日通えるのなら、アメリカから通学してもいいですよ レッスンは週２日、地方から新幹線できてホテルで１泊して、と通う子も居ます。
ご本人しかわからないでしょう。 ブログは生きてます、大丈夫です。 暑いときに 焼肉ってのもいいですよね。 あさがお通信。 今朝はピンクが一輪。
受かって、次に進むと良いね。 ジャニーさんのところできいてみよう。
普通にコンビニに販売されていましたがこじはると書いてありました。
相棒でしょう。
普通に、チケットぴあ、ローソンチケット、イープラス等で購入できます・・オークションは最後の手段ですね （事前に登録しておけば、ネットでも購入可能：場合により先行予約も有り・・勿論窓口でも購入可能：売り切れ等があるので実際に購入できるかは別問題ですが） 下記は、公式のライブツァーの案内です http://www.oikawa-mitsuhiro.com/information/live …
調べると「@@ Designs」がキーワードとして出てきます。 「アトアトデザインズ」と読むようです。 http://www.atatdesigns.com/about/ http://ameblo.jp/dantecarver/entry-11876688394.h …
番組は見ていなかったんですが… ＞ミュージックステーション「この夏みんなで踊りたいダンス曲」5位に ＞ミッチーこと及川光博さん「ダンディ・ダンディ」が‼︎ だそうですよー。 https://twitter.com/balsamic10/status/6194723313 … https://twitter.com/otoko_obasan/status/61946748 …
面白いのは松ちゃん・・・だとかつては思ってたけど、結婚して子供が出来てからはやはり笑いが弱くなったような。 「お笑い」というものは、その場その場で面白い人が出てきたらそっちに行って笑えればいいだけの「お気楽で、儚い」ものだと思ってるので、松ちゃんだけに固執する理由も無いんですけど。 太田は変わり者ではあるけど、「馬鹿」になりきれていない部分がある。そこにお笑い的な「硬さ」があるようにも思えます。自分の「自己表現」が出来ればいいだけで、もしかしたら「お笑いをしたい」とすらも思ってないのかも？ 好きなのも松ちゃんかな。人情味が伺える。 太田に人情味が無いとは思わないけど、まだまだ心を閉ざした思春期の中学生のようで「人に与える」心の余裕が感じられない。 なぜ「政治家」が出てきたのか脈がわかりません。どちらも「政治家になる」ような言動を普段から匂わせていませんし、全然向いてないと思います。 大体日本で政治家をやっていく上で必要な能力を考えればわかるでしょう。「周囲に取り入って、資金集めするのが上手いこと」「正しかろうが間違っていようが、周囲と足並みを合わせること」「当たり障りが無いこと」です。実力のある人気芸能人であればあるほど、こういった姿勢は持ち合わせていませんよ。
わかりませんが、合格通知が届くといいですね。
ブログが収入になるのですから、仕事が減った身としては、真剣にやるしかないでしょう 小倉優子で月に150万円ですから、そりゃ真剣になりますよ http://matome.naver.jp/odai/2140003849164255301 辻ちゃんなんて仕事が無いのに年収5000万円以上ですし（旦那の稼ぎも少ないし(^_^;
現時点ではなく、レッスンを受けたら上手くなるかどうかで判断しますから、見た目がよければ、可能性ゼロではないと。。むしろ、変な癖がついてない分、良いと判断されるかも。 　ダンス経験なら、井森みゆきがオーディションで披露したダンスをぜひ見てごらん。自信がわいてきますよ。
ももクロは全員、処女ですよ。 大手事務所なら守られます。 マネージャーも大卒ですから、売春幇助で捕まったり、事務所を潰す真似はしません。 弱小事務所で、いい年して売れない子が最後の手段でやって、ダメならヌード、AVと落ちていくんです。 若いうちから、変な話があれば、事務所自体がAVや風俗とつながりがある所です。 AVから一般タレントになる人もいますから。
全く別の第三者でしょう。
フルネームでは活動していないようです。 Andrea、AndreasChoice、andrea's choice などでは？ こちらからいろいろ見られると思います。 https://www.youtube.com/user/AndreasChoice
私は録画して観ましたが、とても感動しました。もちろんやらせじゃないと思います。もしやらせだったら「加藤茶が昔本当に1億円だまされた話」はしないと思います。彩菜さんは、かっこよくて優しい奥さんですね。「お金なんか残さなくていい！」というセリフ、今でも印象に残っています。
前列左から 北原里英　NGT　11位 中西智代梨　AKBチームA　圏外 高橋みなみ　AKBチームA　4位 横山由依　AKBチームA　10位 指原莉乃　HKTチームH　1位 後列左から 武藤十夢　AKBチームK　16位 宮脇咲良　HKTチームK4　7位 川栄李奈　卒業予定　不出馬 峯岸みなみ　AKBチームK　19位 山本彩　NMBチームN　6位 柏木由紀　AKBチームB　2位
今　陽子　なら
今売れている誰だかは、何年もした後、連絡来たって言ってましたよ。 ユーの履歴書をジャニーさんがいつ読むのか分からない。
真剣ならば楽器の一つも習得してください。 音楽経験が全くないなら周囲の知人の誰よりもたくさん音楽を聴きましょう。 ＞ギターや作詞作曲のやり方までその事務所のプロから教えて頂けるのでしょうか？ ルックスその他に見るべき所があればそういうことが無いとは言いませんが 真剣ですと言いながら今まで何もしてこなかった人間を引き受ける芸能事務所は見つけられないでしょうね。
サイズは９号？ 11号は着れますか スチールのモデルなら背の低い人はたまに居ます、女性はヒールが履けるので、あと５ｃｍぐらいは身長が稼げるし、髪型でも背が伸びますから 童顔ですか？22歳ぐらいまでなら、ヤング向けのウェアのスチルモデル（雑誌やカタログ、webなどの静止画媒体）なら、ある程度需要はあります。 23を越えると確実に肌の質も変わって、容姿も変わるので、ヤング向けの撮影は無理となり需要がなくなりますから、これで終わりです。 アニオタ向けの撮影会モデルとかならある程度年齢が逝っていても可能です。 ショー向けのモデルは身長が低すぎるのと着れる服が無いので、無理です。 ヒールを履いても13号は切れないから
言い忘れてました。 私は女優目指してるんです。 お互い頑張りましょう！
調べた所彼女は身長１５８センチ。直立して素足の写真がなく、当然、実際に測れるはずもなく（^_^）、飽くまでネット上に転がっていた全身写真から割り出した数値は：股下７３センチ。 ±２センチ位は誤差ありかもしれませんが、大きくは違っていないはず。７１センチでも恐らく平均より長め。７５センチあればかなり長いと言って良いでしょう。
寝てます。
Twitterでねー、、、。 こういう祝福は、密かに、かをりさんだけに伝えれば いいのでは？ 公衆の面前に披露するのは、奥ゆかしさが無い様に私には 思えますが、、、。 かをりさんが、ご自分のブログで川島さんから祝福の短歌を 頂きました、、と、川島さんからも祝福して頂いた、、でいいのでは？
まともな事務所は無料です。 http://www.alice-project.biz/audition お金を取るところは詐欺事務所です。絶対に入ってはいけません。 ももクロのリーダーも無料でレッスンが受けられるから、スターダストに入りました。 無料が常識です。
＞声優、女優、ダンサー、スタントウーマン・・・などになりたいと思っているけど親に反対されているとします。 成功している人は、ほんのひとつまみ以下です。 運も手伝います。 親御さんは貴女の将来を心配されているのです。 しっかりと就職先が決まってからの事です。
AKB48グループは親の同意がないと、オーディションの応募自体ができません。有名なところならほとんど同じだと思います。 マネージャーが親の説得を引き受けることなどはありえないのでご注意ください。 親の許可がないと、アイドルとしての活動はできないと思ってください。
意味のわからない質問をふっかけておいて回答にいちいちつっかかるのが目的ですか？
それは演出と呼ばれるものです。
作らないのではなく、出来ない。 お笑いは、センスがないと、、、
画像検索した限りでは伊庭八郎のようです。 http://www.bakusin.com/iba.html http://bakumatsu.org/men/view/180
世界のどこかで主婦業に専念されていらっしゃるそうです。 http://s-bellkochan.com/7846.html
大森美優、茂木忍、中西智代梨、小嶋菜月 西野未姫、峯岸みなみ
http://v.youku.com/v_show/id_XNDkzNTY1MjY4.html
この合成写真ではそのように見えるだけ。
そりゃヌードは直接なエロだけど。なかなか出せないじゃん。ホイホイ出来る人もいるかわからんじゃん。後々ネタにされてもね。 でも水着ならまだマシ。「綺麗だねー魅力的だねー」で済みますよ。ＴＶでの紹介でも。 あと別にヌードじゃないと興奮しないわけでもないから。水着があるからこその魅力とか、何か着衣してるから妄想が膨らむとか、あるのね。 売れてるのは日本人男性に需要がある、その証拠。ただそれだけですね。
どぅしてなんでしょうかねー、、。 彼女は、凄く、周囲に対して気配りもできて 優しい方だそうですよ。 うのさんの写真撮影があってる時、女性のスタッフが 物につまづいて転倒したそうです。 その時、高い衣装である着物を着ていたうのさんですが、 誰よりも先にそのスタッフに駆け寄って助けてあげたそうですよ。 スタッフには、人気のある方だそうです。
NO,5で回答した者です。 大学に入る際何か夢があったのでは ないでしょうか？ まずそれに向かって進むべきではないでしょうか？ 親御さんもそう思っていたはずだと思いたいですね。 もしかして何も考えなくて大学に入った訳ではないですね。 最初の夢をとりあえずは追いかけましょうようね。
仲咲千春という方みたいですね。大人の映像な方っぽいですね。
本来は HKT指原基準で考えると 鹿児島の柏木　大分の指原と ハロプロオタ界隈では、有名な中学生で アイドルはこうあるべきとの造詣が深いことと 北原と匹敵するメンバーの統率力があって 指原と個々では対決できないけど ２人合わさればHKTに伍すると思われたから と思います 写真は、結果論でしょうね 運営が知ったのはもう少し遅いとおもいます
よくわかりませんが卒業も近いでしょうね。 本人に素養があれば芸能界に残れます。 メジャーな存在でなくなったとしても。 でも関係ない人からしてみたら 「MUTEKIデビュー頼んます！」 という感じではないでしょうか。
女優でレポーターなどもされていた女性で同じ名前の方がいました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A3%AF%E9%87%8E% … http://www10.ocn.ne.jp/~murayama/newpage8.htm （↑画像をクリックすると大きくなります） 出演作を見ると、時代劇で拝見しているはずなんですが… あまり覚えがありません、ごめんなさい。 お探しの方と別人でしたらすみません。
「口移しのチョコレート」 「シアターの女神」 https://www.youtube.com/watch?v=N-jJ_tCD98w 「Pioneer」 https://www.youtube.com/watch?v=r5I5kK4IqqQ 「AKB参上！」 https://www.youtube.com/watch?v=5DkZKBIGZVY 「ハート型ウイルス」 https://www.youtube.com/watch?v=tRViHxrsaa8 「黒い天使」 https://www.youtube.com/watch?v=cUNp1k76_iI
股下は平均的ですね。 http://www.geocities.jp/resultri/crankcho/height …
VIP専用の店があると聞いた事あります。 女性も口が固いように教育されているようです。
山口百恵、木之内みどり、松本伊代、早見優、森高千里、石川秀美、渡辺満里奈 みなさん「悲惨」などという状況からはかけ離れている様子です。 結婚生活に失敗した松田聖子、小泉今日子も充実した人生を送っているように見えますね。
>>NHK女子アナウンサーの山本美希さんは整形してませんか？ 一般の我々がわかるはずがありません。　知りたければ本人に聞いてください（聞けるものなら）。 >>鼻とかおかしくないですか？ 　おかしくありませんが。 >>もともと整形顔なんでしょうか？ 　そもそも整形顔とはなんでしょう？
勝谷誠彦さんのプライベートに関しては表に出てきませんが、以前の上司であった花田紀凱さんが自身の著書の中で、勝谷さんの結婚式に触れています。 http://tvmania.livedoor.biz/archives/16080663.html ですから結婚歴があるのは確かですが、3年ほどで離婚したとの話もあります。家族や子供については本人を危険にさらす可能性があるからノーコメントと勝谷氏本人がTVで言っていたので、いるとしても詳細はなんとしても出てこないようにしていらっしゃるのかもしれません。
指原莉乃　194,049票 柏木由紀　167,183票 渡辺麻友　165,789票 高橋みなみ　137,252票 松井珠理奈　105,289票 と　組織票があったとしても凄い得票数です 良い部分は　AKBを離れてもピンで喰っていける　バラエティーでもでられるところ 二年前信じられないと笑っていたメンバー達　今は見る影も無いです　歌舞伎スキャンダルと　売れない映画 今まで卒業したメンバーで　ピンでの歌　さすが凄い面白い映画ドラマが良かった　そんなメンバー誰もいませんね 数少ない残れる1人のような気がします バラエティーで柏木由紀や渡辺麻友を池に落とせませんしね ファンでない遠目で見てる　一言です。
もうすぐ解体されるみたいですけど、今でもモー娘。ファミリーが公演やってる中野サンプラザでしょう。
彼女は、選挙に強い。自民党議員が、議員としての能力以上に票を集めるのと、同じパターン。
まゆゆだって1位になるまでの間、そんなに個人でテレビに出るタイプではありませんでしたよ。 ご存知でしょうがあの選挙は世間一般の知名度や人気によるものではなく、実際のところ「ファンの票」次第なので、ファンがある程度多いメンバーなら１位になる可能性はあるんですよ。 ただ松井珠理奈は正直自分も１位にはちょっと弱いなとは思いますし、世間一般もそう感じているでしょうが、「アイドル」として「大勢のファン」の中にいると、意外と「世間一般」の反応を客観的には判断しにくいと思います。それこそ指原のように一般向けテレビ番組なんかでがんがん活躍し、「世間一般」の反応をダイレクトに感じていれば別ですが。 （「越えられそうな人が他にいないから」って回答を以前書いた気がしますが、さっしー１位は予想通りでした。
呉美保さんのことは存じ上げませんし、韓国語もわかりません。 以下のサイトによれば、「在日韓国人」ださうでう。「呉」（オ）はハングルで書けば「오」です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%e5%91%89%e7%be%8e% … ＞呉って日本人の苗字でありますか？？ ギリシャラテンの大家「呉茂一」さんがゐます。読みは「くれ」です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%91%89%E8%8C%82% …
「選挙」と言うものは行っていませんよ。 選挙なら一人1票が基本でしょう。 それを一人で複数票投票出来るってそもそも選挙じゃないですし。 「選挙」と言う名称を使った選挙の真似事でしょう。 金持っているファンが居る者が上位に行く。 じつにバカバカしい茶番劇ですね。
可能じゃないの？
左が木﨑ゆりあで真ん中西野未姫だねえ！ http://prcm.jp/album/canxxx17/pic/45318483
こっちにも！ 左が木﨑ゆりあで真ん中西野未姫だねえ！ http://prcm.jp/album/canxxx17/pic/45318483
ジョニー大倉氏は昨年亡くなりました。
メンバー同士とっても仲がいいからです。
生活の中心にその対象がいる人たちです。 その対象の応援その他の活動が最優先で，仕事や生活はその合間にやっている人です。
木下ほうか！
主役がまゆゆでなくても 打切りになるような内容ですからね(^^;; 視聴率がとれてないのですから 視聴者も少ないはず！ まゆゆがこのドラマが原因で 総選挙に悪く影響するとは考えにくいですね！ 連覇はどうでしょうね(^^;; この一年の活躍の様子では 難しいかもしれませんね… 表彰台からは落ちることないと思いますよ！
小藪さんは今も座長ですね。 就任は2006年2月28日ですので、もう9年以上になります。
山本彩がくると思います！ 昨年よりも知名度も上がってるし、活躍の場も増えてるので。 みるきーとともにNMBメンバーが追い上げてくるでしょう！！
尾花貴絵ですね！ https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B0%BE%E8%8 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%BE%E8%8A%B1% …
あってはならない。 国内外に不細工が露出する機会が増えるのは国益に反する。
NO1さんへの補足の質問というのが どの内容なのかがちょっとわからなかったのですが テレ朝系のMステに、NTVのドラマ主題歌でB面のマジすかファイトを 放送する可能性は、他局宣伝でまずないだろうなと思います もう一つ、リクアワは AKBは民意によって(株主総会のように出資に応じてとも言われるが) 動くので、聞きたい歌があるなら投票しなさいというスタンスもあります （だから、48Gオタは勝負事には異常に強いですよね） 逆に、リクアワでやるからマジすか系の歌はちょっと通常コンサートでやりにくい 歌でもあります。 (出演者の関係で大型コンサートでないと人がそろわないが、 そこだとライトファン用のセットリストになるのでシングル、超選抜の歌が多めになる） 1回、マジすかの歌をコンサートでやったことがあったのが 伝説の失敗コンサート、2011年の西武ドーム夏コン しかも最悪だと言われた1日目なので、ちゃんとしていないと 次に手を出しづらい状況です でも今回の総選挙と、総選挙後夜祭は DVDブルーレイ発売直前、マジすか５の制作がほぼ決定 4の評判がそこそこ良かったから まだ可能性があると思います
シャーリーズ・セロンという名前です。
それは、元々親交の有った仕掛け人ら（Wiki→http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%95% …）が企画先行で小劇場（AKB48劇場）の出演アーティストとして募集した所から始まっているからです。 この公募オーディションがどの様に開始されたのかは不明瞭ですが、所属事務所の有無を問わず募集したのでしょう。 当然、募集は業界先行で流れますからオーディションも一般公募（雑誌等の掲載）だった可能性は低いと思います。 目的が、小劇場への出演なので、所属事務所はどこでも良く、売れない暇なアーティストたちの道場としては所属事務所としても育成に経費が掛からず持って来いという状況だったのかも知れません。 また、小劇場側も劇場収入で運営が出来るので、Win-Winの関係だったのでは無いか？と思います。 勿論、収益が上がらなければ数年で解散になったと思います。 ところが、秋元康というブランドネームやブレイン効果も有り売れて行ったと言う事でしょう。 上記のリンクは初動時の小劇場運営の事務所ですが、現在ではAKBグループ関連の業務全般と別途の芸能プロダクションとしてアーティストを抱えるまでになっています。 AKBが売れた後は、弱小プロダクションでも大きなチャンスが掴める可能性が有るので、所属アーティストの途上発展の足掛かり道場としてオーディションを受けるアーティストは後を絶たないと思います。 通常では、事務所がアーティストを募集し、ユニットやグループとして売りだして行かなければならず膨大な経費が掛かりますが、このシステムだと１人からオーディション出来ますし、AKBグループとしてのマネージメント業務や経費も掛からないので、事務所に取ってはお手軽なのです。 もしかしたら、人気度が上がって投票上位なんて事になれば事務所はウハウハでグループ外の仕事も沢山舞い込みますので、劇場の出演料などが小額で有っても、グループとしてのギャラが少なくても将来的に儲かる可能性を秘めたシステムと言う事です。 ところが、売れたアーティストになると事務所としては、グループとしての利益は無い（本人のギャラのみ）ので、大きくは収益が上がりません。 グループ外の仕事の収益が利益となりますから、グループを抜けると一気に露出が無くなってしまうのはその為です。 弱小プロダクションでは大きな仕事が取れなかったりしますから、賞味期限が切れると終わりとなって行きます。 なので、アーティストとしてはグループに所属してる内に大手の芸能プロへ移籍などして次へ繋げたいのが本音でしょうが、なかなかそんな事は出来ないと思います。 余程、大手芸能プロの社長が気に入って移籍金を積むなどすれば実現の可能性は有ると思いますけど。 すべて、想像の範疇ですが、経緯としてはこんな感じです。 今でも、そのシステムが変わらないのはAKBグループというマスに集中させる事で最小限で効率良く良い結果に繋がりますし、１ヶ所に所属させると本人やマネージャー雇用費用など経費が膨大になります。 また、所属事務所に取っても業務委託出来るので経費が削減出来ますから、未だにWin-Winなのです。
河西美希かな？ https://twitter.com/mikipon11 https://www.youtube.com/channel/UCB1cTldfzuVsnK1 … http://blog.crooz.jp/mi123456/ https://instagram.com/mikipon1111/ http://ameblo.jp/kawanishi-miki/ https://plus.google.com/107783291633608328404/vi …
単に人気がないからでしょう。　人気だけの投票の中で速報であれ圏外なのですから。
そんなの無いですよ
死ぬまでギャル！！！そうね！！！そうね！！！
女装家のダイアナ・エクストラバガンザさんです。 http://deppagirl.com/1305.html
年齢はだいぶ違いますが 佐藤慶？
細川 茂樹（ほそかわ しげき、1971年12月16日 - ）は、日本の俳優・タレント・元モデル 元仮面ライダーですからあまり苛めるとショッカーが復活します。
スタントと言っても幅が広く種類がありますからね。 どのスタントを目指すのかは判りませんが、種類によっては決して遅いとも言えないでしょう。 思い付きの様な考えで目指すのであれば、何処も受け入れてくれませんよ。 相当な努力を惜しむ事なく続けられ、研究熱心であり、自分の体をケア出来るのであれば希望はあるでしょう。 ただ、貴女の現在の肉体がどの様な状態なのか全く判りませんので、これ以上どうのこうのは言えません。
主演者とだ題名が解っているなら、ネット検索のみです。 気長く調べてください。 私も、テレビのDVD録画でよく調べています
嵐らしい！！！ http://lab.oceanize.co.jp/johnnys-popular/
どうして、そのように思われたのですか？ 「仲の良し悪し」も、どういうのを言うのでしょうか？ 5人とも、互いの電話番号や家は知らないそうですけど。 それでも、慎吾ちゃんと草彅くんは、連絡し合ってるそうですが、、。 でも、そういうのを仲が悪い、、とは言わないと思いますが、、。
全国握手会は去年の例の事件以降 システムがまだ流動的なので、直前のブログでの告知を待たないと ちゃんとしたことは言えないのですが、ご了承ください 質問に沿って答えると 1　全国握手会の場合、10〜20レーンぐらいあって 　 メンバーの名前が掲示してあるのでそのレーンに任意に並びます 　メンバーの指定はありません 　レーンには、以前の場合は1人〜10人ぐらい配置されていて 　 握手券は1枚だけで各メンバーに5秒ぐらい握手できるが標準でしたが 　 剥がしがぬるいのと、人数が多すぎて渋滞するので、アクシデント的に 　 時間が伸びるので、長時間話ができる場合もあります 　ただ、推しメン以外で時間が伸びて事故ることもままあります 　(いちこちゃんずの握手会デビューのときに、大事故したな自分…） 　 あと、推しメンと握手した後、干されメンの握手をスルーして 　 メンがぐぐタス(昔はブログ)に鬱投稿ということがあるので、 　 推しでなくても握手して激励するのが礼儀です 　 事件以降、レーンを時間で分けて、1人複数枚ありという風に 　 個別みたいにしていた時もあります 　 ただ、HKTが以前（上記）の方式に戻しているので 　 今後、AKBもそうなる可能性があります 2　1でも軽く書いたのですが 　 以前の方式だと、とりあえず1枚5秒が標準だと思ってください 　ただ、アクシデント的に伸びることがあります 　 事件後の、一人複数だしだと、 　 ソロレーンと呼ばれる一人が一日通しで行われるレーンは5秒 　 そのほか、時間で交代するレーンだと個別と同じぐらい1枚10秒換算といわれています 　 ただ、剥がしがきっちり時間を計ってるので以前のような面白味はないです 　 （ソロレーンは、以前の方式のときで高橋みなみ、小嶋陽菜、渡辺麻友クラスの1レーン1人のところをソロレーンと呼んでいたのでその流れで、行列が長く通しで行うところもソロレーンと呼んでいます） 3　時間は、一応は決まっていないので受付時間にイベント券を握手券＋入場券に交換できれば 　参加はできます ただ、3番に付随するのですが、従来のフォーマットが 正午からミニライブ、1時ぐらいから握手会 という感じから、 事件後、10時から握手会、レーンのメンバー交代時間に3曲ぐらいライブ 楽屋でネ申の収録、収録模様を館内ビジョンで同時放送というパターン 一応、去年の夏まつりも、くくりは全国握手会なので どういう運営になるかわかりません ブログに注意してください あと、全国握手会の注意として、 開始から1時間ぐらい、女子・子供だけの時間を設けられるので 男性は待機になります
ポスターは2枚を重ねて丸めて、ホームセンターで紙筒を買って来て、中に入れて、両側をダンボールを当ててから、ガムテープで塞ぎます。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%9 … 郵便局で、ふさぐ前に中身を確認してもらってから、テープで封をすれば、ゆうメール扱いにしてもらえます。 ミラーは、100円ショップでエアパッキンを買って来て、それで包みます。 うちわとクリアファイルは、100円ショップで40x40cmぐらいの封筒型のエアパッキンが売ってるから、それぞれを入れて（うちわも別々に入れるほうがいい） それらをダンボール箱（郵便局で売ってるけど、コンビニでもらえばタダ）に入れて、箱の中で動かないように丸めた新聞紙を詰めて、ガムテープで封をして、定形外郵便で送ります。 保証や、着いた着いていないなどのトラブルを防ぐ為に、先のポスターもゆうパックで送るほうがいいですけどね。 ゆうメールや定形外郵便に配達証明をつけることも可能です、その分お金が掛かりますが http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic … あとは、レターパックプラスで送る方法 この場合は、ミラー、ビニール袋で包んでからダンボールで覆って、それをエアパッキンで包みます うちわとファイルはエアパッキンで、それらをレターパックプラスに入れます これなら、到着確認ができます、保証はありません http://www.post.japanpost.jp/service/letterpack/ … 安さを優先して送ると、届いているのに届いていないと言い張る人が玉に居ます そして届いていないんだから金を返せという人が居ます また、商品にキズがある、キズがあるから返金しろ、安くしろと後から言ってくる人もいますので、ご注意ください トラブルを防ぐには、ゆうパックなどの、配達が証明されて、もしもの時の郵便事故の時でも補償のある発送方法をするのをお勧めしますよ
んー男性グループ興味ないや！！！
大変に厳しい状況であると言わざるを得ないでしょう。
腹黒い裏の顔を持ち空気を読めないバカ。 そして、風呂入らないとかってテレビで言ったらしく、不潔の固まり。
AKBの写メ会に参加するには、その写メ会の対象となっているCDの「劇場盤」と呼ばれるものを、購入される必要があります。 　現在開催中の写メ会は、すでに劇場盤CDの発売を終えているものですから、今からでは参加出来ません。 　次の写メ会が、いつ頃開催されるかは、未定ですが、大体、発売日の１ヶ月半～２ヶ月くらい前から、専門のネット販売サイト「キャラアニ」にて、受付を開始します。 　「キャラアニ」サイトのURL http://akb48.chara-ani.com/ 　このURLのサイトに、会員登録されておくことを、おすすめします。 会員登録無しでも、購入は可能ですが、会員登録をされたほうが、これまでの購入履歴などが、マイページにログインされることで、簡単に閲覧出来、また支払い方法も、代引き、クレジットカードなど、選択肢が広がります。 （会員登録無しの「ゲスト購入」では、支払い方法は、代引きに限られ、また手数料も、余計に取られます） 　抽選受付は、○月○日○時～X月X日X時という具合に、８回くらいに分けて行われます。 　それで、サイトの購入申込みページの、希望する日程と時間帯、メンバー名を選択し、希望枚数を入力して、申し込みます。 　大体、抽選締め切り時刻の３～４時間後くらいに抽選結果がメールで通知され、当選すれば、劇場盤CDが購入出来、会員登録をされた場合は、最終抽選終了後に、支払い方法を選択する旨のメールが届きます。 　この時、なるべく早く、マイページにログインして、支払い方法を選択し、クレジットカード払いの場合は、専用フォームに、クレジットカード番号、ローマ字の名義、有効期限、セキュリティコードなどを入力します。一度登録すると、次回からは、クレジットカードに関する情報の入力は不要になります。 　製品は、発売日の前日に、「ゆうパック」にて、自宅に送られて来ます。必ず、中身を確認すること、CDと参加券、そして参加券記載のメンバー名、日時が、希望のものと相違が無いことを、必ず確認します。 　あとは写メ会当日まで、参加券は紛失しないように、大切に保管することです。 　なお、「写メ会」の他に「劇場盤大握手会」もあり、後者は、新曲リリースの度に開催されますが、前者は、原則アルバムリリースの時にしか開催されませんので、注意してください。 　詳しくは、下記のサイトも、参考になさってください。 AKB48、オフィシャルブログ http://ameblo.jp/akihabara48/entrylist.html AKB48、握手会まとめ（仮） http://48g.jp/
プロであるからこそ、どういうタイミングでCMを入れれば一番宣伝効果が上がるか、分かっているのでしょう。 素人が考えても、ゲームが盛り上がってきたところで唐突にCMが入ったら、見てる人は「くっそ〜、このバカCMめ！こんな商品、死んでも買わんぞ！」と思ってしまうと、容易に想像できます。 そんなことでは、神様であるCMスポンサー様もお怒りになりますよね。
本名：根本七保子 　http://img02.ti-da.net/usr/l/o/h/lohaslove/devif … 　http://livedoor.4.blogimg.jp/brow2ing/imgs/7/c/7 …
俺ガッキーが好きだからガッキーが一番！
アンケートのところの質門です。 私は当日席順がわかることはなかったです。 席順が当日わかるチケットはかわないと思います。
綾瀬はるかが首位を奪還しました。 http://www.oricon.co.jp/special/991/
google 画像で検索してごらん。
週刊プレイボーイに「AKB48総監督たかみなの卒業までに語らせて」という連載があるそうです。 ４月６日発売の2015年4月20日号が「4人目 柏木由紀」となっています。 http://takamina0707.blogspot.jp/2015/04/04.html 「AKB48グループコラム番外地」の中のひとつなので こちらには詳しく載っていませんが…。 http://www.fujisan.co.jp/product/2363/b/1215511/ …
神保美喜？
１枚あたりの時間は、大体１０秒くらいで、計測員の方がストップウォッチで計測されています。 ３枚だと、３０秒可能ということになります。 　制限時間が近づくと「まもなくです」などと、声を掛けられます。 　また、受付開始から３０分間は３枚まで、３０分以降、受付終了時間までは３０枚までと、制限があります。 　下記URLは、すでに今月１９日に開催された、終了済みのものですが、注意事項などは、これから開催される握手会も、ほぼ同じです。 　http://ameblo.jp/akihabara48/entry-12015922788.h …
移転されたそうですね。 こちらの知恵袋に、新住所が掲載されています。 ご確認ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
その画像を拾ったページに「近藤あさみ」って紹介されてませんでしたかね？
第1位　有吉弘行 http://news.livedoor.com/article/detail/9512950/
その方が、ヘンタイが買うから！
さっき愛川欽也さんが空を泳いでいる所を見ました。
この方かな http://ameblo.jp/aoba-hinata/
テレビ局周辺。
由利徹子ちゃん？
ないです
コンビニの店頭でFamiポートやロッピーを使って直接購入した場合、その場で支払票（正式名はわかりませんが、レシートのような紙）が出てくるので、難しいと思います。 ただ、ああいうものは大概「発行から30分以内に支払を済ませて下さい」とあるので、お友達が近い店舗（30分以内で回れる範囲）で購入するのであれば、自分の支払を済ませた後にそちらに向かい、支払票を預かって自分が支払を済ませる、という手が使えるかと思います。 電話予約（ぴあ、ローソンチケットのみ）や、ウェブ予約で支払方法をコンビニ支払に指定することが可能な場合は、おっしゃられてる通り予約番号が発行されますので、それを教えてもらい、それぞれのプレイガイドに対応したコンビニで購入・・・というのも可能かと思います。 ご参考になればm(__)m
もちろん無料ですが、当日入場整理券が必要です。 http://asahikawaekimae-aeonmall.com/news/event/6
こんばんは。 私はAKBオタですが握手会の時はショップで売ってるでかい缶バッチ一つぐらいですかね。 推しアピールしなくても握手会にきてるんだから自分推しなのはわかってると思うし。 私は推しが好きなキャラを身につけていきますね。 Tシャツやグッズなど。あー、これ！って毎回言われます。 推しグッズ沢山より効果有りますよ。 前に福山雅治が自分に向かって顔写真入りの大きなうちわとか缶バッチ見せられても 「はあ、いかにもわたくし福山ですが・・・」って 本人に本人の写真見せつけられてもねぇと言っていたのを聞いてなるほどと思いました。 なので私は推しにはそういう事はやめようと思ったわけです。 ＞私の年齢でもこういったグッズを身につけて行っても引かれないでしょうか？ そんな人は山ほどいますｗ 内心「うわっ・・・」とおもうメンがほとんででしょう。 でもそれは顔には出さないので気にしないことですね。 いちいちいろんな事を考えていたらきりがないので無心で人間ではなく物としてみてるのかも。 握手もひとつの作業として割り切ってるとか。 正直引かれそうな人ばっかりですよ。 でも自分にお金使ってくれてるんだから心でどう思おうがニコニコ対応してくれます。 キャバクラと一緒ですよ。 キャバ嬢同士では色々言うけど店では終始笑顔で勘違いさせるほどの対応しますよね。 もし自分だったらニコニコ笑いながら「うわ、きもっ」「あー、無理」って絶対思います。 自分も含めこんなのの相手ずっとしてるのしんどいだろうなって気の毒になります。 ファンは大切にしていてもキモいものはキモい。人間だからしょうがないですね。 それからグッズを付けるのは会場付近か入場後がいいですよ。 私はそうしてます。 じゃないとご近所さんや道中すれ違う人からもキモいと引かれますから。 アイドルオタクなんてメンを含め世間から引かれて当然です。 同じオタ同士でもあいつキモっ！とか引いてるぐらいだしｗ でもそんなこと気にしてたらオタはできません。 唯一引かないのはオタ仲間ぐらい。 引かれてることを自覚して楽しみましょう。自分はそうしてますよ。 余談ですが最近乃木坂の西野七瀬が気になってしょうがありません。 AKBオタとしては公言できませんがｗ お互いオタライフを存分に楽しみましょう＾＾
応募するだけなら、誰でもできるので とりあえず、(進学の併願のつもりでも)応募すべき 辞退は、いつでもできるので これは、湯浅支配人が言っていたのかな 東大合格よりはるかに難しいSKE加入 逆の言い方をすれば、アイドルからまだ 進学なり希望職種なりの進路変更は よほどでなければ可能なのでいったん受けてみたらどうですか
ゴングを鳴らす
東尾さんにも似ているけれどちがうかしら。
偉人ですよ。たれの歌は永遠に歌われるでしょう。
取り押さえらる。ニュースに出ますよ！
矢口真里については本人責任の事で有りますから、本人が言われるのは致し方ないでしょうね。 ローラの場合は本人の事では無いですし本人が関与している訳では無いので、それを叩くと言うのは転嫁でありイジメと言う物です。 本人の事で無くても親族の問題を本人に転嫁して叩くと言うのであれば、狭い世の中になるだけでしょう。
現在の　すっぴんはねーです
こんにちは。乱筆で読みにくかったら申し訳ございません。 相手をたたく人の気持ちはわかるような…。わからないような…。って感じですが回答します。 きっと「私がおつきあいしたい！でも、それができないのであれば自分が『この人ならしょうがない』って思えるような女じゃなきゃダメ！！この女は私の○○さんには似つかわしくない。」って思っているからじゃないんでしょうか？ まぁ、結局のところどんなにうまい言葉でごまかしても基本的には嫉妬だと思いますよ。 そんなわけで、相手を攻撃するような人はどんなに非の打ちどころのない人とお付き合いしたって、相手の粗を探して攻撃すると思いますよ。
こちらになります。
そうですね。
顔の真ん中にニンニクを貼り付けてるのは、何かの罰ゲームですか?
Chara はとても気さくで親切なので、本人に訊けば喜んで教えてくれる筈ですよ。 https://twitter.com/Chara_xxx_
公式HPです。 http://casting.jp/ 主にギャル系のモデルさん中心の事務所で、 知名度の高いタレントさんは今の所いらっしゃらないようですね。
「Billy NN」という名前で活動しているポルノ女優さん、らしいです。
おそらく彼にあるのは悪意とか善意とかではありません。 儲かるか儲からないか、ということだけです。
アンジャッシュ児島　なら　児島よしお　に改名する。 アンジャッシュ児島　なら　児島堕予（こじまおわれ）に改名する。 堕・・・おちる。予・・・ぐずぐずする。与える。われ。 つまり　堕予・・・あらかじめ落ちを与えないと　ネタを発揮できない人。（突っ込み芸人を指す）
有名人？芸能人とかその類の方と知り合いはいないので、お友達になれるなら何方とでもOK!です！！！
表面は少なくとも本物です
はい！思います
こんにちは！ 広い庭で羨ましいです～♪ ご自身でやるかによっても異なりますが参考までに＾＾ ①について 芝にするメリットデメリットについては以下です！ メリット：見栄えが良い・夏が涼しい デメリット：芝刈りが必要・虫が寄りやすい 夏の芝刈りは地獄です・・・電気の芝刈り機があったほうがいいですよ＞＜ まず、ご自身で芝を設置する場合、砂利の撤去が必要になりますね。 次に芝生が育つ為の土を買う必要があります。 砂利の下がどの様な土なのか不明ですが、水はけの良い土なら少し耕して培養土を混ぜ込めば良いですｂ 写真の中でどの部分までを行うかわかりませんが、土だけでかなりの量が必要になりそう・・・。 さらに芝生を購入してまっすぐ引いていくと言う感じになるのですが、 労力と時間を考えると造園屋にお願いするのがよさそうです・・・＞＜ 一応芝の植え方のサイトを～ http://shibafu.sakuraweb.com/ 造園屋さんにお願いする場合は全部芝にするのであれば3、40万ぐらいかかるのかな・・・と思います。 お店によって全然違うのでそこは要相談ですね♪ 手間もかからない人工芝という手もありますよ＾＾ ②について 樹木での囲いにする場合 メリット：お洒落 デメリット：虫が寄りやすい、樹木によっては刈る必要がある ラティス等の柵で囲う場合 メリット：コレもお洒落！目隠しが出来る デメリット：個人でやると倒れる場合がある 柵で囲うのが一番楽ですね。 小さなウッドデッキを組むのであればそれだけで40万ぐらい、柵も含めると100～200万は行ってしまうかなと＾＾； 安く済ませるならDIYですが時間がないと中々難しいですよね～。 DIYならコチラが参考になりそうです♪ http://gardeningdiy-love.com/
どうぞ http://geinoufan.com/%E6%89%8B%E5%B3%B6%E5%84%AA …
民法第７０９条には、このように書かれています。 故意又は過失によって他人の権利又は法律上保護される利益を侵害した者は、これによって生じた損害を賠償する責任を負う。 この法律により、芸能人の写真も保護されるべきとされています。自分の顔を勝手に使わせない権利として肖像権が有り、これにより勝手に芸能人の写真は使えないのです。事務所の許諾を取れば良いのですが、絶対に許可しない事務所もありますし、高額な使用料を要求する事務所もあり、それならと言う事で似顔絵で済まそうとしているのです。 ただこの似顔絵にも「パブリシティ権」が有るとされています。客を集める力の事を言うのですが、似顔絵でも人を集める力（テレビなら視聴率が取れる）が有ると言うことです。 これにより、あまりリアルな似顔絵なら事務所からクレームが来るかもしれないです。デフォルメした似顔絵にすれば大丈夫でしょうか。 テレビ局も番組制作の予算が限られていますので、節約の意味で似顔絵を使っているのです。
山本麟一 俳優 品川徹 俳優 西沢利明 俳優 福井晶一 俳優 - 劇団四季 IKKAN 俳優、演出家 野村玲子 女優 - 劇団四季 坂田加奈子 女優 - 劇団四季 青野武 声優 西村朋紘 声優 坂東尚樹 声優 秋元ともみ AV女優 音尾琢真 タレント 矢部美穂 タレント 小橋亜樹 タレント 米村美咲 タレント あさひのぼる 漫談家 三浦敏和 漫才師（タカアンドトシ） 山田和史 お笑いタレント アームストロング お笑い芸人 ラフ→チケット お笑い芸人（もとき/須藤基樹 、ひろき/斉藤洋輝） かねきよ勝則 お笑い芸人（新宿カウボーイ） 則末チエ お笑い芸人（ちむりん） なみえ お笑い芸人（ちむりん、姫くり） 坂田おさむ 歌手 武山あきよ 歌手 宮澤篤司 歌手 浅井未歩 歌手 橋本奈々未　アイドル（乃木坂46） 藤圭子 演歌歌手（岩手県生まれ） 水田竜子 演歌歌手 冴木杏奈 タンゴ歌手 松本優香 ゴスペルシンガー 片桐麻美 シンガーソングライター モモイヒトミ シンガーソングライター 白井裕紀 作詞家、歌手 武沢豊 ミュージシャン 田中裕二 ミュージシャン 玉置浩二 ミュージシャン 矢萩渉 ミュージシャン 冨田恵一 ミュージシャン、音楽プロデューサー さつき が てんこもり ミュージシャン 藤森淳一 レコーディング・エンジニア、音楽プロデューサー 奥山コーシン 放送作家 要ゆうじ 脚本家、コメディライター、俳優 明石英一郎 札幌テレビ放送(STV)アナウンサー 岩田公雄 讀賣テレビ放送報道局特別解説委員 金平茂紀 TBSテレビ編成制作本部 報道局長 鈴木俊光 東北放送アナウンサー 青山美保 元テレビ岩手アナウンサー 島ひとみ ニュースキャスター 千葉朱里 元北海道文化放送アナウンサー 折坂章子 気象予報士
モデルなら画像検索したら事務所が出てくるはずですが、出てきませんでした。 明確な答えじゃなくて申し訳ないんですけど、 こういった出会い系に使われる写真は外国の方が多いみたいです。 もしかすると中国か韓国の方なのかもしれませんね…
彼の事を本当に好きならファンとして応援してあげてください。 あなたの思いは普通です。 好きな芸能人と付き合いたい、友達になりたい、 などと誰もが思うことでしょう。 しかしそれを現実にしたいと思うのは普通ではないです。 大変申し訳ありませんが…その考えは少し怖いです。 少し冷静になって考え直すことをおすすめします。
吉高由里子さんだと思います！
Cュタツヤさんです。 この画像は少し雰囲気が違いますが。 http://cu-tatsuya.com/about.html
せめて場所と性別などの情報があれば絞り込みやすかったのですが…； この情報のみでしたら見つかりませんでした(..) 芸能人のサイン画像集まとめがありましたので、ご参考程度に^^ http://matome.naver.jp/odai/2126958761017116201 http://matome.naver.jp/odai/2139577544139697801
所属事務所は、最初はキャスティングドットジェイピーでしたが ウィズミックの方に移籍したのかと思われます。 Wikipediaは誰でも書き込みができるので情報が新しくなっていないのだと思いますよ!
Rio（柚木ティナ）かな？
中館真理子
ギンギラギンにさりげなくで近藤真彦さんのバックダンサーをしていたのは、赤い衣装が嵐で、黒い衣装がKAT-TUNです。 立ち位置からするとKAT-TUNの田口淳之介さんかと思います。 http://www.johnnys-net.jp/page?id=artistTop&arti …
多分「ワクワクメール」だと思うのですが…白っぽい服着てる子ですよね？（左顎に手を軽く添えてる） もしかすると普通に登録してる会員の人or社内の人なのかもしれないですから 運営会社に問い合わせてみるのが良いかもしれないですね～(´・ω・｀)
あいかりんさんという方のようです。 http://ameblo.jp/generic198/entry-11130786230.html https://twitter.com/311aikarin
正直、自分の好きな子以外には興味が無いので、 顔見ても分かりませんし、歌声も区別出来ないですね～(>_<)
セットにある貼り紙「ライブの心得」から、「NMB48 げいにん!」のいすれかのシリーズだと思います。 調べてみましたが、げいにん2第九話のオーブニングですね こちらに別アングルがあります http://idol-times.com/entry/index.php?id=1703
こちらを見る限り1枚のみしか出ていないようですね～ http://matome.naver.jp/odai/2141222376567359401
画像検索してみました。 元HKT48の菅本裕子さんだそうです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … http://ameblo.jp/yukos-cook/
NHKで2013年8月14日に放送された「みんなをつなぐ魔法のメロディー」で 似たような衣装(メイド服)を着ていた記憶があったのですが、見直してみたら黒いメイド服でした(^^；) ファンサイトや掲示板ならどなたかわかる方がいらっしゃるのではないでしょうか？
最近、NHKで芸大生と出ていましたよ。 芸術家は、休まる日はないと思うので 何かしら、活動をつづけているのではないでしょうか。 日本にはいないのかもしれませんね。
そうですね。 ここの画像を見る限りそうですね。 http://laughy.jp/1414358136342179213
こんばんは 香川絵馬さんのようです http://ameblo.jp/emak-poi/
ググれば履歴あると思うのですが はっきりとは書かないですよ キャメロンに支配人部屋で 次期オーディションを凸った時 そういう話になったようです
1.トレーナーだと浮くでしょうか？ →浮くことはありませんが、絶対暑いと思います。 2.今回対バンがあるのですが、出演時間は半分半分なのでしょうか？ →対バンのバンドは恐らくゲストなので、他のバンドが終わった後にNICO Touches the Walls(+アンコール)になると思われます。 　なので、NICO Touches the Wallsのほうが時間は長くなると思いますよ。 3.ライブ中の雰囲気どんな感じでしょうか？結構激しいですか？ →曲によりけりです。激しいとはいってもモッシュがあるくらいです。 　後ろにいれば安全かと思いますよ！ 4.チケットの番号が遅い番号に合わせて入っても大丈夫？ →問題ありません。 5.ライブはだいたい何時間くらいでしょうか？ →ライブにより変わってくるのでわかりません… 　長くても3時間程度だと思いますよ。 6.タイツにショーパンだと暑いですか？また、ライブにブーツはありですか？ →暑いかもしれません。 　靴についてですが、もし前の方でみたいのでしたらぺたんこの靴がいいです。 　上にも書いたようにモッシュ(後ろの人から押される)されるかもしれません。 　その際にヒールだと周りの人の足を踏んで怪我をさせてしまう恐れがあります。
もう忘れちゃったかな、日本エレキテル連合。 朱美ちゃん３号。 歌舞伎や芸者さんの白塗りか、西洋のピエロの白塗りかは判りませんが、ピエロ由来なら、白人を表してますよね。
思い当たる子が何人かいますが… 上からそれっぽいかな？という順番にしています。 鈴木梨央ちゃん（ポカリとか、嵐にしやがれにもでていました） 本田望結ちゃん（洗剤とかドラマ派） 谷花音ちゃん（サーティワンとか） 小林星蘭ちゃん（ハイチュウとか） しずくちゃん（グリーンダカラのCMとか） できれば検索をかけていただけると嬉しいです^^
日本の刑法は、犯意なきもの罰せず、という性善説が根っこにあるといいます。 なので、刑期も「悪い人を閉じ込めておく」ためでなく、犯罪者を罰することで「更生」させることが目的なんだと思います。 薬物依存は、もともとそこに落ちてしまう人間の「弱さ」が原因なのだろうと思います。 養護したり、同情するつもりは全くありませんが、 小向さんも、４度目がないよう、更生して人としてしあわせに生きてほしいものですね。
銀杏の木です。秋はすごくきれいな色で感動します。
来月キャスター交代だからですかね？
画像検索してみました。 SKE48の髙寺沙菜さんだそうです。 http://www.ske48.co.jp/profile/?id=takatera_sana
実際のところは本人たちにしかわからないと思います。 （私たちが知ってたらいけないことかと…） ただ、待ち伏せが問題になったみたいなので、 流石に送迎してもらっているのではないでしょうか？
営業の仕事をしている人は 「はげ、でぶ、ちび」の人の方が 成績が良い この方が信頼されるんですね スマートでかっこ良くてブランドの服を着て 高そうな腕時計をしたセールスマンなんて あやしいですからね 信用できなさそうですからね それと同じで 人間はちゃんと自分の世界でうまく生きられるように 自然と本人の意識とは関係なく 同化するようになっております 加山雄三なんかも 世間と同化しなくてもいい世界に生きているから 若いんでしょうね もっともこの人だって 若い頃は借金などで苦労はしているはずですが Ｎｏ１様が書かれているように 気持ちが若いんでしょうね
語呂というかリズムが、こまったこまったこまどり姉妹や しまったしまった島倉千代子に似ているので、 島木譲二じゃない？
村上芽夢(めいめい)さんは引退したっていう噂を聞きました。 映像ももう見当たらないので、噂は本当みたいですね。。
辞める必要はありません。 むしろ続けたほうがいいです。 でも、時にはガマンをすることも必要かもしれませんね。 男なら忍耐力も必要です。
握手会では何を話してもいいと思います。 私もアイドルの握手会には時々行きますがメジャー系のアイドルでしたら握手時間が短いので「衣装可愛いですね。」とか「ライブ楽しかったです。」と一言声をかけるぐらいにしてます。 アイドルによっては向こうから積極的に話しかけてくれる人もいるので自分とフィーリングの合うアイドルを見つければ気軽に握手会に参加できると思います。
こんにちは。 そちらのHPに載っている画像は写真集にありますよー。 ほとんどHPに載せられてしまっていそうですが・・・。 ファンなら買って貢献してあげてください＾＾ 「ぴーす」以外の画像についてはこのHPにあるでしょうね、彼女の画像を無作為に集めているでしょうから。
送検 起訴 公判 収監 労務
こんにちは。質問されているのは、歌手やアイドルグループの方々のことでしょうか！？ ファンという言葉はもともと、何かを応援している人、愛好者のことを言います。 ですから、何をどうしたからファンだ、という条件はありません！好きなら、ファンなんです！ 余談ですが、私も以前はあまりライブには興味がなく、CDを買ったり、ときにはレンタルでも別にいいじゃん、と思っていたのですが、 一度友人の付き合いであるグループ（アルバムを借りたことがあるくらい）のライブに行ったところ、とっても楽しくて、それからハマってしまいました(*^_^*)(笑) 応援の仕方は、人それぞれです。自分がそのグループを好きだ～！と思っていたら、立派なファンの一人ですよ☆
基本的には「インターネットに詳しい弁護士」さんのようですが、 有名になった経緯は↓のまとめを見ると分かりやすいかと思います。 http://dic.nicovideo.jp/a/%E5%94%90%E6%BE%A4%E8% … 他のサイトだと誹謗中傷などが入っていて分かり難いかと(´ω｀；)
オリエンタルラジオ
単純に時代の流れだと思います。 ていうかアイドルは、昔の人からすれば可愛い系じゃありませんでした？ フワフワ前髪に髪型に・・・キュルルンと初々しい言動、少なくとも「大人の女」とは感じませんでした。 有名どころのアイドルみてて思いました。
こんにちは 竹村桐子さんではないでしょうか？
2012年11月12日開催 第10回 広州モーターショー シトロエンブースのコンパニオン（モデル） ここまでしかわかりませんでした 　
放送した番組名です 例 NS→乃木坂46SHOW RH→Rの法則 CT→カウントダウンテレビ MJ→MUSIC　JAPAN ただの番組名なので特に気にする必要は無いと思います
ファンとして見ていただけると思うので まったく差し支えないと思いますよ。 手紙はあなたの思うがままに書いてください。
一般の人です 違法にアップされたものです
どこどう見ても別人です。
そもそも2ちゃんでボロクソに書かれない芸能人を見たことがない。
そうなんですか！？びっくりですね(>_<)！！
なるほど。ブロンドを黒くすれば似てますね。
カテゴリが違います。 ココは数学のカテゴリです。
サバサバしていて、時には下品で、でも言いたいことを、正論を言う人で好きです。 見た目もね。笑
申し訳ありません！私は知らない芸人さんでした…！ （あまりテレビを見ないからかも…） 先ほどいくつか動画を拝見させて頂いたのですが、 ご質問者様のお仰る通り非常に面白い方ですね＾＾ もしかすると、私のようにまだ世間では知られていない（orあまりテレビをみない）可能性もありますので、 インターネットやテレビ等で世間に認知されると一大ブームが巻き起こるかもですね！
ブログは2012年10月1日が最後の更新となっていますね… 2012年11月にZepp Tokyoで行われたももクロのイベントに出演して以降、 表舞台には出ていないようです。 所属事務所のスターダストにも名前がありませんし、引退したのですかね…？
防御態勢・光は、闇ドロップを回復ドロップに変化させるスキルですね。
ぼくには分かりません。
レストランの経営を行いながら、 本職であるダンスの振付師として活動しているみたいです！
結婚は忍耐です。相手に期待しないことが長続きのヒケツです。離婚しようとまで考えたからには我慢ができなくなったのでしょう。夫が離婚など考えてなかったのでしたら、たいていは仕事が面白くなったか男性のかげではないでしょうか？でも、女性は仕事や子供がいれば、別に男がいなくても苦になりません。きっと自由になれて嬉しいのでしょう。
NO1さんの記事に乗っかると 実質、検討が1か月ということから 新潟のスポンサーが相当資金をぶっこんだということでしょう
その気持ちわかるわー。 うさん臭い理由は、ナルシストだからじゃないかな。 　　宇宙はボクを中心に回っている。 　　だから、みんなはボクのコマとして動いてね。 　　逆らう子はおとしいれるよ。 　　ああ、見てごらん。全てが思い通りに回っている。 　　キミらにはできないよね。 　　ボクってすごい。 みたいなポーズを見せるから。
　ＳＫＥファンではないので推測ですが、つまるところ、「出番がナイ」ことだと思われます。 　出番がなければ収入がありません。 　それでいて、ＳＫＥは運動が激しいようです。つまり練習に時間を盗られる。反面、女の子は成長するにつれて体が動かなくなる（一般的傾向。よほど自制してがんばればもちろん動けますが）。 　だんだん辛くなるのに、テレビ局などに自分の、例えば会話能力など別な才能を発見してもらうチャンスがないことに展望を失ったのではないでしょうか。 　加えて、ＡＫＢ本体とＳＫＥなどの「ケータリング」の違いなど「待遇」の違いも有名です。本体では非選抜でもおいしいものを食べられるのに、支店は選抜組でも粗末。 　「食い物の恨みは恐ろしいと言うが、それはダメだ」と思っていたら案の定なので、彼女達もそんなところから絶望したのではないかと思っています。 　本社でも支店でも、選抜どうしは同じレベルの良い食事、非選抜は同じような粗雑なもの・・・ という分け方ならいいのです。発憤材料になるのですが、帰属先で善し悪しが決まってしまい、がんばってもダメなような仕組みはダメよ、ダメダメ。やる気がなくなる。 　運営が、人間の気持ちを理解シテいないような気がします。
好きに書けばよい。 確率については知らない。 嫌なら書かなければよい。
募集要項に特別記載がなければ、履歴書で送るのが常識です。
好きにすれば良い。
頭の毛が薄いとか、おでこが脂ぎってるとかじゃないの？
小池栄子 森山未來
こち亀　や　サザエさん　のキャラクターが 年とらないのと　同じように アイドルも　年とらない＼(^^;)...マァマァ というか、これ人気絶頂期の雑誌記事の再録本ですから( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
こんばんは。 わたしもジャニーズ好きですよ＾＾ 年齢的な事もあって、私はSMAPとKinKi Kids のファンです。 さて、私の世代の中・高校時代はとくにジャニーズが人気でした。 SMAP・TOKIO・KinKi・V６・タキツバ・嵐が 続々とトップアイドルになったり、デビューしたりで。 なので、ジャニーズのアイドルが好きなコはとっても多くて 好き度はさまざまですが「誰が好き～？」なんて話題は普通に出てました。 そんな世代の私たちの中での “ファン”と“ジャニオタ”と呼ばれる人の差は『のめり込み具合』でした。 追っかけ状態…とでもいいましょうか…。 好きなジャニーズのライブや舞台を見る為に 日本中どこへでも、何回も見に行く程の熱の入り具合。。。 グッズも片っ端から揃え、 ジャニーズJr.を応援しているコは、早くデビューして欲しいからと、 自分で手作りのレター用紙を作って、友達にも書いて！と配っていたり…＾＾； TV番組・ラジオ・雑誌も片っ端からチェックしていたり。 誰と話すにしても、すべてジャニーズの方の話題になってしまって それ以外の事を基本的に知らなかったり、話題に出さなかったり…。 バイト代も全部グッズとかライブ、CD・DVDにつぎ込むとか…。 でもそれならまだ良い方で、 ヒドいコは、おばあちゃんに嘘付いてお金を出させてたりで、 それは本当にみんなドン引きしていた記憶があります。 わたしはもう２０年程とくにSMAPの中居くんのファンなのですが、 正直、番組を全て見たり…とか、雑誌を片っ端から買うとかはしません。 ぶっちゃけ、ラジオは一回も聞いた事がありません…。 コンサートに行ってもグッズは、本当に記念として１つ２つ買う程度です。 ライブも基本的には１ツアーで１回行ければいいかな…と。 同じアイドルのファンでも、 仕事とか学業とか…そういうのをおろそかにしてでも 日本全国かけまわって応援しているようなファンの方を 「ジャニオタ」と判断している方が多いと思います。 人生の全てを◯◯に注いでいる方＝オタクだと思います。 ジャニーズオタクなら、常にジャニーズの事を考え、 生きる理由、稼ぐ理由などが全てジャニーズですっ！ていう方が 要は「ジャニオタ」といえるのではと思います。 ただ、ジャニーズを毛嫌いしている方（とくに男性）からしてみると、 ジャニーズの誰かが好きってだけで＝ジャニオタという人もいるようです。 少しでもご参考になれば幸いです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記ご参考ください
https://www.google.co.jp/search?q=%E5%AF%BA%E7%9 … 　　　　!?　　!?　　!?　　!?　　!?　　!?
モラル云々の話は他の人に任せるとして。 まず、虫がよすぎます。 「アフェリエイト収入だけで生活したい。今すぐ！」と同じレベルの話をしています。 結論は「無理」。 地道に努力するしかありません。手段は自分にあった方法を自分で見つけるしかないんです。 インターネットを含めたこの世の中に「絶対値としての正解」なんて存在しません。「都合よく解釈された正解」はあるかもしれませんが、それは十人十色。 選択肢が多いということは本来良いことなんです。 その中から選ぶことができないということは、本当は何をしたいかよくわかっていないのが原因です。
Googleの画像検索で出てきたのがこちら。 http://gree.jp/morita_mei/mood/28954664 森田芽生さんでいいのかな？ https://twitter.com/meimorita http://gree.jp/morita_mei
伊集院さんのラジオを長く聞いていればわかるのですが、 彼は、小金の価値というものに、とても興味のある人なのです。 うまい棒何本分とか、ギャラが酢昆布何枚とか、10円のポッドキャスト配信とか。 2010年の話題ですし、その程度のネタでしかないと思います。 思いつくことは、ロードのヒットが1993年で、ニッポン放送で上層部と喧嘩して、TBSに移籍して深夜のバカ力が開始されたのが同じ時期で、ラジオでロードがヘビーローテーションされていたので、 オールナイトニッポン～Oh!デカナイト～深夜のバカ力を通して、自分の仕事が安定しないことを揶揄して、ロードを延々作って食べていく話は伊集院氏の持ちネタ。替え歌とかも聞いたことあります。 あと伊集院さんって、嫌いな人とはとことこんケンカするので、一度こき下ろしたら、もう一切話題にしないほど嫌います。 ネタでいじっているうちは、それほど険悪じゃないのです。
どのみちEXILEなんて飽きられると思いますよ。
　集英社発行「週刊ヤングジャンプ」No.50（２０１４年１１月２７日号）の、巻頭グラビアのものです。　
　もうかれこれ２５年くらいファンの者です。９歳の頃からファンですからね～（あぁ、年齢がばれる(^_^;)） 　何かが起きる・・・そうかもしれませんね。今まで色々ありすぎて、ファンとしてはもう何が起きてもびっくりしないかもしれませんが(^_^;) 　良い事でいうなら、２７時間もそうですが、２４時間とか紅白とか、ビッグイベントの司会なんか良いですよね（最近これらは後輩たちに奪われていますが(^_^;)）。ファンとしては、もっと５人そろっての番組が見たいですね。今はスマスマしかないので。この間の５人旅のような単発のサプライズ企画も良いですが、もっと５人でワイワイやっている姿を見たい！と思うのは私だけでしょうか。 　悪いことは、、、まぁ、これ以上は何も起きないと信じましょう☆ちなみにメンバーの結婚は間違いなくショックですが、これは悪い事とは言いませんもんね。年齢でいえば中居君が一番でしょうが、潔癖症で、他人と３日以上一緒にいられないと公言している彼ですから、結婚する気があるのかどうか。でも「木村となら何日でも一緒にいられる」と言うなど、居心地のいい相手となら大丈夫そうなので、そんな女性と巡り合えたら電撃婚もありそうですね。ローラはやらせ感満載でしたが、どうなんでしょうか。 　あと、８チャンにたくさん出ているのは最近に始まったことじゃないですよ。質問者様のおっしゃる「最近」が１０年以上前も含むなら話は違いますが(笑)ＳＭＡＰは昔からフジテレビよく出ています。売れっ子ですから、基本的にどのＴＶ局も良く出ていますが、フジテレビは突出しています。良く言われているのは、ＳＭＡＰがまだ売れていない頃から「笑っていいとも！」などフジの番組に頻繁に出してもらって、それがきっかけで売れるようになったから、ということらしいですが、本当のところはどうなんでしょうね。確かに、キムタク人気に火をつけたのはフジテレビの「あすなろ白書」ですし、中居、草なぎ、香取の３人が「バラエティー班」というイメージを定着させたのはいいともの力も大きいと思いますけどね。嵐は日本テレビによく出ていますし、ジャニーズは蜜月になる局があるものなのかもしれませんね。 　ファンにとって良い事づくめの一年になるといいですね(#^.^#)
学歴云々よりもプライドがなければやっていけない業界でしょう。
直接芸能人の知り合いはいないので、憶測ですが。 彼らって「高学歴」である前に「芸能人」なんだとおもいます。 芸能界でやっていくためには、なにかを売りにしなければなりません。 「高学歴」がウリになると判断した場合は（もともと高学歴で売ってるわけでなく、出だしは役者だのアイドルだの芸人だのだとおもいますが）ステレオタイプで高学歴にみえる（プライドが高そう）ほうが、テレビ的に、演出的に使いやすい。ゆえにそれを演じている部分が、大きくあるとおもいます。 勿論プライド＝誇り、自尊心、自負心を満たしたい欲は芸能人だからこそ（そしてテレビに出れるほど知名度が出れば）たぶんにあるかと。 しかし高学歴だからというよりは、高学歴というのは芸能人という自分を修飾する一つの要素にすぎないのだとおもいます。
わたしもその番組を見ていて意味が分からなかったので、横にいた妻に尋ねました。 つまりは、「男好きのする女性は、同性の女性からは嫌われる」と言う意味らしいです。 もっと端的に言えば、男性の前では男性を引き寄せるような魅力を演じるが、そうでない所では地をだすというような裏表があるということ。
NO.3さんの回答が正解ですね。 能楽協会から除名されて仕事が来なくなりましたから自ら営業してどんな仕事でも取らなきゃならない。 実質能楽界ではやって行けないのです。 当時、母の節子さんがいろんなところで宗家！宗家！と叫んでました。 家を守ろうと必死だったのでしょうけど誰も相手にしてませんでしたね。 先代が早くにお亡くなりになってしまったのが運のツキでしょう。 せめて元彌がもう少し成長するまで生きててくれれば、こうはならなかっただろうに。 私は何度か元彌さんの舞台を見ていますが、芸は悪くないのです。 それだけに惜しいですが、もう今となっては…、という感じです。 お子さんはたしか女の子ですから、狂言の家としてはもう終わるでしょうね。
スマップ　仲居 ハリセンボン　近藤春菜
柳ゆり菜さんのサインに似ています。 http://ameblo.jp/starting-point-s/entry-11799992 … http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g13 …
AAAのファンのものです(*^o^*) AAAの衣装は衣装さんが毎回作っているそうです。 だから、「さよならの前に」の衣装もオリジナルなので購入はできません。
ブラックジョークです タバコの宣伝でなかったことは確か
訴訟に対して棄却を求めた日テレですから、一転採用となっても何かしらしてくるでしょうね。 アナウンス室内でもイジメがあるらしいですから、何だかんだ自主退職へ追い込むんじゃないでしょうか。 結構週刊誌で一部の女子アナがイジメられていると取り上げられても居ましたし、イジメられたアナウンサーは 結局退職に追い込まれてフリーになって活躍した事で、掌替えしの様に自局の番組に起用している。 そうやって自局のアナウンサーを起用しないから鬱憤からもイジメがあるのかな？とも憶測が生まれてしまう。 それに自局の女子アナにバラエティ番組でヨゴレと言われる役割もさせたり、番組でホステス紛いの事をさせて於いて ホステスの経験があるから採用しないだなんて矛盾していますよ。 テングですからね、日テレは。
古瀬絵理さんという方のようです。 http://www.mbok.jp/item/item_430341427.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%A4%E7%80%AC% …
その程度の女だからフジテレビクビになったんじゃんw 自分で辞めてフリーになったとか言ってるけど実際は解雇されてるわけだし まぁ　嫌われ者らしいから良いんじゃないの？ 昔から勘違い発言連発してたし
オッパイは２つありまぁ～す あるのが普通でしょう
事務所に入りモデル、歌手していました。 はっきり言うと、才能のある人間は入るのは簡単。 生きていくのも、運が強く才能があれば簡単、 でも、一般的に少し可愛い綺麗ぐらいでは、例え入れても食べていけません。 えげつない内容になりますが、結局はコネクションの世界です。 主演やるような人は、実は大物芸能人の身内、テレビ局の身内、親が大金持ち。 そんなところです。 また、芸能界に入って、夢のためにキモいおっさんとえっち出来ますか？ だれかれ構わずできますか？ これが出来ないなら芸能界は無理です。 いわるる枕営業。表に出ないだけで当たり前ですよ。
最近は、タレントが売れるのではなくて、 「女優業が振るわなくなり、タレントと名乗る」 「俳優業が成り立たなくなり、タレントと名乗る」 「アナウンサー、特に、女子アナとして扱われなくなり、タレントと名乗る」 「モデルやグラドルが成立しなくなり、タレントと名乗る」 というパターンでしょうか。 例えば、「平愛梨」とか「北乃きい」 「坂上忍」とか「柳沢慎吾」 「脊山麻理子」とか「小島慶子」 「手島優」とか「鈴木奈々」とか「磯山さやか」等々。
違います 一般人での薬物使用はニュースに載りにくいだけで　結構大勢居るのです その点　芸能人は　マスコミが大きく取り上げるから　表に出るのです
それは、スカルノ大統領夫人だったという表現です。 ただのデヴィさんではただのおばさんですね。 元大統領夫人だったという”はく”を付けているのです。
嫌よ嫌よも好きのうち http://matome.naver.jp/odai/2137395458485052901
ちなみに 彼らの正式なグループ名は「ポルノグラフィティ」では無く「ポルノグラフティ」 だからセーフなんじゃ？
太田夏海(おおた なつみ)さんだと思われます 参考URL：http://www.egg-sapporo.jp/talent/ladies/natsumi. …
gifファイルで確認出来ますが、最初は襟（えり）のあるベスト状の白いドレスでしたが、回転するシーンで、右手で左側の襟を剥がすことで、中の赤い生地が表れる仕掛けになっています。 参考URL：http://i.imgur.com/ThxaohC.gif
>明石家さんま、この人って、落語家？芸能人？何者？ 落語家志望でデビューするも、才能と意欲に欠け即時に転身、タレント業にて従前の漫才や落語や漫談と言う枠にはまらぬ独自のお笑い芸人＆司会業という領域を確立。 一般的には人気のある、冠人気番組を持つ視聴率男だと思います。 ＞明石家さんま、落語できるのですか？ 今や、日本で一番テレビに出ているとも言われる「明石家さんま」だが、彼はwikipediaによると落語家を志して2代目笑福亭松之助門下に入門し、古典落語を10日間程度、口演していたそうです。 従って、落語は出来るでしょうが素人レベルであり持ちネタを持たず、古典落語は覚えていないと思います。 「明石家さんま」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%8E%E7%9F%B3% … ※ご参考までに、以前に類似の質問をしておりましたので添付しておきます。 http://okwave.jp/qa/q8375563.html ＞何か芸を持っているの？ 話術と言うか、軽妙独特な司会やショー進行は芸なのかも？ 個人的には嫌い！　＜大きなお世話でしょうが・・・＞ ◇うるさい、やかましい。 ◇ひきつけ・発作を起こしたような笑いは大嫌い！ ◇しゃべる時に、唾を飛ばしてるのが不潔。 ◇話の中身がマンネリ「大竹しのぶさん、イマル、芸人仲間の井戸端会議、一杯飲み屋の愚痴の語り合い」 ◇視線がカンペ、時計、カメラのどれかを見てるのか不自然ｏｒ集中してない。 しかし、島田紳助の芸能界追放？以降、トーク番組では人気とキャリアでトップクラス。 レギュラー番組も多く、出る杭は打たれる＆露出度の多さに、好悪が分かれる、マンネリと飽きられるのは誰しも宿命かも・・・ 芸人は消耗品、旬（賞味期限）が有るように思います。 それは、さんま氏も同じく芸人の宿命の様なものです。 少し違うかもしれませんが、その怖さを知る上岡竜太郎氏は芸能界を勇退し、欣ちゃんやタケシ氏や西川清氏は其々が人気の高い内に芸域や芸風の変化や多様化をしてイメチェンとステップアップにしたのでは・・・ それは、芸風やネタが露出度が増え、人気が出て来れば、逆に飽きられ芸も消耗してゆくリスクが増すというジレンマ＆宿命があると思うのです。 売れれば売れる程、人気が出れば人気者故に、同じような芸・ネタが何度も何度も見聞され、観客の耳目が肥えて来て、ウケるリミッターも評価するハードルも徐々に高くなるからです。 そういう意味では、古典芸能が円熟味や名人芸と言われ、円熟味がコクや旨味と成って魅力をますように、技量や経験の積み重ねが、飽きよりも重厚感や奥行きの深さと信頼や評価のファンダメンタルと成るのとは異なるように思います。 不公平＆気の毒だとも思うが、さんま氏への見方もオモロイ、頭の回転や会話のキレを注目していた若手の頃から、段々と旬が過ぎ、賞味期限（飽きられる、鼻に付く）が近付いているように思うのです。 それは、本人の努力や芸風の変化が難しい世界であり、一発芸人とか旬の短いギャグが証左であり、好事例だと思います。 忍び寄る人気の低下が分かり難く、周囲のチヤホヤがフイルターとなり、中々本人には伝わりにくいが、ファンは浮気性・飽き性であり、マンネリ感が出て来たら、より新しい・面白い刺激を求める傾向が強まり、より斬新な強烈な新人が現れるからでは？
https://www.google.co.jp/search?q=WHO+KILLED+BAM … http://www.ito51.net/list/index.html これはおまけ。
経験はないですが、テレビでSKE の子が「いつも来てくれてるファンの子が～」と覚えてるファンの子の話をしてました。すごく性格が良い子は頑張ってファンの子のことを覚えようとしてくれてるみたいです。「毎回印象に残りやすい同じ服を来ていく」、「握手会時に印象に残りやすい事を言う」など、頑張っていれば覚えてくれる子もいると思います☆
小籔千豊 面白くないというよりは、話がしまらない上に、滑舌が悪すぎる。 それに若いのに態度も発言も大きすぎする。 自分は二枚目か何かのように本気で思っているようで、その気持ちをそのまま番組で発言する。 「芸能人は公人だから無断撮影されても仕方ない? 　別に俺らは公のお金でメシ食ってないやん」 と怒りをぶちまけた。ただ、その後も、斬れない関西流の理屈を繰り返すわけです。 感情的な発言をしたことで、これは、芸のない関西芸能人特有の、自家中毒＊に陥ってしまっている。 他の芸能人への批評も見苦しい。批評してよいのは、テレビの外に人間だ。 参考記事：　http://goo.gl/Xi5OWp　（スポニチ) ＊. 自家中毒の意味：自意識過剰で勝手な妄想によって起こる中毒
回答します。 大暴動が起きて収拾不能になりAKB解散となりますが、 騒動を鎮めるのはあのバカ糞アイドル（矢口真理）しかいましぇーん。
そんなの誰にも判るわけねぇだろう！！
川本紗矢
30代の雑貨屋のオーナー（現在休業中）だから頭の回転が速いんじゃないですか？ 1年前から正体は分かっていましたよ。 http://www.yukawanet.com/archives/4575005.html
ぽっちゃりグラドルの磯山さやかさんですね。
言いたいことを言えない人の願望の現れですね。 和を重んじたり、上司に言い返せない。 それらのうっぷんを彼らをみることで晴らしている。 感情移入することで自由にものを言える人になった気分になれる。
　私は関西で妻は関東ですが、仲良くしていますね。 　関西というか大阪は本音が結構出てきます。相手の心が見えるし安心出来るのかもしれません。そして日々なにかしら笑いのネタに成っていそうな感じかもしれません。 　関西芸人さんは東京での仕事が無くなったとしても関西での仕事があります。関西に基盤を作ってから東京進出も多いので東京にこだわらない事も有るのかもしれませんね。 　 　色々と違いが有るけど其れを受け入れてのつきあいだからこそかもしれませんね。
井上和香・・・和香（わか）いね 日テレジェニック2003　井上和香
残念ながら名前は分かりませんでしたが、写真素材のモデルさんのようです。 人物素材ブルームストック「コーヒーカップで飲む日本人女性」 https://bloomstock.jp/index.php/ahu00899
松井珠理奈
グラスバレー株式会社のコンパニオンまでは辿り着いたが素人だと思ってた(笑)No2さんのが正解ですね
・シングル表題曲の中では、 「走れ！Ｂｉｃｙｃｌｅ」、「ガールズルール」 ・アンダー曲の中では、 「涙がまだ悲しみだった頃」、「あの日　僕は咄嗟に嘘をついた」 ・バラードの中では、 「私のために　誰かのために」 ・その他のカップリングの中では、 「人はなぜ走るのか」、「指望遠鏡」 さっきまでＢＳスカパーでライブ生中継を観ていたんですが、カップリング人気ＴＯＰ３０～２１位には上記の５曲は入っていなかったですね。 私は明日のライブの千秋楽に参加するんですが（昼公演は落選しました）、上記の５曲は是非とも生で観たいので、「２０～１１位には入るな！」と祈っています（笑）。 それと、寧々が卒業した現在、「涙頃」のセンターは万理華に継いで欲しいと思っています。 今でも３曲あるので、万理華のセンター曲が多くなり過ぎてしまいますが。
絵色千佳
商品のイメージというのはＣＭをやる 方に影響されることが多いです。 ジャニーズのタレントさんが 多いのは人気がある、好感度などが 高いからだと思います。 確かに小さな事務所よりは大手の事務所 の方が企業からお話は入ってくると 思いますが 私は嵐ファンですがやはり嵐が ＣＭする商品は気になりますし 同じくファンである友人たちも こぞって商品買ったりしてますよ。 企業側もそういう効果をねらって イメージキャラクターを選びますからね
いやいやいや それはないと思いますよ（笑） たぶん、モンブランさんだと思いますよ たしかによく似ていますね（笑）
AKBファンですので、SKEとは違いがあるかもしれませんが…… ハイタッチは劇場公演の最後にその日出演のメンバー全員とできます。 握手は握手会で出来ます。 握手会は大握手会と全国握手会があり、一般的に売られるCDの限定版についているのは全国握手会の参加券です。 全国とはいってもAKBほど規模は小さいので、行く都道府県は少ないですが。 これはCD発売段階では「誰が来るのか、いつどこで開催か」一切わかりません。 もしかしたら推しメンが来ないかもしれませんし、近くなり日程が出ても予定が合わないかもしれません。 そして、その日参加メンバーの誰と握手するか自分で会場で選びますが、握手は歩きながらするに等しいぐらい一瞬です。 一般的に2秒程と言われており、握手しながら言葉を交わしますが緊張しちゃうと無言で終わっちゃう方も多いみたいですね！ 大握手会は店頭では売らない劇場盤のCDを買うと参加できます。 こちらはCDを買う時点で「いつ誰と握手できる」という券がついているCDをネットで予約します。 こちらは券をゲットすれば確実に推しメンと握手できますし、時間も長いです。 ただし、１シングルにつき１回、１箇所での開催です。 また劇場盤はDVDがつかずCDの価格が安いです。
懐かしい人ですね。覚えています。ですが何をしているかは分かりません。芸能界は引退してるとみました。すいません何も情報がなくて。
朝東スポ読んだら、紅白内定という記事がありました。 松田聖子と２人で大とり・・・という情報も。 私にはよくわからない世界ですからアレですけど 中森さんも子供ではないので 本人がそう決めたのなら、私はその気持ちを大切にしたいです。 紅白に出た後、ですよね 来年は、私たちの目に触れる機会があるのか？ 私の人生と重なる所もあり、それが昔のアイドルのよさかと。 とにかく私は、待ちます。
ＡＫＢ４８の８期研究生は一部の素行不良のメンバーがいたために真面目にレッスンに励んでいたメンバーも巻き込んで、今後ＡＫＢに入ってくるメンバーに悪影響を及ばさないように全員解雇処分をとりました、詳しい説明をします。 ８期研究生はＡＫＢをファッション的感覚ブランド志向感覚でＡＫＢに入った為に、ＡＫＳの厳しい規則やルールに耐えられず夜遊び男遊びが激しく生活態度が荒れて、レッスンをサボったり遅刻早退が著しく真面目に取り組む姿勢が見られない、先輩メンバーや同僚の悪口や誹謗中傷をネットに書き込みＡＫＢメンバーとしての自覚が見られずＡＫＢの看板を著しく貶めたので、運営事務局は一部のメンバーの生活態度や素行不良が激しくＡＫＢの素質がないと判断して解雇の判断を下しました、真面目に取り組むメンバーをどうするか運営事務局は悩んだ結果、今後に悪影響を与える可能性を考え苦痛の決断をして全員を解雇処分の形を取らざる終えませんでした。 ＡＫＢはファッション的感覚やブランド志向感覚で入れるような簡単なアイドルグループでないと言う事です、ＡＫＢは正規メンバーになるまでには厳しく過酷な試練に絶えて困難な壁を乗り越えなければなり得ないのです。 ＡＫＢの正規メンバーは全員その過酷な困難な壁を乗り越えてきたのです。
好みも、ソレゾレ違うので、一概に○○とは言い切れないですね。 それと、多数の氏名が書かれてますが、分からない名前も有り……… 私としては、どの年代とも………… 質問内容に『好きな芸能人』を足してもいいかな？？とも……… 勝手に仕切りましてスイマセ～ン。
＞普段得意げにしているけど、本当は自分に自信がないんじゃないか？ と思う有名人（明らかに自信なさそうな人ではなく、あくまで自信満々そうにしてる人に限ります） 　　　　　　　　　↓ ◇菊川怜 東大卒の才媛には違いないのだが、クイズやバラエティ、そしてＭＣ・・・30代半ばにして独身、色気も未熟で仕事でも男勝りの肉食系でもない。 誠に失礼な猛市場だが、仕事ｏｒ遊びｏｒアイドルどれも中途半端な感じで何となく借りてきた猫状態。 それでいて、東大卒とかインテリ美女と持ち上げられると、まんざらでもないｏｒ自信満々そうなんだが？。 https://www.google.co.jp/webhp?tab=ww&ei=-9IRU97 …
・・かわいい・・？ 　ただのちんちくりんでしょう 勇気がある・・・・？ 　　厚かましい・・または　いけ図々しいといいましょう・・ 頼みのつんくも再発じゃあ・・お気の毒様・・
確認しましたが、接触しているようには見えませんね。 仮に接触しているとすると、相手が「高柳明音」さんになってしまいます。 2013年7月21日のコンサートですから、 柴田さんはTeam-KIIに所属していますが、この当時のKIIのリーダーが、まさに高柳さんです。 そういう点から見ても、自分が所属するチームのリーダーの腕をワザと叩くような行動に出るとは考えにくいですね。 推測なので、断言は出来ませんが、「愛の意味を考えてみた」は、ドームコンサート位しか披露する事が無かった楽曲ですし、福岡ドームで初披露・しかもセンターだったわけですから、緊張などもあったと思いますよ。 （柴田さんが初めてSKEの選抜になるのは、2013年11月20日発売の「賛成カワイイ」ですから、この時期は選抜経験すらありませんし） また、基本的に大人数でのパフォーマンスになりますから、ぶつかったり、接触してしまうこともけっこうありますよ。 現在の柴田さんのキャラは「エビカルチョ」の前の番組である「エビショー」や「エビフライデーナイト」まで遡ると分かりますが多分にキャラ付けの面が大きいです。 柴田さん自身の言葉を借りると、 ・テレビもトークも大好きだったのにイメージや、実力不足や経験不足から、よく「あやちゃんはしゃべれない」って言われて、それがもう本当にすっごく悔しかった。 ・それをちょっとでも覆せたのが「エビフライデーナイト」 ・あんなあやちゃん初めてみたとたくさんの方に言われたし、あのときの握手会ではよく「性格実はあんなんなの？」とかかなり言われたけど、それよりも「あやちゃん面白かったよ」と言ってもらえることが嬉しくて頑張れた。 ・なぜあのような小悪魔というか、ちょっと毒舌になったかというと「エビフライデーナイト」の初回に選ばれていなかったので、喋れないと思われてるんだろうなって自覚していたし、初回に選ばれていないから、初めて出演させていただいた時は今日で結果を出さなかったらもう呼ばれないなと思い、ＳＫＥにトークでいないタイプと、考えた結果ああなった。 毎回終わった直後から反省会で、バラエティーに詳しいマネージャーさんと大場美奈さんでいつも反省会をしている。 ・反省会がガチすぎて、「お前ら芸人さんか！」と言われた事もあるが、まだまだ実力不足を感じているのでしっかり反省して、ウケたり放送されたら喜ぶ。 ・大場さんみたいに面白くないのでＳＫＥにいないキャラクターで勝負するしかない。 ・でも性格悪いと思われちゃったり、嫌いだって思われても、空気になるよりはわたしはいい、身を削る、わたしには無関心が1番怖い。 と、あのキャラは彼女自身が考えて導き出した答えということになります。 柴田さんは、基本的にかなりマジメな性格で、握手会でもファンのことをよく憶えていますし、質問を受けても、切り返しが早く頭の回転が早いというのがもっぱらの評判です。
http://fuyumi-fc.suguten.jp/ これかな？と思うのですが、違うかな？ ソフトバンク３Ｇシリーズに まだ対応していないようです。
佐藤綾衣さんのことかな？ http://ameblo.jp/ayagi-cham/entry-11957596157.ht …
木梨憲武（きなしのりたけ）
　聞こえるね。でも、そのルックスで困ったことも多いんだろうなと贅沢な悩みまで考えます。 　もてることはないけれども、嫌われるのが少ない私だけどね。
私にはわかりませんが、下記のサイト詳細希望板で聞けばすぐ回答されると思いますよ 参考URL：http://momi3.momi3.net/
こんばんは 色んな段階があると思いますので もう少し待ってみてはどうですか？
そんなこと言わててたのはアイドル冬の時代じゃなくて、’80年代、聖子ちゃんからおニャン子クラブぐらいまでの、アイドル黄金期までですよ。 本当にアイドル冬の時代は、そんなこと誰も言ってません。言ってないというより、誰も相手にしていない感じです。 今、音楽バンドに対して「あのバンドはスゴい！」とか「いやそんなことない。クソだ」とか、熱心に議論の対象にならないのと同じです。 さて、今のアイドルが「ぶりっ子してんじゃねえ！」と叩かれなくなった理由については、あまり露骨にぶりっ子しなくなったからだと考えられます。 女性からすれば、ぶりっ子しているからというより、男に媚びを売っているような姿勢がムカつきの原因だったみたいです。 今のぶりっ子は男に媚びを売るからじゃなく、やってる本人が「これ、可愛くない？」とパフォーマンスしてるように見える、と。 そんなところかと。
元々そういうのが嫌いで素でやっていたら、話題になり流行語大賞候補になるほどになったので、もはやキャラ作りの一環になったのでは？
お互いの条件が合致すれば、受ける……、 なので、よく有る…という質問に対し…… →回答としては、条件次第です…かな？？？ 回答になってない？？？？
イライラします。 ぶりっこ、天然は度が過ぎれば単なるKYですね。
こちらの質問を見る迄、気になりませんでしたよ。 あんまり気にならない程度なんじゃないかな？？ シゲよりも、錦戸君の歯・歯茎の色の方が気になりました。 タバコ？吸ってて黄ばんだ様にも見えます。
人間に生まれてコンプレックスを持たない人はいないでしょう。 そんな人がいたら見てみたいですね。 勉強が出来ても運動は全く駄目という人もいるから、高学歴でも運動音痴の人は 凄くコンプレックスを持っているでしょうね。 高学歴と言うのは何でもできる人のことを言っているのではなく、ただ単に 頭のイイ学校に居たというだけですよ。同じ大学を出ても、社長になる人も いれば、浮浪者になる人もいますからね。
TV見ていないし、お笑い詳しくないけど、、、ブラックマヨネーズはどんな感じのスタイルだかすぐ思いつきます。いちいちに対しての視点が独特なのは好きだな。
そもそも嵐のコンサートは基本ルールとして申し込みの際に記入した名前以外の人にチケットを譲渡することは禁止になっているのはご存じですよね。 ですから、こういう質問自体ルール違反しますということを公言していることになってしまいますよ。 ジャニーズのコンサートは、厳しいですがどんな理由であれ（急な病気であろうとやむおえない不幸であろうと）行けなくなったチケットを家族、知人にさえも譲るのは原則禁止です。 なので、変更になる、ということは本来あってはいけないことなので、仮に当日入れないといわれたとしてもルール違反をしているわけですから反論の余地はありません。 ただ、これもおおっぴらにかけることではないですが、チケットには代表者の名前しか記載されておらず。同行者の氏名までは記載されていないので、入場口で実際に同行者の名前の1人1人まで照会させられて入れる入れない、といった押し問答にはおそらくならないのが現状です。 ですので、身分証明書を見せる必要すらないかもしれませんし、何事もおこらない可能性は高いです。 ただし、これが同行者の場合はそういったリスクは限りなく少ないのかもしれませんが、代表者である人が行かなくなってしまった場合は完全に名前が不一致になりますので、その場合においては身分証明書をだそうが何しようがおそらくみつかってしまった場合はアウトだと思います。 まあ、入場口で代表者の氏名を確認されるケースはほぼないのですが、入場口で大丈夫だったとしても、会場内でなんらかのチケットトラブルがあって（近辺の席に無効チケットで入ってしまった人がいるとか、詐欺チケットで入ってしまった人がいたとか）周囲一帯の席の人もチケット確認される、というケースも実際に存在したケースがありますので、もしそうなった時に違う人が入ってしまっていたことがばれてしまった場合は退場させられても仕方ありませんし、どうしようもないので、そこはルール違反で入る以上、自己責任でやってくださいとしかいえないと思います。 そういったことを避けるためにも、ジャニのコンサートに申し込む際は、よほどの事情がない限り絶対に行くという意思のある人と一緒に申し込まないとなりません。
他に趣味を見つければいいでしょうね。 まあ、あなたの性格など細かい事が分からないので、細かく回答出来ないのが残念ですが。 ちなみに～～ 私はモッくん(本木雅弘)を、デビュー前から今迄ズット、ファンです。 何度か辞めようか？と思う時期も有りました。 シブがき隊の解隊(解散時)の際には、ファン辞めるんでしょ？？？と聞かれた事も有りました。 しかし、気付けば……30年以上が経過していました。 辞めようと思う程、辞められ無いものですよ。 自然に身を任せるのもありです。 しばらくサイトを開くのを、我慢してみるのもいいでしょうね。 他に何か好きな事はなんですか？？？
メルカリに出品したらどうですか？
こんにちは どのようなモデルになりたいのか判らないのですが 雑誌の読モに応募してみたら如何でしょうか？ http://matome.naver.jp/odai/2141103151879324401 中学生くらいだと、仕事の範囲も限られますし 売れっ子で、仕事場から近くないと、それだけでハンディです。 仕事があっても、近くの子のふられてしまいますから。 それだけ、遠方から都会に出るのは損なんです。 事務所に登録には費用が掛かります。 パンフに写真を掲載するための費用です。 事務所によって違います。３～7万くらい。 レッスン料なるものを取るところはあまり信用できません。 雑誌やパンフなどの紙媒体中心になると思います。 158cmで40キロはギリギリです。 どうしても、写真は実物より太って写りますから 体重より見た目なのですが・・・。 例えば、ぽっちゃりの子がモデルで出ていたら反感買いませんか？ 特に女子に。 http://matome.naver.jp/odai/2141103151879324401/ … ティーン向けのお洋服はサイズの幅があるので、ある程度は大丈夫かと思いますが 見た目でしたら、8頭身以上で手足が細く長いこと。 これがバランスがよく見えます。小さくても大きく見えたりします。 中学生でしたら、ティーン向けのサイズに余裕で入るくらいの体形ですね。 頑張ってね。
頑張ってとしか言いようがありません。 自己ピーアールと言うよりも 　スポーツをして体を鍛えること 　教養を身につけることだと思います。 　よくかけ算も出来ない敬語も使えないようなお馬鹿タレントがいますが、あれを絶対にまねしないで下さい。 　本を読んでその本の感想をきちんと言えれば良いと思います。 　
まずね、乃木坂なんでＡＫＢ関係ないですから。 「超能力研究部の３人」のことでしょう、あなたが言ってるのは。 その映画の中で、乃木坂のメンバーがちあきなおみの 「喝采」を歌っているっていう・・・・ で、それが気にくわない、許せない、だから歌うなと・・・・ でも「歌うな」って言ったって、 もう映画は完成しちっゃてますからね。 来月公開予定なんで、 もしその映画を映画館のスクリーンで上映させたくないのなら、 映画のプロデューサーなり制作プロダクションなり 配給会社なり製作委員会なりに電凸して、 あなたが嗚咽しながら映画の公開中止を訴えたらいいんじゃ ないですかね。 ただ電凸するだけじゃ、単なるクレーマーや中傷、イタズラ目的の 電話と思われるかもしれないので、事前に公開質問状をメールや ファックスで送付して、先方にきちんと自分の身元を明らかに してから電話をかけた方がいいと思いますよ。 でもたぶん、あなた１人がそんな要求を伝えたところで、 映画の公開中止を実現するのは１００％無理だと思いますけどね。 まあそれであなたの気が済むのであれば、 法に触れず、先方に迷惑がかからない範囲で自由にやったら いいと思いますよ。 それと、最初に言ったようにＡＫＢの運営は一切関係ないですから、 あなたが嗚咽を漏らして泣き喚こうが土下座しようが まったくの無駄ですよ。
どぶろっくは下ネタ テツ＆トモは家族で見ても気まずくならないネタ
山田菜々（NMB48）：秘書３級、暗算,珠算２級、ビジネス検定２級、情報処理検定３級、全商簿記、電卓検定 今井雅之： 戦車（大特一種免許（カタピラ限定））／空手２段／柔道初段／銃剣道初段／少林寺拳法１級 山崎邦正： 第一種情報処理技術者試験（現・ソフトウェア開発技術者試験。非常に難易度の高い国家試験）／剣道１級 神保悟志： 歯科技工士 クロちゃん：社会福祉主事任用資格／アロマコーディネーター 大塚愛： 幼稚園教諭、保育士、社会福祉主事 伊藤美咲：ワープロ検定３級 ／保母／幼稚園教諭２種／社会福祉主事任用 くまきりあさ美：プロ雀士 樽美酒研二 ：ガス溶接 織田裕二：スキューバ／国際レースライセンス／モトクロス／大型二輪／小型船舶操縦士（一級・特殊） 高田純次： 宝石鑑定士／四級小型船舶操縦士／古物商 藤井隆 ： 簿記２級／英検２級／ワープロ検定？級 ／英文タイプ２級／情報処理３級 生島ヒロシ：空手初段／eco検定／防災士／ファイナンシャルプランナー／福祉住環境コーディネーター／ヘルスケアアドバイザー／金融知力インストラクター あばれる君：教員免許（中学社会／高校世界史） 綾小路きみまろ：あんまマッサージ師 大泉洋　： 教員（高校・社会科、地理歴史科、公民科） 小田和正： 一級建築士 加藤鷹　： 珠算２級／英検２級／簿記３級／情報処理２級／柔道初段／合気道初段／ＪＡＦ４輪国内Ａ級ライセンス 児嶋一哉（アンジャッシュ）：プロ雀士／大型自動二輪免許 サンプラザ中野：ホメオパス（ギリシアの医療資格） やしろ優：保育士、幼稚園教諭免許、ベビーシッター 堂本光一： 締め固め機械（無制限）／ソフトボール第３種公認審判員／四級小型船舶操縦士／チェンソー伐木業務／食品衛生責任者／COMPETITION LICENSE JAPAN AUTOMOBILE FEDERATION（国内Ｂ級）／小型車両系建設機械（整地用3t未満）／日本綱引連盟公認審判員（シングルＡ）／一級小型船舶操縦士／小規模ボイラー取扱者／小型フォークリフト運転技能士（1t未満）／COMPETITION LICENSE JAPAN AUTOMOBILE FEDERATION（国内Ａ級) ／ラッピングコーディネーター／アーク溶接／日本ドッヂボール協会公認Ｃ級審判員／大型特殊／蕎麦打ち名人／Swiftwater Rescue First Responder Class／車両系建設機械 ／アームレスリング３級審判
アスペルガー以外にもなんたら人格障害とかいろんな病気、障害があるので 一概には言えません。 ただ、葬儀で笑いがこみ上げるとか、言ってはいけないことを言うとか 若い頃からも含めていろんなエピソードを見ていると 調べればなんらかの診断名は付くだろうな、とは感じますが。 素人目にはアスペルガーなどが有名なのですぐにアスペルガーが浮かびますが 実際にはもっといろいろと基準も複雑ですし 成人した人の場合は育ちや環境、いろんな要因もあるので そう単純にこうだとはわかりにくいと思います。 専門家でも「何かだろうな」とは思っても、典型的なアスペルガー とは言い切れないかも知れません。 先日は認知症のはじまり、みたいなこと言われてましたね ただ数々の行動は昔からなので認知症ばかりでも無いとは思いますが。
ぶっちゃけ人数合わせでしょう。笑 紅組の人数が少なければ紅で、 白組の人数が少なければ白で、 と言った感じです。 個人的には昨年の紅組での出場は少し違和感を感じました。 男性メンバーが多い分、やはり歌のパートも男性メインですからね…。 伊藤千晃が「紅組だと木村拓哉さんに会えないので残念」とコメントしてましたね。笑
AV女優、 桃谷エリカ （ももたにえりか） スチルはビデオタイトル、"NEW TOKYO流儀 04 乃木坂編"のもの
グッズ販売場はチケットを持っていなくても入れます、もちろん誰でも購入可能です。お分かりかもしれませんが、朝早くから大勢の人が並びます。 私がファンだったのは二年前までなのですが、変わっていなければ、グッズを買う際、袋は一切ついてきません。皆そこで買ったバッグか、持参のエコバッグなどに入れて帰ります。 ポスターはヤマトかなにかがポスター用のダンボールみたいなものを出していたような気がします。詳しくは覚えていないので、申し訳ありませんが、ご自分で調べてみてくださいね。
参考URLは座席表ねっと。の京セラドーム大阪のページです 参考URL：http://xn--gutnkx91i.net/?page_id=96
現在蒼井そらのウエイボ（中国のTwitter）のフォロワーは1500万人！です。 これって、オバマ大統領どころかCDを7000万枚売ったテイラー・スイフトのフォロワーより多いんです。 つまり、中国の社会現象ですね。 テーマパークのステージのゲストに呼ばれたりしてコスプレクイーンとか呼ばれて子供にまで知名度がある。 日本で言うと、うーーーん、SM雑誌のSMモデルをやってた壇蜜がサントリーのコマーシャルや半沢直樹に出るほど人気になった、つまり彼女の緊縛写真を見たことがない人まで、熟女のお色気みたいな感じでファンになる。 そういう現象が中国全土に起こっているんです。 遊園地のゲストに呼ばれて彼女は習字を習っていたので「◯◯遊園地は楽しい」って書道を披露したら、その書道がオークションで500万円で売られたり、文化人の隣りに座ってテレビに出た件で大論争が起こったり、ほんとに中国ではすごい騒ぎなんです。 これは、本当に奇跡的な伝染病のような話でね。説明がつかない現象なんだけどミラクルな話なんですよ。 わたしは夢があっていいと思う。面白いです。
Googleの画像検索だと本田翼さんかもしれません。
仕送りくらいはしているはず。 それでもなお金が欲しかったのでは。
「イケメンで金持ち」を狙っていたみたいで、ぶっちゃけ印象は悪いです。 （内面に惚れたのかもしれませんが） 仲間由紀恵さんやテレ朝の八木アナの結婚には好感を持ちましたが。
古瀬絵理さんと小出由華さんだそうです。 http://putikuri.way-nifty.com/blog/2007/08/post_ … http://ja.wikipedia.org/wiki/GO!GO!_GyaO
↑の追加です。 読み方は『ひなたいずみ』だそうです。
AKB48も最近は全数身分証明書チェックしてますね さいたまスーパーアリーナの15000人規模でもしていました ただ、例の事件の安全対策の面もあります
はじめまして、この頃には面接が終わっているかわかりませんが、回答させていただきます。 私も面接に来てくださいと言われました、お金はかからないらしくて、所属費が無料でレッスン料などは取られると思います！ ですが、この事務所は有名ではなくネットでの芸能事務所一覧のところに事務所の名前が載ってません。 メイクのサイトのアーティストのところの人を検索してもFacebookや同姓同名やメイクのサイトしか出て来ない人もいてます、他のプロダクションのところから名前が出てきた人も居てます。 私はメイクにスカウトされ12月10日以降に面接予定ですがお金だけ払って仕事や舞台などの情報があまり入って来ず残念な結果に終わると思います。 私はインフルエンザや、おばぁちゃん家に行く等の理由として辞退しようと考えています。 有名で大手じゃなく優良事務所のオーディションを受け大手に移籍すれば成功する確率は高いです。お互い頑張りましょう！ 辞退をおすすめします(ノД`*゜)゜・:。.
きみの妹さんだよ………って冗談です。 ごめん、写真が不鮮明で残念ながら分かりません。
ジャニーズファン兼他のアーティストのファンでもありますが、これはジャニーズに限ったことではないと思いますよ。 確かに通常盤初回複数盤と3，4種類は出ていますが、金儲け、というより（もちろんないとはいいませんが）、CDに関しては売上金額よりも売り上げ枚数のほうを気にして（オリコンとか）種類を増やしているんだと思います。音源配信がないのもそのためだと思いますし。 むしろ、初回ABで特典が違うものがついてくるだけまだましなような… 他の方もおっしゃってますが、ファンとしてはどちらの映像も曲も欲しくて買うわけですからね。 中身が全く同じなのに握手券やら選挙権やらが付属していて1人に何十枚と買わせて中身抜いたらゴミになるようなアーティストの商法にくらべると、きちんと内容が違うだけまだましな気がします。 グッズに関しては大量生産で確かに利益をとるという部分は大きいのでしょうけど、これがジャニーズだからずさんだってこともないと思います。 どのアーティストをとっても、大概コンサートグッズなんてものに品質はともなっていないことが多いですよ。Tシャツとかびっくりするような手抜きのデザインとかありますし。 値段においてもジャニーズが格段に高いとは思いません。他のアーティストだってどっこいどっこいです。 むしろジャニはパンフレットなんかも充実してるほうだなと。 私が好きな他のアーティストなんて、パンフレットに文字のひとつもありませんからね。 しかも使い回しのライブ写真とかがどーんて載ってるだけで3000円とか普通にしますから。 私としては、品質もとより、デザインをもう少しなんとかしてほしいなーと思います。ジャニーズに限ったことじゃないですけど、ちょっとコンサートが終わったら使えなくなるようなロゴやモチーフ満載のTシャツとかバッグとかどうにかならないかなと（笑） コンサートグッズって大概終わったあとの実用性が低いセンスのものが多いので、お金を思い出としてどぶに捨てちゃってるような気分になることありますね。 もっとセンスのいいもの作ってほしいです。
ギャルファッションモデルの 桜井莉菜 （さくらい りな）さん。 別名： Rina、 愛称： さくりな 1983年4月、大阪府生まれ http://sakurairina.jp/
殿に口から水とか吐かれてぶっかけられるのは多岐川華子の役と決まっています もう一人は磯山さやか 他に　尾崎ナナ　野呂佳代(元SDN)　原幹恵　が居ました
名前書いてて気づきませんか？ あげられた２人の方が板野友美よりも引きがあるってことです。 テレビでやるならテレビによく出てる人をネタにしないとね。 いくら出来がよくとも旬を過ぎたアイドルではインパクトに欠けます。 きんたろー。が前田敦子をあまりやらなくなったのと同じですよ。
関淳子アナは可愛いくて少しボケているところがあるのがイイですね。 私の時代は、フジ三人娘の、河野景子・八木亜希子・有賀さつきと 元日テレの永井美奈子でしたね。 私は、永井美奈子派でした。 最近では、内田恭子・高島彩・加藤綾子と水卜麻美ですね 最近では加藤綾子派です。 男性では、同年代なので、宮根誠司ですね。 古くでは、逸見政孝さんでしたね。
９　その他 とんねるずですかね。。。 確か共演した事ないと言ってた気がします。。。
差し入れが無くても TV局の お弁当で 充分生活できるでしょうね～ 有名なら 数種類の弁当が楽屋においています。 明日は収録がないな～と思えば 持ち帰ればOKです。 一般人からの差し入れには手を付けず 処分でしょう。 アイドルなら ぬいぐるみや置物はすべて処分です。 盗聴器・隠しカメラの被害者がでましたからね。 スロットはどうですか？儲かってますか？ 頑張って下さいね☆
別にど～でもい～じゃん。 世間は興味ないし。
こんにちは その場にいた人でないと判らないでしょうね。 一緒にいただけ 山Ｐは、画像を消したかった（？）だけでも、 相手の破壊？持ち去りしたから 警察も動かざる負えないのでしょうね。 取られた女性当人も警察に届けているようですから、 示談で不起訴ということだと思います。 ただ有名人は色々面倒なことに巻き込まれるから 大変だと思います。普通の人だったらないことも あるように撮られて、売られてしまうんですから。 山Ｐも大人の対応すればよかったんですけどね。 錦戸は同行していただけだから、何もないと思いますし、 今連ドラ主演してますから、スポンサーも絡んでいることで 勝手な謝罪等は出来ないでしょう。 山Ｐはこの時期になったのは、特番のドラマ2本のＯＡが終わったら からだと思います。 タレントは一人で動いているわけではないので 色々なしがらみを考えないと、大損害を被る人が大勢出ます。 勝手には、謝れない状況だと思います。
説明分かりました。 今迄2枚3枚持つ方を、私は見掛けた事は有りませんが、1枚に色々デコってるのは、見掛けました。 念の為、荷物になっても構わないなら、普通の1枚バージョン、色々デコってる1枚バージョン、2枚バージョンを用意しておくと安心ですね。 せっかく行くんだし、とことん楽しみましょう。 特に嵐は、なかなかチケット取れないので、思う存分に楽しんでくださいね。
まず、破滅寸前になるか？ →ならないと思います。 何故なら、熱狂的ファンが多数居て、全てのファンが離れるか？ →全てのファンが離れる訳では無いからです。 安心して応援出来る人をとことん探してみましょう。 ただ、皆さんは生身の人間なので100%では無いです。 麻薬や暴行は、良くないとは思いますが、それでも見捨てず応援する方も居るのが、現状です。 私は、錦戸くんをズット応援していて、一般の方の行動によって、山ピーや赤西仁と携帯取り上げて、逃げたと聞いた時は、正直ショックでしたが、反省して今後は大人として、行動して欲しいという願いを込めて、今後も応援して行くつもりですよ。 AKBグループの恋愛禁止は、可哀想ですが、おニャン子では、色々有った？様なので、AKBグループで恋愛禁止にしたのでしょう。 →普通の女の子なら、恋愛したいでしょうから、余り責められません。 質問者さんがプロダクション立ち上げるのも、歌手になるのも、いい案だと思います。 芸能界に、一石を投じてみるのは、いい事です。
敬礼って面白いですね！ ぜひ見てみたいです！
http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-08-EK-0183183 画像検索という便利なものがあってなぁ https://www.google.com/search?tbs=sbi:AMhZZitoO1 …
こんばんわ＾０＾ 初めましてm(_ _)m 分かりました！ 朝倉あきさんです！注目されている 　 プロフィール　↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%9D%E5%80%89% …
こんばんわ＾０＾ 初めましてm(_ _)m 調べました＾０＾」 『ドラマチューブ』ではないでしょうか？
どれも厳しい問題です。 ・松村は主力の一角ですが、事が事だけに最悪解雇もあり得ると思っています。ですが本当に無くてはならないメンバーなので、解雇は非常に惜しいです。特に頭の回転の良さや、大阪出身と言う事もあり関西系の仕事では居ないと成り立たないぐらいです。 ・大和は割りと軽めの内容ですが、全メンバーの中でもこれからの人材だったので、もしかするとこのタイミングで強制卒業もあり得るかもと怖れています。 ・畠中はそちら方面はやっていてもおかしくはないかな、と思っていたので別に驚きはしないのですが、大和同様これからの人材なので、解雇か卒業もあり得るかもしれません。 ただ、大和と畠中の記事は読んでませんが疑問です。 というのもどちらもまだまだ下の組織の常連なので、いちいちマークしているとは思えません。よほど暇な記者がいれば話は別ですが。 それと古いネタを引っ張ってきて記事にしたとしたら、お咎めはほとんどないのではないでしょうか。
直ぐに有線に聞くと教えてくれますよ。
https://www.youtube.com/results?q=55%E3%80%80BB% …
言い訳が苦し紛れですね。 ただ、幾ら恋愛禁止とはいえ、幾ら好きでアイドルしてても、普通の思春期の子に我慢させるのは、無理が有る。 これだから、次々脱退するんでしょうね。
運営の公式HPで言葉で、誰も謝罪してこれだ幕引きとは思ってないんじゃない。 またまっちゅんに関してはたまたまた騒動直後のゲスト的に出たラジオで釈明謝罪しただけど 気持ちの整理と冷静じゃないままとりあえず今言える言葉を話しただけで、 その時はこれからのことを話したわけじゃないし。 まずは本人がブログで今回の問題行動に対しての自分の考え、これからどうしたいとかの思い、 それをちゃんと言えるようになってから、それから運営の処分なり反省のスタートだと思う。
だから何?・・ そんなのが判ったからって　それが何になるの?・・ あなたがマツコ・デラックスのワキガを治すと言うのなら話は別だけど・・・
そいつらがどうなろうと興味ないのでどうでもいいですね。
そんなくっだらない糞みたいな話で、今まで金かけて育てた商品を不意にする訳ありません。 ま、薬やってれば話は別だろうけど。 一般人には対した興味の対象にもならないので、そんなに騒がなくても自然と解消します。 ＞今回の松村沙友理は不倫路上キスという前代未聞のスキャンダルであるため、乃木坂４６に対してフジテレビの韓国偏向抗議デモに匹敵する「解散要求抗議デモ」が起こり、乃木坂４６のメンバー全員や運営、スタッフがシュプレヒコールを浴びせられるという事態になることも予想されますし、最悪は在日特権を許さない会のような脅迫まがいのヘイトスピーチが乃木坂46の全メンバー、運営、スタッフに対して起こる危険性もあるような気がするのですがどうでしょうか？ 正常な一般ピーポーはそこまで暇じゃありません。 一般人に毛が生えた程度の商品一体、違法行為でもないことでそこまで騒ぎになるわけがありません。 オタクってこわいね・・・・・・ ((((；゜Д゜))))
恋愛そのものはスキャンダルではないし、それを面白おかしくネタにする姿勢は下品だと思いますが、それはそれとしてご質問にお答えします。 ＞アイドルの恋愛スキャンダル記事って、なぜわざわざ書くのでしょう？ 興味があるひとがいるからです。 芸能ネタなんて見てくれる買ってくれるひとがいなければ記事になりません。 ＞傷つく人しかいなくないですか？ 本人サイドとファン以外の殆どのひとは傷ついたりしませんよ。 それどころかちょっと興味のある人やアンチにとっては面白いネタでしかありません。 ＞不倫とかファンと付き合うのは良くないと思うけど 不倫はいけないでしょうが、ファンと恋愛をして何が問題なのでしょう。 ＞普通の恋愛は公表しないならアリだと思いませんか？ ファンとの恋愛も普通の恋愛でしょう。 普通の恋愛ってなんでしょうか。年齢差があったら普通ではない？同性との恋愛は普通ではない？ 公表してもしなくても構わないと思います。それはタレントが自分の客層を見極めて判断すればいいことです。 応援しているアイドルに恋人がいると知って離れていくような間抜けなファンしかいないと考えるのなら公表しなければよろしい。 ＞恋愛経験が、表現力につながるなら、別に良いのでは？ ずいぶん傲慢なことをおっしゃいますね。 恋愛は自由のはずですよ。 「表現力につながるなら」なんて条件は必要ありません。 ＞わたしはずっと応援してきたアイドルが、普通の恋愛で ＞未来を断たれるなんて、絶対に嫌です！ そうですか。 そうお考えになるのは自由です。 質問者様の応援しているアイドルのファンの皆さんが恋愛に寛容だといいですね。
公式通知はないので 湯浅支配人の755に突撃しか 明確な回答がないと思います オフィシャルの問い合わせは 例の事件から休止中になっているので どうしようもないです もう暑くはないと思いますが 長時間の行列になると思いますので ご自愛ください 私も参戦予定です
そういうことについてはおそらく運営部の判断になると思うので、 事前にイベント事務局へ問い合わせた方がよいと思います。 障害者手帳の交付理由も人によってさまざまですから。 車椅子は使わなくても下肢の一部分が麻痺していて歩行が困難であったり、 右半身または左半身だけ麻痺していていたり、 軽度の知的障害であったり……視覚障害や聴覚障害の方もいます。 そうした個々の事情について前もって問い合わせ、 「身障者扱いになります」と言われたら、そのことを会場のスタッフ係員に伝えて、 優先レーンに誘導してもらえると思います。
こんばんは。 大抵はAVショップでいっしょに売ってます。 カーテンの手前がグラビアDVD、カーテンの向こうが18禁AV、って感じです。 蛇足ですが、グラドルのDVDは”イメージビデオ”って呼びます。大抵はAVより値段が高いです。 通販（AmazonやDMM）のほうが比較的安価に取り扱ってるので、店頭では高価で手が出ないという場合、通販を物色するのも選択肢のうちかと思います。
この写真は雑誌でしょうか？それともポスター？ あと、いつごろに発見されましたでしょうか？ 発売日とか分かればいいのですが。。
ゴシップ記事を好む客層は誰か。 井戸端会議の主婦錬ですね。 その人たちこそがワイドショーの常連客であり、マスコミの相手にする市民(ターゲット)です。 最大公約数を想像すると、この案件の場合は、モー娘に近い年齢であり、近しい性癖を持つ主婦。 彼女たちは奔放な性に憧れつつも、それが出来ないまま主婦業に縛られ、年老いていく。 欲求不満の捌け口は井戸端会議であり、ワイドショー的三面記事。 矢口真理のようになりたかった女性が叩いているだけではないでしょうか。 そうでない人たちは矢口真理なんくて最初から興味も持たないことです。 同属嫌悪のよい例だと思います。
現在は 高橋みなみさんがその役割では？ 「総合監督？」でしたっけ。。。 恐らく そういうポジション的になってるんだと思いますよ。 CMで一人の女性が入ってましたが なかなか 面白い発想だと思いました☆
　バレた時は28歳なわけですね。 　じゃあ全然問題にされないでしょう。男でも女でも。 　若いとき、暴走族の長をやっていても、売春していても、とにかく今マジメにやっているなら問題視されない、されなかった実例が多々ある国です、日本は。 　麻薬をやっていたとかだと、今もやっている可能性が高いと多くの人が思うので、いまマジメにやっているとは信じてくれなくなります。 　それで、事務所が問題を起こすのを恐れて、芸能界から（たいしてお金をかけない今のうちにと思って早々に）排除するでしょうが、飲酒喫煙ならお構いなしですよ。 　そんなことより、まずは才能がなくて消えていくんでしょうね。 　
定年退職後、嘱託でＮＨＫの在職中のようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%B3%E7%94%B0% …
おばちゃんです。 ジャニーズは、「嵐」のメンバーまでで、名前と顔が一致して、 時間が止まっていました。 ところが、有岡君をチョイチョイ拝見するうちに 可愛いなぁ～と思う様になりました。（イケメンじゃないけど） 愛嬌があって、とぼけてて・・・ 何か、親の様な年齢の人を引き付けるオーラがあるのでは？ 恋愛話はわかりませんが、色々経験すると、 もっと、もっとステキな青年になると思いますょ。
○内くん、本当に残念ですよね→ちなみに～内くん、NEWS も兼任していましたが、本来事務所をクビでも、おかしくない筈ですが、ジャニーさんのお気に入りらしく、今も尚ジャニーズ所属で地道に、仕事をこなして居ます。 ○モー娘。加護チャン、多分ヒッソリ？活動してませんでしたっけ？ ○多分、バレてないけど、喫煙飲酒していた方々、居る筈です。 たまにトーク番組で、色んな方々が有りますがそれらしい事を言ってますよ。
＞結婚できるアイドルというグループがあるようですが、いいのでしょうか？ 　CDを誰よりも多く購入したら結婚させます!!　と人身売買的なことでなければ 　16歳以上の女性ならアイドルとか関係なしに結婚出来るので 　何ら問題は無いと思います。
法律上は著作権侵害です。 ですがそれをいってしまうと本の宣伝の 障害になり、権利者の不利益となるので 出版社は訴えません。訴えた例もありません。 Amazonなども掲載し放題です。
私もあのひとの可憐さに魅かれておりました。saab1178さん、よく質問してくれました。 で、1番の回答者さんも本当に「思い切り」ましたね(笑)。小林製薬が正直に返答したとして、「レンタル」というのは、小林製薬またはその依頼を受けた広告代理店がフォトエージェンシー（プロの写真家が森羅万象を撮った作品を預けてある）から借りてきて、版権を払って広告に使ったという意味だと思われますね。大都市にはフォトエージェンシーがいくつもありますが、同じ写真を複数のフォトエージェンシーに預けることでしょうから、かたっぱしから回って、「人物写真」のジャンルを探せば、運次第で「彼女」の原画に会えるかもしれませんよ。本人が素性を隠していなければ、モデル名くらいはわかるでしょう。 彼女を知っている人を探すよりは可能性がありそうです。私は田舎住まいなので無理ですが。 いっちょ噛みですみません。
「佐々木希」さんだと思います。
よんりんしゃしゃ？
NEWSのファンです。 というより、山ピーのファンですが、山ピーと亮ちゃんが脱退したあとのNEWSのことも応援しています。 確かに、2人が脱退してから、てごニャン(手越)はNEWSの中でも目立つ存在になり、テレビにもよく出演するようになって、調子に乗っていると感じる人も多いと思います。 しかしあのカッコつけ(？)キャラは前からの物ですし、スキャンダルも前から多かったです。それを今までてごニャンにあまり注目していなかった人が見ると四人になってから調子に乗っているように見えるのだと思います。 もちろん、ファンの中にもてごニャンが調子に乗っていると感じている人も少なからずいると思いますが、あくまでも私の考えです。 歌がとっても上手いし、NEWSには欠かすことのできないメンバーだと思うので、これからもてごニャンを応援していきます！ どうか温かい目で見守ってあげて下さい。←上から目線かな、、、？ あと、別にてごニャンは山ピーのことも亮ちゃんのことも嫌いじゃないと思いますよ？普通に仲良かったと思います、、、。 もし私の回答が不快なものだったらごめんなさい、、、。
　好きですよ。４コマ漫画も。 　知識量も半端じゃないし。太刀打ちできません。だからこそ、尊敬しますよ。 　
旦那の平野眞に関して、この件での発言はありません 長嶋嫁の対応（行動）に関しては、ネットに沢山あります。 女性誌にも載っています 原因も現状もネットに沢山書いてありますよ
セーラームーンはピーチジョンでのお仕事でもありますからね。 意表を突いて、「はじめてのショートカット」(ツッコミどころ満載)
佐崎愛里 http://ameblo.jp/s-airi-n/ 質問者様の写真は最近のブログ写真より良く映っているが、他サイトを確認すると佐崎氏であることがわかる。 http://ameblo.jp/s-airi-n/entry-11618235158.html http://ameblo.jp/dragon640706/entry-11892637348. …
黒く塗りつぶしたところに 名前が。。。。
峠恵子さんのようです。 動画を見てください
http://ameblo.jp/sunmarch/entry-11475612423.html Google先生の画像検索で一発でした
自信は無いですが、ももクロの有安ももかさんかもしれないです。 服の緑に惑わされているかもしれませんが。
坂口みほのさんのようです。 https://twitter.com/mihono_sakaguch/status/33856 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9D%82%E5%8F%A3% …
新妻さと子か永浜あいりのどちらかだと思います 基本的に出張鑑定団のアシスタントはこの2人…変わってなければですが
＞Q２の質問ですが、その曲にかかわらず前奏の時に、「ウー。タイガー、サイバー」みたいな掛け声のことなんですが。 アップテンポな曲の多くで行われる掛け声はMIXと呼ばれます。 タイガー・ファイヤー…の英語、虎・火…の日本語、チャペ・アペ…のアイヌ語の３つが一般的です。 基本的なパターンは、曲の前奏にかぶせて英語バージョン、２番の前に日本語バージョンを入れるものですが、他にも色々バリエーションがあります。劇場公演やコンサートを見れば、自然になじんでしまうと思います。 詳しくは、「AKB MIX」などで検索してみてください。
古川真奈美さんのようです。 http://ameblo.jp/mana-3-mi/day-20140612.html https://twitter.com/mana_0619/status/47709613251 …
秦瑞穂さんのようです。 http://ameblo.jp/mizuho-hata/archive17-201407.html https://twitter.com/MizuhoHata/status/4929711131 …
全部まとめて関西弁です。 それぞれの方言が重なっているので、一つだけを上げて何弁と表すことは出来ませんから 関西は、中国四国九州沖縄地方から来る方も多くそれらの方言も混在し、今に続いていますから
椎名りくさんでは？
http://k-ie.net/women.html KIEのサイトとか見て　総合的に言うと　そんなに悪くはありません その友達の夢なのだから　応援するくらいで無いと　この先　あなたは　友達の足枷にしかなりませんよ
ただ、さいたまスーパーアリーナでの春コンでは 全員身分証明書検査をしていました 昨今の警戒態勢だと正規ルート以外の入手は困難だと判断しています
　どっちかというとＮＭＢ押しですが、ＳＫＥなら、 　第１位、　２票　山田みずほ 　第２位、　２票　松井玲奈（乃木坂兼任） 　第３位、　２票　北野瑠華 　第４位、　２票　古畑奈和 　特別賞　　　１票　須田亜香里
ジェーン　バーキンだと思います。（少女時代の） 懐かしいですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%A7% … 画像はこちら http://matome.naver.jp/odai/2126378140051782301
＞また近所で家がバレたりすることはよくあるのでしょうか 近所の人は知ってるでしょうね。 うちの実家の近くでも数人の芸能人の家があるのは知ってますし。
「フライングゲット」の一番右後ろ、だとすると・・・ 今はもう卒業してしまったメンバー『増田有華』ではないでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ボブで、しもぶくれ、、、、ジャンパスカートかワンピースの短め、パンスト、ハイヒール。 甘めのワンピースで、男はイチコロじゃ、、、笑い。 白いブラウス、、ボタンは一つ開け気味、カチューシャ。 髪が長いなら、バレッタや、洗濯バサミの大きいので、ひとつまみ、無造作に、巻き上げておく、、、うなじで、イチコロです。
あれは天性ですね。 1980年代デビュー当時も、高音も出してましたし。 アマチュア時代にはお笑いのオーディション番組にもよく出てたらしいです。 ビートたけしの番組にも素人で出てたらしく、たけしは素顔を知る一人ですよ。
宝塚は既に一つの文化を築き上げましたが、ＡＫＢグループは「アイドル」と言うジャンルの中の一つに過ぎないでしょう。 そのアイドルも流れが速く常に新しい人達が出て来ますから、何れ時代と言う潮流に流されて消えていく運命でしょうね。 今がピークでしょう。 テレビ等への露出の多いメンバーが抜けていけば、自然と衰退するだけでしょうね。
樋場早紀（とよばさき）。
デビュー「出来たら」サイン頂戴
整形であれなんであれ現在の姿からすると一番不細工なのは指原です。 しかも自分で話題作るみたいなあざとい所もイヤですな。 渡辺も氷水かぶったり似合わないことしてて呆れる。 これが普通の答えですな。 ＞センターを変えるべきですか？ 選抜されて画面に露出してれば同じではないかな。しゃべりでは渡辺もさや姉も失格でしょう。
こじはるよりマシ
　その回だけ見たらあまりみなみのこと知らない人はそう思えるのは仕方ないと思う 　みなみさんはある意味自由（マイペース）で自分に嘘が付けない子なので、 　思ったこと、感情を素直に表す子でもあります。 　昨年の２月の放送で５枚目のシングルのキャンペーンでスカイダイビングを飛ぶ候補になった時も 　素直に「やりたくな～い」と言うし（ファンやメンバーにはその言い方が逆に可愛いと思う意見もあります） 　今年4月放送には仲間をだますドッキリで全然騙せない、といった一面もありました。 　昔のみなみはファンやメンバーからは「頑張ってるのに頑張ってるように見えない」と 　いじられたりする少しやる気なさげのキャラでしたがシングル９枚目に選抜復帰してからは 　積極的に頑張りたいと言ってます。 　昔の乃木どこも全部順番に見ていって、やる気のない感じや多少わがままっぽいと感じるかも 　しれませんが、そんな部分も面白いと思えればすごく彼女を見るのが楽しくなると思います。 　質問に答えられたかわかりませんが、いろいろ動画見てみてください。 　
中の人が話してます マイク付いてるんでテレビでも音拾えますね ちなみに中の人は男性です　ユーチューブとかで出てますよ 指原が正体バラしちゃいましたしね　中の人の
卒業する訳ないでしょ。 で、ないとあの熟女の人の卒業が、かすんじゃいますから。 それに、立て続けの卒業発表もねぇ…。 話題は、バイト募集もありますから、話題ネタがなくなりそうな時期にするんじゃないですか？
何故なれないのかは、美人で安定した人気もあるからではないでしょうか。 そういった分かりやすいセンターに入れそうなメンバーは意外とセンターにはなれない気がします。 サプライズを狙っているのもありますが、最近のセンターは意外なメンバーがなったりします。 実際まいやんはセンター１回しかなっていませんし。 脇を固めるというか、神輿の土台という意味では、ななみんをフロントに置いておきたいという考えもあるかと思います。 ななみん、まいやんを両サイドに置いておけば、２期生新加入の伊織ちゃんでも形にはかなと思います。（実際はわかりませんが。） あと、体育会系のメンバーはセンターになりづらいように思います。 でも近い内にセンターになるかもしれませんよ。常に会議で名前は挙がってるんではないでしょうか。
　ファンですが、なんにでも至って冷静に分析したがるタイプです。 　まずは、「人数が多いから」だろうと思います。 　いろんな子がいます。大人数のその子たちが、どんなときにも「ＡＫＢの」という看板を背負って活動します。 　例えば、総選挙圏外の子で「大家」という子がいますが、クリームシチューの上田がＭＣを務める番組で、レギュラーをやって笑いをとったり、漢字をバラバラにしておいて元の漢字を言わせるコーナーでは圧倒的な才能を示して驚かせています。 　すると、しょっちゅう「ＡＫＢの大家って」という話になって、「一山イクラ」の子を含めてほかにもそういう子がたくさんいますので、やがて「ＡＫＢってしょっちゅう出てるよね」という話になります。ＡＫＢの「誰それ」ではなくて、「ＡＫＢって」ということになる。 　それまで関心がなかった人が「なに、そんなの聞いたこともない」というものと、「なんだかしらないけど、しょっちゅう眼にする（耳にする）」というものの、どっちに関心をもつかといえば、明らかに後者ですよ。 　で、関心を持って見てみると、人数が多いだけに、いろんなタイプの子がいる。 　加えて、第○期といって、どんどん加えていく。特殊能力を持った敵キャラがどんどん増えていく、みたいなものですから、興味を持って眺めてさえみれば、自分の好みというか、声援を送りたいタイプが見つかる・・・ ということだろうと思います。 　あくまでも「ＡＫＢの」だから、その看板がはずれると意外にダメになってしまう子が多いことも、その証拠の一つだろうと思います。 　次に、話題作りがうまい。 　例えば「総選挙」ですが、ＡＫＢが総選挙と銘打って人気投票を始めて以来、いろんなところで「総選挙」をやるようになりました。「○○山、お猿の総選挙」みたいな。 　ニュースでも報道します。「もう風物詩になった、国民的アイドルＡＫＢの総選挙ですが」みたいな枕を振って紹介されています。 　それを見聞きした人は「ＡＫＢって人気があるんだ」「知らないと話題に乗り遅れるかな」という気分になって、また興味を持つ。 　いったん興味を持ったら、見ているよりは、実際自分も参加した方が楽しいのです、お祭りでもなんでも。 　「ＣＤ買って投票しよう」「恋するフォーチュンクッキーを買って、俺たちも踊ろう」という話になります。各地の地方公共団体、県知事まで踊ってる。名所旧跡を紹介できるんだから、踊らにゃ損損です。 　ＣＤが売れれば、テレビ局側もとりあえずＡＫＢ出しておけば、仮に番組が転けたとしても「なんであんなの出した」と上司から叱られる心配がない。秋元さんがわざわざ頼まなくても出したがりますよ。 　それがまた、知名度を高めるわけです。ＡＫＢの。 　そういうことの「相乗効果」です。 －－－－ 　秋元さんが頼まなくても、という証拠が、ソニーＭが出した「逃した魚たち」というＣＤ、ＤＶＤかな？、です。 　ＡＫＢ設立当初、ソニーもかかわっていたのに、なかなか人気が出ないのでソニーはあきらめて手を引いたのだそうです。 　ところが、人気が出てきたので、ソニー側が秋元さんに「自分たちがかかわっていた頃の音楽を出させてくれ」と頼んできたのだそうです。 　秋元さんがソニーに頼んだのではなく、天下のソニーが秋元さんにお願いに行った。 　で、秋元さんは、皮肉を込めて「"逃がした魚たち"というタイトルならいい」と言ったら、断ると思ったのに、条件を飲んで発売したという話です。もちろん、「逃がした魚は大きい」ということわざを踏まえた皮肉です。あなたたちが逃がした魚は大きくなりましたよ、と。 　昔たっぷり損をさせたソニーがそこまでの（恥を忍んでもＡＫＢとかかわりたい）気持ちなら、と言って秋元さんが考えたのが「乃木坂46」だったと思います。 　つまり、ＡＫＢに力さえあれば、秋元さんの働きかけなんて関係ないです。むしろ、テレビ局でもなんでも向こうから出演を頼んできますよ。 　
アナウンサーは確かに一般人 しかしテレビに出て視聴者に紹介する役目も担っています なのでテレビ見てる人向けに「師匠」と呼びます 某男性アナウンサーはある落語家に対してテレビでは「師匠」と呼びますがプライベートでは「～さん」と呼ぶそうです それから ここで言う「師匠」と言うのは「尊称」と考えると良いかもしれません 例えば教師を先生と呼ぶのと一緒で　落語家み師匠と呼ぶ　と言う風に
富田京一さんという方のようです。 2012年に放映されたテレビ朝日「恐竜王国調査隊」のひとコマ。 https://twitter.com/dinokingdom2012/status/22881 … 恐竜研究家、肉食爬虫類研究所所長。 http://www.reptilesworld.jp/event/tomita.html http://www.nttcom.co.jp/comzine/no082/wise/index …
ヴァニラは、整形手術30回以上、総額2000万円でフランス人形を目指してます。 脂肪吸引や豊胸はテレビでも放送されましたが、二重、目、鼻、顎、おでこ、リフトアップなどもやっています。 ヴァニラの整形前の顔→http://urx.nu/5FEs 完全に整形サイボーグです。
今放映されている「ゆうどき」の前番組が「ゆうどきネットワーク」。 三輪秀香アナはレギュラーではないけれど、出演したことはあるようですよ。 https://pid.nhk.or.jp/pid04/ProgramIntro/Show.do … https://twitter.com/nhk_fukuoka/status/430253287 … https://pid.nhk.or.jp/pid04/ProgramIntro/Show.do … 絶対に三輪秀香さんか、と尋ねられると自信はありませんが…。
こういうのは限りなく無名に近い役者さんが出てます タレントと言うよりは劇団員とかね なので調べるのは限界がありますね
携帯でもPCでも拡大機能があるので それで拡大すれば 解決！
どうやらこの方、一発女優だったようで一作品にしか出演していません。 ここで言う一発はアレの事ではなく１回の出演で終わってしまった残念な女優という話です。 何故そうなったのか、男優と姦って出来ちゃったとか演技中に逝ったまま本当に亡くなってしまったのかは不明です。 まあ、この女優程度のAV嬢は腐るほどゴキブリぞろぞろ居ますので別に一発で終わっても珍しくはありませんが。
書籍版「日本タレント名鑑」の掲載数は11000人(組)、タレント名鑑発行元が作っているデータベースの掲載数は25000人(組)るだそうです。 https://www.talemecasting.com/faq.html 地下アイドルとかまだ売れていない若手芸人などは掲載されていないでしょうから、周縁領域まで入れると実際はこの数倍でしょうね。
握手会襲撃事件のあとから握手券を持ってないと会場に入れなくなっちったんですよ。
http://www.keikarou.com/index.html ここが桂花楼のホームページです。 一応載せておきますね。 予約に使う電話番号など 書いてあるので拝見してみるといいと思います。 あと桂花楼は嵐の相葉雅紀の実家の中華料理店ということでファンの方がかなり多くて行列に並ぶことになることを覚悟しといた方がいいと思います。 開店前より早く来ればその後よりは並ばないと思いますが、午後にいくとなると…3時間ぐらい待つと思います。 私の友達もそのぐらいまったと言っていました。 ちなみに相葉ちゃんの弟さんはここで働いているので運が良ければ会えるかも…？ そして予約は1ヶ月前から取れるのですが、 5人以上からじゃなければ予約はできないとのことです。 そして桂花楼ではお店限定のグッズが売っています。 嵐グッズとかではなくそのお店限定のものです。 キーホルダーやストラップ、アクセなどなどほかにも売っています。 が、やはりすぐに売り切れてしまうみたいです… やはり行くなら予約を「5人以上」で取っておくか、その場で何時間か待つか…しかないと思います。 私も行こうとしたのですが 最悪な事に大事な用事と被ってしまい行けなかったので友だちから多少話を聞いただけですので、 うまくアドバイスできていなかったらすみません。
グーグルで画像検索する事をおすすめ致します。
こんにちは、女です。 ひんまがってないですよ。 嫉妬はごく普通の感情です。 そして、人間の感情の中で一番コントロールしづらく、つらいものだと思います。 自分を見失いそうになるよね。 私も若い頃は某歌手のファンでした。 でも、だんだん好きではなくなりました。 理由は特にありません。 人間って、年々好みも考え方も変わりますから、 無理してファンでいて応援することはありませんよ。 他にも目を向けてみましょう。 今のあなたが「この人素敵！！」と思える人、きっといます。 きっとまだお若いのでしょう。 事故で車椅子生活になってしまった、どんなにかお辛いことかとお察し致します。 憧れていたアイドルさんのように、踊りながら歌うことは出来ないかもしれない・・・ でも、歌うことは出来るかもしれない。 アイドルって、みんなに夢を与える仕事だと思います。 もしもあなたが前を向いて一生懸命生きたら、 あなたからのメッセージを受け取って、「私も頑張ろう」って思う人も出てくるよ。 それってアイドルと本質は同じなんじゃないかな。 今のあなただからこそ出来ること、きっとあるよ。 勇気や希望を与えられること、きっとあるよ。 そしたら、どんなアイドルにも負けないくらい輝けるよ。
増田有華です。 既に卒業しています。 参考URL：http://ja.m.wikipedia.org/wiki/増田有華
＞自己紹介欄にはご本人が書いたのだと思います。 　本人が、そう言ったのですか？ 何故　本人が書いた事だと断定できるのですか？ 　断定？憶測？ 大きな違いですよ ＞お子さんがいないってのは、 ＞質問にも書きましたが旦那さんには確認済なんですが…。？ 　いない事でなく、 「子供がいないのに事務所のブログ？みたいのを 見たら、＜中学生の息子がいる＞と書いてあるが 間違いなのか？」と 　旦那さんに聞かないとわかりません！と 書いたのです。 　アナタの質問は、子供の存在の有無の確認でなく 誤った情報が書いてある理由を知りたいのですよね？ ＞まぁ、そうでもしないとダメな理由があるんでしょうね。 　それは、故意なのか 故意でないのか、本人、関係者に聞かなければ わからないのでないですか？ 　それを、「仕事の為」というのは、 アナタの憶測であって真実は、ココの回答者が 回答できる事ではありませんよ
#1のplapotaです。ご質問の意図がわからないのですが、私はおしやべりが好きですので、ついつい回答してしまひます。 #2の方のやうな素敵な文章は書けません。「日本人歌手」についての質問で、「日本人」らしくない名前を出してくるところが、常識にとらはれない#2さんらしい。リンク先の曲もさきほど聴きました。いろいろな人から話が聞けるのが、このサイトの魅力です。質問者さんの「好きな歌手」も教へてください。
質問者さんの言われる「豚鼻」というのがどのような鼻を意味しているのかわかりませんが、 「鼻が上を向いていて正面から鼻腔が見える」ということであれば、北川景子さんはかなり鼻が上を向いていると思います。 （鼻の形は決してダンゴ鼻ではないので、豚鼻とは呼べないかもしれませんが・・・・）
入場時、顔認証システムを導入してるからでは？ たしか、AKBの握手会での事件の時、すぐに導入してましたが…。 本人の顔認証と写真の顔認証を照らし合わせ、正規に購入した、そして不審者ではないという証拠にもなるのでは？
当然偶然と意図的なものはあります。坂本竜一さんの場合は全く関係ありません。なぜなら彼は世界的なミュージシャンであり、メディアといっても世界が相手です。つまり病気は発表しておいて余計な詮索やうるさい取材を避けたいから、自ら先に公にする必要があるのです。 辻仁成の場合は逆に完全に半分終わった芸能人です。つまり忘れ去られてもおかしく無い存在であり、妻の中山美穂と共に芸能活動を再開する上で何らかの露出が必要だったわけです。 離婚というのは意図的かどうかはわかりませんが、離婚を前提に数年前からタイミングを図っていたと思われます。 そもそもパリに住んでいるというのも、別に優雅ではなく、経済的に言えばフランスでも日本でも同じなので、パフォーマンスに過ぎないでしょう。 又事務所が意図的に写真週刊誌に頼んでスキャンダルをでっちあげるのはよくある話。本人は知らないことも多いです。友達同士で三人で飲みに行った写真を、二人だけ切り取って恋人とでっちあげる場合が多いです。映画公開とかドラマ始まる前とかに多いですよね。 とにかく写真週刊誌の記者はフリーが多いので、事務所から金をもらえばいくらでも記事はでっちあげます。 まあその辺見るほうもわかっていながら、面白がっているだけと思ってますけど。
単にTシャツ等の水着の上に着ていたものでしょう。 グラビア撮影では、最初に水着になる前の姿を撮影します。 その後、着ている物を脱いで水着撮影になるわけですが、その途中の姿が良かったと思えたので、写した画像と思われます。 この写真画像では風で煽られてブレていますから、布系の軽い物はないでしょうか。
http://lineq.line.me/q/2003334 こんな情報も・・・
いい病院を紹介しますので連絡先を教えてください。 もちろん、精神科の病院ですよｗ
http://www.meiji.co.jp/sweets/candy_gum/poifull/ http://who-is-she.seesaa.net/article/395340118.h … この人でしょうか？ グミでは無いようですけど・・・
公演のDVDだと「Team-S 3rd・制服の芽」か、「Team-KII　4th・シアターの女神」のどちらかになりますが、「シアターの女神」の方がオススメになります。 （Team-S時代は序列が低いですが、KIIに移籍してからは、ユニットがキャンディのセンターポジションになったりと、序列が上がっています） 公演のDVDは16人しか出演者がいないので、個々のメンバーが映る割合も高まりますし、特に髪を短くした須田さんの方が好きだというなら、KII・4thはオススメです。 （ただし、公演のDVDはトークの部分がカットされています） 孤独なバレリーナの出演だと、 「SKE48 春コン2012 SKE専用劇場は秋までにできるのか?」の2日目 「AKB48グループ臨時総会 白黒つけようじゃないか!」のSKE48単独公演 あとは、8月6日に発売される 「SKE48 SKE党決起集会 箱で推せ」の横浜アリーナ2日目 位だと思います。 （須田さんが髪を切ったのが2014年の1月24日だったので、映像として残っているのは、全て髪が長かった頃ということになります） コンサートの方のオススメは、個人差があるのでスイマセンが控えさせてもらいます。 （コンサートだと、人数が多くなるため、個々のメンバーのオススメというのは中々難しいです） ただ、須田さんの場合、2013年4月のガイシコンサートでSからKIIに移籍し、その後の総選挙で選抜入りしているので、この時期以降のコンサートなどに関しては、コンサート自体の出来はともかくとして、出演したり、カメラに抜かれる量は多くなっているハズです。 （元々、カメラを見つける能力は際立っていますが・・・）
チケットがお手元にあるってことは会員番号かいてあるとおもうので 名前がわかる身分証明書（保険証とか運転免許証）とかもって行けば大丈夫な気がしますが 心配な場合は、事務局に電話で問い合わせするのが一番だとおもいますよ＾＾ 私も以前電話で問い合わせたことがありました。 会員証が届かないのは事務局側の問題ですから 質問者さんは心配することはないとはおもいますけど 入れなかったら本当にかなしいですもんね。 電話して、安心したほうがいいんじゃないかな～っておもいます＾＾ 電話番号はチケット入ってる封筒に書いてあるとおもいますが わからなかったら、ジャニーズウェブをみてみてくださいー！
ＡＹＡＭＯ　　*所属：エープラス ファッションモデル。主にＡＭＯ（写真の隣の子）と二人によるユニット"ＡＭＯＹＡＭＯ"として活動。 参考URL：http://www.modelba.com/model_prof?j_id=1075
あれ？URL貼ったんですが見れなかったですかね？ http://wmg.jp/sp/artist/life/profile.html
矢野絵美
2014年6月1日の振り替え握手会は 「2014年10月13日」の祝日になっています。 8月9・10日は参加できませんので、注意して下さい。 （また、対象メンバーがSKE48の場合、SKEはスケジュールの都合上、別日程となりますが、詳細はまだ未定となっています） http://48g.jp/news_handshake/2212 その他の詳細や、返品したい場合などは、上記サイトで確認してみて下さい。
もし、会員有効期限が5月31日までなら、猶予期間を含めると8月31日までが更新会費の振込期限なので、今から更新の会費を振り込んでも間に合いますが、もし会員有効期限が2月末までなどであれば、猶予期間はとっくに過ぎていますので、更新することはできません。新規で入会しなければなりません。 ジャニーズのファンクラブ事務局は、振込用紙を再送するという親切なサービスはしてくれないので、無くしてしまった場合には、自分で払込取扱票にすべての記入事項を記入して振り込まなければなりません。 記入事項は、ファンクラブ会員ページにログインして、更新方法というところをクリックすると確認できます。
こんばんは これから発表があるようです http://newspaper17.seesaa.net/article/400746750. …
返信が有るといいですね。 →返信が有るほうがイメージアップにもなるし、ファンも嬉しいし、 継続して応援しよう～という気持ちにもなりますからね。 ちなみに～ 私は多数ファンレターを、書いてきましたが今迄一度も、 返信無しなんです～（泣）
成田梨紗(現　逢坂はるな)です 当時はセンターと言うものはAKBに無い時代
#1です。 ジャニーさんは、社長の立場で どうすれば、売れるか？ ……を、考えているのかも？しれません。 会社でも、社長と社員では、観点が違うし、普通にしていては、なかなか分からないかも？
＃１です。 多分、活動していた期間も違うのではないでしょうか？ 大分前ですが、東山紀之と黒木瞳（彼女が好きなので）の舞台を観に行ったら 殆ど彼のファンばかりの女性でした。これってやっぱり継続したファンがいるということですよね？ モッくんて演技は凄く上手いですが、人気取りには執着してないような気がしますし 何と言っても、あの一家のお婿さんになる度量に好感が持てます(^.^) 事務所が少年隊の方に力を入れていたと思いますから その辺りの贔屓はあったのではないでしょうか？
こんばんは。 まさしく、お父さんは、れにちゃんファンらしいですね。 れにちゃんファンの絶対数は少ないと言われますが、れにちゃんファンは、 ちょっと変わった人が多そうです。 自分のファンの人を、れにちゃんが番組で紹介してくれたこともありました。 れにちゃんは、ファンの人とも親しくなってしまうのです。 私は、ふと思ったけれども、ダメ元で、れにちゃんに相談したらいいような気がします。 冗談で言っているわけではありません。 夏菜子ちゃんやアーリンは無視するだろうし、しおりんは、 なんとかしなくちゃいけないと思いながら、忘れてしまうし、 杏果ちゃんは、その内容で、悩みこんで答えがでません。 何か答えてくれそうな気がします。 http://fc.momoclo.net/pc/support/ [Q.メンバーにファンレターやプレゼントを送りたい・・・] どっちかというと、ももクロクラブやももクロChanの相談コーナーが 向いているかもしませんが。 れにちゃんは、メンバーの中では特別な存在なんですね。 ちょっと神経質な所はあるけれども、人の面倒見がいいし、 特に、裏方の人を大事にするのですね。 私は、そういう、れにちゃんが大好きです。 だから、よく知っている人は、ファンになってしまうようです。 それに、人の顔などを覚えることに関しては、ハンパじゃないようです。 こういう所は、杏果ちゃんと正反対のようです。 杏果ちゃんは、内弁慶で、外面（そとづら)が悪いそうです。 ところで、進学については、杏果ちゃんが大学に通っているそうですが、 杏果ちゃんは、いつも自分で進路を決めていたそうで、大学の進学に関しては、 いろんな人に聞いてアドバイスをもらっていたそうです。決めた大学について、 周りはとやかく言う人もいますが、私は、彼女らしい選択だと思いました。 忙しい中で、続けられるのかは分かりませんけれども。 杏果ちゃんは、EXPGに入ろうとした時も、親からはお金が出せないと言われて、 試験で特待生になって入団したそうです。 杏果ちゃんは、社会常識とか足りなくても、こと学校の勉強のことになると、 メンバーが驚くほど前から、中間・期末の勉強していたし、学校では、 英語と数学は優等生だそうです。杏果ちゃんの勉強の仕方を公開してくれました。 YouTubeではもう消えてしまっていますが、まとめますと、こんな内容です。 ***** （ももクロくらぶ--れにちゃんと杏果ちゃん) 　ご飯食べた後はやる気がおきない。 　自分が勉強する時は、今日は何時から何時まで、科目を決めてする。 　テスト期間中携帯はいじっちゃいけいないとはいわないけれども、勉 　強する時は、邪魔になるものは排除する。 　テスト前、一ヶ月前から計画を立ててやる。二週間前には終わるようにし、 　二週間前からは復習に当てる。そうすれば、（90点以上を取れる）ということ。 ***** あなたは、お父さんにとって、もう一人の特別な「ももクロ」だと思います。 「ももクロ」と年齢が近いし、大事にしないわけがありません。 もちろん、大学だって本気だして、杏果ちゃんのように計画すれば 許してくれると思います。 たぶん、杏果ちゃんのことだから、大学に掛かる費用の予算まで計算しています。 役に立たない話かもしれませんが、やるだけやってみてください。
他の芸能人グッズは分かりませんが、ジャニーズ事務所は、結構厳しい規制も有るので、もしかしたら？ 引っ掛かるかも？ 私は　臆病者なので、金銭絡みは、やり取りしたくないです。 お金貰わずに譲ると思うけど、それは、信頼出来る相手にしか、多分送りません。
若手芸人のギャラは安価です。だからTV局もキャスティングしやすいです。 若手ですから 局の方から出演依頼をされると 断れない。 断ると 今後の活動に影響しますからね～。 メリットとしては。。。 露出が多くなると 一般人はもちろん、TV局の方の目にもとまり 「面白いから、一度使ってみよう。。」となります。 徐々に人気が出て ギャラが上がると、本人にとっては 「やった～！！」となるわけです。 しかし 若手で 稼げる芸人は 何千人のうち 僅か 数人です。 ですから 必死になるから 多忙になる。。。
興味無いと、なかなか覚えられないと思いますヨ。 私はミーハーなので、テレビ見て可能な限り、頭に情報入れてます。 ➕歌が好きで、よくカラオケに行きますが、歌番組見てて、気に入ると、とりあえず挑戦してみます。 挑戦している内に、歌える様になります。 義務感で覚え様としていては、多分一生覚えられないです。 勉強と同じです。
辻仁美（つじ　ひとみ）
そりゃ流出てぐらいだから　そういう系のものでしょう サイトとかに色々出回ったようですが　今は消されてしまいました 事務所の力かな？
大変申し訳無いけど　あなたの夢を　壊さして貰います ファンレターが　アイドル本人に手渡されるのは　極僅か・・ しかも　それも　スタッフが　中を確認し　「この手紙なら‥」って読んだ後の事です 後は　スタッフが　手分けして読み　返信も　スタッフが　します そうしないと　何百万通ものファンレターが届くのに　いちいちアイドルが目を通す事なんて出来ません
さあ…。
このモデルさんだとすると http://item.rakuten.co.jp/jiggys-shop/s-3-045/?s … ＳＥＩＩ　１７８cm 50Kgと書いてあります。 よくわかりませんです。
No.2です。 ネット上ではやはり賛否両論ですね。 乃木坂46が、今後予定されている握手会を“お話し会”に変更すると発表。すると、ファンから大ブーイングが起きた。これでAKB48サイドは握手会を強行することに決めたのでしょう」（芸能ライター） ファンのTwitterなどを見る限り、「メンバー大丈夫かなあ……」「再開は嬉しいけど、精神的につらいメンバーが1人でもいるなら、まだやるべきじゃないと思う」「とにかくメンバーのメンタルが心配」という声が目立つ。 被害に遭った川栄李奈や入山杏奈と同じレーンで握手をしていた15歳の大島涼花は、事件直後に「人と関わることが怖く、外に出るのもつらい」と訴えたほか、SNSに「あの日、私が見てしまった光景は一生忘れないものとなってしまいました」と綴り、ファンから心配の声が相次いだ。 日刊サイゾーより http://www.cyzo.com/2014/07/post_17722.html
元ＡＶ女優の、「綾波セナ」さんです。
アイドルとは言えないかも？しれませんが……… 昔活躍？していた 二人組→BABE( ベイブ )が好きで、踊りを真似していました。
「公認」されてないから「公式」な行事に呼ばれない、と考えると「非公認」かな。 でも特許を取っているようなので、国からは「公認」されているようです。
信用性もないし、言い出してるのが一人だけだから。 あと売れてる歌手は、クスリやコロシでもしない限り、仕事はなくなりません。 清氏のゲイは本当ですし、現場も見てますけど、別に誰にも迷惑掛けてませんからどうでもいいことです。 パワハラなんて、マネージャーに付いた人間なんて気まぐれで殺してでも問題ないんですから そんな奴隷がどうなろうが知ったこっちゃありません。 マネージャーは人間扱いする必要なんてどこにもありません。
知らないの？ AKBは最初のころ「秋葉原のパンツ見せアイドル」と呼ばれてましたけど まぁ 売れるまでの時期は美談ですが 売れてしまったら完全に金儲けの道具ですからね
たまたまいなかったキャラなんでしょうね、その辺は採用した日テレの 目論見が当たったわけです。 人気の女子アナはフジが多かったのですが、美人で腹黒そうなのばっかりで またこんなの入れて、、、と飽きてきたこともあります。 あとフジの女子アナはすぐスキャンダルがでるのでそういうことのなさそうなのが よかったんじゃないでしょうか。
北原多香子 （きたはらたかこ）　 元ＡＶ女優、　1985年生まれ
何事も、自分の本分を忘れてはいけないという事なんじゃないんですか？ ある程度経験を積んで、アナウンサーのプロとして情報番組やバラエティに出るのは 別にいいですよ。見てる方も見識が広まるし話も興味がある。 でも、その本分の地盤が脆弱なのに、「今日のゲストは日テレアナウンサーの…」と 紹介されるのはいかがなものかと。。。 ニュースの真偽は別として、私個人としては、女子アナのタレント化は反対です。 日テレも、 「視聴率取れればいい」、 「人気があればいい」 という安易な発想で水トアナを押し出しているとエライ目に遭いますよ。
ツイッターで近況がわかります。 イベント出演や本の執筆などで活躍されているようですよ。 https://twitter.com/nishiurawa1999 https://twitter.com/nishiurawa1999/status/202590 …
http://blog.goo.ne.jp/wagasato/e/e9307d2adb78df9 … １３番のようです。
テレビは無理ですが、遊園地やショッピングモールのイベント程度なら登録してくれる事務所はあるでしょうね。 例えば、被り物の内蔵やスタッフなど。 MCはそれ相応のしゃべりが必要ですし。 TVなどはギャラなし、あるいは出演料を払ってでも出たがっている芸能人（の卵）が腐る程います。 そういう人たちの大多数は、専門学校や事務所でレッスンを積みスタンばっています。 ぽっと出でいきなりそれらの多くの人を飛び越えて、自分の好きな時間帯の仕事だけやるなんてどういうことだかわかりますか？ 甘い考えは捨てることです。 TVに出演するってことですが、あなたが今、テレビカメラの前に出ていきなりマイクを突きつけられて対応できるほどの実力（いろんな意味で）持ってるのですか？ 平日は仕事をしていて、いつどうやってそのち力を付けるのですか？ うちの子供も、平日は登録してる事務所にレッスン料を支払って通い、休日はバイトでレッスン料を稼ぎ、毎日を過ごしています。 ま、あなたが超有名芸能人の二世など強力なつながりが芸能界にあり、実力と見た目が備わっていれば不可能では無いでしょう。 ただ、逆に平日の会社員の仕事がやりにくくなるでしょうが。
私は(2)です。 じゅりなちゃんは角張った印象ですよね。 加入したばかりの１１歳の時は可愛い＆整ってる＆大物感って感じだったのですけど、 年齢を重ねて、子供らしさが抜けて骨格が目立ってきましたね。 過労でかはわかりませんが、近年痩せすぎというかやつれ気味なのも災いしていると思います。 少し前に一時期前髪をパッツンにして作ったときがあったのですけど、そのときは可愛い！って思いました。 でも、今はまた前髪をなくしてしまったのでうーんって感じです。 もう少しふっくらして、前髪を作ったら今より可愛い感じになると思うんですけどね＞＜； AKBの選挙は単純に可愛い順番をつけるものではないので、その子の普段のファン対応だったりブログやSNSなどの活動、劇場での活躍、ファンをどれだけがっちり掴んでいるかなど色々なことが関係していると思いますよ！
子役時代からの苦労人が今、まぐれで、ブレイクしただけのことですよ。 昨今は偉そうな、元お笑い、くそ芸能人（ダウンタウン、等）がＴＶで露出を多くしています。 坂上忍はあんな、「くそ芸人達」とは格が違うんです。 残念ながら、あなたの年代の方たちには理解できません。 偉そうで、実績の無いくそ芸能人はたくさんいます（ヒロミ等） 良く坂上忍の経歴を勉強してください。
別に…日テレ時代からああいうキャラだし
ちなみに画像の下でスカートがめくれてパンチラしてるのはアイコラです
こんばんは。 １、それは社長もしくはスタッフが決めることなのでここでいくら質問しても答えは出ません。 ２、石ちゃんとかIKKOさんとか青木さやかさんとかいますからねー。 　　歌手を目指しているんじゃなければ歌って踊れなくてもいいんじゃないでしょうか。 ３、できません。そんなに甘くありません。 売れなくても何年もがんばって努力する気がないと こういう世界って駄目だと思います。 入ってすぐデビュー？デビューって主役とかですかね。だったら夢見すぎですって。 すぐ仕事がもらえるかどうかならあるかもしれませんね。 エキストラとか後ろ姿とかその他大勢とか。 デビュー＝売れると思っているなら大甘です。 前の解答者さんもおっしゃってますが学業はおろそかにしないことです。 スウィートパワー所属の桐谷美玲さんは売れっ子モデルをやりながら フェリス女学院を卒業してます。 ジャニタレすら６大学を出る時代です。 夢を見ながら勉強に励んで下さい。 けなすようなことを言いましたが 目標を持ってがんばることは何なにより大事なことです。 夢見る人を笑う資格は誰にもありません。 あなたが一生懸命夢に向かって努力するなら 挑戦する価値はあると思います。 夢は見ても現実から目をそらさないことです。 夢が絵空事にならないように。 夢が夢物語になって現実不可能なようなことにならないよう 自分をしっかりとコントロール出来るよう努力して下さい。 芸能界に入るなら自分をしっかり持っていないと駄目ですよ。 以上、某芸能事務所に娘を預けているおっさんでした。
もうぱるるも20歳こえているから 脱ロリしたいのでしょう 大人と塩対応ってキャラになっちゃったし もう、ぱるるだからしょうがないと思わせるからつよいでしょう
全員太田プロという縛りがありますから、代わりに入山杏奈が加入する可能性がゼロではない でも活動停止でしょう。
MIXの意味は まずこれを http://tokyo48.blog.fc2.com/blog-entry-62.html B2のオリジナルMIXは https://plus.google.com/101590036846564916771/po … を参考にしてください 木下百花の髪の色は 情報解禁前の仕事の影響まではぐぐたすで言っていたらしい で、正直に本店チーム４DDなので NMBは一番おさえていないところなので よくわかりません まあ、最低限の知識です
知ってるところでは 徳川○○役でブレイクした　○○○ 水戸黄門・格さん役の　○○○○（この方に関しては、証言者がおられます） でしょうか。 探せばまだまだいるでしょうね。
こんにちは。 NEWSのファンです。 いえ、クリアファイルに傷はありませんでした。 もし気になって取り替えてほしいと望まれるのであれば、早めに購入店に問い合わせたほうがいいと思いますよ。 なぜなら、初回盤はＡ・Ｂとも売り切れ、通常盤も売り切れ店があるようなので、交換用のクリアファイル自体がない可能性があるからです。 実際、6/11に近所のＣＤショップに行ったところ、まったくNEWSの展示がされておらず、お店の方に聞いたら「予約だけですべて捌けてしまったんですよ。NEWSどうしたんでしょうね～」とおっしゃってました。
最近、中島みゆきみたいなビッグな曲を歌ってますが、ももクロらしさを作ったのは前山田健一だと思います。 ちゃんと面談して一緒に曲を作っています。 http://ameblo.jp/hyadain/entry-10858273688.html http://momoiro-clover.ldblog.jp/archives/3603342 … https://www.youtube.com/watch?v=rYbCXHwNxB4 https://www.youtube.com/watch?v=xX4xtG6YkOg https://www.youtube.com/watch?v=aKLtBBRlCPo
植松の判定により、三船美佳の勝ち。
No.1です。すみません、只今ステッカーに関する調査を行っておりまして、お若いようでしたのでお伺いしてみました。失礼致しました。
子供が大物政治家ではなくて 子供の父親が大物政治家です。
総選挙とか言っていますが、そもそもが「選挙」とは異なる物ですよね。 一人で何票も投票出来ると言う事なら、誰か推しで資本力のある者が投票すればその分得票数が上がる。 全くの無意味でしかありませんし、誰でも投票券の入ったＣＤを購入すれば投票出来ると言う仕組みである以上 多くの組織票が流れる事もありますし、その組織が何であるかは色々有るでしょう。 投票権を得る為の個人登録を行い、一人１票しか投票出来ない仕組みにしてしまえば全ての順位結果が変わるでしょう。 「ＡＫＢ総選挙」とＡＫＢを看板にしていますから、姉妹グループから参加できたとしても主役はあくまでもＡＫＢ本体と 思っても不思議では無いでしょうね。 従って裏で操作されている可能性も排除できませんし、連覇が無い事によって注目を惹き付ける効果もあるでしょうから、 作られたイベントでありファンもそれに踊らされているのかも知れません。 まっ、ファンにとってはそれでも構わないのでしょうが。（笑） 渡辺麻友！？ どうも天狗臭してならない。（笑）
たかみなも 絶対に断られないと思ってドヤっていたと 小嶋陽菜にばらされていますけどねｗ たかみな（Aチーム）と優子（Kチーム）の因縁は Kチーム発足直後の2006年4月8日 当時、KはA1stと同じpartyがはじまるよ公演をしていて その日、誕生日のたかみながセンター乱入で おいしいところを全部持って行った これで、KはAには、負けないとレッスンしていったのが 初期のAKBの盛り上がりだったので おそらく、ただ仲良くというより ライバルとして、環境は違っても成長し続けたい関係なんだろうな と思います 大島優子にとっての秋元才加、宮澤佐江の関係と ノースリーブス、前田敦子、板野友美の関係 これには、外からお互いに加えられないものがあるのでしょうね
こんばんは。 おもしろいですね（笑） わたしは、教え子たちにキスマイのファンのコが増え、 質問者さんと同じようなことを言われることがありますwww さて本題です。 わたしはSMAPが好きでして、SMAPとキスマイがよく共演しているので その視点でですが…お友達とは違い熱狂的なファンでもないので 比較的第三者的な立場での意見になると思います…＾＾； なお、ルックスに関しては、 こればっかりは好みの問題なので何も申しません。 北山君はリーダー的存在でMC担当。 SMAPの中居君を尊敬し憧れているそうなので 中居君路線を目指していることもあり、 グループを引っ張っている人かなと。 よって勉強熱心で、コントなどバラエティにも積極的であたまの回転は速いかなと思います。 まとめ役なタイプが好きな人は北山君に惹かれるんじゃないかな…と＾＾ 藤ヶ谷くんは、 キムタクや亀梨君路線のタイプですね。 イイ男の典型というか。モテ男で要領が良いです。 正統派で正義感も強い印象があります。 思ったことは、気を使いつつもストレートにはっきり自分の意見として言う人かなと。 まだ、キムタクほど笑いにも積極的な感じではないのですが、 クールで落ち着いてるところが魅力でしょうね＾＾ 玉森君は、末っ子キャラ。 おとなしくてマイペース。 積極的に前に出るのではなく、周りを見ながら付いて行く方かなと。 若いことと、素直なことと、彼なりのポリシーゆえ、 たまに思い切った行動に出たり、 相当なボケっぷりをみせるところが、可愛いんでしょうねwww 演技力もあるので、ドラマも見やすいです。 で、残りの４人は、「舞祭組」メンバー。 二階堂君は、わたしはキスマイで一番トークが上手いコだなと思います。 頭の回転も速く、自虐的なキャラクターをすんなり受け入れ、 ノリと、ハングリー精神っぷりで、思い切り具合は見事だと思います。 愛嬌もあります＾＾ 舞祭組の中ではトークを引っ張って行くポジションの１人かなと。 宮田くんは、いつもニコニコしている優男系。 SMAPのゴローちゃん的なキャラクターです。 かなりのオタクだそうで、アニメに詳しいとかでそのギャップも魅力なんでしょうね。 宮田くんも、見た目とは裏腹にかなり思い切りが良く、 ハートが強いタイプだなと思います。 見た目は優男だけど面白い人が好きなコにはツボにはまるんじゃないかな～＾＾ 千賀君も、キスマイの末っ子だったと思います。 千賀君は若さゆえ、まだプライドがちょこっと残ってる印象です。 二階堂君たちのように完全に自虐的になれているかというと、 まだそこまではいってないなと（笑） かっこよさも、あきらめてない感じはありますね＾＾； ただ、とにかく根が真面目なんだろうなと思います。 トークなどでも積極的なので、一生懸命さも伝わってきます。 歌は舞祭組の中で一番上手くイケメン系です。 最後に横尾君。 年はキスマイでは上の方だったと思います。 勝手な印象ですが、キスマイの中で一番不器用な人なんじゃないかな…と。 滑舌が悪く、トークベタ。 なにより、中居君にして「俺より下手だ」と言わしめ、 事実、本当にえぐいほどの破壊的な歌唱力は、もはや彼の武器だと思います（笑） しかしながら、それが彼のチャームポイントになりつつあるなと。 「あの、歌が下手なコね（笑）」と、世間に覚えてもらえるので。 事実、私はそうやって覚えましたしwww 自分の欠点を武器に変えて、勝負できれば強みになりますから＾＾ 最近、彼もようやく吹っ切れてきたような印象がありますし、 個人的には一番応援したくなるタイプですwww 少しでもご参考になれば幸いです。
http://ameblo.jp/imalu-beepbeepbeep/ ＩＭＡＬＵさんのブログですが、５月で１７本のTVに出てます。 めっきり見かけなくなったのは、質問者さんが見るTVに出てないだけです。 確かに、明石家さんまさんの娘ですから、後継者として期待されてましたが、全く違う路線を進んでますね。 「今は」ですけど。 父親が嫌いで、父親のようになりたくないと反抗して今の姿になっていると思うのですが、友達の話を聞くと普段は「さんま」の血をしっかり受け継いでいるとの事なので、３０歳以降で父が引退した後が彼女の本領が発揮すると思います。 しかし、父が戦後最高のコメディアン、母は紫綬褒章を筆頭に３６もの賞を得ている大女優という恵まれた環境である事実には変わりはないと思いますので、両親との比較は可哀想ですね。
私は珠理奈を1位と思っていました。 まゆゆは確かに可愛いと思うのですが、なんか物足りません。 今はAKBより、SKE 、HKT、NMB、JKT、SNHの方が楽しみですね(^-^)v 特にSKEの歌は元気になります(^-^)v
茅野しのぶ　AKB48G総支配人　兼　チーフデザイナー
CDを大量買いする人は推しがいなくなれば離れてしまうことが多いです。 なので30万票の半数以上は消えると思います。 そして残った票の行方は、これまた半分以上が人それぞれで分散すると思います。 残った1-3割程度の傾向としては、 優子票は同期のさえちゃんか、後を託したまゆゆに 麻里子様・ともちん票は、同期のたかみな・こじはるを神7にしようとする 投票傾向が強く出るのではないかと思います。
吉木千沙都　 (愛称： ちいぽぽ) http://ameblo.jp/pinkster-redmoon/entry-11784706 …
真野（まの）しずく さん　　 *所属： バーサス・プロ
日本のモデル界は知りませんけど、ヨーロッパのモデルは殆どがゲイだと思います。特に男性デザイナーはほぼ100%がゲイ。 sakiyaharuhiさんはゲイの世界のことがわかりますか？　殆どわからないのだとしたら、ほぼ手に負えないテーマだと考えていいと思います。勿論、ファンタジーならどうとでも描けます（嘘の世界なので）けど、事実談を募っているということは、現実が舞台ってことですよね。テーマを見直した方がいいと思います。
私は5月19日に振込の手続きをして、会員証が届いたのは、6月4日でしたので、届くまでに17日かかりました。 （会員証と一緒の封筒で、ドームツアーの申込み用紙も届きました。） この感じからすると、6月15日の週には届くのではないかなと推測します。 ツアーの申込み締切は、6月25日なので、たぶん大丈夫ではないでしょうか(^_^) ただ、FCの申込みが殺到しているか思うので、多少時間はかかるかもしれないですね。。。 新規入会の方には、もし、締切から遅れて届いても申込出来るような案内付きで届くと思います。 間に合って、ツアー当たるといいですね♪
芸能人のほとんどは貧乏な下積みや屈辱を散々味わっています。そんな話をされても視聴者は面白くありません。
チケットが取れず残念でしたね。 チケットはダメだったけど 大好きなタレントさんに会いたい！という気持ちはわかります。 他の場所のライブはチケットは取れないのですか？ ライブや握手会などの正規で会える形ではない場合は 諦めるべきだと思います。 実際にどこにいるのか？わかったとして、 そこに行きお店や周囲に迷惑をかけてはダメですし。 posoposoooさんが行った場所で 偶然運よく会えればよいですが…難しいと思いますよ。
「刘雨晴」さんという中国のモデルさんですね。 http://mingxing.tuku.com/xiezhen/3816/6.html
締め切りが16日ですので、 はっきり言ってしまうと申し訳ないんですが間に合わないと思います。
大手さんからのスカウトだと信じたい面もあり、 逆にそれが怖い面もありますよね。 電話番号が同じであればまずは連絡してその方を呼んでもらい 在籍確認とお話をさせてもらえれば確実ですよ。 今の時代、ある程度疑って電話するのは当然のことです。 先方に失礼になるかも・・・という不安もあるでしょうが 確認することが相手にとっても安心材料の提供になるので ぜひお電話やメールしてみてください。 メールは「ｘｘｘｘｘｘ＠stardust.co.jp　とかのco.jpドメインであればさらに安心ですね。
キスマイの二階堂君じゃないですか？今人気なジャニーズのグループですから。
私は今の状態では廃止すべきだと思っています。 というのも、ニュースを聞いている限りでは、このグループは売上を維持するためにこの握手会にしがみついているとしか思えないからです。 事件後のAKB側のコメントや態度から感じました。 企業の本来の目的を考えれば、「利益を最大化して存続させること」。つまり倒産させないことが大きなミッションとなります。 しかし、そのミッションを達成させるためにはその事業における基本的地盤(ここでは安全体制やメンバーの労働体制など)がしっかり固まってなければなりません。今回の事件が起こったのはまさにこの地盤がしっかり固まっていなかったが故のことです。 今回の事件において、確かに犯人のしたことは許されることではありません。 しかし、運営側もそういう基本的地盤をしっかり固めていれば、今回の事件は起きなかったはずです。 それを「こんなやつのために」などといった言動をすることで責任の全てを犯人になすりつけようとする態度がどれほどこれまで態度でビジネスをやってきたのだなということを思わせるものであるか、運営側は全然分かろうとしていないと思いました。 そういう態度を改めない限り、よしんば存続したとしてもまた同じような事件が起こると思います。 ですから廃止すべきだと思います。
個人や企業が拠出した財産を原資として、 その運用利益などで運営される法人の事です。 活動内容などが知りたいのならサイト見た方が早いでしょう。 http://www.christelfoundation.org/
よく分からない質問ですが、運転免許証は「住所地」が変更になっていれば、「記載事項変更」の手続が必要です。 つまり、住所地が変更になっているのにも関わらずに「記載事項変更」の手続していない方が、もし「ジャニーズのファンクラブ」に入会していなくても、警察による自動車検問に引っかかったときに問題になると思われます。 そもそも、戸籍地と住所地は別々の概念です。 運転免許証の「記載事項変更」の手続方法についてはお近くの警察署にご確認ください。 ご質問者様がお持ちになっている健康保険証ってそもそも「顔写真つき」なのでしょうか。 ジャニーズのファンクラブ側が「顔写真つきの身分証明書」を要求しているなら、「顔写真なし」の健康保険証なら、住所地云々の問題がなくても、「顔写真つきの身分証明書」としては通用はしないと思われます。
芸人で言えば 劇団ひとり 雨上がり 宮迫 宮川大輔 ドランクドラゴン 塚地 俳優陣の中でも違和感無く、ドラマや映画を見れます。
確かに現在、創価学会が芸能界をほぼ完全に支配しています。 久本さんと共演した芸能人と言うより、創価学会に入っていない、 または勧誘しても入らない芸能人は干されます。 デビューして１年ぐらいは事務所の関係で番組に出られますが、 レギュラーには成れません。 また何年も干された後、創価学会に入って急にレギュラー番組を 数多くもつようになったタレントも居ます。 日本の芸能界の創価学会の力は、ハリウッドのユダヤ教の 力に近くなってきました。 個人的意見ですが、創価学会はアメリカのユダヤ教を参考に 真似をしていると感じています。 今後、米ユダヤ教のようにマスコミの支配、政治の支配を 目指していくと予想しています。
追加質問戴きましたので以下インラインにて回答させていただきます。 >0:30～0:33の浜辺にいる子の名前もわかりますか？ 橋本優 DVD：欲望のスイッチです。パッケージ裏に同じ写真が使われていますね。 http://imagevideoreview.net/img/contents/2012/12 …
　サングラスをかけなかったのは報道陣への配慮だと思いますが、マスクや帽子は傷跡を隠す為ではないかと思いました。ノコギリで腕を切りつけられて、手術しなければならなかったようですね。 　自分がストーカーに襲われてノコギリで腕や頭を切りつけられた場合を想像してみればわかりますが、不眠症に苦しんだり、悪夢にうなされるなどのショック症状が出るはずですよ。受けた傷の酷さよりも、精神的な傷（ＰＴＳＤ）の方が大きいでしょうね。 　傷害事件を受けた後で笑顔で笑える女性はほとんどいないだろうと思います。恐怖感を克服出来るまでにしばらく時間がかかるでしょうね。 　それにしても、最近は国内外でマスコミ報道を目的にした通り魔事件が急増していますね。秋葉原通り魔事件以来、「誰でも良かった。」が流行語になっていますし、ＡＫＢは秋葉原を連想するので狙われたのでしょうかね。
こんにちは 森英恵さんの孫ですよ。 子供のころから洗練された生活を送り 天性のセンスに、磨きがかかったのだと思います。
アイドルになった時点で親の意志は反映されません。 あくまて仕事です。アイドルはＣＤを買ってくれるファン のために距離を縮めて接することが要求されるのです。 しかし襲撃するのはファンではありません。あくまで 暴漢のたぐいです。そういう人間を見極めて排除する のも警備する側の人間の役目です。 それぞれ役目があるわけで、アイドルが安心して仕事 ができるように配慮するのは会社側であり、警備する 人間なのです。 それをアイドルの親という何の関係も無い人に責任が あるように言うのはおかしいですよ。
切りつけ事件が政府によって計画されたなら余りにもお粗末過ぎる やるんなら『第二の遠隔操作ウィルス事件』辺りでは？ (元祖の奴の事件の方こそ犯人の最後の行動が警察あたりに誘発させられた感がする) 百歩譲って陰謀だったとしても隠したいのは 政治屋さん達の給料が議員定数減も何も無いまま元の水準に戻った事なんでは？(こちらも全く報道されてない)
いつかこういう事件が起きるだろうと思っていた。 今回の事件のように刃物を振り回さないまでも、握手時メンバーに不快な言葉を浴びせるヤカラがいる等“前兆”はあった。 ファンの良識を信じて手荷物検査まではしなかったんだろうが、根底から覆す事件が起きた以上、もう今までのやり方は通用しない。 宇多田ヒカルの結婚式のような厳戒態勢になるだろう。
売れる売れない以前に心の問題があると思います。 ファンが怖い、会いたくない・・・早めに対処しないと卒業を選んでしまうと思います。
センターのメジャーメンバーでないと警備が甘いらしいです。 握手会こそがファンとの交流場だから、あまり警備を厳重にしないことで親近感を与えるそうです。 気軽に握手できることこそがAKB48の売りだったことが悲劇を生んでしまったのかもしれません。
動機が明らかになっては居ませんが精神鑑定が必用でしょう、こう言うヤツ。 ストーカー気質があるんじゃないですかね。 『私の○○チャンが私以外の男に触れている』と言う被害妄想的な頭の中じゃないでしょうか！？ 精神異常者として隔離して治療が必用！！
>>◇クソビッチタレントといえば誰が浮かびますか？ 「おぎやはぎ」の片方・・・。 　　　↑ 名前、当たっていますかね？ヾ(・◇・) 嫌いです。 名前は、分かりません。
普通は「体液」と表すところを「精液」と書く所はスポニチらしいですね。
たけしさんは、別格ですね。 さんまさんは好きですが、大御所がいつまでもいると若手が伸びませんが、 それを突き破ってくるくらいの方がいないのですかね。 43才のわたくしが子供の頃、さんまさんって、すでに売れていましたよ。 現在、若手とか言われている方も30台後半とか40台で全然、若手ではないですよね。 ダウンタウンも陰りがみえてきた気がしませんか？ 司会者かどうかわかりませんが千原ジュニアさん、ロンブーの淳さん好きです。 頭の回転がいいですし・・・ お若い方はわからないかもしれませんが、現在のテレビって面白くないと思いませんか? わたくしが子供の頃は、ゲームもスマホもなかったので、テレビが楽しみでしたが、 我が家の息子（高三）なんてリアルタイムでテレビを見ることないですよ。 見たいものは、録画して見ていると思います。わたくしの頃なんてビデオ（VHS)すらなかったですから おばさんの愚痴になってしまいました。
グラビアアイドルの「桐村萌絵」さんです。 http://loverygravureidol.blog.fc2.com/img/201303 …
髪型や目の形、体型などから、 HKT48チームKIV副キャプテン（AKB48チームA兼任）の 宮脇咲良さんだと思います。
何も訓練などしていなくてアイドルとかは結構厳しいと思うので、 ファッション雑誌のモデルに応募してみたらどうでしょうか。 本誌にも書いてあるだろうし、サイトにも募集が載っています。 常時募集していたり、何かのキャンペーンなどに合わせて募集していたりもするみたいです。
ポール本人はやりたがっているけと、国立競技場ではもうできないし、昨年同様プロ野球シーズン終了後の11月くらいになるのではないか？ (東京ドーム、サプライズで日本武道館etc) 最も、高齢者で体調が心配であり再び来日公演ができるかどうか？
個人的にはオシリーナの方が好みですかね。
　私はガチだと思っています。 　指原さんは、他のメンバーがやっていない仕事というか、できない仕事をやっていますから、一位になっても不思議ではナイからです。 　ほかの所にも回答したのですが、彼女の周囲にはいろんな人が集まっています。 　ＨＫＴオタとしては、推しメンの才能を開花させてくれる存在としての指原。某市長にとっては、某市を有名にしてくれる存在としての指原。某サッカーファンには「すごいのは指原だけ」と言ってからかえる存在としての指原。 　それぞれが、指原に「倒れられては困る」利害関係を持っているわけです。 　指原は、いろんな人間から「アイドル＋アイドルとしてではない」価値で投票してもらい、そして指原以外の子はアイドルとしての価値だけで投票してもらうとしたら、指原にたくさんの票が集まって当然。 　なるべくしてなった第一位だと思えます。 　操作されていると考えなければならない理由はありません。 　秋元さんあたりが膨大な数のＣＤを買って、スタッフに命令し、戦略的見地から特定人（指原）に投票させている可能性はありますが、そもそもそういう投票は「可能」というシステムです。 　そういう大金持ちは「石油王」などと呼ばれているのですから、秋元さんだってＡＫＢスタッフだって、質問者さんだって、やりたければやっていいのです。不正ではありません。 　秋元さんがやると「操作」になり、不祥fujic-1990が例えば山田菜々に投票すると「ぶっ込み」と言われる、というのはおかしいです。 　問題は、秋元権限などで、CDを買いもしないでコンピューターを操作させるなどして、得票数を変え順位を変えることです。そういうことは「しない、やろうとしてもできない」というルールですから。 　で、もしそれをやろうとしたら・・・ 鬼の税務署が黙っていますまい。 　投票数がわかれば、ＣＤの売り上げ数がわかり、ＣＤの売り上げがわかれば「利益」がわかります。利益がわかれば、納税額もわかる。 　票数つまりＣＤ売上額がわかっていて、納税額を減らしたければ、経費を水増しするしかありませんが、そうなれば天下の「税務署」様が黙っているはずがないのです。 　操作だなんだとか言っている人は、税務署様の恐ろしさ（屁理屈を通す強引ぶり）をご存じないのです。爪の先ほどのミスがあっただけでシロアリのごとく食いついて、強引に税金を持って行くのですから。 　ＡＫＢ総選挙クラスの大行事となると、「見せしめ」としてこっそりと修正申告する機会も与えられず名前を出されてみんなの知るところとなるだろうと思います。 　それがないのですから、実際に投票数分のＣＤが売られているはずで、売られたのであれば、投票権が誰に投じられても、誰もそれを「操作」と呼ぶべきではありません。 　誰であれ、買った投票券を誰に投じるかは自由だ、というシステムなのですから、自分が自分に入れてもいいし、親が娘のために入れてもいいのです。 　操作だとか言っているのは、単に自分の推しメンの得票が増えなかったということであり、まあ、「操作ぁ～」というのは負け犬の遠吠えと言うべきです。 　
　どうも、指原さんに指導されてのしてきたＨＫＴメンを推す人たちが、自分たちの推すＨＫＴメンを伸ばすために、「ここで指原に倒れられたら困る」ということで、１０票の内１票くらいを指原さんに投じているんではないか、と思ったりしています。 　指原さんは、地元のテレビにＨＫＴメンが出る時、「あそこはよくなかった」とか「今回は声を出すのをテーマにしよう」とかいうふうに具体的に指導をしたり、ＨＫＴメンの特徴を掴んで話題にし売り出すことに貢献したりしているのだそうです。小学生の子がボスキャラで売り出したりしていますね。 　それぞれのオタはそのことを非常に感謝しているようです。これはいろんなところで見たエピソードなのでまず間違っていません。 　もう１つ。例えば、ＨＫＴメンが上京して仕事をするじゃないですか。 　先輩メン、大先輩メンを前にしたり、その子達でさえ萎縮するような大タレント、例えばタモリさんなどを前にしたら、私なら、萎縮するところです。挨拶に行っていいのかどうかさえわかりません。 　ところが、指原さんが大タレント達に引き合わせて「この子をよろしく」と言ってくれるわけです。 　おかげで推しの子はのびのびと笑顔で振る舞える。オタにとって指原さんは、先達として非常に有り難い存在なのです。 　指原さんが堂々と大タレントと話ができるのも、指原さん自身の持って生まれた才能もありますが、やはりバックに「人気」があればこそ、と見えるのです。 　つまり、推しの子が東京でニコニコしていられるのは指原のおかげでアリ、指原さんが東京でニコニコしていられるのは人気（得票数）のおかげである・・・ となれば、好きな子を推すためには、指原を推す必要がある、という論理になります。 　そこに、もともと指原さんのファンや指原さんを利用している人（例えば指原さんの名前が広まれば出身地の名前が広まるので、これを有り難いと思っているような人）の票が加わるので、合計すると膨大になるんじゃないかなぁと思います。 　ほかに、同様の働きをしているメンバーがＡＫＢグループにいないことや、「まゆゆ大好き」などと言う声ほど「サッシー大好き」という声は聞かないこと（声は聞かなくても票は入る現実）を考えると、指原さん推し（人気）以外のオタ票がたくさん入っているのではないかと思われます。 > 指原さんは何故こんなに人気があるんでしょうか 　票数＝人気　ではなく、指原票のかなりの部分は、これまでの働きに対する「感謝」と今後の働きに対する「期待」だろうと思うわけです。 > 彼女の魅力を教えてください 　ＨＫＴメン人気上昇などに見られる「マネジメント」能力。 　　
去年さしこさんが１位をなった時TVでその強さの秘密ってのやってました、うろ覚えなので参考程度に。 さしこさんは大分の地元ですごい応援されてるみたいです、市規模か県規模かは覚えてませんが地元の集まって応援してる姿が映されてました、県長か市長かわかりませんがそういう方も応援する人にまじっていました。 あとさしこさんのお母さんが大分のJリーグの地元サッカーチーム熱狂的なファンらしくその事もあってそのチームのサポーターもさしこさんを応援してるとか。 さしこさんの強さの秘密の一因は地元ファンなのかも。 あくまでAKBファンじゃない私のうろ覚えです＞＜
田代まさし 2000年9月24日　パンチラ盗撮で逮捕（1回目） 2001年12月9日　風呂を覗いて逮捕（2回目） 2004年9月20日　覚せい剤で逮捕（3回目） 2005年3月　　　栃木県黒羽刑務所服役 2008年6月　　　栃木県黒羽刑務所出所 2010年9月16日　覚せい剤で逮捕（4回目） 2011年8月　　　服役 2014年　　　　　出所予定 なので　今年出所してくるはず まだ服役中です
バラエティ番組収録に参加したことがありますが バカではできない仕事だと思いました ほとんどが台本通りでバカを演じているだけです 視聴者レベルに合わせた面も多く有り ボケの回答はほとんどが用意されたものです。 本物の馬鹿であれば使い物になりません。 馬鹿になりきる演技力は利口でないとできない思いますよ。
こんにちは 人気が落ちるというのは、一般の人にうけなくなり 受け入れられなくなるという事で仕事がなくなります。 干させるというのは、干すというように 仕事での人間関係失敗、スポンサーを怒らせたり スタッフに嫌われたり、大物タレントからダメ出し（あいつを使うな）と いう圧力がかかった時に、人気があっても メディアに出られなくなり、それが原因で 仕事もなくなり、忘れられていくことです。
下記ページによれば１位は「潮騒のメモリー」だそうです。 http://datazoo.jp/tv/UTAGE%EF%BC%81/725622 こちらの「放送リスト」も参考にどうぞ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/UTAGE!
できない。カリスマ性だけでやってきて、たいした能力もないです。 もてはやしたり信仰するのは、やめよう。芸能界は甘いけどファンが求めるからいけない。 ちやほやしなけりゃそれでおしまい。でもその方が彼のためになるのですよ。
モバイル会員の先行販売受付が終われば、一般販売始まると思いますよ。 まひろファンだから北海道あれば行きたかったな
＞ブスに限って　毛を長くするのかな? 　髪の毛が長いの人すべてブス？ ＞まして正面に垂らされては見たくもないのに．．．．．. 　みなければいいのでは？
マーシーみたいに出所入所出所入所....繰り返しそうですね。チャゲが志村けん的な存在になって出所後アスカを後押しするも又手を出し今度は実刑（笑） マーシー見たくどんどん痩せて行き家も金も家族も居なくなりただの廃人、、、 薬やめますか人間やめますかですねd(゜∀゜。)
初の会報が来るまで、さほどの地方ではなかったら申し込んでから約3週間で来ますよ。 会員証と案内はたぶん同じ時ぐらいにくると思います。 わかりにくくて申し訳ないです。。 間に合えばいいですね(^o^)
「みなせ優夏」らしいですよ。 http://duga.jp/ppv/skyu2-0154/ グーグルの画像検索で出てきます。
指原が大嫌いなのは峯岸みなみで有名ですが… 慕ってる人なんか居るんでしょうか？？あんな人 もう居ないメンバーならサイード横田が指原チルドレンでした
　確実な証拠を必要とします。以前近所で大麻を国際郵便で取り寄せてという事件があり、随分前から動きだし、郵便物が届けられたタイミングで突入したようです。 　それとうわさ話が出ている段階では用心しますから、油断したときに狙わないとね。 　使用して居る、所持しているという状況が必要ですから。
＞大人ＡＫＢの場合、どんな枕が考えられますか？ ＞つまり他のメンバーと類似した物か？ ＞それとも人妻特有？ 発売されるとすれば他のメンバーと同じような抱き枕だと思います。人妻なので発売の可能性は低いとは思いますが… http://www.maidoshop.com/anime-pillows/clearance …
「50社に合わせて、増えてみました」かも。 声が重なっているので聞き取りにくいですね。 http://www.hokepon.com/cm/
ANo.1の方も回答為されていますが、そもそもチケットは転売禁止を予め告知しているのにも関わらず、ネットオークションなどで 転売する人が後を絶たない事も有り、苦肉の策なのでしょう。 転売すれば購入した以上の金額になりますからね。
私はあまり見たくはないです。 こっそり浮気ならまだしも、自宅ベッドででは見識を疑います。 あの純朴な夫が可哀想でした。
テレビでローラのモノマネとかやってるの見たことありますよ。 モノマネなどで見せる器用さが重宝されて、 去年の後半あたりからMCなどで徐々に推されている感じはあります。 AKBの9期生はゆいはん、ぱるるを初め個性派ぞろいなので、 本人もセルフプロデュースについて色々と考えているのだと思います。 そうやってほかのメンバーとの差別化をはからないと、 あの大所帯のグループではすぐに埋もれてしまいますから。
画像検索したらホラーっぽい画像ばかり出てきた俺に謝れ
人間は、興味の対象に無いものは、大雑把にしか認識しないのです。 逆に、関心を持つものには、ほんの些細な違いを大きな違いとして捉えます。AKBのメンバーの違いがわかるのは、同世代の中高生達か、おそらくファンだけでしょう。それ以外の大多数の大衆はどうでもいいのです。どのメンバーも「AKBの子」というだけで、個別認識を考えるまでもいかない。たくさんある車や電車の外観の違いを認識出来るのも、車好きや電車好きだけでしょう。一般人にはその外見の差は微々たる差でしかない。 ・・・とは言いましたが、外見に限ってもやはりそっくりじゃありませんかね？ https://www.google.co.jp/search?q=joy+%E3%83%A6% … 彼等は確かにキャラクター・背景的に違う面があり、自分は彼等の区別はちゃんと出来ます（バラエティ番組は結構好きなので）。が、そんな自分でも、これを誰かに「どう見ても全く違う人だし見分け付きますよね？」と問い正すのはちょっと失礼かもしれないと思いました。
どうもＮｏ1の回答者です。 かわいい系は美人といえば美人ですが～… かわいい系は化粧を濃くしなくてもかわいい。 美人は化粧を濃くしていたり、上手だったりするので美人なのです。 かわいい系とは系統がちがいます。 私はかわいい系は昔から好きなので かわいいと美人は別人種だと思っています。 よって山本梓さんが美人です。
ジュニア時代の「鲇川穂乃果」らしいです。
NHKの「のど自慢素人演芸会」と言う番組が最初。 職業芸人、職業歌手、等と「素人」を区別した。
能年玲奈さんが「あまちゃん」後にドラマなどに出ていないのは事務所が「あまちゃん」でのイメージやその後の展開を考えすぎてオファーに慎重になりすぎた結果、「旬」が過ぎてしまったことや間が空けば空くほど「天野あき」のイメージが固定化してしまったことでオファーそのものが少なくなってしまったのではないかと思われます。
氷川きよしのツアコン。 お金持ちのオバサマ達が大金もって参加します。 ビッグダディのお見合いツアー相談役。 俺はこんな人間だけど結婚は出来る！と参加者をマインドコントロール。
それから、そんなにわからないというなら、ご自分の使われているガラケーの機種や画像を閉まっている状況などをもう少し詳しく書かないと、だれも正確な回答はできないと思いますよ。
「宮崎あおい」さんかな？
>ビックダディて何者ですか お調子者
仕事に楽な仕事などありませんって。 特に、グラビアアイドルの世界は大変なんです。 だって、人から注目されなければ仕事が入って来ないのですから。 そのために、日々、美肌管理に人並み以上のお金を掛け、 体系維持のために辛い食生活にも耐えているのです。 好きな物を食べられない辛さを理解できますか？ 中には、我慢できずに、食べてしまい、体重増加に後悔し、吐いて戻す人もいます。 自分より魅力的な子が出てきたり、老けたら御終いだし、 一時だけの世界ですが、毎日、体系と美貌確保に努力で想像を超える世界ですから 周囲が思っているほど、楽な仕事ではありませんよ。
調べたら「ＣＭソングsearch」というサイトがありました。 CMソングだけでなく出演者も探せるということなので利用してみたらいかがでしょうか? URLを貼ることができないので「ＣＭソングsearch」で調べてみてください。
こちらはご覧にはなったのでしょうか… 参考URL：http://pr.yahoo.co.jp/release/2007/0605a.html
違うのではないですか？ 池乃めだかさんに、あれだけのジャンプ力はないと思います。
モーニング娘。に、。を付けたのと同じ理由では、ないでしょうか。(推測) 確か、モーニング娘。は、画数の関係か、つんく♂さんの思い付きだったような気がするのですが…。
一緒に行くつもりだった友達に急な予定が入って行けなくなったとか、チケットをオークションへ出す理由は多々あるので悪いとまではいいませんが、そんな都合をしらないファンのほうからすると「最初から転売の差額によるカネ儲けのためだった」と思われてもしかたのない行為であり、非難されて当然です。 やっていることは「ダフ屋」と同じなのですからね。 ダフ屋の意味は調べてください。
　その芸能事務所の性質・得意分野やオーナー・経営者の考え方によると思います。 　あなたがゲイであることと、受けようとしているオーディション（歌手・俳優・声優…）に対する才能・素質とは直接関係がないわけですから、この質問だけでは一概には答えられません。 　あなたに特別な才能や輝きがあれば、ゲイであろうがバイであろうが合格するでしょうし、それが感じられなければ、あなたが重大決心をしてカミングアウトをしたとしても「ゲイを売り物にするイヤな奴」としか見てもらえません。 　あなた自身がカミングアウトすることに抵抗がないからと言って、信頼関係のない複数の人に向かって、安易にカミングアウトしてしまうことにも疑問を感じます。 　あなたに対して先入観を持って審査することになりますから、才能の評価や合否の判断に予断を与えてしまいます。悪い方に考えるならば、不合格とする理由にゲイであることを便利に使うことだってできます。 　ゲイを売り物にしたり、ゲイとして好きなタイプや性の嗜好を必要以上に明らかにすることで、あなたの評価が過大によくなったり、少なくとも正当に評価されるとは考えにくいです。 　よくあるオネエタレントのようなゲテモノ的な扱いにされてしまうかもしれません。 　さらに言うと、噂としてよく言われる「枕営業」的な方法の道具にされることだってありそうです。 　まずは、あなた自身の魅力磨き、それをわかってもらって才能・人物を評価してもらうこと、そして、スタッフとの良好な人間関係を作ること…。 　カミングアウトはそれからでいいと思うのですが…。
佐藤由加理さんです。 しかし、画像検索の方法を聞いていてもすぐに回答を締め切るは、人名以外の回答には反応がないわで、本当に検索の方法を知るつもりがあるんですか？
ガラケーでGoogleか何かの画像検索する方法を聞いたほうがいいんじゃないですか？
　テレビだとおもしろくは無いのですが、スタジオで一緒に居ると面白くなります。お客をいじるというのは昔からあります。その流れみたいな物ですね。 　それと、最近ネットでは素人さんが芸能人をバカにする事も多いので、反論として視聴者をバカにする形も生まれていると思います。芸能人のしている事は簡単そうに見えますが、意外と難しい物ですよ。 　それと、視聴者をバカにしている芸も見ている人が「自分」と思わず、他人の事と思うこともあります。 　他にこれは編集の問題も出てきますが、フォローする言葉なども収録には有ったけど、編集で消される事もあります。 　毒舌やら下ネタは強いインパクトを与える物ですが、これを操れる人は少ないです。最近はまねをする様に毒舌になるタレントも増えたけど、多くは失敗している事も多いですけどね。
￥のためでしょう
　基準は色々あっていいから、全く問題ない． 　５０年前だったら、「フトモモ」を出してるアイドルはいなかったし、水着姿を公開することは現在のヌードになるよりもタブーだった． 　「おまんこ」と絶叫したアイドルも、いつの間にか茶の間に戻って来れた。 　矛盾を抱えてこそ、人なんでしょう．
まず今回はっきりと休業すると発表したのは生ちゃんが 乃木坂の選抜の中心的メンバーなのが大きいと思います。正直ずっとアンダーのメンバーだったら特にただ仕事量を減らすだけで発表はしなかっいたのではと思います。 あくまで休業理由が進学のための準備なのだからその間は生ちゃん自信の活動環境が 大きく変わるわけではないので、本人の今言ってる通り次の次のシングルには復帰すると思うよ。 ただ大学へ進学したあとは環境も変わるので自分の進みたい道がより明確に見えてくる可能性が高いと思う。
　この中から好きなのをどうぞ！ https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%A7%E4%B …
知恵袋に投稿されましたよね？ とりあえず、この終わってる中年のIDはブラックに入れておいた方が良いです http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdeta … 投票まで無回答で行けば間違いなくこのオヤジが「〇〇ちゃんでしょうか？」とテキトーな回答入れて来ます 今使ってるらしい他のID情報です↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdeta … http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdeta … http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdeta … http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdeta … 荒らしてるくせに荒らしを暴いた回答とかに削除依頼出して（文章入力出来るフォームから？）、その回答を削除してる様な腐ったオヤジです まあ確実にモテない素人童貞でしょう すみません、回答になってないですが
不景気になるとTV局などはスポンサーからCMの依頼が減らされます。流されるCMの数が減ると、番組予算も減ります。例えばCM一本200万で流されている。それが２０本一時間に流れれば4千万の予算で番組が作れますが、今では半分に減らされています。 番組でいちばん予算がかかるのはタレントへの支払い。大御所は一本150万から500万払われます。例えばタモリで300万、石原さとみとかでも100万。綾瀬はるかクラスで150万など。ということは新人を使えば50万ぐらいですむので、新人やお笑いタレントを使います。 さらに撮影時間を短くできるバラエティばかり増え、ドラマも簡単なものしかできません。とすると本当に大御所の俳優などは出番がなくなります。
ほい http://kageki.biz/?p=1743
福岡を売り出すための戦略に利用されてるだけ
通報しました
最初奥さんと３回結婚して３回離婚してるそうです。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140414-00000 …
「齋藤 飛鳥」でいいんじゃない。 http://blog.nogizaka46.com/asuka.saito/ 一番下に同じ画像。
長崎 莉奈
「長澤まさみ」ちゃんですよ。
今井　りか 　　　さんです。
アンナ・ケイ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% …
そうですね。左目の辺りが赤らんで腫れてる感じ。 こめかみの髪も抜けかかつて居るし、脚も映っていない。 現代版　お岩さん　かもね。 怪談シーズンにはまだ早すぎますか？
この子のようです。 http://18avtube.com/cg_4155_2.html 「ちな　２１才」 ページの画像の下の方にある「下一頁」をクリックすると次の画像が見られるから、６回ほどクリックすると同じ画像が出てきます。
逃走中はいろんな人間を集めて人間性を観るという趣旨もあるかと思います。そのため、さまざまな分野から有名な人・無名な人を集めてきているのだと思います。あのシリーズは私もよく観ますが、ほぼ毎回知らない人が何人かいます。なのでそんなもんだと思いますけどね。 ただ、メンディーに関しては今旬なタレントです。本来はEXILEグループのパフォーマーなので、単独でバラエティ番組に出るような存在ではありませんが、その際立ったキャラクターからバラエティ番組で単独出演しているのをしばしば見かけます。 去年はしゃべくり007にグループではなく単独出演していますし、今年1月には黄金伝説で海女生活の対決でも出ていました。また、めちゃイケの歌へた自慢にも出て、開場を爆笑させていました。今は笑っていいともの跡番組のバイキングのレギュラーですし。 私としては、もっといろいろな番組で観てみたいと思う、注目のタレントの一人です。
　HDDレコーダーなんかの番組検索を使えば？ 　ちなみに関西地方は４/12(土)AM02:04～04:07の映画「漫才ギャング」しかHitしませんでしたが。
整形かどうかは、本人にしかわからない事だと思います。 本人がカミングアウトすれば、はっきりします。 しかし、あれのどこが美人なのですか？ 不美人の間違いでしょう。 ついでに、あの人はＴＢＳではないです。 元は日テレで、下品な写真が流出して、日テレから切られ、 現在は、フリーアナウンサーと言うタレントです。
舌ぜつが悪い、歯茎が無理、目つきが下品、不倫をしていたのかしていなかったのか微妙、無駄にでかい、老けた。
ほしのあすか　（星野 飛鳥）
秋山ゆりか
　仲間内では面白いけど、芸人となれば相手は知っている人達以外です。当然厳しいでしょう。それと、バカにする理由として不安定な職業です。安定を求める人から見ればバカみたいに見えてきます。ただそれだけです。　いずれデビューすれば、そういった人達からの批判が来ます。しかし、その人達をうならせる芸を見せつければ、むしろ味方になりますし、社会的評価はあがります。 　バカにする人達を越えることが、夢を叶えるということではと思います。 　それと、良い友人ですね。ずっと応援してあげて下さい。
ほぼ隔日でブログのほうの更新もされているみたいで、 昔以上にパワフルに活動されているみたいですよ。 ちょっと前にあの人は今みたいなテレビにもでてたし。 http://ameblo.jp/kumiko-araki/
AV女優の「瑠川リナ」に見えます 参考URL：http://blog.livedoor.jp/rukawarina/
普通は断ったぐらいで何かされたりはしませんし、何かするような会社なら断ろうが承諾しようが何かされちゃいますから同じです。 ちょいと甘いです。いや、かなり。 芸能プロとか言って、女優のカメラテストに来て下さい。 で、av女優なんでしょ。そのままやられてビデオも撮られて・・・ 今どき、枕営業もしないで芸能界でやってけると？ グラビアが嫌だぁ？じゃ、無修正ならいいんだな。ｗｗ 芸能界ってヤクザが強力に食い込んでますよ。TVとかアホ面して見てるけど、裏じゃ・・・
AV女優の姫野ゆうり　さん オフィシャルサイトやブログへのリンクは自粛いたします。 検索してみてください。
移籍でしょ？ 4月1日付けでAKSに移籍してます
思いついた順で書きますね。 松井咲子さん（７期） 藤江れいなさん（４期） です。私は彼女たちが推しメンではないので具体的なエピソーゾがすぐに思い浮かびませんでした＞＜； できれば９期以降ということでしたが、なかなかいませんね。 強いて言えば、佐藤妃星さん（１５期）が今のところ近いかもしれません。読み方は、きあらさんと読みます。 とってもピュアでおとなしく、また礼儀正しいです。内に秘めた熱いものが垣間見えることがあります。
http://www.excite.co.jp/News/entertainment_g/201 … http://news.infoseek.co.jp/article/asageiplus_16 … などの情報がありますから セクハラ７割、息子３割か！？ ちょうど良いタイミングで、息子のことがあったので 息子に目がいきがちですが セクハラは、確かにあったようですし セクハラの原因のが、多いと思います。
お金をたくさんかけたから
16日の水曜日に　池袋サンシャインでありますね。 私は　休みなので行く予定です。　 ちなみに　優先エリアに入るには　結構朝早くに行く必要があります。
こんにちわ。私は高山一実さん推しですが、考えて見ました。 卒業するかしないかは５月末から行われる公演プリンシパルに出演するかどうかが鍵に なると思います、昨年この公演に出ていないので今年の出ないとなると卒業の可能性も 必然的に高くなると思います。 逆に公演に出れば元々何もしなくても存在感だけは高いメンバーなのでまた選抜復帰も十分あると思います。 またみなみさんはブログの更新頻度が極端に低く、 冠番組「乃木坂ってどこ」も積極的に話したりリアクションを取ったりするメンバーではないので、 よく「頑張ってるのに頑張って思われない」と番組等でいじられたりします。 最近の乃木坂内では省エネキャラのアイドルとしても定着しつつあります。 みなみさんは多くを語らないのでファンのから見てもやる気がなさそうと思われ誤解されることもあります。 いろいろ書いたけどチャンスさえ与えればきっと活躍はすると思いますよ。 またみなみのこともっと良く知るには過去の「乃木どこ」を多く見ることです。
http://blog.livedoor.jp/koyakukoyaku/archives/37 … これが、何かの参考になると思います。 村田さくら・・・Sugar & Spice　所属 サントリーBOSS　マンション編 など
#1ですが >胴体があって、その前面の顔の部分が、びろ～んとなっていました。 とすると、A300-600ST(通称「ベルーガ」)かな http://blogs.yahoo.co.jp/ys11fc/37260880.html
Wikipediaをみると2013年秋までに帰国されたということです。 元々、旦那さんの海外赴任の任期は１年半と決まっていたそうですよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%85%E4%BF%9D% … 「それマジ！？ニッポン」というクイズ番組でのお母さん役が結構好きです。
私なりに調べてみたのですが、確かにないですね。 特に最近の情報は、ありませんでした。 山崎さんは、2013年11月14日 こんばんは。薫太です。第二の人生を歩むにあたり Twitter始めました。よろしくお願いします こんな書き込みがありますし・・・ お役に立てなくて、残念です。
瀬名一花　
No.2&3です。 はい、「Pacific」で嵐の二人がどのくらいでてるか、ですね。 Ｄｉｓｃ２の「ＭＣ＠ＴＯＫＹＯ ＤＯＭＥ」に出てきています。 櫻井くん：ＮＥＷＳのＴシャツ着てます。あと、ペンライト。 二宮くん：ＮＥＷＳのタオル持ってます。あと、ペンライト。あと、うちわ（笑）。 ＭＣのとき、４分弱話しています。 また、二人がハケた後に、まっすーが嵐のコンサートに行ったときのエピソードを語ってます。 あと、同じDisc2 で、Disc の順番的にはその前、コンサートの順番的にはその後のアンコールの「希望～Yell～」でメンバーに見つけられてサブステージにあげられて一緒に（テキトーに 笑）踊っています。 そして、とっても不思議なのですが、ファンのブログを見るととてもいいエピソードがあるのですが、それはディスクではカットされています。 それは、 「Pacific」内でNEWSが歌っているメンバー紹介のラップがあります。「VIBRATION」っていうのなんですが（嵐でいうところのLa tormenta）、その手越くん部分を櫻井くんが書いた話とかもしていたそうです。手越くんがラップの作り方を全然わからなかったので、櫻井くんに頼んだら作ってくれて自分で歌ってくれて、かつ、レコーディングにも付き添ってくれたとか。ほんと、櫻井くんはやさしいですね。いいエピソードなのになんでカットされちゃったんだろうって不思議です。 さて、他にご質問ありますか？
左から、 高山一美さん、西野七瀬さん、白石麻衣さん、松村沙友理さん、桜井玲香さん、橋本奈々未さん です（＾＾）
それ私が接してる子どもたちも言ってましたね。 しばらく鉄板の流行ネタだったみたいです。 私は立場上受け入れられない内容でしたけどね。 いくら最後で取り戻そうとしても必死で働く職員や重いものを背負って日々暮らしてる子どもたちを傷つけた言い訳にはなりません。 そもそもモデルがあるのにモデルのＯＫを先にもらっておかないとか会社としてだめでしょ。 警察の許可を得ないで刑事ドラマ作るようなもんでしょ。 偽警官や偽パトカーと言われても仕方ないわけですからね。
いまの芸能界は、アイドルや女優の専業ではなく、マルチタレントとして寿命が長いので、 同じ属性のタレントがエスカレーターで育ってこない。全体で穴のある年齢層があり、その穴埋めにアラサーまで同じキャラで重宝される。 木村拓哉が一番いい例なのですが、15歳からSMAPでデビューして、1991年くらいから今までずっと、ドラマもバラエティも歌もキムタク枠が空かない。もう四半世紀になろうとする41歳なわけです。20歳のキムタク役も30歳のキムタク役もキムタク本人がやってしまう。 篠原ともえ枠をベッキーが後釜を確保し、きゃりーぱみゅぱみゅに席を譲るかと思いきや、ベッキーはベッキー。 キャラがダブるから、きゃりーはCMや歌がヒットしてもドラマやバラエティーに進出できない。そんなベッキーが今年30歳。 きゃりーがベッキーの枠を継いだ時にきゃりーはもうアラサーです。で、アラフォーまで同じ10代キャラでやっちゃう。 昔は、アイドルが下火なってから、結婚で話題になって、離婚で話題になって、ヌードで話題になって、スキャンダルで自殺未遂して、銀幕復帰で味のある熟女女優くらいにキャラが変化したもので、その休業期間中に他の人が代行することで伸びていくというサイクルがあったのです。
マギーちゃんはAって事は無いと思う ウィキは他人がどうにでも書き換えられるからね　ちっぱいマニアが書き換えた可能性もあるし
http://www.excite.co.jp/News/entertainment_g/201 … NHKニュース７のお天気お姉さん岡村真美子さんですね
こんにちは 殆どの事務所が登録料を取っています。 仕事はないに等しいです。 それと、会社概要に代表者名の記載がない、労働大臣許可の番号もない はっきり言って、止めたほうがいいと思います。 レッスン料をとっても、違法行為をしているのでまともな仕事はないと 思ったほうがいいです。 http://www.yumetalent.com/geinoujimusho/anzensei/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%81%B7%E6%A5%AD% … こういうエキストラの会社に登録した方がマシです。 下の方に厚生労働大臣の許可番号がありますよね？ http://www.jpf.jp/production-hayakawapro.html
７様こんにちは！ 確かに似てますね。 ですが目の感じが若干違う気がします。 別人かと思います。
画像を検索したら「鎮西寿々歌」さんと言う娘らしい 参考URL：http://www.n-esse.com/pro-chinnzzeisuzuka.html
「The Hit」の2013年12月25日放送の総集編で出演されてました。 それ以来拝見していませんね。
大阪フェスティバルホールを画像検索してみました。 ご自身でも検索してご覧になれば何となく感じが おわかりなるかもしれません。 肉眼でどこまでご覧になれたら良しとされるのかはわかり ませんが、顔は見えないでしょうね。。。 表情などご覧になりたいのであれば、オペラグラスなどを ご持参された方が良いと思います。
もちろんいろんな層のファンがいるよ。 乃木坂が好きなら何も気にせずにマナーを守って参加するといいよ。
叩かれるのが目に付かないだけで、叩いてる人はどんなことでもいるでしょう。 センターになれば必然と表に出やすくなるんだと思う。 まあ歌やピアノができなかったらもう少し叩かれたんだろう。
暇だったので…(笑) 私はあらしっくです。でも、年齢が少し上の方なのでそういった争い事は 「あーまたやってるなー」と思っています。 本題にお答えするなら「私は」関ジャニは好きじゃありません(大嫌いというほどではないけど)。 たまたま関西のノリが好きではないから関ジャニが好きではないだけです。 嵐と関ジャニはカラーが全く違うから、私の好みは嵐だったというだけ。 質問者様、あまりネットでの書き込みを真に受けない方が良いです。 私も以前はネットで担当さんが悪く書かれたりするのを見て傷ついていましたが ばかばかしいので最近はそういった場所は見ません。 ネットの世界はいつでもこんなものです。 でもたーーーっくさんいるファンの中のほんの一部だけなんですよ、そういう人達。
でた～・・・気に入らない人は、みんな在日扱いｗｗｗ
財布ぐらいで振り返るかどうかはわかりませんが、あれは普通に聞こえていますよ。 本人は変な聞こえ方しかしないのなら、あのイントネーションといい喋り方は普通に聞こえていなければ話せませんよ。
前田陽菜(まえだひな）と言う、人らしい 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%8D%E7%94%B0% …
わかりません。 芸能人がテレビなどで見せている姿は９０％が虚像です。 子供嫌いはイメージが悪いので子供好きに見せている面が大きいでしょう。 その証拠に芸能人の師弟をみてください。 完全に放置されて犯罪に走るケースも多いです。 みのもんた、美空ひばり、若山富三郎、市川團十郎、勝新太郎．．． 枚挙にいとまがありません。
[まだ充分じゃない ]
こんにちは。 ハロプロに合格したら本人の意思と関係なく新しいグループとか作られて勝手に振り分けされちゃうと思います。 モー娘。に入りたいなら最初からモー娘。のオーディションを受ける方がいいですよ。 ハロプロの研究生が優遇されるなら最初からオーディションなんかやらないで ハロプロ内でメンバーを決めちゃいますよ。
GoogleやYahoo等の検索サイトで、ヒャダインと入力し、 検索ボタンを押してください。
先の回答は間違いでした。 正解はtitty&Co. (ティティアンドコー)です。
その行為自体が違反なのかは、わかりませんが、違反ではないとするなら 私は、別に問題ないかと思います。 抽選にもれてしまった方や、遠方で行けなかった方、仕事の都合で参加出来なかった方など その詳細を知りたい方は多いと思います。 知りたくない方は、見なければいいと思います。どうにか都合を合わせて、やっとの思いで参加した！という方からしたら、気にいらないかもしれませんが 内容を知ることは、もちろん参加した方の特権、ですが、それ以上の特権は、好きな芸能人を生で見れたことです。 その場の雰囲気は、いくら言葉にしても参加された方以外には伝わらないものだと思うので。
顔は佐山愛(AV女優)だけど体は別人な気がする… コラかな？
組閣のこと話すのことが大事のではなく、 どんな変化が起きようとも自分のするべきこと、 乃木坂としてどうあったらいいかが大事であると思ってるんだろう。 番組なんか見てても他の物に流されない我の強さは確かに感じる。 ただ組閣のことに何も想いがないわけではないはず。 言葉にしない時ほど誰よりも、「負けないぞ」って想いがあるような気がする。
自分は乃木坂46が好きですが、乃木坂の番組等をだんだん見ていった今、メンバーの個性キャラクターを、知っていった今。 清純といった抽象的なイメージと言っても全然ピンと来ないです。 イメージなんて乃木坂をまだよく知らない人が感じることで メンバーと乃木坂４６の一挙手一投足だけを見てればそんな単純なイメージだけでは乃木坂を語れないよ。 松井さんが一人入れは乃木坂の見せる色は増えるけど、もともと居るメンバーの色は変わらなどころか もっと輝きを増すんじゃない。
同じような事を思った事がありますが、一つの傾向として次のような事に気づきました。 新聞、ニュース等で芸能人、スポーツ選手がその仕事として出るときは敬称なし。 例えば、「俳優の○田○男が写真集を発売した」「○崎○太が満塁ホームランを打った」など。 でも仕事とは関係ない場合は敬称付き。 「俳優の○田○男さんの自宅が火事になった」「○崎○太さんが溺れた人を救助した」など。 犯人になると「○田○男容疑者」となる。 同一の記事内でも芸能人（スポーツ選手）とそうでない人で敬称あり、なしがある。 例えば「俳優の○田○男と弟の×男さんは.....」といった具合。（×男さんが芸能人でない場合） でもNHKのスポーツでは、敬称を付けていると思う。 「今日の東京ドームで行われた試合で、○崎○太選手が......」と。
はしりといえるかどうかは難しいですが、女性集団による芸事となれば、やはり宝塚歌劇団ではと思います。他にも日劇のレビューなどもありますし、ローカルであれば映画にもなった常磐ハワイアンセンター（現スパリゾートハワイアン）のフラガールもありますね。
ジャニーズジュニアが一番最初でしょうね。 1970年代初期からです。
No.3 さん＆質問者さん、 No.2 です。お返事アリガトウです。 質問者さんに回答しながら、やっぱりお金は使いすぎたらアカン、と反省しています。 私もかなりハマっている状態なので（この状態約２年半で、次第にエスカレートしてます）。 ただ、ジャニーズを好きになっていろんなことに前向きになってきて幸せを実感しているのも確か。いろいろとバランスとりながら楽しみたい、と思っています。 質問者さんをそんなに戸惑わせたのはどんな魅力的なグループなのか（誰なのか）、ちょっと気になるところではあります。 自らも振り返りつつ回答させてもらいました。 質問者さんも、「ジャニーズを好きになったおかげで自分の行きたい大学に行けたよ！」って言えるように今だからこそできる勉強も楽しんでくださいませ。ではでは。
続き 昭和４３年の貴重な映像だそうです。 20秒後あたりから始まる画像は カラオケの衣装と違いますが、イヤリングも同じに見えます。 http://www.dailymotion.com/video/xp1hth_%E3%83%9 …
辻井万里とでました。 Googleで画像検索すればでるよ。
いずれにしても公式サイトに新規で登録しなおして問合せしてみてください。 料金お支払してるのであれば控えなどありませんか？ http://md-t2.pia.jp/pia/info/mailorderlaw.html https://secure.okweb3.jp/ticket/sp/default/faq/q … 誰のファンクラブか分かりかねますがファンクラブにも問合せしてみてください。 OKweb使えるのであれば問合せ可能だと思います。
「佐山彩香」さん。
48グループと乃木坂はお互いに組閣や選挙では干渉しない　と秋元は言ってたのに あっさりと覆した… やはり48グループは主力の相次ぐ卒業でパワーダウン もはやなりふりかまって居られない状況まで来ているのだと思います 確かに48グループと乃木坂は運営母体が別ですが大元締めは秋元康であることに変わりはありません つまりマネーはすべて最終的には秋元の懐に入ります ファンの声を聴く　という形で始まった総選挙・組閣　しかし最近は完全にファンの声は無視 たんなる利益追求のマネーゲームになってます 多分運営は組閣での人事決定は覆さないでしょう 運営は「こちらのやり方に反対ならどうぞ辞めてください」と言う強気な態度をメンバーに示しています 辞めたくないメンバーは従う以外にありません おそらくは(1)が一番可能性が高いと思います 2～4は運営役員の収入に関わるので間違いなくありえないでしょう
それなら 素人総合ウィキで聞くしかない そこで解決できなきゃ　後は弁護士に相談
2013年度中央大学ミスグランプリの、西澤由夏さんという方です。
佐山彩香という人らしいです。
中村果生莉
杉浦幸
AKBの成り立ちを考えたときに、地域密着だったんじゃなかったでしたっけ？ （会いにいけるアイドルっていうのもありましたが・・・） 関西出身でない女の子がNMBに入り、東海出身でない女の子がSKBに入り・・・ 何か今回の「大組閣」と言われるものは体をなしていないですよね。 例えがおかしいかもしれませんが、政治の世界と同じですね。 単なる数合わせ・・・・ 僕自身、大阪出身ですので、NMBがいいなぁと思っており、山本彩さんを応援していました。 横山由依さんが兼任したときは、京都出身なんで、理解ができました。 もう数合わせで、馬鹿らしいですね。 それぞれの色が無くなっていき、パレット上で混ぜると汚くなってしまう気がします。 某ネット上には、どんどん卒業していったんで、苦し紛れのイベントと酷評されていますね。
ＬＯＯＰ　ＮＹＣ　ループニューヨークシティのスピーカー内蔵バッグですね。 ヤフーで４９００円（中）～５９００円（大）で販売されていましたが、どうやらもう売り切れているようです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/brandcouture/l …
　乃木坂の生駒さんの「交換留学」には驚きましたねぇ。 　まったく別の組織が乃木坂を運営していると聞いていたので、ビックリしました。 　ただ、それが「売れなくなって来たので」ということかというと、そうではないと思います。いわんや、「やけくそ」ではないでしょう。 　ＣＤが売れているのは、ＡＫＢと嵐とエグザイルだけだという記事を見てからまだ半年は経っていないと思います。半年でＡＫＢがやけくそ状態なら、ほかの歌手（例えば演歌）はどうなんだという話になりそうですので。 　・・・ 最近、エグザイルがダメだという記事を読みましたが、ＡＫＢがやけくそ状態になるのはまだ早いかと思います。 　秋元康特有の、「思いつき」だろうと思いますねぇ。「おもしろそうだ」というダケの話ではないかと。 　乃木坂の誰を移籍させるかという話なら、よく知らないのですが、井上小百合とか秋元真夏なんてのはどうでしょう。どちらも二十歳ですか？ 　お話の白石さんが表紙を飾る雑誌で見たのですが、井上さんは小顔でよさそうですが。 　白石さんはもう「美しい大人の女性」という雰囲気です。私には、がんばっていても「大人なんだから当たり前」のように見えて、アイドルとしては残念です。 　
ホリプロのように大所帯の事務所から サンドイッチマンのように2人しか所属してない芸能事務所まで　そんなの含めたら1000ぐらいはあるでしょう 個人事務所も含めたら数え切れません
可愛い女の子と言えば林寛子かな。
仮にメール出せても読んでくれないよｗ 貴方だって知らない人からのメールは読まないでしょ？
こんにちは。 2/10に手続きをしたのなら、まだ確認には早いのではないかと思います。 ものすごく早くても２週間程度はかかります。私もV6のファンクラブに入っているのですが、年末年始を挟んだので３週間くらいかかって最初の郵便物が届いたと記憶しています。 たしか、そのときはコンサートが発表になってすぐの駆け込み入会だったので、早く処理されたのかもしれません（ちょっと記憶があやふやですが）。いまだとコンサートはないのでもう１～２週間待ってもいいのではないでしょうか。 Johnny's net のＦＣ入会案内ページの一番下には、約２か月経過しても何も届かない場合は振込みの受領証のコピーを送れ、との記述があります。 とりあえず、電話での確認はもう１週間くらい待ってもいいのではないでしょうか。 最初の郵便物が会報などで、会員証が後から来ることもあります。 最初の郵便物の質問者様の住所が書いてあるところに「V」で始まる数字が印字されているはずで、それが質問者様の会員番号です。なので、会員証が来るまでファンクラブからの郵便物の封筒は捨てないでいたほうがいいと思います。
　国内に限って言えば、全盛期の「浜崎あゆみ」ではないかと。 　一時期はAVEXをしょってましたから。。
中野みゆき さんです。 中学生の時スカウトされ、 「hels」モデルオーディションで特別賞受賞。 受賞しましたが、活躍していなく、 検索してもほぼ出てきません。
例えば 薬物犯とか暴力事件等 自分身の意志さえしっかりしていれば、起こすはずのない犯罪を犯してしまっても、復帰出来ちゃうのは問題なんだと思いますよ。 普通なら極めて限られた業界の中でそのような犯罪を犯してしまったら、淘汰されるのは当然のことじゃないでしょうか。 高額なお金を頂いてるからこそ、その代償の一部としてより高度なモラルや道徳意識の遵守が求められるのは当然なのでは。 それを守れなかったらば、本人がいくら反省しようが罪を償おうが、復帰はするべきではないと思います。 まあ結局はお金の魅力なんでしょうけど、モラルや道徳意識ってお金に換算出来るものじゃないからこそ、そういう部分を軽視してるように見えちゃって 甘い って言われるんですよね。
バラエテ番組で他の出演者笑われながらも 変なポールダンスを踊ったりするんで、 多少は叶姉妹みたいな安いセレブキャラタレントとして わりきっているのかな？と思っていましたが、 そうではないみたいですね。 生まれながらのセレブじゃない成金だから 本質的には心に余裕が無く品位に欠けるんでしょう。 （金持ちが常に品位があるわけでもなく 貧しい人でもちゃんとしている人は沢山いると思いますが。） まあ、デヴィに限らず、 ろくでもない芸能人が人生を達観したように 他人を説教するなんてＴＶ番組が 頻繁に放送されますんで、ああいうのを 視聴する人にとっては、デヴィの暴挙など 何の問題も無いのかもしれません。
勘違いされているようですね。 クズ女の事ですが。。。。。
「あきちゃ」より「あみな」の方が似てると思いますが…
2014/2/11火　　京セラドーム大阪 2013/11/4月　　マリンメッセ福岡＝大島優子さんと握手実現 に参加した経験からアドバイスです。 あくまで私の個人的経験に基づく意見であることを踏まえ上で、最終的には自己責任で判断され行動をお願いします。 (1)最初の1回目の握手受付で大島さんのレーンに並んでも握手が出来ない場合があるのか？」 ありえるし、その可能性が非常に高まると思われます。 (2)「大島さんのレーンに並んで握手をした後、もう1つのレーンに並んで握手をする事は時間的に可能なのか？」 早めの順番で大島さんと握手が出来れば、他のメンバーとの握手も可能である可能性が高いですが、 運が悪ければ本命の大島さんとギリギリ握手実現可能かもと期待していたら、直前で打ち切り通告され他のメンバーとも時間切れ終了扱いで無駄に整列して時間つぶれる可能性があります。 (3)「握手の順番を友人と連続にする事は可能なのか？」「イベント等の観覧を友人と2人でみたい場合どうすればよいのか？」 受付で２人組であることを伝えれば連番になるはずです。 (1)(2)の質問に関連して補足ですが、 2/11火の京セラドーム開催時に私は受付開始時刻の９時半に現地入りしましたが、整列開始から入場受付するまでに球場1周分歩き1時間かかって握手整理券の呼び出し番号は13000番台後半でした。 京セラドームでは整列の長さが2番目に長かった超選抜常連の推しメンと握手しましたが、15時過ぎに会場を出ました。 大島さんの行列はその10倍以上あったのではと思います。 握手整理券は55000～60000枚配られたみたいですが、18時前に16000番以降は大島さんとの握手が案内不可能であると通知され、実際に可能だったのは15000番位までだったようです。 ネット検索すれば行列の凄さが超級であった写真や実況中継掲示板等色々がありますよ。 11/4月に前回マリンメッセ開催時は私は受付開始から30分後位に整列しましたが握手券整理券は5000番直前でしたが、大島優子さんだけが断トツで長い行列でした。 渡辺麻友さん、柏木由紀さんが6000～8000番まで、その他は15000番以降が呼び出されても大島さんだけようやく1500～2000番で進み具合が500番毎でという状態でした 2/11火の京セラドームの状況を考えれば、大島さんとの握手希望ならダメ元で受付開始時刻よりもかなり早い時刻から会場に到着しておくことが無難だと思います。
宇佐美友紀（うさみ ゆき） 上村彩子（うえむら あやこ） 磯怜奈（いそ れいな） 大塚亜季（おおつか あき） 坂田涼（さかた りょう） 藤島マリアチカ（ふじしま マリアチカ） 堀江聖夏（ほりえ みな） 折井あゆみ（おりい あゆみ） 高田彩奈（たかだ あやな） 今井優（いまい ゆう） 星野みちる（ほしの みちる） 渡邊志穂（わたなべ しほ） 飯沼友里奈（いいぬま ゆりな） 金子智美（かねこ さとみ） 小塚里菜（こづか りな） 吉岡沙葵（よしおか さき） 渡辺茉莉絵（わたなべ まりえ） 出口陽（でぐち あき） 増山加弥乃（ますやま かやの） 山田みずき（やまだ みずき） 西澤沙羅（にしざわ さら） 中西優香（なかにし ゆうか） 片野友里恵（かたの ゆりえ） 井上奈瑠（いのうえ なる） 大江朝美（おおえ ともみ） 駒谷仁美（こまたに ひとみ） 戸島花（とじま はな） 中西里菜（なかにし りな） 成田梨紗（なりた りさ） 石黒莉美（いしぐろ れみ） 有馬優茄（ありま ゆか） 鈴木菜絵（すずき なえ） 冨田麻友（とみた まゆ） 畑山亜梨紗（はたやま ありさ） 野口玲菜（のぐち れいな） 松岡由紀（まつおか ゆき） 川崎希（かわさき のぞみ） 早乙女美樹（さおとめ みき） 大島麻衣（おおしま まい） 早野薫（はやの かおる） 瓜屋茜（うりや あかね） 成瀬理沙（なるせ りさ） 上遠野瑞穂（かとおの みずほ） 小松瑞希（こまつ みずき） 林彩乃（はやし あやの） 西川七海（にしかわ ななみ） 佐伯美香（さえき みか） 浅居円（あさい まどか） 石井彩夏（いしい あやか） 石部郁（いしべ あや） 郭グレース（かく グレース） 小水七海（こみず ななみ） 坂本莉央（さかもと りお） 杉山未来（すぎやま みく） 冨手麻妙（とみて あみ） 三木にこる（みき にこる） 村中聡美（むらなか さとみ） 伊藤彩夏（いとう あやか） 今井悠理枝（いまい ゆりえ） 大堀恵（おおほり めぐみ） 野呂佳代（のろ かよ） 浦野一美（うらの かずみ） 小原春香（こはら はるか） 佐藤由加理（さとう ゆかり） 石黒貴己（いしぐろ あつき） 絹本桃子（きぬもと ももこ） 高松恵理（たかまつ えり） 藤本紗羅（ふじもと さら） 植木あさ香（うえき あさか） 小野恵令奈（おの えれな） 岩崎仁美（いわさき ひとみ） 佐野友里子（さの ゆりこ） 豊田早姫（とよだ さき） 岡﨑ちなみ（おかざき ちなみ） 川上麻里奈（かわかみ まりな） 金沢有希（かなざわ ゆうき） 奥真奈美（おく まなみ） 牛窪紗良（うしくぼ さら） 山口菜有（やまぐち なう） 森杏奈（もり あんな） 平嶋夏海（ひらじま なつみ） 米沢瑠美（よねざわ るみ） 鈴木里香（すずき りか） 指原莉乃（さしはら りの） 雨宮舞夏（あめみや まいか） 北汐莉（きた しおり） 長谷川晴奈（はせがわ はるな） 森山さくら（もりやま さくら） 渡邊寧々（わたなべ ねね） 前田敦子（まえだ あつこ） サイード横田絵玲奈（サイードよこた えれな） 光宗薫（みつむね かおる） 多田愛佳（おおた あいか） 仲川遥香（なかがわ はるか） 佐藤夏希（さとう なつき） 増田有華（ますだ ゆか） 仲谷明香（なかや さやか） 仁藤萌乃（にとう もえの） 河西智美（かさい ともみ） 江口愛実（えぐち あいみ） 宮澤佐江（みやざわ さえ） 小森美果（こもり みか） 中塚智実（なかつか ともみ） 松原夏海（まつばら なつみ） 篠田麻里子（しのだ まりこ） 板野友美（いたの ともみ） 秋元才加（あきもと さやか） 仲俣汐里（なかまた しおり）
まあ、それを言い出したら必要な芸能人なんていませんよｗ 誰が消えても滞りなくTVは作られていくでしょう。 貴方だって世の中に必要かって聞かれたら必要ないんですよ？ デヴィ・スカルノよりもねｗ
　　＞芸能人と会って「こうだった、ああだった」と 言っただけで 　　＞まるで自分がビッグといいたいみたいな、あの自慢の仕方 に聞こえてしまうこと自体に問題があると思います。 だってそんな話、別にその方の自慢にも手柄にもなりませんし、y78さん自身も「うらやましくもなんともない」っておっしゃってるじゃないですか。なら「自慢」にも聞こえないはずですし、不満は無いはずでは？ 例え本当にその方が、自慢にもならないことを本気で「自慢している」のだとしても、それは交友を絶てばいいだけのことだと思います。少なくとも自分の周りには、「自分がビッグといいたいみたいな、あの自慢の仕方」なんて子供じみたことをする友達はいませんが。 「類は友を・・・」って言いますけど、y78さんと同レベルの友人ってこともあり得るのでは？　まともにムキになって張り合ってるくらいですしね。
こんにちは モデルなんてピンキリです。 彼女はモデルではなく、読者モデルを少し出た感じ くらいで、自身のブログも嘘偽りが多く 他人の、写真を自分と偽って掲載したり 散々なことをして、事務所のと連絡も経ち 現在に至っています。 何で？は本人に聞かないと判らないと思います。
中学は別のとこでしょ 看護師になりたくて桐蔭に進んだらしいが何気なく受けた乃木坂のオーディションに合格していしまい今に至る
NOとは言いませんね。 宇多田ヒカルさんの再婚相手の顔を散々こき下ろしてる女の人が多数いましたので面食いでしょう。
僧侶になったとは聞いていたけど？
画像検索すると「萩野可奈子」と言う名前のようです。
　葉加瀬太郎は大阪出身（吹田市）で子どももいますが、黒髪ロングじゃないですね（笑）
桜井明美さんという方だそうです。 http://www.gekidanmingei.co.jp/index.html （右側の「出演情報（CM）」より） http://www.gekidanmingei.co.jp/sakurai.html
Wikipe～にて普通のJKになりたいとか!? … まぁ、みずのそら・黒宮れい・東亜咲花…四天王のうち三人にがんばってもらいましょう♪ http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt …
私は似ていると思いません。はっきり言って、福田彩乃の方が遥かに美人です。
回答ではなくて悪いのですが、 私もキャストプラン気になったので。。 実は受けに行き合格したので 入金しました、 登録費や年間費用は掛からず 写真ブックをつくるので 49000円必要になります。 1年更新だそうです （説明会ではすでに3000円払ってからの話です） 仕事ってくるのかな～～ その後どうされました？ まだ悩み中ですか？
人気かどうかよりも、認知度が低すぎて人気もなにもありません。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … だと思うのですが・・・
実際こじはる以外のメンバーはブスなんだから なんら問題は無い　事実を言って糾弾させる芸能界って恐ろしいね
全盛期はギャルのカリスマみたいになってましたね。大音量で浜崎あゆみの曲を流しながら走る悪趣味なミニバンもたくさんいました。CDがそれほど売れなくなっても芯を持って歌手活動を続けていればいいと思うんですけどね。バブルみたいな売り上げでチヤホヤされた時代が懐かしいのか、迷走してますね
私もジャニーズのとあるユニットの中でも 一番ファンのマナーが悪いと言われてきた ユニットのファンです。 今まで何度かコンサートに 行ったことありますが、 席を離れる、「つまんない」と叫ぶ、 コンサートの最中に本人たちが 近くに来ないと座ってしまう なとなど…多くのマナー違反を 見たことがあります。 私も呼び掛けたいのは山々なのですが、 マナー違反者の意見が強く 何をしても聞き入れてくれないのが 現実です。 もし、呼び掛けるとしたら、 同じユニットのファンである 友達と話し合ってみる、 Twitterなどネットでで話題に してみるなどということもあります。 その前に、自分の今までの マナーを振り返ってみて 直すべきところがあれば すぐに直す。 そして、胸を張って マナーを守ってる姿を 周りに見せつけることです。 私も同じようにマナー違反について 呼び掛けていくので、 お互い頑張りましょう！
梅田さん、加藤さん、入山さん、北原さん、西野さん、岡田さんですかね!? まだまだ書きたかったんですが、6人と制限がついていたんで。 加藤さん、西野さん、岡田さんは初ランクインするかと思います。 北原さん、梅田さんは大幅に順位は変わらないかと。
実際に歌っているとは思いますが、レコーディングの手法として、一発録りは無いでしょうね。 継ぎ接ぎで、良いトコ取りだと思います。 どの歌手にも言えますが。。。
大丈夫だと思いますよ。 ただ、金銭が発生すると著作権に引っかかると思います。
バタフライじゃないですか？。レコード大賞の大賞受賞曲なので。
ないと困る！４８グループのオーディションで唯一年齢上限がないから！
向こうが金を勝手に送ってきただけで私は悪くないざんす と言ってるから。反省もしてません ステマは違法ではありませんし 別の女性芸能人は、ステマの範疇を越えて詐欺に加担が立証されたからです
小嶋陽菜さんは 一次　*1/20(1)　＞　20部ある内1部だけ完売、あと1部が極小と見ます　 二次　16/20　　　 三次　20/20 完売 と、三次の時点ですでに完売しています。 大体、小嶋さんだと三次で完売が基本です。 （ちなみに、1部は約500枚だと言われています） なので、今回握手会に参加するのは困難でしょうね。 ただ、可能性がゼロというわけでもありません、「空注文」や「キャンセル」が発生する確率があるからです。 その場合、「登録不備分再販」（後述）の告知が行われたり、完売しているメンバーでも当日券が使える可能性もあります。 （ただ、小嶋さんが再販されることはまず無いので、これに賭けるのは非常にリスキーですが・・・） 毎年のスケジュールで考えると、 桜シングル　＞　今年は「前しか向かねえ」 夏シングル　＞　選抜総選挙の投票券が封入 選抜総選挙シングル 秋シングル　＞　カッコイイ系のシングルが多い じゃんけんシングル ですから、次は夏シングル、総選挙の時期も考えると、おそらく5～6月頃になるのが定番です。 となると、 3/29（土）AKB48単独コンサート（仮）/国立競技場 3/30（日）48グループ総出演コンサート（仮）/国立競技場 4/6（日）リクエストアワー2014/SSA 辺りか、もしくは全国握手会での発表が予想されます。 ですから、とりあえず会員登録して次の発表を待つしかないでしょうね。 ＞18時ちょうどに申し込めば予約できますでしょうか あくまで「先着順」ではなく、「抽選の申し込み」ですから、受付期間内に応募すればOKですので、そんなに焦る必要はありません。 ＞申込みにあたって前もって会員になっていないと予約はできませんでしょうか？ ゲストでも抽選の申し込みは可能ですが、何かと不便ですし、無料ですので登録をオススメします。 ＞1人申し込むのは1枚まででしょうか？ 一次：初回申込みのみ有効で、1種あたり1枚、4種類まで（最大4枚） 例えば、 第1部 小嶋陽菜 1枚 第2部 小嶋陽菜 1枚 第3部 小嶋陽菜 1枚 第4部 小嶋陽菜 1枚　などと注文します（様々なメンバーで構成してもOKです）　　 二次：初回申込みのみ有効で、1種あたり3枚、10種類まで（最大30枚） 三次以降：複数回申し込み可能で、1種あたり5枚、10種類まで（最大50枚）＞握手券さえ残っていれば、実質無制限 また、全ての申し込み受付が終わると、「決済方法を選択してください」とメールが来ます。 メールからリンクに飛んで、決済方法を選択してください。 （会員登録していれば、クレジットカード、コンビニ、ペイジー、代引きから選ぶことができます） 期限内に支払いを済ませなければ無効となりますので、必ず忘れないようにしましょう。 （ここで、忘れてしまった分が、「登録不備分」として再販されるわけです） 再販は発売後、こんなに当たるつもりじゃなかった・・・と、代引き受取り拒否分や様々な理由で何度か行なわれますので、 http://ameblo.jp/akihabara48/　 通称「トガブロ」をマメにチェックして、情報を収集するのがよいかと思います。
中里まぁりちゃんです 超マイナーです 地下ＡＶアイドルさんで人気が高いですね
ジャーナリストとしては、素晴らしいでしょう。 ご自身は、安全地帯（各社・マスコミに、ご人気）ｇあるので、市民代表でしょう。 何れ、種が尽きるかも。
　黒柳徹子
こんにちは。 私は、人にオススメのCDを教えるような立場ではありませんが、昨年発表されたアルバム『入口のない出口』（インディーズベスト・アルバム---一部はメジャーデビュー後）をおいて、ももクロのことは語れないのではないでしょうか？これは、あくまでも、個人的な意見です。 ご質問者さんが、ももクロの歌のどういうものが好きかにもよりますが、ももクロは、『ももいろクローバーZ』からではなく、『ももいろクローバー』で歌っていた時代があって、今日に至るように思っています。だから、『入口のない出口』には、新しく入った人や辞めていった人など、いろんなドラマが存在しています。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%A5%E5%8F%A3% …
「イケメン」はイケてる(カッコいい)メン(男の人) その前は「ハンサム」でしたが意味は解らずに使ってました。 今の言葉よりも昔の言葉の方が難解だった様な気がします。 『美男(イケメン)ですね！』というドラマがありましたが、美男は読んで字の如く、美しい男性だと解りますがハンサムの意味は何なのでしょうね？(笑)
皆さん、お書きになっているように、名刺を渡さないということは、かなり怪しいです。 （名刺を渡されても、偽装の場合はありますが。。。） さらに最初に喫茶店で、事務所で面接では「　」と答えてとありましたが、 サイトを見てみると、 『新人開発スタッフ大募集！！』 というのがあります。この人なんではないでしょうか。 要するにスカウトマンということでしょう。この方々は歩合制であると聴いたことがあります。 このサイトで名前の出てくる、 　・希志あいの 　・希美まゆ 　・希島あいり ３人共、ＡＶ女優の方ですよ。 ＡＶ女優が悪いとはいいません。エンターテナーの一つであります。 ただ、そういうところですよ。 どうするかは、ご自分で判断すればいいと思います。
　それを含めての芸能人なんですよ。スキャンダルも仕事の内です。 　ベテランの芸能レポーターなどは、芸能人と仲良くもしています。持ちつ持たれつの関係なので。しかし、最近の方達は自分達で調べない。裏を取らないなどもありトラブルを起こしています。 　井上公三さんも、芸能人から話しを聞いたり、関係する所に出かけて関係を築いてから取材してという事をしていますからね。 　興味だけ、おもしろ半分だけの記者も増えてきたかなと。 　ＳＮＳの関係も有り一般の方達の情報も増えていることも問題でしょうね。その内容を元に取材したりとかもありますから。
ここで聞けば分かりますが… http://sougouwiki.com/
この歌は、NHK朝ドラ「ゲゲゲの女房」http://www9.nhk.or.jp/asadora/info/082.html?TB_i …の主題歌でしたよね。 ただし作詞作曲されたいきものがかりの水野さんは、この曲を“主題歌” と同時に“いきものがかりの曲”としても考えているでしょうから、 誰とでもベストマッチングするのです。例えば親が子へとか、子が親へとか。 それにしても、“ありがとう”と “あいしてる”って、同じ意味の言葉だったんですね。考えてみれば確かにその通りだ。 と、ギターソロのあとにいきなり ♪“あいしてる”と歌うこの曲を聴いた時にハッ！としました。 素適な曲ですね。
https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B2%A1%E7%9 …
雪見紗弥というAV女優さんみたいですよ
叶姉妹のニッチを脅かすタレントが出て来ませんからね。 親がマカオのカジノ王など、何人か金持ち系は出ていますが、残念ながら叶姉妹のような際だったキャラクターでは今の所存在しません。 対抗馬ってデヴィ夫人くらいしかいませんから、いずれはその位置を占めるのではないでしょうか ただ、最近は露出が減りつつあるみたいなので、そのうち、テレ東の旅行番組の常連になったりして
鈴木奈穂子のほうが良いです
現在は小鳥遊香織とゆう名前でタレント活動をしているみたいです。YouTubeで検索したら彼女のチャンネルが見れますよ(^ ^) 幾分、前の質問の回答ですが。 ご参考までに。
韓流が激減しましたよね。 少女時代とか東方神起はほとんど見なくなりました。バラエティに出ているBIGBANG!の一部のメンバーだけじゃないですか。BOAとかどこに消えちゃったんだろう。KARAは三人になるようですね。 お笑いは一発屋だらけなので割愛、子役も中学生になる段階でほとんど消えてしまうので割愛します。
　欧米と、韓国の、エンタテイメントのあり方は似ているので、そこそこのファンはいるはずです。 　徹底的に訓練して、エンタテイメントとして完成させてから世に出すというやり方ですから、見栄えがします。即戦力的に楽しめます。 　ただ、ファン数は「そこそこ」です。日本での大成功を土産に、鳴り物入りで渡米した少女時代のＣＤ類（ダウンロードも含めて）の売り上げはそれほどでもなかったようです。 　むしろ少女時代は、タイなどアジアで健闘しています（日本のテレビ番組によると：編集かもしれませんが）。 　日本でも、「ファンがいた」のは事実です。 　最近は、地上波テレビではなかなか相手にしてもらえず、動画系で出演するケースしかないとか、コンサートの入場券が売れずに配ったがそれでも空席が目立ったとかいう報道があります。 　KARAのうち2名が脱退したことはご存じの通りですが、韓国の歌手・芸人などとプロダクションの間では、育成システムを原因とするギャラの関係でトラブルが勃発しやすい（特にタレントが日本に来ると関係がおかしくなる）ので、今後益々日本のメディアに出るケースは減るものと思われます。 　
画像検索してみました。 「ごめん」という映画の主役で、久野雅弘さんだそうです。 http://kochiyugo.blog.fc2.com/blog-date-201205-1 … http://www.maimupro.co.jp/tokyo/profile/details. …
モー娘。の勢いも無くなりピークから堕ちて行っている最中にＡＫＢが出て来たのであって、別に食われた訳では 無いでしょうし、新しい物に変わっていっただけでしょう。 あまりにメンバーの入替が激しかったのも最初だけは受け入れられたのでしょうが、それが恒例とも為ると 古いファンは離れ新しいファンは付かずと言う所だったのでしょうね。 そのＡＫＢも主力が次から次へ抜けていき、世代交替も上手く進んでいないみたいですから後は堕ちるだけでしょう。
子供を作ったらドスケベなんですか、旦那が帰ってきたときに浮気相手といるよりよほどいいと思いますが。 ドスケベだったら、避妊するでしょ。 夫婦とも「元気ねぇ」だったのでは
Ｎｏ1、2ともに私の回答でした（笑） 男闘呼組が好きだったんですね。 そんな敦くんは男闘呼組をリスペクトしてましたよ。 自分のソロコーナーやソロコンサートなどでは 必ずと言ってもいいほど男闘呼組の曲を歌ってましたし☆ ちなみに私の男闘呼組歴史は 耕陽に始まり、途中から昭次くんに魅せられました♪
B'z PARTYというB'zのオフィシャルファンクラブのマークみたいです。 参考URL：http://www.bz-vermillion.com/party/
タレントなので、どーでもいいです。 それだけで、アスペルガー症候群を疑うあなたがアスペルガー症候群です。
少しでも不安があるのであればやめた方が良いです。 自分の人生がかかっているわけですから、 慎重になって当然です。
＃2です たくさん書くというよりも 審査委員の興味をひいて さらに個性があるものですよ だらだら書いてもだめかも 反対にまっさらというのも良い感じかもしれないですタレントかぁ どんな感じのオーデションかわかりませんが 今まで一番厳しかったのはそこで演技しろ、だったので これはないと思いますし 歩くだけでわかられる（有名な俳優さん主催のオーデション）というのも 反対に自分をさらけ出すので厳しい部分もありますよね 何で目を引くか 何でやってやろう、を見せられるか 何で自分を知ってもらうか。です
会津小鉄とか
こんばんは 〒１７１－００１４ 東京都豊島区池袋２－６4－１１ 平和ビル４F LBS@MUSIC本社 悠々ホルン様
　芸人さんの名前は「クールポコ」です。 いろいろ検索してみてください。
EN-DOLL（アンドール）・・・かな？ （稀崎優、中野和美、三田はるな、堀川ミミ　の4人組） 深夜番組の「天使のU・B・U・G」（てんしのうぶげ）にも出演していましたね
旦那さんにも にっしーのことを好きになってもらって、 お２人でにっしーを応援する というのは、どうですか？ とても楽しいと思いますよー。
ヴィクトワールピサのオーナー、市川義美氏だと思います。 http://www.nikkansports.com/race/news/p-rc-tp0-2 … http://www.sponichi.co.jp/gamble/special/race/20 …
訃報が伝えられてからのこの三日ほど、 「あまロス症候群」ならぬ「じんロス症候群」に陥っている、 アラフィフ男性です。 小生にとっての「やしきたかじん」との邂逅は、 「おはよう朝日です」です。 中学校への登校前に聴いていた、 かなり頻繁に出演していた氏の歌には 感銘を受けずにはいられませんでした。 もちろん、齢を重ねた今となって考えてみれば、 歌詞の内容を理解していたとは言い難いのですが…… ゆえに、氏の歌には、 ビクター時代やポリスター時代よりも 回答者no1様の挙げられた「砂の十字架」をも含む、 キングレコード時代の方が、印象深いものがあります。 （なお、小生、昭和五十年代前半の 「宇宙戦艦ヤマト」に端を発するアニメブームに乗っかった、 自称「第一次オタッキー世代」であります。 必然的に「ガンダム」にもハマりました。 そんな小生にとってみれば、 氏にとって「砂の十字架」は恥部であったという意の発言は、 かなりショックでした。 （歌いだしの「ライリー」が「サノサ」であったと説明を受けたという話は、 個人的に納得いったような、いかなかったような……） そして「ＭＢＳヤングタウン」 岩崎宏美さんやオール阪神巨人さんと共演された火曜日は、 毎週欠かさず聴いておりました。 小生の高校生時代に当たります。 そして高卒後、社会人となってから、 昼休みや移動中に聴いた「それゆけ」 「委員会」や「胸いっぱい」など、 自宅にいる限り視聴はしていましたが、 小生にとっては、 「やしきたかじん」は、 「テレビ」よりは「ラジオ」のイメージが、かなり強いです。 冠番組に対してですが、 いちファンといたしましては、 番組が存続するのは、よしとして、 「たかじんの」は一刻も早くはずしてほしいです。 少数派の意見です。 むしろ、はずしてしまったほうが、 「やしきたかじん」という固有名詞が、 永遠になるような気がいたします。 御冥福をお祈りいたします。
まだ発表されてないのでわかりません 楽しみにまちましょう
ももクロのライブがあります。あとakbも。
藤江れいなさんです。性格が良くて可愛いからです。そして、ファンに対する対応も良くて大切にしようとする姿勢が見えますね。 人として最高です。そして、彼女は今年成人式に出席して２０歳になります。これを機に、センターを取って欲しいと思います。
小出友華さんですかね 自衛隊のPVみたいなのにでてたので覚えてます
美人・・だとは思いませんが可愛らしいと思います。
そっくりですね。 イライラしますが、真似してもいけないことは ないですね。
マガジンの切り抜き
可愛いですよねー。 応援したくなります。
佐藤沙緒理さんですよ グラビアとかもでてましたけどAV転校してますね・・・
結構前からですよ たしかメイクを変えた時にめぐみさんに突っ込まれてメイクの時間が・・・ とか言い訳してましたよｗ
さすがに解散するでしょうね
検索したところ売り切ればかりですね どうやら数量限定だったみたいです
しぐさなどが可愛いとは思いますが美人とは思わないかな。
大きく見えるようにしているんだと思いますよ。
スタイルいいと思います いけますよ
昔雑誌の編集者をしていたのですが謝礼は３０００円～５０００円が相場でした 交通費は出るところはないと思います
あいだゆあさんでしょうか・・・ こういう人結構いますよね
良いか悪いかは分かりませんが少なからず影響するでしょうね。
普通に臭い コンサートで汗だくになったらもっと臭い・・・以上
滝川さんというかコンサルタントが考えたらしいですよあれ あまり滝川さんを責めないであげてください
アニメでは無いのですから、しますよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
数量限定なのでもう売ってないっぽいですね 残念ながら
やぶした しゅう っていう子だと思いますよ！
本人でしょ！
岩井七世と俵小百合はどうなっているのか分かりませんが 中村有沙は女優をやっていて、 去年か一昨年に「ゾンビアス」というB級ゾンビ映画に主役で出てましたよ。 ヌードシーンがあってビックリしました。 他のてれび戦士だと知っている限りで、 井出卓也・・・俳優。最近日テレの「有吉ゼミ」でみかけた。 前田公輝・・・俳優。「ごくせん」とか「イケメンパラダイス」とか有名どころに出てた。 橋本甜歌・・・てんちむに改名してタレント活動。物凄くギャルっぽくなってた。 調べれば芸能活動続けてるてれび戦士はもっといそうな気がします。
VS嵐　2014賀正新春豪華2本立てSPに出演していましたよ。 露出は流石に減ってきましたが、まだまだ、大丈夫だと思いますよ。
残念ながらもう終了しているようです。
たしかにイラッとしますけど もめると面倒なので 我慢しますね私は
「あまちゃん」効果でよかったんじゃないですか。 あと綾瀬はるかの天然もよかったそうです。 僕は見てないですけど。
青山ひかるさん私も好きです！
ＮＨＫは今年も数名の有名アーチストの出演交渉を断られていると聞きます。 そんな状況下で、福山さんはライブ中継なら出演ＯＫの返事をしたのではないでしょうか？ だから福山さんを特別扱いしているとかでなく、たまたま候補者の中から出演を了承してくれたアーチストが福山さんだけ？だったのでは・・。
今井麻美さん
男性に好かれるアイドルとはまた違うからだと思います。一生懸命さを売りにしているからではないでしょうか。
北野誠かな？ 突然引退して、なんかまた芸能活動しているような話も聞きますので。
ぱるるのが可愛いに決まってるだろ！！！
まゆゆでしょうね 指原にセンターは荷が重いかと・・・ あなたがセンターの可能性もありますよｗ
せめて画像がないと何とも言えないです...
順番でいうと倉持ですかね Kキャプテンよりセンターのほうが気になりますが・・・
視聴率の為だと思います。他にも疑問に思う人がいましたね。
推測ですが伝えたい気持ちの方が先行して考えがまとまらないうちに話すからでしょうか。
これといって何もしてないですよ。
これ、ギド・ブッフバルト本人じゃないの http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AE%E3%83%89% …
女言葉で話すだけで、確かおねぇじゃないですよ。 テレビで「女の子が好き」って言っていたと思います。 確かお姉さんが何人かいて、女言葉で育ったって言っていました。
芸能サイトに踊らされてますね。 もしそうだとしても、 彼女は自分にも他人にも厳しいので、 そのマネージャーが無能だったんじゃあないですか。
創価学会　壮年部の者です。 創価学会と橋下市長とは関係がありません。 橋下市長が知事時代、また大阪都構想を掲げて市長選に望んだとき、公明党が支持をしたことにあります。これは、『日本維新の会』が結党される以前の事ですし、大阪府議会・大阪市議会においても知事、市長の立場として議会に望んだ時に、公明党の協力や主張が他党と比較して一番まともに感じたのでしょう。 民主党や共産党の(あくまでも大阪府、大阪市議会において)様に何でも反対しか出来ない党ではなくて、政策の利点、問題点を良く吟味し具体的な話をしているのは公明党しかない事を直接感じているのではないでしょうか。 これらの事は、橋下市庁の過去の動画を見ていると、かなり鮮明に明らかになっていると思います。 実際、先の衆議院選挙の大阪選挙区では、公明党と日本維新の会で協力をしていますし、橋下市長も公明党候補者の応援演説に立っています。 世間では、公明党と支持母体である創価学会との関係ばかり歪曲して取り上げ、具体的な公明党の政策や理念などはニュースにしません。公明党は真面目な党なのですよ。それはもともとの結党時の理念が守られているからです。『民衆の為の党』として地味ではあるけれども、様々な政策を実現していますし、国政・地方政治と全国に磐石なネットワークを張り、国民一人一人の為の政策や対応ができる政党は今では公明党しか無いのではないでしょうか。 どうぞ、もっともっと良く公明党を見てください。 参考URL：https://www.komei.or.jp/
目につきやすい派手目のレターセットを使用してみてはどうでしょうか。 ファンがたくさんいる方はすべてのお手紙に目を通せない事もあるかと思いますが、 目に留まるものであれば、読まれる確率が上がる気がします。
引退は無いと思いますけども・・・ EgirlsはEXILEファンも買っているのでね・・・ そもそも最近はCD買う人少ないのでどんぐりの背比べかと
この動画は、鳥取県Verとかいろいろありますね。 http://www.asahi.com/national/update/1005/OSK201 … にも書いてありますが、公式認定は、ＡＫＢ４８運営会社「ＡＫＳ」（東京） が決める。 認定されればＡＫＢ４８の公式チャンネルで紹介され、 タイトル脇に「公式」の文字が表示される。 ですから、AKSに動画を送って公認してくれないか？と聞く。
重盛さと美さんだと思います。 テレビで見ると、京本政樹に見える時があります。
夢を持つ事という意味です。
高橋みなみ 正直苦労してきた時代を知らないメンバー(特に9期以降)は完全にふざけてます　あいつらが台頭してきてAKBはダメになってきた 1期生であり総監督の高橋がセンターになって立て直してください
もちろん、浜崎あゆみさんですね。
桜木ひなさんでまちがいないと思います 本人のブログの画像と顔が一緒なので
芸能人と同じくらいでしょうね給料は ただ厳しいと思いますよいろいろと
私は今のＫＡＴ－ＴＵＮ好きです。なんかすっきりした感じがします。赤西くんと田中くんは血の気が多いというか、ヤンチャだったし。断然今の方がいいな。
補足をすると 2009年の夏コン　組閣祭りで 7期生以前の研究生は全員昇格 残りは加入間もない8期生だけになったので 今までの、姿勢とか努力が伝わらなかった それで、9期はスタッフがそういう面からも教育したみたいです
矢島舞美です。
おお！いい女～俺好みだぜベイビー！このOPPAIが何とも言えないぜ～思わずムシャぶりつきたくなる・・・ウ～ン誰だか分からない。
ハロプロの画像この前結構一斉に消されたので一緒に消された可能性もありますね・・・
胃腸炎に何度もなってる身から言わせてもらえば、 ライブ程度じゃ何も判断出来ませんよ。 神経性だとして、その原因がライブのプレッシャーだとしても、 十分こなすことはできます。 対処法はあるし、痛み止めもあるし、 そもそも即時的な反応ってわけでもない。 逆に言えば「なんとか出来ちゃうからつらい」ってのもあるんです。 重度でなければごまかしながら仕事はできる。 周囲からは分かりづらいから、思い切って治療の時間を取りづらい。 そんな病気です。 手遅れになる前にしっかりと治療できると良いね、という感じです。
大島優子さんだとおもいます！
結構たいへんらしいですよ アイドルの愚痴やらなにやら聞かされるらしいですし・・・
こんにちは。 関ジャニ∞のJUKE BOXのコンサート、名古屋は今日・明日・あさってですよね。 関ジャニ∞にそんなに詳しくないのですが、お返事なしも不安かと思ったのでお返事しますね。 ジャニーズのコンサートは何度かいらしてるとのことなので、わかりきったことかもしれませんが...。 まず、コンサートって、参加する人自身が楽しければいいものだと思うので、何も持っていかなくても堂々と楽しんじゃえばいいと思いますよ。始まってしまえば、よっぽど目立つ行動をしない限りは周りのファンよりもみんなステージ上の関ジャニ∞メンバーを見ていると思うので。 それに、天井席ならなおさら気を遣うこともないと思います。関ジャニ∞って、ここ2、３年で急にファンが増えたと思うので、今回のコンサートが初めての関ジャニ∞で勝手がわからない、って方も多いと思いますよ。 私は、関ジャニ∞のコンサートは2011年のもの1回しか行ったことないのですが、今回のコンサートは『JUKE BOX』のリード曲、「TAKOYAKI in my heart」が一番盛り上がるのではないでしょうか。これのC&Rは覚えておいたら楽しいんじゃないかな？ その他、これまでの定番曲でフリやC&Rがあるもので有名なのは、 ズッコケ男道 無責任ヒーロー 急☆上☆SHOW!! あたりかな、と思います。 今回のコンサートは、どっちかというと、バンド演奏が多めらしいので、フリやC&Rを知らなくても普通にノリやすいんじゃないかと思います。 あと、個人的には、うちわを持つよりもペンライトのほうがノリやすいと思うのですが（うちわは胸の位置キープがきまりですが、興奮しちゃうとそれより上げちゃいそうになるので）、それは好みの問題ですね。 最後に手を繋ぐのも、繋ぐ前に隣の人に笑顔を見せて会釈でもすれば、何にも問題ないですよ。 KAT-TUNも関ジャニ∞も最後に手を繋ぎましたが、特に何でもありませんでした。あと、お隣に手を繋ぐのを断られても、他人と接触するのがとってもニガテ、って方も結構いますから、そういう方だと割り切りましょう。 天井席は遠いぶんだけ気楽に見られる場所だと思うので、あまり周りのことは心配せずに、関ジャニ∞に集中したらいかがでしょうか。双眼鏡は忘れずに！ もっとエイトに詳しい方からの回答があるといいですね。 楽しんできてください！
消された可能性がありますね 世にも奇妙な物語の音楽を使ってたため・・・
普通は21時まで 大体、生誕祭とか特別公演じゃない限り 公演時間は2時間目安です
相手の男性がどういう人かわからないので何とも・・・ できれば続いてもらいたいですね
こんばんは。 神経質で有名なのは ・坂上忍さん ・田村淳さん ・石橋貴明さん
No.1です。 ＞テレビの仕事が無くなっても、本業の水道メーターの会社社長と言う顔もありますから、生活には困らないでしょう。 水道メーター会社は彼のタレントとしての稼ぎで赤字を穴埋めしていたという噂です。個人的には大して知識も無いくせに上から目線で偉そうなコメントを出すみのもんたは大嫌いでしたので、消えたのは歓迎します。
設定ではそういうことになるのでしょうね。 ふなっ「しー（４）」ということで4世にした・・・というのは簡単に予測つきますけど。
http://akb.48lover.com/ こちらはどうでしょうか。 48グループ全てのメディア情報をまとめています。
神木隆之介がすごかった気がします
http://www.barks.jp/news/?id=1000070605 http://www.barks.jp/news/?id=1000071677&p=0 文字化けするそうなので別のページを貼ります。 ランキングは知りません。
きぐるみが喋るという 斬新さが人気の秘訣だと思います
私も観ていました。 観た限り、観覧席の席順は下記の通りでした。 最後列（左から）：近藤里奈、村瀬紗英、石塚朱莉、井尻晏菜 ２列目（左から）：川上礼奈、三田麻央、東由樹 前列（左から）　：小林莉加子、日下このみ、山岸奈津美 この中で髪をアップにしていたのは 近藤里奈ちゃんだけでしたね。 あと、川上礼奈ちゃんはツインテールでした。 なのであなたが気になった子は、近藤里奈ちゃん（画面左上でしたが）なのではないでしょうか。 ちなみに、画面右上でストレートのセンター分けしていた子なら 井尻晏菜ちゃん だと思います。
「ププ・ヒヌヒヌ(Pupu-Hinuhinu)」 http://www.dailymotion.com/video/xrb96p_yy-yyyyy … （9分から）
最近30年だと、4～6年で交代しています。 三谷さんは来年3月末で6年になりますから、来年4月に交代があっても不思議ではないですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%86%E3%81%9F% …
どなたかはわかりませんでしたが http://matome.naver.jp/odai/2136774683559056601 ↑のNAVERまとめに写真が載っていましたよ！
若い頃の米倉涼子。 今はミスターX出てて、ちょい痩せた。（老けた）
しらねーのかよ　笑 ふなっしーの公認化を断ったのは船橋市の方なんだよ だから勝手に自由にやるわーって活動してたらまさかのブレイク で去年の末に船橋市がふなっしーを公認化したいって申し出たら いまさら無理！ってふなっしー作った団体がぶち切れ 売れたからって一旦断った公認化を今度はそっちから頼み込んでくるって 船橋市は勝手すぎだろ
追伸、書き忘れが…。 キャバ嬢が着るようなドレスですよ。 キャバ嬢が行きそうなお店にいけば見付かるでしょう。
Cica（シカ）さんという方だそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2126248672424984701 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%91%A8%E9%9F%8B% …
みるるん こと白間美瑠さんです。 http://www.nmb48.com/member/shiroma_miru/
丸山隆平さんの名言らしいです。
No.1 です。お役に立てて何よりです。 ご質問の意味、わかりました！ >・渚のお姉サマーの衣装で加藤君が台詞の部分をスギちゃん風(?)に言っていたもの これは本編の中です。秩父宮のアンコールのときのチャンカパーナです（本編でチャンカパーナ3回歌ってます）。 ちなみに、「渚のお姉サマーの衣装」は、この2012年のコンサートの「さくらガール」用衣装だったのです（ピンクで、桜の花びらがちりばめられてますよね）。「渚のお姉サマー」はシングルカットされなかったので、たぶん、それ用の衣装を作ってもらえず、去年のツアーの衣装の中からよさそうなものを選んだのではないかと思います。 >・ツアーＴシャツ（アンコール？）で増田君がわざと音程をはずしたり手越君が声を変えて歌ったりしてたもの 「LIVE TOUR 2012 SPECIAL DIGEST」に入ってます。なので通常盤にも入ってます。仙台公演のときのですね。はい、アンコールのときです。ちなみに、増田君と手越君だけじゃなく、4人全員でふざけてます。 初回盤・通常盤両方に入っている「LIVE TOUR 2012 SPECIAL DIGEST」は全部で約41分、通常盤のみに入っている「チャンカパーナ発売記念!!!! NEWS店頭ドッキリ作戦」が約33分です。 「LIVE TOUR 2012 SPECIAL DIGEST」は、ツアー各地でのおもしろい場面を集めたもので、そのほかにも、福岡：男気ジャンケン、神戸：手越君のチャンカパーナ熱唱＆シゲののどちんこ飛ばし、広島：9/15のファンによる「Happy Birthday」サプライズ、札幌：ファンによる「フルスイング」サプライズとNEWSの「DREAMS」なども入っています。どれもおもしろいですよ（実はこれに入っている以上にこのコンサートはおもしろいエピソードが満載でした）。 この去年の「美しい恋にするよ」のコンサートとっても感動的でした。このコンサートの時点で、4人になってから発表した曲は「チャンカパーナ」と「フルスイング」、四人のソロ曲しかなく、あとはすべて6人時代までの曲なのですが、それでも見ごたえと聞きごたえのある内容になっていると思います。 初回盤は、アマゾンなどで見ると、現在、新品なら3万円以上していますし、中古でも2万円前後で取引されています（最近はオークションサイトにも出ていることがあるので、それだと中古で1万円台後半、定価は７，５００円だったのですが）。初回盤は、発売枚数がかなり少なかったので予約時点でほぼ品切れになっていました。
ストーカーですか？ この写真の人が有名人だとしても、書きませんよ。
三谷幸喜の作ったものは、どれも酷過ぎて、ウダウダ言う気力もありません・・・。もしああいうのを作っているのが20歳の若者だとしても、自分は到底認められないです。あまりに将来性が感じられないというか。 現時点でこの意味がわからない人はどうせ一生わからないと思いますので、正直自分は「三谷幸喜」というもの自体に関わりたくありませんね。 あんな偽者が人気脚本家などとしてやってけるような日本という国を、自分は心底呪いますね。本当に酷いです。
圧倒的に浜崎あゆみですね。 西野カナってブームになったんですか？という感じですね。
もしや？美容整形を施して、俺と寝た韓国人デリヘル嬢ではなかろうか、名前は忘れた。
X２１ 小澤　奈々花 末永　舞唯 長尾　真実 田中　珠里 上記と同じ　オスカープロモーション所属 石崎　日梨
大塚友里衣さんだと思います。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/433845/photo/1206674/
鬼頭桃菜と佐藤聖羅のどちらかと思いますが、 鬼頭桃菜でお願いします。 でも違ってたら、ごめんなさい。
同一人物です。 ご本人のブログに書かれていました。 野崎あかりのブログ 「この時の野崎は野崎望愛という名で活動してる時でした」 http://ameblo.jp/nozakiakari/entry-11570711051.h … 活動についてはわかりませんが、ツイッターを見ると オーディションを受けに行ったり帰省したりで忙しい… なんて書き込みがありました。 ブログにもマネージャーさんに会うようなことが書かれてますね。 次の活動準備かな？ https://twitter.com/nozaki_akari
「新井千鶴子」 というブルースの歌手だと思うのですが、詳細がわかりません。 似ていると思うのですが。
擁護するわけでは無いですが、槇原さんも相当バッシング受けましたよ。 ただ、当時はそれほどネット社会でも無いのでこれほど騒がれなかったというか、炎上はしませんでしたね。それに、徹頭徹尾謝罪してましたから。 みのさんは、ＴＶでもさんざん他人に偉そうに説教とかしてたのに、自分の子供の教育も満足に出来なかった。＆コネでＴＶ局に入社させたんだから、どうしようもないでしょう。 もちろん、ＴＶの露出度という点でも段違いですから・・・（槇原さんを知らない老人は多数いるでしょう） 言っていることとやっていることが違いすぎたのです。 敵も多いと思います。マスコミ関係等々。
こんにちは。 私は仕事で音楽関係を扱っていましたので、 ちょうどその時期に現れた、まだ売れていない頃の倖田來未を応援していました。 ビジュアルに力を入れる前ですので、歌の旨さに驚きました。 ですが、一般的には浜崎あゆみでしょうね。 大量発注をかけた回数も、彼女のほうが多かったですよ。 男女どちらにもウケていたのが、大きな要因でしょうね。 ではでは(^_^)
まあ、財団法人ですけど 実質、イベント制作会社をもっているので 自前で慰安コンサーを全国規模で行われるのです 全国、10箇所市民会館コンサートツワーでも、 普通は重要な仕事ですよね
私も不快感を感じるので、場合によってはチャンネルを変えますね。 でも、あれってテレビ用のキャラ作り、いわば、やらせのキャラだと以前聞いた事があります。
エキストラのアルバイトやれば、近くでみることができそうですが。 表舞台から姿を消している人なら、飲食店でアルバイトしているかもしれません。 レギュラー持っている人なら、お金をかけて探偵に調べさせれば、どこのスタジオでいつ撮影しているかわかるかもしれません。
来てました　笑 性懲りも無く空気読めないどこかのテレビ局がここぞとばかりにインタビューしてましたよ　笑 しかも島倉さんの葬儀の場なのに　みのもんたの発言について聞いてました みのもみのだがゴミもゴミですね　笑
仰るようにテレビ露出が少ないですが、コツコツと役者などの仕事をしているようですよ。 公式ブログ http://gree.jp/ono_mayumi/blog/entry/673483778 サンミュージック　新着情報　レギュラー http://www.sunmusic.org/profile/ono_mayumi.html
ないよ 夕刊は別の会社
私もＩＴと言えば、鳥羽一郎さんくらいしか思い浮かびません。 『い』から始まる名前って、そう多くはないですからね。 ただ、ＴＶとかでよくあるイニシャルトークなどだと、『名・性』のイニシャルではなく、『性・名』のイニシャルの場合が多いですよね。 そういう場合、『い』から始まる苗字はけっこうあるので、ぐっと増えると思います。 生田斗真さんとか、石井竜也さんとか、伊原 剛志さんとか、生田智子さんとか池脇千鶴さんとか。（池脇千鶴さんはＩＣかな？） けっこう思い浮かびます。
ヴァニラ さん ・http://news-trend.net/archives/1821 ・http://ameblo.jp/blog-vanilla/entry-11686390299. …
現在発売中の「文藝春秋」に独占手記みたいな感じで載っていました。 「就職試験では住所と名前しか書けなかった」次男を当時の日テレ社長が「いつか社屋が引っ越す時が来るかもしれない。その力仕事担当で採用します」云々って書かれていました。もちろん冗談でしょうが。 　私自身はコネで採用はまったくOKだと思います。 また、記事の中で「庶民の味方という意識はない」とも語っていました。 　日本では子どもの罪はいくつになっても法的とは別として親の責任となります。特に芸能人はそれが顕著でしょうね。 　文藝春秋読んでみてください。
どちらも有名なアーティストですから同じぐらいだと思います個人的な意見ですが西野カナちゃんが私は好きです
お母様が帯広に住んでいらっしゃるようで。 両親は別々に住んでるみたいですよね。 注：ネット情報で本人に聞いたわけではないですが(・_・;)
幼いころからみのさんの記憶はあります。 幼稚園の夏休みにおもいッきりテレビを母とよくみていたことを思いだします。 あのころは単に明るくて優しいおじさんだと思った居ましたが、最近の週刊誌の記事では腹黒で、下劣な碌でなしのように書かれていて、却ってファンになりました（笑）。 みのさんは社会派、正義派、良識派でテレビに出てましたから、息子さんのことを含めて、それに反する事実がでてくれば反作用で叩かれるのは当然でしょう。 私の母のように。みのさんに騙された！と思って怒っている人も多いでしょうから、引退するのが筋ですね。 でももうすぐ古希を迎えよういうのに、まだテレビに出たいという精力はスゴいですね
南波糸江さんです。 現在みのもんたが出演している文化放送のラジオ番組で アシスタントを務めています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/南波糸江 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/南波糸江
長野と坂本が好きらしいから巨人じゃないでしょうか？ マー君すら誰か知らない子なのでよほど巨人好きだと思います
あの当時 avexの売り上げの40％が浜崎あゆみで あゆの気分でavexの株価が変動するといわれていたような
今日は。 東京の中野区に住んでいるんですが芸能人って小さい人が多いですね、小学生かよと思う様な人も居ますね＾＾（亡くなったレポーターの梨本さんは小太りの印象があったのでデカイのにはビックリしましたが）レースクイーンやモデルさんはスラっとしている方が需要もあるしプロフィールの身長に下駄を履かせる場合もあるんじゃないですか、何せクイーンですから。（意味がわかんないや） 女優さんやテレビに出ている芸能人の女の人だと男の人が低いことを誤魔化す為に高く言うんじゃないのかなと思いますね。 あの女優さんが160センチだったらこの男優さんは170センチぐらいだなと比較して想像しますよね、実はどちらも低いという事実は隠されますね。＾＾ 虚像の世界ですからね、本当のことを言うと都合が悪いこともあるんじゃないですか。
6列というのは前から6番目。 中央部分で縦に1－10　11－33ってあるでしょ。そのうちの6。 69番というのが中央から外に向かってふられている番号。中央から69番目。 1　21 41 61 81という感じに右に向かって数字が増えてるでしょ。 61って書いてあるブロックの左から9番目です。
＞私はゴムさえしてくれれば、頭おかしいと言われそうですが、喜んでくわえますよ 別に頭おかしいとは思わない 本当にバカだなとは思いますが ゴムフェラなんて出来るわけないだろ 生だよ生 当たり前でしょ どんな客がゴムフェラで喜ぶんだよ みんなそういうことをしてもらいたくて風俗行くのにゴムなんか着けられたら誰も指名なんかしない だから考えが甘いんだって言ってんの 何百人の子と遊んできたけど、ゴムフェラなんかした子は一人もいない お前じゃ絶対に通用しない
確かミント魂ではございませんでしたか？
ＣＭ明けの女子アナの腰下辺りに伸びている手、その後にニヤニヤしながら両手をすり合わせる謎の行動。よほど触り心地がよかったのでしょうか。 みのもんたは「セクハラではない」とはっきり言ってはいますが、少なくとも私はセクハラにしか見えませんでした。
芸能人もレポーターも飽和状態でなので、売れなくなったら地方に行くんでしょうね。東京や大阪の次が福岡で、その後はさらに田舎で活動するから、福岡が目立つのだと思います。
私は嵐→Ｖ６→TOKIO→関ジャニ 嵐・関ジャニはバラエティで見てて純粋に楽しそう、仲いいと思います。 Ｖ６はメンバーの舞台見に行ったり、コンビ間でのイチャイチャが多い印象があります。（有名なところだと剛くん＆健ちゃん、リーダー＆長野くんとか） TOKIOは仲がいいのが演奏にも現れていると思います。あと、リーダーにツッコミ入れているの見るの個人的には好きです。
断然浜崎あゆみです。 売り上げはもちろん、いつもブームの最先端でした。 ガングロではなく、白ギャルがはやったりなど。 黒肌のあむろちゃんか白肌のあゆかで別れてましたね。 倖田來未ではやったのはえろかわという言葉ぐらいではないでしょうか。
まずはレッスン…は仕事には入らないでしょうか。 関係者先を回ってご挨拶して顔を覚えてもらったりもします。(変な営業なんてしませんよ) 大々的に売り出すのか、小さな規模からやるのかにも寄るでしょう。 大々的な場合はレコーディングやプロモビデオを撮ったり、テレビに出て曲紹介をしたり、普通の歌手の方々と変わらないと思います。
一つ思い浮かんだのは奇抜なファッションの某世界的歌姫のCDですが、あれはモロじゃないですし・・・ すいません、アバウトすぎてどんなものかわかりませんが、おそらく Web上の表示だけ加工せず、実物の写真は加工されているなんてことはありえないと思います。逆ならわかりますが(笑) しかし、日本で売る場合は、店頭に置くことはないと思います。法律上セーフでも(アウトだと思いますが)店側で自粛するはずです。 ジャケットの画像がわからないので詳しくはわからないです。すいません。
お得意の話題作り、じゃないかな？ 連続ミリオンの記録達成が有る反面、人気下落によるミリオン未達成の可能性も有り、期待している若手をセンターにしてミリオン割れしたら、「やっぱりあの子がセンターじゃ・・・」となり、次が育たない。 そこで、 　・ファンが予想していなかった子をセンターにして話題を作る 　・仮にミリオン割れしても痛手が無い人材 　・けれど、誰からもセンターへの不満の声が出ない存在 として、指名がかかったのでは？ 彼女なら、誰もセンターと考えていなかったと思うので意外性は有るし、彼女のファンからすれば、卒業が頭をよぎり買い支えようとする(イコール売上アップ）。これでミリオン行けば、流石AKBとなり話題になるし、行かなくても、今後期待の若手の顔も潰さないで済む。 更に彼女が卒業発表した場合、AKBへの貢献としてセンター曲と言う「記念品」が出来る。
Googleで画像検索しました。 検索結果は、「パク・ヒョジン」と出ました。 韓国のアイドルさんみたいですね。
是非是非参加してください！ そのイベントもしくはライブがどこでやるかによって内容が全然違うので大まかにしか言えませんが… ルールはほとんどありません！迷惑行為はダメですが、基本的には何をしても大丈夫です！笑 握手会ではメンバー1人あたりに話せる時間がだいたい決まってて時間になると後ろにいるスタッフが流してくれるので、それに従ってください！笑 たぶんイベントに来ているメンバー全員との握手となるので時間は短いと思います。(長さは明確には言えないのですが、1人あたり約2秒ぐらいだと思います) ライブですが、曲がわかれば大丈夫だと思われます。が、曲数多いですよね。笑 なので、できればシングル曲とライブ定番曲は抑えといてください！定番曲は友情純情oh!青春、一丁目ロック、世の中薔薇色、すっちゃかめっちゃか、ぐらいだと思います。 ライブ中はヲタの皆さんがコール(曲中に「オイ！オイ！」や名前を呼ぶこと)を入れて盛り上げてます。 コールを入れるタイミングは曲を知ってないとわかりません。笑 イントロ、間奏、ソロパートなどパターンがあるので数曲聴けばだいたい感覚はわかるはずです。もしコールに挑戦してみて、少し言いすぎた、とか失敗しても気にしないでください。よくあります。笑 もし叫ぶのが恥ずかしければじっとメンバーを見てるのもアリです！実際そういう方もいます。 最後に中途半端で不快な思いをさせたら…という心配しないで大丈夫です！ みんな最初は中途半端です。よく行くから慣れただけです。だから誰も気にしません。 興味をもってくれた方が来てくれるだけで嬉しいです。 なので是非イベントに参加してください！ 長々と失礼しました。わかりづらくてすいません。
これはなかなかのよい席ですな。 22ゲートは正面入口、1階席です。 27通路は、真っ正面から左3塁側へ4つめくらいのブロックで、 24列は、そのブロックだと前から20列目くらい。 88番というのは真っ正面からの通し番号で振られた番号です。 要は、バックネット真裏の席を1列1番としたときに、 左へ88席、後ろへ24席下がったところとイメージしてもらっていいと思います。 くわしい席番表は、東京ドームの座席表 http://xn--gdk3b6d606ldhq5uae19bdh6d.com/stand/b … で確認できます。
辰巳奈都子 映画「スウィングガールズ」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BE%B0%E5%B7%B3% …
他の元モー娘。のメンバーだった「石黒彩」も以前テレビで言ってましたが、モー娘。時代より今の方が稼いでるらしいです。 芸能人はTV露出が全てではないのでTVに出てないから稼いでいないということはありません。 むしろ名前が売れてアイドルとは違う仕事が来るようになってより稼げるようになる芸能人は多いですよ。 よくネットでTVに出てないから終わったとか言われてますが、何も知らないバカの戯言でしかありません。 まあ、もちろん皆が皆稼げるようになる訳ではありませんが・・・ 芸能人はTVが全てではないと言う事ですよ。
最近じゃ例えるアーティストがいない存在感でしたね 単独で番組もったり、雑誌の表紙40社ほどかな?あゆで埋め尽くすつきがあったり、情熱大陸で特集記事されたんですけど、それみたらけっこうわかりますよ。
No.1 回答者です。 書いたのは絵馬にです。初詣のときと言っていたように思います。 録画はすでに消しているのでそんな微に入り細を穿っては再現できません、悪しからず…。
私はみのもんたさんを好きでも嫌いでもないですが、彼の報道番組での司会っぷりは褒められたもんじゃないと思います。 まだ確定もしていないうちから頭っから決め付けて、断罪するかのような言い方は、まさにみのさんご自身が容疑者及び関係者に向けて発してました。 みのさんには、ここのところを今回の件で反省して欲しいと思います。 ＞もう、６９歳になり、体力面でもかなりきついかと思っています。 まだテレビから消えて欲しくない、頑張って欲しいと個人的な願望を言っておきながら、もう、６９歳、だの、体力面でもかなりきついかと思います、ですか？ 本気で心配をされてるのかどうか、よくわからないですが、応援するのなら、「まだ、６９歳」、と言ってさしあげましょうよ。 奥様が亡くなられて寂しいのは今度のことと関係ないし、私などは、むしろ息子さんの不始末を知らずに済んで良かったと思いました。 生きておられたら母親として、どれだけ悲しく思うことか。 みのさんだってそう思ったと思います。 ＞あの人意外に、テレビ司会をこなせる人はいないと思っています。 みのさんが司会として出てない番組なんていくらでもありますよね。 それはつまり、あの人でなくても司会をこなせる人はいる、と思う人がいるからでしょう。 確かにみのさんの話術、技術は素晴らしいと思いますけれども。
この人は四十路になった何処か？のオバさんだろう。
誰なんでしょうね。 ４８人もいて、センターなんかどうでもいと思うけど・・・ ただ、ファンの投票で決まったのは、指原です。 私としては、大島優子が理想ですが、彼女は、もう卒業する時期です。 もし、大島優子が抜けたら、ＡＫＢ４８は、人気がなくなると思いますね。 なぜ？って・・・ 過去のメンバーは、大島優子をかなりバックアップしていたようですし、もし、大島優子が抜けたら、他のメンバーも数人抜けるはずです。 そうなれば、ＡＫＢ４８は、解散に追い込まれますね。 たとえ、新規メンバーが入ったとしても、人気は落ちるでしょう。 大島優子のファンは多いはずです。
嵐のコンサートに行く姉のうちわを作ったことがあります！ 発泡スチロールの板状？のものでやるとりったいてになって可愛いですが、切るのが難しかったです(T_T) 綺麗さを重視するならシールのほうがいいかと思いますよ！！ 参戦服は…私が実際コンサート好きなわけじゃないんでそんなに詳しくはないんですけど、ヒールの靴やアップスタイルの髪型はダメみたいですよ！ きっと後ろの人への配慮かと思われます(⌒▽⌒) これくらいしかわかりませんが、参考になれば幸いです。
来年になるまでには、消えるでしょうね。 この前セクハラがばれてしまいましたね。 私も好きでしたが、今となってはただのエロジジイとしか思いません。 息子が何度も犯罪を犯しましたし。
何故証拠が必要なのでしょうか？ 誰かに証拠付きで証明でもするのですか？ 好きなアイドルに会った記憶で十分じゃないでしょうか。 DVDがほんとに欲しいのでなければ握手でよいのでは。 撮影禁止については、ポスターや生写真の販売、有料撮影会などに響くから。 金にならないと言うこと。 さらにただで撮られてネットに拡散されたら価値が下がりまくる。 肖像権について、何故この場合当てはまらないの？ 撮影禁止である商品価値のあるアイドルですよ。 販売目的でないなら損害賠償は発生しないかもしれませんが、肖像権が無いわけない。 さらに言えば、本人の意志に反しての撮影は盗撮です。 スカートの中じゃなくても盗撮になります。 盗撮はアイドルどころか一般人でも通報されたら御用となります。
　喋るキャラだから一人でしょう。無言のふなっしーが出てきたら、分身が誕生したと。 　魂が入れ替わりは他のゆるきゃらには居ますが。 　滋賀県にも喋るゆるきゃらいるけど、時々魂の入れ替えがあるようです。
秦瑞穂（以前は「秦みずほ」と表記）さんという、一時はかのイエローキャブにも所属していたモデルタレントさんがヘアサロンのカットモデルをしたときの画像のようです。 http://ameblo.jp/mizuho-hata/
壇蜜っぽい
劉詩涵さんという方のようです。 http://piaoliang.blog.so-net.ne.jp/_pages/user/i … http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%8A% … 元男性？ そうは思えないほどかわいい人ですね。 http://pink.ap.teacup.com/hankusi/490.html
日美野 梓 「日美野梓 競泳のヒミツ編」で検索してください
個別握手会はメンバーだけでなく日時も選んで購入するので、その選んだ日時以外は握手できません。だから、全枠完売したからといっても、その全員が一斉に並ぶことはありません。 1枠あたりの最大数は決まっていますが、完売しても1人が持っている握手券の枚数が違えば、当然列の長さが違ってきます。ちなみに優子は1回目でほぼ完売するので、2枚以上持っている人はほとんどいません。 全国握手会は、握手会当日、握手したいメンバーのブースに並んで握手するので、最大数は決まっていません。そのため、人気メンバーのところには長蛇の列となります。優子の列が長いのは人気があるのはもちろんですが、個別握手会の抽選で外れて全国握手会で並ぶ人も多いのも要因のひとつだと思います。
海洋生物 蟹江敬三さん 息子さんの蟹江一平さん 亀山千広さん　芸能人ではないですがフジテレビの社長
おそらく殴られた際に切れた傷だと思われます。 芸能人やTVに出る人というのは、 プライベートではヤンキーや不良にものすごく絡まれるそうです。 あまり公表している人は居ませんが、 スマップも昔は良く絡まれて殴られた、喧嘩もした、などとTVで言っていました。 芸能人ならプライドも高いでしょうし、かと言って自分から手を出すのは厳しいですからね。 まぶたの上や横というのは切れやすい箇所なので、 素人が普通に顔を殴る横殴りの殴り方で一番出来やすい傷です。 なので可能性としては、絡まれて殴られた傷、が一番可能性として高いと想像出来ます。
まあ浜崎の全盛期は他とは比べものにならないくらいすごいでしょ。 山口百恵・松田聖子・中森明菜・広末涼子（これは歌手じゃないかな）・・・あたりと同じで、ファンじゃない人をも巻き込んで一時代を作ったと言えると思います。 華原朋美もけっこうすごい瞬間はあったけど、小室ファミリーの1つの駒みたいな感じ。小室が時代を作っていたんであって、たとえば篠原涼子とかと同じ1パーツに過ぎないような気がします。 で、西野カナですか。ファンはついているけど、一般人まで巻き込むレベルにはとうてい達していないような。まあ、いまは、「歌手」が時代を作るのはなかなかむずかしい時代ですけどね。 音楽的な評価とかは全く別問題ですし、私はそういうことを評価できる能力はありません。
画像検索してみました。 乃木坂46の西野七瀬さんだそうです。 http://tokyopopline.com/archives/15257 http://blog.nogizaka46.com/staff/2013/03/011223. … http://www.nogizaka46.com/member/detail/nishinon …
萩原舞　 理由：まいちゃん16歳
あなたの記憶でほぼ正解です。 今でも「スクール革命」のサイトに記録が残ってますよ。 番組開始のときに、おそらく視聴者の関心を高める為だろうと思いますが、 「新入生オーディション」というのをやりました。で、受賞者特典として ジャニーズの研修生になれる、というおまけ付きでした。 そして選ばれたのが高地くんだった、という流れです。 ちなみに高知くんではなく、高地くんですね。 最初は山田くんと同じくらいの身長だったんですけど、今は八乙女くんと 同じくらいになっちゃってますね。 もう一つの質問については、全く解かりません。 参考URL：http://www.ntv.co.jp/s-kakumei/audition/index.html
モデルと言っても、ファッションモデルから近所の量販店の特売の服のモデルまで多種多彩です。一流の世界でなく、モデルというだけで満足するのであれば、そこそこの顔とスタイルなら採用してくれるところはあるかもしれません。ただし、専業でやっていくのは厳しいと思います。
やはり、浜崎あゆみでしょうね。　きゃりーは正直よくわかりせん。アーティストとは思わない 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
樽原ゆりか(久保ユリカ)の ＮＥＷ ＫＩＳＳ 【ＤＶＤ】の画像より て、宣伝???
■バーニングプロダクション 東京都港区赤坂 【系列会社】 ◆ビッグアップル （芸能プロダクション） 東京都港区麻布十番 ◆ゴールデンミュージックプロモーション （〃） 東京都港区赤坂 ◆SOMEDAY （〃） 東京都港区麻布十番 ◆Grick （〃） 東京都港区六本木 ◆福家書店 （図書販売・出版） 東京都港区麻布十番 【関連会社】 ◇バーニングパブリッシャーズ （音楽出版） 東京都港区赤坂
職業選択の自由ア・ハ・ハ～ン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%81%B7%E6%A5%AD% …
　隙間産業です。 　メインばかりでは面白くないのです。いじれる人物が必要だからです。それと、悪い部分を吸収する役割もあります。出川さんなどはそういった役割で、他のタレントさんからも重宝されているのです。 　金持ちを堂々といじれる。おかまをどうどうといじれる。女性をどうどうといじれるということです。そして、貴方のように嫌いなという事で注目を集めることが出来、他のタレントを際立たせるのです。
どのようなプロダクションかによりますね。 モデルや俳優の事務所ももちろんスカウトを出していますが、 芸能界と言いながらAV男優だったり、ホストみたいなところもあります。 ちゃんとした事務所だったら、見た目に惹かれるものがあったんだと思いますよ！
倖田來未のカラコン買いました。 私の場合倖田來未プロデュースだから 買ったわけではなく、 雑誌やブログなどで口コミがよかったので 買いました。 私の周りにも倖田來未のカラコンをつけてる子は けっこういます、1dayなので楽でいいと言っていました。 私の目にはあまり合わなかったみたいで乾燥がひどく あまり長くはつけられないです。
比較対象が違うとは思いますが一応浜崎あゆみは女子のファッションリーダーでしたよ。自分はすきでは無かったですが。倖田來未ってそんなすごかったっけ。むしろそんなにヒット飛ばして無いですよね。西野カナの方が上かぐらい。西野カナって社会現象では無いですよね。 浜崎あゆみだと安室ちゃんとどっちかという位置。次が中島美嘉でしょう。この辺がAKBとどっこいな感じ。ま、全員アイドルですけどね。作られたという意味で。
星野ゆうこ では？
宇治原の「高学歴芸人」という肩書です。 「高学歴」は確かにそうでしょうが、「芸人」は詐称だと思います。 芸人といいますが、芸があるとも思えませんし、人を笑わせているところを見たことがありませんし、その気もなさそうです。 本当に芸を持って仕事をしている芸人に失礼です。 30を超えても学校名の看板にしがみついてるだけの、ただの受験勉強ヲタクにしか見えません。
永久歯になる段階で八重歯を抜いて歯列矯正を行ったのでしょう。 こういうのは治療の一種であり、整形とは言いませんよ。
牧野 結美 http://www.satv.co.jp/0400announcer/makino_yumi. …
最近だとあの子がそうだと思います。 えーと何て言ったっけ…鈴木ちなみ！ 昔で言うと若かりし頃の十朱幸代さん。 「鈴を転がすような」って若い女性の声を指しますよね。 10代後半から20代前半くらい。 年をとると声もだんだん低くなって行きます。 鈴を転がすよりも良い音色だと感じる声の持ち主は坂本美雨さんです。 かのビッグカップルの娘さんだけあって歌声はもちろん話声もとても耳に心地よい美声です。
NHKの坂本朋彦アナが好きです。 今はラジオでお顔を拝見できず寂しいです。。。
KAT-TUNってほんと素行不良みたいな塊ですね。 もう見るからに悪そう。頭悪そう。 活動しないでほしいです。
AV女優の "ティア" さん *(株)Mine'S　所属 http://mines-pro.jp/pc/blog.html
そのうち消えるでしょう？ あの歳で、バツ３？子供６人って？ 同じ年でバツ無し、子供無しのほうが、いいです。 問題は、テレビ業界の番組じゃないですか？ ビックダディの肩書きで、他の放送局に、出すとゆうか．．． 子供を育てていくので、大変かとは、思いますが、 タレントを辞めても、そこそこの金持ちと再婚か、スナック経営をするんじゃないですか？
キスマイの宮田さん！ いつもニコニコしてて、癒されます♪ ヲタ芸してる人です！ いつも怒らない優しい性格でキスマイメンバーに欠かせない人物です！
半沢走りも流行っているので倍返しです。
脳内夫…いてもおかしくないと思えてしまう…。 以前、声優のSさんと交際がどうのこうのという記事を 見たことがある気はしますが（それも噂程度）、 結婚はしてなかったと思いますよ？
ハマサキデショウ。
本名 日本全国に数人しかいないほど珍しい苗字だってヒルナンデスのハンコの特集の時にやってた
ファンでなくても楽しめると思います。 私の母も最初はファンでなく、私の付き添いで一緒に行っていましたが、今では凄いファンです。 しかし、曲を知らないと楽しめないかもしれないので、聞いて行った方が良いと思います(毎回、歌う定番曲など)。 人混みが嫌いなら、帰りは辛いかも知れません。
こんにちは 鈴木明子さんって、スケートのですよね？ そもそも二人は一回り違いますが・・・。 宮沢りえの色気は鈴木明子にはないので、そういった意味では 宮沢りえの方が上に見えますが・・・。 確かに若いですよね。 この前、Ａスタジオを見てそう思いました。
めざましテレビ（フジ）に「ゆず」が初めて出演した時だそうです。
彼女と彼とコンドームのスリーショット写真なんて流出させちゃう、あの人を疑わない緊張感の無さが魅力かな。
そもそも　ふなっしー自体非公認のキャラクター 船橋市が訴えれば訴訟沙汰です　他の局はそうなった場合巻き込まれたくないのでしょう 日テレは裏で手を回したようです
４ スタッフ一同　緊張感から解放されて　安堵しているかもしれませんね。 朝ズバも　言葉が流暢で聞き取りやすいアナウンサーで　なかなか良いですよ。
DMM.COM http://www.dmm.co.jp/top/
画像検索した感じだと、重盛さと美さんのようです。 http://gazo-matome.blogspot.jp/2011/10/blog-post …
坂本りおん(現在は沢辺りおん)か、自信無し
顔のイメージを覚えていてソフマップで行ったイベントだと分かっているのであれば、ソフマップのアイドルイベントリポートを見てみればよいのではないでしょうか。 http://a.sofmap.com/topics/exec/_/id=4230&gid=DD … -------------------------------------------------------------------------------- ★2013年8月のアイドルイベントレポート -------------------------------------------------------------------------------- ★8/24(土) 12:00 浜田由梨『エアコン学院』DVD発売記念イベント【拡大版】 ★8/24(土) 14:00 栗田恵美『OVER 夢のカケラ』DVD発売記念イベント【拡大版】 -------------------------------------------------------------------------------- ★8/17(土) 12:00 吉用由美『Y』DVD発売記念イベント【拡大版】 ★8/17(土) 13:30 なぎさりん『彼女になりたい』DVD発売記念イベント【拡大版】 ★8/17(土) 14:00 太田千晶『蠱惑』DVD発売記念イベント【拡大版】 ★8/17(土) 16:00《第1回》18:30《第2回》 鈴木ふみ奈『ふみなの雫』DVD・BD発売記念イベント【拡大版】 -------------------------------------------------------------------------------- ★8/11(日) 13:30 織原レイ『桃の木』DVD発売記念イベント【拡大版】 ★8/10(土) 11:30 武井梨花『恋色クロッチ』DVD発売記念イベント【拡大版】 ★8/10(土) 11:30《第1回》13:30《第2回》 原幹恵『いつもきみと…』DVD・BD発売記念イベント【拡大版】 ★8/10(土) 15:00《第1回》18:30《第2回》 杉原杏璃『フェアリーテール』DVD発売記念イベント【拡大版】 ★8/10(土) 15:00 森田芽生『Peachi　Bomb』DVD発売記念イベント【拡大版】 -------------------------------------------------------------------------------- ★8/03(土) 11:30 澤井玲菜『Last Determination』DVD発売記念イベント【拡大版】 ★8/03(土) 14:00 酒井蘭『OVER 豪華絢蘭』DVD発売記念イベント【拡大版】 ★8/03(土) 16:00 櫻井りか『櫻色の恋』DVD発売記念イベント【拡大版】 -------------------------------------------------------------------------------- ★2013年7月のアイドルイベントレポート -------------------------------------------------------------------------------- ★7/28(日) 11:00 大島珠奈『乙女の限界 ～ミラクルガール～』DVD発売記念イベント【通常版】 ★7/28(日) 12:00 清水ゆう子『cattleya』DVD発売記念イベント【拡大版】 ★7/28(日) 14:00 大山帆春『ほはる』DVD発売記念イベント【通常版】 ★7/28(日) 16:00 尾崎ナナ『かてきょ』DVD発売記念イベント【拡大版】 ★7/28(日) 18:00 安西玲奈『れなの告白』DVD発売記念イベント【通常版】 -------------------------------------------------------------------------------- ★7/27(土) 12:00 谷澤恵里香『谷澤姉妹』DVD発売記念イベント【拡大版】 -------------------------------------------------------------------------------- ★7/23(火) 14:00 高崎聖子　日テレジェニック候補生　高崎聖子さん来店【通常版】 -------------------------------------------------------------------------------- ★7/21(日) 12:00 瀬戸花『Full Body-柔らかな素肌-』DVD発売記念イベント【拡大版】 ★7/21(日) 13:00 小柳歩『恋の季節』DVD発売記念イベント【拡大版】 ★7/21(日) 14:00 平野聡子『同級生』DVD発売記念イベント【拡大版】 ★7/21(日) 15:00 中島エマ『恋色クロッチ』DVD発売記念イベント【拡大版】 ★7/21(日) 16:00 橋本マナミ『OVER　癒しくパタヤ』DVD発売記念イベント【拡大版】 ★7/21(日) 17:00 大月あくあ『オトメノカタチ』DVD発売記念イベント【拡大版】 -------------------------------------------------------------------------------- ★7/20(土) 12:00 川村ゆきえ『Life Is Beautiful』DVD発売記念イベント【拡大版】 ★7/20(土) 16:00 市川みき『First Love』DVD発売記念イベント【拡大版】 ★7/20(土) 18:00 岸明日香『ふわふわドロップス』DVD発売記念イベント【拡大版】 -------------------------------------------------------------------------------- ★7/13(土) 16:00 伊倉愛美『Manami X』DVD発売記念イベント【拡大版】 ★7/13(土) 18:00 冨手麻妙『ピュア・スマイル』DVD発売記念イベント【拡大版】
目撃した状況にもよります。たとえばロケをしていた処などの仕事中であれば、 見たことがあるかと訊かれたら謂うぐらい。はいいかもしれませんが。 自慢するのはいかがなものでしょう。 対象者が明らかにオフの場合は、すべてにおいてダメでしょう。 とくにアルバイトさきなどで遭遇した場合は絶対にダメです。 仕事で知った個人情報は語られるべきモノではありません。
エルファニング、、、ダコタファニングの妹です、、、 8ミリ、、とかいう、、エイブラムスの映画に出ていました。
中川大志さんだそうです。 「家政婦のミタ」に出ていた方なんですね。 http://ameblo.jp/izumiharu0717/entry-11169496959 … 所属事務所のページはこちら。 http://www.stardust.co.jp/section3/profile/nakag …
2011年に引退した 「ほしのみゆ」さんですね。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＆ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
半分は芸能プロダクションを装った詐欺師だと思い、警戒した方がいいと思います。
　ガチでしょう。やらせはないと思いますよ。 （１）あんな、特殊オタしか知らない不認知メンツを集めるメリットは？ 　オタサイトを見ると、押しがテレビに映った映らないで一喜一憂してます。「○○、１０回も（カメラに）抜かれた。○○大勝利」とか言っているオタたちが、知らない・自分の押しがいない曲のＣＤを買うでしょうか？ 　珠理奈オタしか買わないかもしれんのに。 　やらせだと言っている人は、「あれで次もミリオン確実だぁ！」と大人たちが思っている、と思っているのかなぁ。 　質問者さんどう思われますか？ （２）建前だけでも、「ガチ」ということになっているわけです。 　「おまえ勝て」「あんた負けて」と指図してて、明日にでも、誰かがツイッターとやらでポロリとやったらどうすんのか。明日でなくても、卒業後ならあり得ないことじゃないでしょ。 　夢も希望もない不人気メンなんか、明日卒業しても不思議じゃないのに、そんなことになったらどうすんの、と思うのですよ。これからは何言っても信じてもらえなくなります。 　「しゃべるな」と箝口令を敷かれたからしゃべらない、というような女の子たちなら、男とデートとかしないでしょう。 　私は、彼女たちの「口」も股間も固くはないと思っているので、負担するには大きすぎるリスクだと思いますねぇ。 （３）このサイトで何度か書いているのですが、私は前田敦子ちゃんを尊敬しています。理由も何度も書いてますが、自分がセンターでＣＤが売れなかったらどうしようという重圧はすごいはず。 　そんなの感じないタイプの子もいる（たぶん珠理奈もそう）のですが、あっちゃんは違った。私同様に、すごく感じるタイプ。なのにセンターでいた気力は尊敬に値するから。 　珠理奈以外の15人、そういうプレッシャーを感じないタイプばかりかというとそうは思えない。自分がセンターになって売れなかったら、「おまえ、ダメ。アイドル失格」「連続ミリオン記録を壊した女」の烙印を押されるわけですから。 　16人入りしたころには珠理奈がパーだけ出していることにメンも気がついていたと思いますよ。目の前でずっと見つめていたんだから。 　誰か評論家が「あんたがセンターでミリオン出せるの？」という珠理奈の無言の圧力と言っていたのですが、私も16人入りした子たちは珠理奈に勝つ気はなかったろうと思いますね。自主的に、自分の判断でグーを出して負けた可能性が高いと思っています。 　 　以上の判断から、ヤラセはない！と確信します。 　
特に資格はありません。 ただ、芸能事務所でも採用のは大卒になると思います。 テレビを見ていると結構高学歴の方がマネージャーをしています。 大学には行かれてますか？ ＃１さんが「タレント＝才能」と書かれていますが結局マネージャーは仕事を取ってナンボです。 タレントの為に頭を下げてどんな仕事でも取ってくる根性が必要です。 仕事を選べる芸能人なんて一握りですよ。 才能がどうとか言う以前に仕事をたくさん取ってくるかの方が大事なんです。 なので、才能を見出すとかじゃないくどれだけ愛せるかの方が大切でしょう。 まあ、会社によってスタンスは違うので貴方はまずマネージャーになる事が大事なのですが。
AKBの握手会は 日時、握手する相手を指定して予約する個別握手会と 全国、6か所で行われる全国握手会があります 個別握手会は、AKB公式サイトからキャラアニ予約サイトに移動して 劇場版を申し込んでください 小嶋陽菜指定なら もうすぐ、じゃんけんシングルの予約開始になるので そこを申し込んだほうがいいでしょう 参考URL：http://www.akb48.co.jp/
福留祐子ちゃん に似てる？かな 現在は芸能活動を休止しているそうです。 参考URL：http://www.sunmusic.org/sound_mission/yuukofukud …
松井珠理奈の初センター曲は 10thシングルの 大声ダイヤモンド 今回のじゃんけんシングルは2回目
　まず、実際の金額は公表されていないし、過去の情報とかからの推測でしかない。 　それにみのもんたさんのテレビはＴＢＳだけじゃないし、他にも講演会とかテレビ以外の活動もあるでしょうから。それとＣＭの契約料とか。 　昔は長者番付とかもあり、有る程度推測しやすかったけど、今は公表していないから。分かる範囲で不動産の物件とか飲み行く回数とかそういった事からの推測じゃないかな。 　
柳 恵梨菜ちゃん AVILLA所属のグラビアアイドルです。 1991年11月2日生まれ。 群馬県出身。 趣味は少年漫画、歴史、コスプレ。 特技はピアノ、妄想 (NEVERまとめより抜粋） 身長158cm、スリーサイズはB80W58H78
チケットはネットで応募(？)してとるかハガキで応募してとるかのどちらかです。 希望する場所と曜日を選んで応募して抽選になります。 おそらく抽選です。まだ人気のないグループはほぼ確実に当たりますが。。。 私は嵐のコンサートに2回行きましたがすごい後ろの方の席でした。アリーナ席なんて当たった人、知り合いに1人もいません。席は選べません。私は嵐以外のコンサートに行ったことがないのでなんとも言えませんが嵐のコンサートでは席は選べません。ただし質問者さんにもし、3年生以下のお子様がいらっしゃった場合(同行者)親子席という席に応募することができます。 http://concert-iroha.blog.so-net.ne.jp/archive/c … ↑参考までに。 参考URL：http://sound.jp/s-koba/special/bonjovi/gif/Tokyo …東京ドーム+座席表'
なんというか 黒目が　似ている感じ。　 ハロプロの　宮本佳林も　似た様な感じですよ。見てみて下さい。
10月は確か　「あ…あきちゃ！」と言ったくだりは聞いてました 7月と9月は知りません
グループ名は「夢みるアドレセンス」。 山田朱莉さん、荻野可鈴さん、京佳さんのようです。 https://twitter.com/karin_ogino/status/365110596 … http://yumeado.com/profile/
そこら辺に関しては気にしてないからです
本人が出たがりで取巻きがうるさい、ゆえに常に規定以上に番組に出ていた。ちなみにアナウンサーは放送局職員だから規定があって無制限に番組をすることはできないが、みのは放送局職員でないからその規定にしたがわなくてよい、という屁理屈を聞いたことがある。虚偽です、権利の濫用です、水道独禁法のみならずです、体触って知り触ってるのテレビでみてましたが不問でした…。 通常復帰する理由はない、またうるさく取巻きと言うのか？虚栄心とカネについてを！
崩れる事はまず無いでしょう。 自身が社長を務める水道メーター会社の不正疑惑も結局有耶無耶になりましたし。 そもそも視聴率男と言う冠をメディアが勝手に付けて、それで朝の情報番組の視聴率を稼ごうなんて不純な考えですよ。 朝から観るには濃すぎて耐えられないしね。 別にテレビやラジオに出演しなくても、会社社長でしょうから生活レベルは殆ど落ちないと思いますしね。 引退意見については同意します。 何時までもテレビ・ラジオにしがみつくなって言いたい。（笑）
脳科学者の茂木健一郎だと思うが 何か、ひとボケほしいのかな
規定以上に番組をしていますから、ラリったみたいに軽佻になってますので、番組中に女子アナの体を触ったりお尻を触ったりしています。それは前からですが、突然最近批判されてます。決して芸風ではありません。しすぎです。どんな仕事でもそうですが規定以上にすると…運動選手が運動しすぎ栄養不足でスーパーでエビフライとって食ったみたいな状態になります、慢性的にそういう意識がはっきりしないような状態で過ごしていますから…ほんとのならず者なのです、責任というのが全くない奴です。 息子の逮捕については一度警察の職務質問を受けて帰っています。みのが夏休みをとってその休みの間に逮捕報道になるように仕組んだのでしょう。特別扱いばかり言い取巻きと一緒にうるさいため…つまり権利の濫用のみのやつです。 妻のことも人間なら責任ある立場なら、自分が行きたい海外に連れまわすのではなく、安心して療養できる日本国内自宅中心にすべきところを…海外で死ななくてよかったですが、奴が連れまわした結果の帰国後すぐの死亡ですから…そこも責任を追及されるべきところだったのです。 取巻きと騒ぐ虚栄心とカネのための特別扱いが優先されすぎです。 息子は窃盗の常習犯だったのですし…そろそろしおどきですが…
久本雅美。 あの滲み出る下品さは素に無ければとても出てこない。
大体、衣装でもアクセサリーでも、事務所、マネージャー、 スタイリストが探して身につけるものです それに、ＴＶで見ている服なんて、ＴＶ中ではまぁまぁきらびやかだね って思って見ていますが、実際見ると派手ですよ それを私物にして、それを着て街中に出かけるなんて、恥ずかしくて 着れないんじゃないですかね それでなくても、芸能人て言うだけで目立つんですから よく、ディズニーランドでミッキーグッツを身につけることはできても 普段街中では身に付けられないでしょ？それと同じだと思いますよ 演歌歌手とかは着物が多いですけど　着物は普段着ててもおかしくはな いですけどね 後は、値段の問題ですよ 普通の服やアクセサリーよりも高価で私物にはできません スタイリストなどがレンタル屋専門店に行き、借りてくるわけです 一時期、ネットで騒がれたのは、ＴＶ各局の女子アナの洋服が、日をま たいで同じ服ということがありました、それも１０人くらいです それからです、レンタル屋では過去の借りた人の洋服をチェックして洋 服がかぶらないようにしたとの事です 一人の為に5～6着、うるさい芸能人は１０着以上借りてくるそうです
今回の会報はツアーの案内が同封されているだけに届かないと不安になりますよね。 ファンクラブのＨＰにログインできましたので、関連ありそうなところを添付しておきますね。 「周りのお友達が届いたのに自分だけが届いていない」・「会員有効期限内である」方は、お手数ですがファミリークラブまで「住所など登録内容変更の有無」をご連絡ください。 「宛所不明」などの理由により、郵便物還付の有無（ファミリークラブにもどっているか）を確認いたします。 ※調査は、その時点で発行されている「会報最新号」（案内）に限ります。 ※なお、各地の郵便事情により、郵送物の到着日が異なります。まず、最寄りの配達担当郵便局に『未配達の郵便物の有無』をご確認ください。 ※ファミリークラブへは、発行日より2週間経過しても届いていない場合のみ、お問い合わせください。ご協力をお願いいたします。 《　「宛所不明」などの理由により、ファミリークラブに還付された場合の郵便物の取り扱いについて　》 １）住所変更が過去１ヶ月以内にあった方： ファンクラブ登録住所変更が確認できた郵便物は、すべて変更後の新登録住所へ順次再発送しています。 ※お問い合わせの有無にかかわらず、再発送をしています。 ◎住所変更届をすでにファミリークラブへご郵送（提出）されている方： 　 再発送手続きにお時間をいただく場合があります。到着をいましばらくお待ちください。 ◎住所変更届を出されていない方：※郵便還付があった場合のみ 　 「住所変更届」＋「新住所あての80円切手を貼った返信用封筒」を、ファミリークラブへご郵送いただきます。 　 住所変更手続きを行なうとともに、返信用封筒を使用して会報を再発送いたします。 ２）現在のファンクラブ登録内容に一切変更がない方：※郵便還付があった場合のみ ◎郵便配達時の誤認が考えられます。ご登録住所を再度ご確認させていただき、同住所に再発送いたします。 ※再度、郵便物が還付された場合は、以後、ファンクラブからの郵送物の発送を停止させていただく場合があります。 《　ファミリークラブに郵便物が還付されていない場合について　》 「郵便事故」（誤配・紛失など）の可能性があります。郵便事故調査のご案内を別途いたします。 ※住所変更などファンクラブ登録内容に変更があるにもかかわらず、変更届を未提出の方：未届けによる郵便事故には、一切責任を負えません。ご了承ください。 【　未着連絡時には以下をお知らせください・・・　】 ※【有効期限内】の会員の方のみ、お問い合わせください。 １．お名前 ２．登録住所 ３．登録電話番号 ４．ファンクラブ名・会員番号（有効期限） ５．ファンクラブ住所登録内容変更の有無 ６．変更有の方：変更届郵送の有無 【　連絡方法　】 郵送：（ハガキ） 　　　 〒150-8550　東京都渋谷区渋谷1-10-10　ミヤマスタワーB1F 　　　　　ジャニーズファミリークラブ『（ファンクラブ名会報未着』係 電話：ジャニーズファミリークラブ　0570-033-366 　　　　平日・土曜・祝日：11:00～18:00／日曜：11:00～16:00 　　
http://sokkuri.net/list.php?name=SHIHO&m=search ここに居てる？
ズバリ言うと…朝ズバッの女子アナのみならず女子アナたちは本気で怒っていた。肩や背中や腰と体のみならずお尻まで触ってくるからだ。たまりかねての振り払いを過剰反応といわない。放送以外でもおんぶにだっこで特別扱いのみだったから余計に本気で怒ったのだろう。 　番組中その他を問わず、女子アナ放送局職員（本来逓信省電電公社ですから銀行や電力会社と同様公務の人）の体に当たることがあっても触ることなど絶対ない。つまり芸能人程度が誘導する相手ではなく、アナに芸能人が合わすのがスジです。（普段はおおめに見ていても今回は厳しくいう） 　規定以上に番組をしているので、常に責任能力がないかのような状態で生きていて厄介であった。つまり「しすぎ」によりラリったような状態で意識がはっきりしないような状態でずっと過ごしているので…本人と取巻きらは、虚栄心とカネのことで、なにがなんでも規定以上に番組をしなければならなかったそうだが…ほんとにスポーツだけをしていてその他のこと移動や買い物などについては周りにしてもらうしかないような状態と同じように扱って欲しいというのが取巻きらの主張だったが…。だから、決してあの祇園で遊んでるような態度は芸風ではありません。本来無口おとなしい人だそうです。 　結局特別扱いだけを言い続けた奴の甘えだろう、中身の成長が伴わず、みの自身がしきりに言ってた大人というのも、カネだけで服や高級料亭での遊びは手に入っても、人としての成熟は伴っていなかったというだけ。 　息子は窃盗常習で…、妻は奴が外国に連れまわし帰国後すぐに死亡（サスペンスみたいな事件）。 自分では何一つできず…つまりは女子に甘えとる…はずやしな、「なんじゃい！」ってところが共通の認識なんじゃないですか。
確かに最初は見た目で驚きましたが、頭の回転が早く、言ってることも的確で、何よりマツコさんが出演してる番組は面白い。本も読みましたが面白かったですよ。私も好きです。
ファンという贔屓目なしに考えても、関ジャニ∞だと思います。 ・・・といっても、eightも言うほど 世間での知名度があるわけではないのですが(^_^;) デビュー会見の豪華さではeightは確実にKis-My-Ft2さんに負けます。 それでもＪｒ時代は黄金期を経験し、一度落ちたもののまた這い上がり、今に至るまでコツコツとバラエティで"爪痕"を残し、それぞれが脇役として様々なドラマに出演し、芸能界という荒地で必死にもがき苦しみながらここまで根を張って来ました。 それに、メンバーの話を聞くと、東京Ｊｒと関西Ｊｒとでは状況的に関西Ｊｒの方がいくらか不利だと言います。 ．．．無駄話が長くなってしまいホントすいません（笑） つまり、関ジャニ∞の方が人気であってほしいという私個人的な感情も含めて、「関ジャニ∞の方が人気！」ということで。
54歳で、あの声は驚きです ミステリアス(^_^;
昔は、三人とも太っていたよね、びっくりするくらい。 １６１センチなら、標準で54キロ位、だから、50キロ位で良いのでは、、、それより痩せない方が、可愛いと思うよ。
No.1です。 申し込み締切日は、9月24日の間違いでした。 訂正します。
現在の沢辺りおんさん、改名前は坂本りおんさん http://ameblo.jp/sakamoto-rion/
えりか 加護みたいなブスと一緒にしないでほしいです
確かに、毎年やってると新鮮さがなくなるね。チャリティーマラソンもだだのウォーキングだよ。距離が長すぎ、だったら，駅伝にすれば各個人の力でゴールする、 それの方がもっと感動するかも？　そろそろ、企画変えればいいと思う。
たしか、昨年でしたでしょうか、引退されたと聞きましたが。
さぁ…
お台場合衆国。 アナウンサーとか歌手に会えます。イベント会場にて。 トータス松本（ウルフルズの）のコンサートと生野アナウンサーを無料でみました。 赤坂のテレビ局でも会いましたし、夏休み期間中は局にいけば誰かにあえる可能性大です。
この子たちでしょうか？ Googleの画像検索をしたら見つかりました。 前田希美 高岡未來 奥真奈美 山田みなみ という名前の子たちみたいです。 誰が誰かはわかりませんが・・・。 みなさん、アイドルやモデルさんみたいですね。
ファッション関連じゃないですかね？モデルもやってますし。
警察の正式発表はまだ出てないと思いますが。 今はマスコミの推測報道でしょ。 原因不明の体調不良が２０、３０年続いていたみたいですから、それも一つの要因じゃないでしようか自殺なら、自殺は一般的に複合的な要因が重なった場合が多いようです。 ナイーブそうですが、芯はしっかりしてそうなので、びっくりしました。 残念です。　　ご冥福をお祈りしたいと思います、ヒカルちゃんの事が心配です。 ＞日本で報道される有名人の自殺の9割は他殺とのことです。 　どこの情報ですか。。信憑性はある情報源ですか。。
今は　テレ朝の　 　久富慶子が　すごく　かわいいと思ってます。　 現在　私の　一推しです。 朝は必ず　やじうまテレビを見てます。（７時まで） あと　水曜日の　ミラクルナインは見逃せない番組の一つです。
ネットなので詳細は書きませんが 冷静丁寧正確に探せば 定価以下で買えます
初回限定盤は、発売から暫くするとamazonとかで、 たまに売られていますよ( *｀ω´) また、中古でいいのなら、BOOKOFFとかに売られてたりもします。 (悲しいことですが…)
基本、芸歴の長い人＝先輩です
人のものに熱を上げるのは気持ち悪いからでしょう。好きなタレントの横にむさい男の顔をダブらせて見るのは嫌だから。 最近のミュージシャンとか俳優とか称している連中は平気で交際をしたりしますけどね。これは自分はアイドルじゃないんだぜってアピールなんだろうけど、いやいやあなたはアイドルですよ。それが証拠に売り上げや仕事が減ったでしょっていう勘違い連中も多い昨今です。
下の情報が合っていれば、台湾の方のようですよ。↓ http://www.maniado.jp/community/neta.php?NETA_ID …
いいともの観覧に応募してみたら？
個性的でいいんじゃない…(´・ω・`)?
ウィキれば載っとる。 返事はあなたと一緒で来ないよ。
あとは堤真一さんかなあ。まあスポーツマンのイメージがある俳優さんなんかはそういうイメージがあるでしょうね。
んー、浜崎以外はおもわないですね。 私はむしろ、 菜々緒（美人でもないのになぜか美人モデルみたいな扱い） 山田優（誰でもできるような料理とかで仮定的キャラがうざい） 前田敦子（演技が酷いのに女優きどり） 赤西仁・堂本剛（J事務所の癖に脱アイドルぶってかっこつけてる） あたりかな。
お店はここみたいですよ http://arkestra1720.blogspot.jp/2013/08/blog-pos … 代々木上原だそうです http://www.arkestra.co.jp/about/
こんにちは！ 指原莉乃さん初センター曲「恋するフォーチュンクッキー劇場盤大握手会」、１０/１９のパシフィコ横浜、なっちゃんで６回ですね。 ６枚　ではなくて　”６回”とお書きになってますが、その１回１回は、２枚だったり３枚だったりするのでしょうか？（いや、それによって、持ち時間が全然違ってきますから＾＾） 私は、残念ながらなっちゃんと握手したことはありません。 ありませんが、劇場盤大握手会自体は何度も経験がありますので、大まかなことはお伝えできます。（少なくとも、全国握手会と劇場盤大握手会を混同するようなことはしません） 持ち時間が１枚で１０秒というのは、ご存知でしょうか？ あまり欲張ると、伝えたいことを言い出し切れずに剥がされますので、時間を意識して頭の中でイメージトレーニングしてください。 ＞皆さん握手会ではなんの事を話していますか？ はい。 テレビでしょっちゅう姿を見かけるメンバーと、そうでないなっちゃんとを一緒にして語ることはできませんので、指原莉乃ファンの私のケースは述べません。 先月のなっちゃんの舞台はご覧になりましたか？ この夏のAKB４８グループのドームツアーに、なっちゃんも一部参加していますが、それはご覧になりましたか？ もちろん、まだ当日までに間がありますから、これから先何か彼女の活動に触れる機会があるかもしれませんよね。 近頃のなっちゃんのお仕事面で、何か質問者さん自身関わったものがあればそこから話題を作ってください。 もし、そういうイベントに参加されていない場合は、たとえば”ぐぐたす”はどうですか？ ブログをやらないなっちゃんですが、ぐぐたすは書いてますので、その記事から感想をお話ししてあげるというのも一考です。 昨夜の指原莉乃さん主演のドラマも、観たそうです。 ※ぐぐたす　平嶋夏海・・・https://plus.google.com/s/%E5%B9%B3%E5%B6%8B%E5% … ○誰かに認知してもらえていますか？ んー、自己申告は無料なので希望的観測で書くと、たぶん、莉乃ちゃんと愛ちゃん。（＾＾； とにかく、莉乃レーンは回転が速くてさくさく流れます。 向こうも、毎回大量な握手をこなしますから、１日参加しても、次の握手会まで間が空いたら忘れられているかも・・・。（＾＾； ○また、何回ぐらい行けば認知してもらえますかね？ たぶん、同じ日の中で３回会えば、３回目には相手も「お、また来た」と思ってくれます。（個人差があることなので、保証の限りではありませんが） ○もしなっちゃんに行った事ある人はどんな感じの握手だったか教えて下さい！ 私も興味あります。（＾＾ いや、でも真面目な話、彼女はあんな形で引退してしまったのに総選挙で６４議席の中に入れたということで、大変喜んでいますね。 雑誌の「水着サプライズ発表２０１３」はお買いになりましたか？　ここになっちゃんのインタビューも載っていますので、お読みになるといいでしょう。 さすれば、当日彼女とどんな気持ちで向き合おうか、方向性が見えてくると思います。 ※水着サプライズ発表２０１３・・・　http://www.amazon.co.jp/dp/4081021635 ○あとトレードなどはしていますか？（後略） 劇場盤大握手会の会場では、トレーディング専用スペースが設営されます。 腰くらいの高さの鉄柵を並べて作った、四角い広場です。それ以外での行為は禁止されています。（それでも、隠れてこっそりやる人はいますけどね） 一応、各自が好き勝手あちこちでしゃがみこんで品評会をされては場内の収集がつかなくなるので、専用のスペースが用意されるのです。 まあね、写真集めのプロのような人たちが大挙して陣取りますので、その筋の方には楽しい空間だと思います。 ☆ちなみに、なっちゃんの握手券付ＣＤはまだ残数があります。こちらをご参照ください。 http://www.kingrecords.co.jp/cs/pages/32nd-fortu …
こんばんは こちらの方でしょうか？ http://matome.naver.jp/odai/2137629571699376201
安室奈美恵さんが出演したドラマ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 他にも、毎度お騒がせしますのドラマに、 安室奈美恵さんらしい人が出ていた。 という、意見はありますね。　 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … その奈美恵さんっぽい人が、 本当に出演していたかどうかは、EDの出演者欄を 見ないとハッキリしないかも。 (何話目か、はっきりしない場合は全話見ないと分からない) でも、有名なドラマに歌手として有名になった人が、 エキストラ的な感じでも出ていれば、 どこかで露出しているか、 ネット上で誰かしら書き込むと思うんですよね。 今は売れている俳優が、画面の隅っこに 本人かの区別も出来ないぐらい小さく、 映っているだけでも 『売れない頃に実はこれに出演しました』 と語られる事も多々ありますし。 両方ないので、毎度お騒がせしますの方は、 本当に居たとしても、似た人なのかもしれません。
>あなたは彼女を今と同じように応援し続けますか？ うまく言えませんが、いろいろな場合を想定してみて、結論から言えば、それは内容やその度合いにもよりますね。 いずれにしても、これからも、芸能界から引退しようが、続けようが、ずっと皆が幸せであってほしいと思っています。 スタダは、大きなプロダクションではあっても、一人一人のガードが甘いし、スタッフ自身の人生経験も未熟なので、面倒になればすぐに放り出してしまう可能性もなくはないと思います。酒井法子さんのサンミュージックのような人の育て方ができないのは残念です。酒井さん自身は、今はまだ難しい所にいるなって思います。 その代わり、酒井さんやモー娘の加護ちゃんと違って、ももクロのメンバーのどの家族も幸せのようですし、その上、親同士の繋がりも濃いので、めったなことはないと思っています。 >将来ももクロのメンバーの誰かが(ここではとりあえず百田夏菜子さんにします) 一例に挙げた、百田さんのことは、いろいろ考えてしまいました。今でも、うっかりミスも含めて、スキャンダルやトラブルに巻き込まれる率が一番高そうに思えます。 百田さんは、他のメンバーが「リーダーしっかりしてよ!」とか言われて、ハッとして笑ってごまかす、というようなパターンが多いようですが、ももクロは、あくまでも5人で一組だと思います。 日テレの『メレンゲの気持ち』のレギュラーは、百田さん本人の気持ちはわかりませんが、とてもまずいと思います。私は、この番組はほとんど見なくなりました。久本雅美によって、百田さんの実家の宗教が知られることになり、この番組に出演するようになったという噂です。 久本には悪い噂が多いようで、とくに彼女の政治活動をYouTubeでみて驚きました。宗教団体によって、消えていったタレントさんも多くいる中、入信していること自体は容認できても、「ヨロチクビー」とか言って面白くもないギャグをする人が、急に硬派になって、上から目線で延々と候補者や政党の応援演説する、というのは、どういう立場なのか、内部を知らない私には理解できません。そんなに宣伝するなら、本人が立候補し政界に入れば良いと思います。 今、百田さんが、久本に近づくことは、より危険度が増しているように思います。ももクロを離れて、百田さんが宗教団体を宣伝すれば、入信する人もかなりいるかもしれませんし、政党を応援したら、浮動票は、そちらに行くかもしれません。しかし、宗教活動や政治活動に利用されたら、彼女自身に対してだけでなく、ももクロ全体にも影響してしまいます。結果的には、ももクロを潰しかねません。スタダは、ファンには横柄な態度を取るわりに、こういうことには甘いのではないかと思います。 もちろん、若年のももクロにとって、恋愛沙汰はファンには容認される模様ですが、大麻や薬物だけでなく、まね事で喫煙の写真を撮られることさえも命取りになると思います。そうならないように祈るしかありませんね。
AKB48の大島涼香に似ているけど 決定的なものがないんだよな
そうでしたか。それは大変残念でしたね。 しかし、今までの回答にもある通り、十分考えられることです。 なぜこういう事態になったのか、と推察すれば、きっとそれ以前に、そこまで威圧しないと守りきれないほどの、非人道的なファンやマスコミ、盗撮隊などが、天文学的な数であったのであろうと、容易に想像できます。 正直、発砲しても追ってくるぐらいの人がいっぱいいたはずです。某週刊誌のスクープ執念を見るにつけ、どこにジャーナリズムがあるんだ、とあきれ果て、同じ出版社に鞍替えした村上某の小説も一切見るまいと私は心に決めています。あんなに追いかけたいんならば、早くエジプトへ行って、スクープとって来いよ、と。
　おそらく、所属事務所の力関係と思います。 　大半のタレントは、どこかの芸能事務所に所属していますが、その所属事務所には、力関係があり、民放テレビ局や雑誌などのマスコミが、あの事務所には絶対逆らえない、というものがあるようです。 　たとえば、ジャニーズ事務所が、所属のあまり売れていないタレントをゴリ押ししたとします。そして、それを、あるテレビ局が拒否したとします。すると、おそらくジャニーズ側は、お宅の局には、ＳＭＡＰも嵐も、うちの所属タレントは、一切出演させません。と来るわけです。 　テレビ局側とすれば、こうしたジャニーズの大物タレントは、出演すれば視聴率アップに繋がるわけですから、出演拒否されては、困るわけです。 　そのため、テレビ局や出版社、広告代理店などにとっても、あまり売れていないタレントでも、ゴリ押しを受け入れられずを得ないわけです。 　もっとも、今から約４０年前、日テレが、山口百恵さんなど、多くのアイドルを輩出したタレントスカウト番組「スター誕生」をめぐり、その当時は、業界最強の力を持つといわれた、某大手芸能プロダクションと対立し、かなりの長期にわたり、日テレの番組には、その事務所の所属タレントは、一切出演出来ないという事態が続きましたが、結果は、日テレ側の勝利、その芸能事務所は、この対立をきっかけに、急速に力を失い、反対に、この事務所の陰に隠れていた、他の芸能事務所が、めきめきと頭角を表す結果となりました。 　
「私はあなたが好きなんだから、あなたも同じくらい私を好きでいろ」なんて考えている時点で、meg1111さんの彼への愛なんて大したことないと思います。 「ギブアンドテイク」が必ずしも成り立たない（不可欠ではない）関係があります。それは恋愛、そして家族。たまにそれ以外もありますが、大抵それは「奉仕」等と呼ばれ、かなり珍しいものとして扱われます。 「彼は世界で一番素敵、それだけで幸せ。そう思わせてくれたあなたにも感謝。」と考えられれば、それはもう立派な恋愛。本人は誰よりも幸せ。そこまでいけばもう誰もかないません。文句も言えません。・・・そういう恋愛を目指してください。 　＞好きな人とは違うって言われても、理想なんですよね？理想は理想ってよくわかりません。 「豆腐はサッパリしててヘルシーで奥ゆかしくて好きだけど、ケーキは甘くてこってりしてて華やかで大好き。」ってのと同じ。人間の「好き」なんてものは１つとは限りません。それぞれがそれぞれ違った理由で好きなのです。 ・・成長すると経験が広がるせいか、様々なもののそれぞれの「良さ」がわかるせいか、許容範囲が広がることは多いですね。（ただ、さらに年老いると逆に保守的になってくる・・・） 彼の方がmeg1111さんよりも早熟なのかも。彼は間違いなくmeg1111さんが一番好きなのでしょうが、アイドルも好きなのです。 「どうせ相手にされる訳ない相手を追っかけて・・・彼って本当に馬鹿な子ね」と大目に見れるようになったら、それは一人前の大人の女。男もそういった女性には頭が上がりません。一目置きます。ますます惚れ直すでしょう。 どっちにしろmeg1111さんに得なのはこちらです。これは彼の為ではありませんよ。
アナウンサーではありません。 タレント的な立ち位置ですね。 顏に愛嬌があるからでしょ(笑) ツンケンしてる美人より地域に溶け込み 誰とでも絡める、ここらへんが人気の秘訣じゃないかな。
高須クリニックの医師が、整形はしていないのではないか、という見解をだしています。 http://ameblo.jp/drmikiya/entry-10787708488.html 一期生のかつての写真を付しますが（知らない人も多くいると存じますがこれだけおりました）、皆、別人のようになられています。 http://matome.naver.jp/odai/2131376088260992701 ・成長 ・メイクがうまくなった などの要因の方が大きいのではないでしょうか。 ※アイプチ、アイテープ、メザイクはメイクと考えます。
お決まりなのではないですか？ 某国の長が死んだ時に人が泣かないといけないことと、さほど差異はないですよ。
　さあ、どうしているのでしょうかね。 　大事件を引き起こした犯人の心理状態を考えてみましょう。一歩間違えば逮捕されて重刑を受ける危険を伴う行動を取り、何度も逮捕の危険を味わいながら、辛くも逃げ伸びたわけですから、相当に神経を擦り減らして、同じ事件を繰り返す勇気を失っただろうと思います。大金を奪うチャンスも失ったわけですし、再度、同じ事件を起こす気力は残っていないでしょう。 　おそらく、警察の捜査を恐れて、大っぴらな行動を取っているとは思えません。どこかで、情報収集だけに専念して逃げ回っているのではないでしょうか。 　あの事件はマスコミの宣伝効果を利用し、大企業を揺すって大金を奪おうと企んだ大規模な情報犯罪でしたが、インターネットが普及した後は、同様の事件が多発するようになりました。 　こういう事件を起こす素質を持つ人がいる限り、同種の事件は無くならないでしょうね。（以下リンク参照。） 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AA% …
壇蜜は　あれで良いと思う。セクシーっぽければ。 過剰な　演技は要らないです。 全体的に　面白いから　不満は無いですね。　
実際、その地域によると思います たとえば、握手会開催会場から遠い地域とかはあるらしいと聞いています もうひとつは、有名でないところで順番に丹念に回ると 結構、売れ残っています 私、最近 発売1週前に某所でさよならクロールの初回盤を見つけたときには 即予約しました (アマゾンでは一瞬で予約終了でした) あと最近、UZAの初回盤を見つけて笑ってしまいました (近くでの握手会は終わっています) ヤフオクに流そうかと思いましたが今の相場だと 手間賃にもならないのでやめました
私の周りには、私含め初音ミクが好きな者ばかりです。笑 有名なPの方もいます。 ちょっとバイアスがかかっているかもしれませんが、 昨今のミクムーブメントを考えると、探せばクラスに何人かはボカロが好きな人がいる気がしますけどねえ… さりげなくストラップをつけてアピールしてみるなどすると、意外と食いついてくるかもしれませんよ。
「人気がある」「需要がある」というのは芸の一つだと思うのですがね。 cocorallさんが「無芸」と思うのは自由ですが、他人にそれを強制なさらないでくださいね。 >実は醜さが売りなんですか。 それはありますよ。おバカタレントがもてはやされたのは「あいつらよりは自分は上だ」という優越感を持たせるためですから。「醜さ」が売りのタレントがいてもおかしくないでしょう。
こんばんは　＃１です。 中３ですか・・・。 親の承諾がないと働くことが出来ないので、事務所登録は難しいと思います。 それと子供の手ではお仕事がないです。（赤ちゃん、児童は別） これから、焼けない、キズを作らない・・・努力していけばいいと思います。 それと、家事炊事ＮＧ、動物ＮＧですから、学校の体育などがある時点で難しいですよ。
オフィシャルサイトによると ＞8月5日（月）より朝日新聞デジタルで始まる新企画「楽屋ハナシ」にて、 ＞福山雅治と是枝裕和監督の対談が4週連続で掲載されます。 だそうです。 http://www.fukuyamamasaharu.com/news/ 無料で読める期間（8/11まで）にチェックしてみてください。 http://www.asahi.com/culture/gakuya/
枯れ葉です 間違いなく
私は女性ですがももクロちゃん大好きです。 ちなみに女友達から教えてもらい、ファンになりました。 ももクロは、女性ファンだけをお客さんとするLIVEも行ってるので女性ファン凄く多いです。
どこにでも居る普通の女性で 特に美人とか可愛いという事はありませんよ(^_^; https://www.google.co.jp/search?q=%E6%8A%98%E5%8 …
じゃあ、ｗｉｋｉのこの項目「人物」を読んでみて、これを書いたのは、俺じゃないよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%92%8C%E7%94%B0% … それと、関西芸人の間じゃ、有名な話しだよ。 あと、この間、勝俣も殴れられた話しをしてたよ。
山口沙紀 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E5%8F%A3% … http://ameblo.jp/saki-yamaguchi/
A&G 神宮前本店 A&G LIMITED STORE 阪急メンズ東京店 (7/30日まで) A&G 仙台フォーラス店　 A&G 公式ONLINE SHOP 取り扱い店舗は上記の店舗のみの扱いみたいです。 僕もちらっと見た事ありますが、 30個ずつの数量限定で残り僅かとなっているようです。 来月の23日には大阪の阪急メンズ大阪にまた店舗がオープンするようですよ。 http://agrock.net/hide 参考URLです。 参考URL：http://agrock.net/hide
あ、 メガネ押しの印象が強いんでしょうね。 実はよく見ると全然メガネなしでいけるのに。 知ってる人はそのギャップが・・・
こんにちは。 私がバイトしているあるデリバリーサービスではテレビ出演、映画にも出たことある方が働いていますよ。 芸人さんがバイトしてるとかは多々ありますし、無いとは言い切れませんが、みんなが見て誰！ってわかる人だと可能性は低いんじゃないかなと思います。
そうですね、別にどの端末から申し込みするかが判別されているわけではないので、どっちでも構わないと思います。同じ端末から申し込んだら重複ってわけじゃないです。 友人が自分で申し込んでもいいですし、ご友人が忙しければあなたが変わりにご友人の会員番号とパスワードでログインして申し込みすることも可能です。 誰が何で申し込んだかは重要ではありません。誰の会員ページから申し込んだかが重要になりますので、それぞれの日にちできちんと代表者があなたとご友人でわかれて表示されていれば問題ありません。
梶恵理子さんという読者モデルさんのようです。 ブログに同じ画像がありました。 http://ameblo.jp/erimakeup/entry2-11518172387.html
>「次は、○○（グループ名）さんです。」とグループ名にさんをつけるのではなく >「次は、○○のみなさんです。」と言えばいいのでは？とどうしても思ってしまうんです。 こんにちは。 質問者さんは心の狭い人ではありません。 おっしゃるように、団体名に敬称を付けるのは正しくありません。 上に引用させていただいたような使い方は、番組司会者がすることってめったにないと思うんです。 やはり、司会者は局アナであってもなくても、物の言い方というのは一応気を付けますから。（＾＾ では、団体名に敬称を付ける言い方をするのは、主に誰でしょうか？ 主に、どういう場面でしょうか？ それは、同業者です。 例えば、乃木坂４６の子が「AKBさんの曲は好きなのが多くて、よく移動中に聴くんですよ」という使い方。 例えば、ＨＫＴの子が「AKBさんの研究生公演を見させていただきました」という使い方。 例えば、AKBの子が「いきものがかりさんのライブに初めて行かせていただきました」と言う使い方。 このように、自分（達）よりも先輩格のグループを話題とする際に呼び捨てでは失礼になると思って、敬称を付けるというケースが多いのではないかと思います。 大人の世界でも同じことをやっています。 政治家の討論会（番組）の際に、他党の名前に「さん」を付けるケースをよく耳にします。 自民党さんが・・・、公明党さんが・・・って、よく言ってますでしょう。 やはり、呼び捨てが失礼になると思って、自主的に「さん」付けしているわけです。 ですから、日本語としては確かに間違えているんですが、なんていうか、日本人特有の、自分をへりくだる感覚、相手を持ち上げる感覚の一つなんですね。 上に「ライブに行かせていただきました」と例文を書きましたが、これだって、本来はお客さんとしてお金を払って観に行ったわけだから「ライブに行きました」でいいんです。 いいんですが、やはり、他のグループのこととなると、自分を下にして失礼がないようにと配慮しちゃうわけです。 同じことなんですね。 名前の後に、様とか、さんとか、氏ですとか、いろんな敬称を付加できる日本語（日本人）ならではの表現でしょうね。 芸能界に話をもどしますが、やはり、上下関係のはっきりした世界ですから、他のグループ名に敬称を付けてしまう習慣は僕はなくならないと思います。
マット・ハーディング氏ですね。 wikipedia マット氏 http://bit.ly/1bYP9wm 彼のHP http://www.wherethehellismatt.com/ youtube の彼のページ http://www.youtube.com/user/mattharding2718?feat … ちなみに私は「踊る男　世界中」で検索しました。 以上参考になれば幸いです。
公式サイトを見てきたのですが、Q&Aの「入場料はかかりますか？」の回答に 「有料エリアに入場する際には、入場券をご購入していただきます」と書いてあります。 入場券はフジテレビ本社屋（25F球体展望室・24F・22フォーラム）、合衆国サンサンアイランド 居酒屋えぐざいるPAEKの入場に必要みたいです。 グッズ販売は本社屋の1F広場の「わくわくマーケット」のようなので 入場料がなくても入れると思います。 エリアガイドを見たら、1F広場は入場券なしでOKでした。 http://www.fujitv.co.jp/uso2013/area/map2.html 男気Tシャツだけでよければ、フジテレビショップ東京駅店でも販売してるようです。 （グッズ紹介のところに販売場所が書いてあります） http://eshop.fujitv.co.jp/product/category/B0020 … ↓フジテレビショップ東京駅店 http://www.tokyoeki-1bangai.co.jp/shop/shopinfo. …
　 プロダクションや映画会社の動員です。 ファンが少なすぎるのも、多すぎるのも困るでしょ。 どの様なルートで動員をかけるかは来日する人で異なりますが、ファンが自主的に集まったのではありません。 　
この動画の投稿者に聞いてみてはいかがですか？
私はSMAPのファンですけど、その事を考えるとホントに憂鬱ですわ。 でもそうされないと、デビューさせてもらえないというし、ホントにイヤラシイジジイですよね。 正直早く死んでほしいと思います。ジャニー喜多川だけは。
　可能性はゼロではないと思いますよ。 　ただ、最も一緒にいるのはマネージャーだと思いますので、そっちの方が可能性は高いかもです。 　旬なタレントは商品ですから、お付き合いはご法度でしょうが、旬が過ぎればお付き合いも問題ないと思います。 　（マネージャーと結婚する演歌歌手とか多いですし）
お元気ですか。 なんで関西の人はしょーもない着眼点を高確率でするんでしょうか。橋下のガキ臭さもその風土病からですよね。 典型がお笑い芸人でメディアや人生を議論する。バラエティーが地方政治しよるし。 芸能人ネタで思考する、しょーもなさは全国的にはかなり非常識なのを気がつきましょう。 芸能界なんか最初からヤクザだろうが。山口組だなんだと。 染み付いた地域性でしょうか。 リーダーが復活する可能性がこのカテゴリですか？三面記事がメインになるのは風土病ですよ。 中島知子よりも関西人へのレッテルを気にされた方がいいです。お笑いが重大ニュースになる地域性かという。 栄華を極めてはおらんし。 芸も無いのに芸能界という通名の、人身売買の娯楽産業は、白も黒も朝鮮ヤクザのお仲間です。朝鮮人の利権です。在日朝鮮人の収入源です。それを忘れた日本人などは爆笑韓国人以下です。
宣伝効果絶大なので、問題起さない限りは奨励しますね。
親の七光りがなくっても充分に可愛いと思いますが。
K3は実は、JKTが先に使っていまして 次のHKTはK4になります(^-^; HKT3期生については 中西、谷の同級生コンビは 実はツッコミ担当のトリオがいて ３期に申し込んだらしいので どうなるかたのしみです
たとえばＡＫＢは一つの事務所ではありません 各人がそれぞれ別の事務所に所属しています。 大島優子は太田プロダクション、篠田 麻里子はサムディ所属です。 売り出す子には何人居ようがお金を出しますよ。
人間には間違いないが、果たしてシナ人なのか？朝鮮人なのか？民族当ての予想が分かれるところだ。
調べたら簡単にでてきましたよ。 http://www.kirinomori.info/shopdetail/0010010000 … こちらですよね。オリジナルポストカードといっても「嵐郵便局」のポストカードであって、嵐の写真などのポストカードではないですが。 要するに、嵐郵便局　っていう文字が入ってるだけで嬉しい、なんか得した気分だ、というファンが購入してるみたいですよ。同じ理由で、近くのバス停留所「嵐」とかかれたキーホルダーとかを持ってる方もいるみたいです。
一概には言えないのですが、レッスン費用の相場は１０万前後だそうです。 あちこちで聞いたけど、それ以上かかるところは、悪徳芸能事務所が多いとか・・・ 大手の芸能事務所ならそういった費用はすべて事務所持ちだったり、よっぽど輝く物がないと出してくれない場合もあるそうです。 自分でダンス教室やボイストレーニングをした場合の費用と事務所が提示した金額とを比べて比較してみるのはどうですか？ 事務所のレッスンなので、有名なトレーナーへの報酬などもあるかもしれませんが、とりあえずの参考にはなるんじゃないかな？
特にジャニーズに詳しいわけではないですが、やはりジャニーズでは家庭の話はNGなんだと思います。 キムタクも家庭の話に触れることは全くありません。 薬丸さんはとっくにジャニーズから独立されていて（それで一時期仕事を干されていました）、子だくさんをウリにしているタレントなので家庭の話をバンバンするのはあたりまえです。 そもそもジャニーズのタレントは結婚することすらNGDだったんですよね…。最近はさすがにそれも無理があるので、だんだんに結婚するひとも出てきましたが、結婚するまでがけっこう大変みたいです。 イノッチに限らず、結婚しているジャニーズ、例えばTOKIOの山口さんなどもお子さんが二人いますが、全く家庭の話はしません。 あさイチは家庭の主婦相手の番組で、内容も主婦目線のものが多いので、より不自然さが際立ちますが、まぁ仕方がないのでしょう。
AVは良く拝見するけど、卵巣ガンとの因果関係は無いと思う。
あっちゃんの卒業でピークは過ぎました 一時期の加熱ぶりから見たら落ち着いたものです まぁ　結成当時を知ってる私として　今でも十分売れ続けてると思いますが
マナー違反ではあるがルール違反ではない。 自分を上位にみせるために取り立ててあげつらう程のこともない。 その程度の事。わざわざ東尾理子のブログなんてだれも見てないでしょ。影響力なんてないよ。
　ごり押しというのは、とくにＣＭでのごり押しというのは、誤解だと思います。 　昔ドキュメントで見たことがあるのですが、ＣＭの関係者はすごい調査をやっています。 　採用したタレントの威力で売上高が2倍になったとか3倍になったとかいう世界ですので、徹底的にＣＭターゲット層の好感度などを調査していますよ。 　さまざまな専門家がタッチしていました。 　例えば主婦層向けの商品の場合、なんどもいろんなところの主婦を集めて、いろんなタレントの写真を見せて好悪感について語ってもらう。それをマジックミラーごしに眺めて、言葉だけではなくて、そのタレントについて語る時の仕草なども分析したりしています。 　そういう調査にパスして採用されるわけですからね。 　そして採用した側が、剛力・事務所側にお金を払うんですからね、大金を。 　悪いイメージの子をごり押して、嫌々採用させて、採用してもらった剛力・事務所が「お礼」」として採用企業に大金を払うのならアリでしょうが、ごり押しされて採用させられた企業が剛力・事務所に大金を払うんです。 　枕営業しようと思ったら、いろんな企業の社長や関係者やＣＭ業界員やら専門家やら、何千人もに対して営業をかけないといけない。 　そんなことってことがありうると思います？ 　で、世間の悪イメージ通り、売上高が半減したりして。 　どう考えてもあり得ない話です。 　ありうるなら、誰かオレをごり押ししてくれー！オレの知り合いの女でもいいや。ごり押しとは、本来ＣＭなどに出られない程度の人間を無理やり押し込むことでしょ。オレだっていいはずなんだよね。 　でも、そうじゃないんですよ。強く営業して回る気にさせるだけの魅力があるから、事務所も一生懸命売り込むんです。 　で、剛力を採用した企業にとってそれなりの効果があったから、それがほかが見てもわかるほどの大きな効果だから、「じゃあ我が社も」ということになっているのだと考えざるをえません。 　で、「人気あるんだな」ということになって、歌番組などにも呼ばれることになる、という話でしょう。 　ゴリ押しとか言っているのは、単に、自分は剛力が好きではない、とか、頻繁に出てくる理由が理解できないという程度の話だと思います。 　ちなみに、剛力の顔の部品（鼻や目など）は、童顔を通り越して幼顔の配置なので、本来は嫌われない・好かれる（熱烈的に好かれもしないけど）はずだと思っていますので、私などは彼女が頻繁に登場するのは十分納得できてます。 　ただ、幼顔には、謎解きのようなことができるイメージはないので、書店員なにがしの役柄は不向きだったと思います。キャスティングミスだと思いました。ひょっとしたら、歌もそうかも。 　
後々解ります。
逢沢りな http://aizawarina0728.blog.fc2.com/blog-entry-10 …
サビは口パクですよ 単純に、サビは激しいダンスをしながら歌も歌うので息が続かないのです 生半可なトレーニングでは無理 もともとダンスはやってるみたいなので、今後もトレーニングを重ねればサビも生で歌えるようになるとは思いますが、まだまだ経験不足です 逆に他のアーティストがすごすぎるんですよ 特にアクターズスクールは超人的な体力です 安室奈美恵、DA PUMP、SPEED ここらへんは常人ではないです ちょっと売れてきたから歌手もやっちゃおうかなーみたいなモデルなのかタレントなのか歌手なのかも分からない中途半端な立ち位置の芸能人やAKBなんぞには逆立ちしても真似のできないレベルです
好みの問題を論じるだけ無駄な気はします。人間、皆好みは違いますし、自分が好きなら好き、嫌いなら嫌いで構わない気はします。ヤフーの知恵袋も見てきましたけど、この手の質問は大荒れする質問です。
もしキスマークだったら、本人なりスタッフなりが必死で隠すでしょう。 キスマークではない（人に見せても別段困らない）シミかアザか何かか、あるいは本人なりスタッフなりが世間の気を引こうとしてわざとそう見えるように仕掛けているか・・・常識的に考えていずれかだと判断します。
ローラ本人が事件を起こしたのならともかく、父親の不始末だからTV出演は問題ないだろう。 ただし、今後CM起用は難しいだろう。 イメージが悪くなってしまったし、消費者から 「何であんな事件を起こした父親の娘をCMに出すんだ！」 と抗議が殺到して不買運動が起きかねない。
札幌(北海道)でもやりますよ ただ、冬かもしれませんがWW
アーカイブ動画で確認したら、6月27日のKII公演の後半MCの時ですね。 （高柳明音さんの、「だるまさんが何々した」のお題に対してアドリブで対応する内容でした）
もう　いいじゃない。 というのが　率直な気持ちです。　そっとしておいたらと思います。
A&G直営店で直接買う方法、またはオンラインショップで買えますよ！ 僕も見ましたが、カッコいいです。 参考URLです！ https://agrock.net/hide/
チケットは7月中旬予定 詳細は決定し大発表です。
次女だか三女だかの詩美に出版社から話があって、本人は乗り気になり、 しかし、ダディは「1人はダメ」「3人なら」「3人ともその気があるなら」との条件を出したみたいですねぇ。 未成年の素人という点では、読者モデルと大した差はない気がしますが、世間の認知度でいえば、その辺のタレントより有名人ではあります。 親として「子供にやりたい事はやらせる」という考えは否定できません。 大事なことは「本人達の意思」です。 「全額福島に寄付する」という意思は尊重も尊敬もできます。 「子供を利用して」という穿った見方は当てはまらないかと思います。 正直、大した寄付金にはならないと思いますが、、。
あと、注意することは いったん入場すると １回目の握手をするまで、施設外に出れません 軽食とかはもって行ったほうが良いでしょう 今回、月寒グリーンドームは初使用なので トラブルは覚悟したほうが良いです これもAKBクオリティー
こちらのFAQにある「ファンクラブについて」の中に記載があります。 http://www.perfume-web.jp/faq/ 封筒や紙に特に決まりはないでしょう。 お好きなものを選べば良いかと。
＃１さんの回答通り、間違いなく「成瀬心美（愛称：ここみん）」です。 ちなみに彼女は今、体調を崩して休養中ですが現役NO.1のAV嬢で、私も彼女のDVDを数枚所持しています。
大会場で開催されるイベントならば、 概ね、２時間３０分から３時間といったところです。
言葉の響きがいいからじゃないですか？ 文法など考えてないバンド名前は多いですよ。 「ミスターチルドレン」も英語としては矛盾してますし(笑)
「新海里奈」（しんかい－りな）さんのように見えますね。 SKEの1期生で、Team-Sに所属していましたが、2010年3月30日の公演を最後にTeam-Sを離れ、学業に専念するために研究生に降格しましたが、同年5月8日付で卒業しました。 （おそらく、2009年12月25日開催のコンサート「名古屋一揆」の時の「あなたとクリスマスイブ」の衣装の写真だと思われます）
どうでしょうね…？ 電報は聞いた事が無いですね。 電報は相手が(事務所）受け取らないと意味が無いですからね…。 藤ヶ谷君に無事に渡されるかも…保証が無いですからね。 プレゼントの方が良いかもしません。
板野友美、入山杏奈、大島優子、柏木由紀、加藤玲奈、川栄李奈、北原里英、小嶋陽菜、篠田麻里子 島崎遥香、高橋みなみ、横山由依、渡辺麻友、以上１３名（五十音順） 　それぞれのメンバー、１名に付き、２種類のパターンが発売されましたから、全部で２６種類発売されたということになります。 http://www.asahiinryo.co.jp/company/newsrelease/ … 別デザインの缶 http://www.asahiinryo.co.jp/company/newsrelease/ … 参考URL：http://www.asahiinryo.co.jp/company/newsrelease/ …
貴殿が本当に嵐のファンで、ファンである目的がよこしまな理由でないのなら、周りが叩こうが何しようが（その連中が身近にいたのだとしても）別にどうとも思わないのでは？
知っていますよ。 音楽評論、作詞なんかをするひとですね。 芸能人というよりは作詞家が見栄えがいいししゃべりも上手いのでよくテレビやラジオに出るようになった、という感じです。 洋楽について語れる女性、というのがまだ珍しい時代でしたからね。
AKB 鈴木紫帆里 SKE 酒井萌衣 NMB 木下春奈 HKT らぶたん
喫煙してるメンバーはそこそこいますよ 20歳以上なので別に話題にもならないだけですが
まずは挑戦してみたらどうですか？ 今は、完成されたアイドルよりも何もかも平凡で、少しずつ磨いていける子をアイドルとして育てていく傾向もあるので、 挑戦するのはアリだと思います。 「アイドルになりたい！」という気持ちが強まってるのに「アイドルになれる気がしない」っていうのは、 「どういう行動をとったらいいのかわからない」っていうのが大きいのでは？ 歌って踊れるアイドルになりたいのなら、そういうスキルを磨くのはもちろんですが、 どんなオーディションがあって、どんな子をアイドルとして採用したいのかっていうのを調べてみるのもいいと思います。 そうすれば、今よりはアイドルの道が少し開けると思います。 最近はアイドルになるためのアプリがあるみたいなので、 そういうのもチェックしてみるといいですよ。 私が調べたサイトの一つですが、よかったら覗いてみてください。 参考URL：http://pro.idol.tv/?b=yu
何だこの質問は。。はっきりいうとアイドル・ファンの間でのそういうことはありませんね。 まずファンがアイドルを性の対象とみていても。アイドルは絶対にみません。 　そしていつかは必ず誰か他の男性のものになります それはそうでしょうね。いつまでも一人孤独にとはいかないでしょう。またみんなのアイドルでいてもいつかは飽きられますし。 　そこでお聞きしたいのは彼女たちの中で一番早くそういった恋愛や性的なものに目覚めるのは誰だと思いま　すか？ そんなことは知りませんが。まあ彼氏などができたら公式に公開してはほしいね。まだ芸能界にいれば。 　今は確かに性的なものは皆無ですが、一度経験をして処女を失うと一気にのめり込みそうな感じがします。 なにをもっていえるのかわかりませんが。まあ個人の自由ですよ。もう彼氏がいるかもしれないし。　
富永愛みたいな本格的なモデル？ それともローラとか益若つばさみたいな最近テレビに大挙して出ている安っぽいモデル？ それによっても全然違うと思うのですが。
私は　秋田県出身の者ですが 正直　佐々木希が　出てくるまでは　あまり有名人で誇れる感じがしてませんでした。 秋田美人と言われる割には　全体的にパッとしてなかった印象です。（主観） 壇蜜は　今でこそ　結構好きになりましたが（キャラが）最初は　やめてくれよ～って思ってました。 生駒は　お～～　まじか～～　です。　今まで　秋田出身のアイドルはいなかったので。 （乃木坂なのが微妙です。） だいたい東京、神奈川、福岡、北海道とかが多いですよね。 私の幽かな夢というか希望は　ハロプロで　秋田県出身が出てきて欲しいです。 研修生でも何でも良いです。もう１０年以上のファンなので。
大島さんのオフィシャルブログがあり、そこにあるモバイルサイトのところを クリックしてみて下さい。 ここへ出ます。↓↓↓ http://www.o-yuko.jp/index.php?pmc=0001 あなたの示したところはいかにも怪しいです。 それはニセモノとは断言しませんが会社の名前がありません。 大島優子さんのブログはこちらです。［ ゆうらり ゆうこ ｝ ↓↓↓ http://ameblo.jp/oshima-y/ 下方にユメモバというアイコンがあります。 詳しくは ＡＫＢ４８の公式サイトへ。 ↓↓↓ http://www.akb48.co.jp/
ディベート力、ペーパー学力、IQ…センスとして密接に関連してるけど、 こういう人物って“紙一重”なんかな…ホリエモンみたいに!? Wikipe～クグッてみたけど、中央大も一浪してるし、高校時代マッシュルームで補導されてる様子… 物理は得意だけど数学×で文転とか!? … まぁ東大出てても鳩山兄みたいな池沼はいれば、 伊集院光のように高校中退でもあの弁舌力… 伊集院の場合、天性の雑学趣味と読書量…下積み～落語家時代に鍛えられた模様。
そもそも『四輪者』って意味わからないし。 ああいった映像はたいていCGではなく『牽引』(撮影用の車が引っ張って、撮影している)ケースが多いですが、 大野くん以外免許もあるし、車だって運転するでしょう。 そんなことが嫌だと言われても賛同しかねますね…どうぞ、ファンをお辞めになったら？と思いますね。
　まーちゅんのファンでしたか、圏内（５４位）おめでとうございました。 　菜々ちゅんとまーちゅんの「蜃気楼」の歌声に参ってしまって菜々ファンになった（２票入れた）私としても、相方のまーちゅんの圏内入りを心配していました。 　まあ、先日チームが違ってしまったので、どうももう蜃気楼は歌わないらしいのですが、それでも圏内入りして良かったと思っています。 　まーちゅんは、透き通ったナイフのような菜々ちゅんの声を柔らかく包み込む、柔らかないい声をしていると思います。歌もうまいし、でしゃばらない歌い方をしているし、いい子だと思います。 　で、ブスかどうかですが、世間一般の基準からすると残念ながら「ブスではない」とは言いがたいでしょうね。 　ブスかどうかというのは、外見でする判断ですから。 　しかし、辞書をひけばわかりますが、「ブスだから"愛くるしい"という言葉を使ってはいけない」ということはありません。 　全然愛くるしくはない美人、だっていますから、愛くるしいという評価と美人とは違う概念です。というより、美人なのに愛くるしいという人は珍しいと思います。 　まーちゅんは十分愛くるしいと思いますよ。 　それに、まーちゅんの魅力は外観にはないように思いますので、正当に評価されていれば５４位よりももっと良くてもよかったのになぁと思っています。 　とりあえず、「まーちゅんは美人だ」と言ったら、「目医者に行け」と言われるかもしれませんが、「まーちゅんは愛くるしい」と言っても、「うん、そうだよね」「うん、そうかもね」という意見のほうが多いと思いますので、安心してそう叫んでください。 　
一応フォローしますけど 指原莉乃は本名です AKB48で芸名は 一回解雇になった 菊地あやか（旧芸名・本名：彩香） だけです
　ユーチューブの「ショージキ将棋」というのを調べてもらうと、松井珠理奈（ＳＫＥ）が・・・ １１歳か１２歳だと記憶していますが・・・ 出演しているものが見られると思います。 　「あはは」ではなく、「むふふ」的に笑ったとき、唇の両端がクイッともちあがるのが非常に印象的な子です。 　年齢がカッコ内に書かれていたのでびっくりしたのですが、その時点で、すでに高校３年くらいの貫禄です。容姿もしゃべりも。 　「老成」・・・ 言いようによっては「ふけていた」のですが、最近は容姿と年齢が近寄ってきた感じですので、あと４年くらいするとぴったりになるんじゃないでしょうか。 　
勝負を決めるのは「忠誠心」「団結力」「行動力」だと思っていました。私は数表死に票を淹れた程度のオブザーバーですが、それでも、指原サイドの票読みは適切でした。アンチは仕方が無いとして、浮動票を取り込む戦術、余剰票を集約する戦術など、実際の選挙以上にタクティカルな戦術があったと思います。 そりの契機が中間一位ですね。これが上記の三つの力を纏め他のだと思います。もし、中間一位でなければ逆転は難しいと思わせて勝ったでしょう。そういう点で、中間一位を成し遂げたことが投票行動に大きな影響を与えたと言えるでしょう 実際、十万うわづみというながれは万遍なく行われている、その点で定位が読み無くなってしまった 逆に言えば国政選挙でオフィシャルな中間発表やったらやばいね。
小桃音まい http://ameblo.jp/kotonemai/
のろかよ シンディー めーたん です
速報が下位低迷 最終結果は上位というスロースターター マイペースで スピーチが (今年は本気を出します) と毎回言っていることかな
１） つまりこれは、ＡＫＢ４８のセンターになるのでしょうか？ まあセンターになるにせよ。シングルなどのセンターにはなるかと ２） 今後、彼女は、ＡＫＢ完全復帰になるのでしょうか？ それとも、秋元さんあたりからのＯＫが出るまでは、 とりあえず、今期１年だけのＡＫＢなのでしょうか？ そもそも１位ってなんのメリットがあるんでしょうね。。。 ３） 今年は、福岡の４８には、もう籍は無くなり、ＡＫＢの人になるのでしょうか？ ＨＫＴのかたでしたよね。ＡＫＢのメンバーじゃない人が１位ってＡＫＢも終わってますね。 ４） ＳＫＥとかのＡＫＢ以外のメンバーは、ＡＫＢ４８になるために頑張っているんですか？ もしそうだとすれば、どうなればＡＫＢになれるんですか？ どうすればなれるんでしょうね？？そもそも研究生とはＮＫＥ？？ＳＫＥ？とか意味わかりませんよね。 まあ全国にいるアイドルは単体では売れないがＡＫＢ候補生とつけて商売するやり方でしょうね＾－＾ まあ需要と供給ですね。アイドルになるためなら体も。。。の若い女の子。　若い女の子を餌にすればいろんな層が釣れるので＾－＾ＣＤに握手会の参加権とかをつけるなど。 冷静に考えるとわけがわかりませんが。まあそんな感じで世の中成立してるんでしょうね。
私はグラビアアイドルもアイドルの一種だと思ってます。 手の届かない人気者＝アイドルですから、アイドル、グラドル、バラドル、AVアイドル全て同じでないかと思います。 ご参考になれば幸いです。
> NHKにとっても、AKBは他の芸能人と比べて、特別な存在なんでしょうか 　他の芸能人とは社会的影響力が違うので、必然的にＮＨＫも報道することになるものと思います。 　また、人数が多いので、「ＡＫＢの」というくくりで報道するとしょっちゅうＡＫＢが報道されている感じを受ける、という側面もあるんじゃないでしょうか。 　（私個人としても、芸能人の不倫だの離婚だのの報道よりはマシと思う） 　例えば、いまだに東北支援にメンバーを派遣しています。 　先日は、ＮＨＫの「あまちゃん」に登場する北鉄？の駅で「まゆゆ」が「1日駅長」をやって列車を磨いてるのをＮＨＫでやっていましたね。 　で、その後駅前で、恒例のミニコンサートをＡＫＢ数人でやって、東北の人何千人とかを集めていました。 　事実上、協力関係にあります。 　「総選挙の影響力」もすごくて、巨人の原監督だったと思いますが、総選挙を「日本の一大行事の１つ」とか言ってましたよ。 　で、野球のオールスターでも、何かグッズを買ってもらってそこに投票権をつけて、売り上げは慈善事業に寄付したらオールスターがもっと有意義になるかなぁみたいなことを言っているそうです。 　そのうちオールスター投票も総選挙方式になるかもですよ。 > いつからAKBをプッシュ 　いまでもプッシュしているつもりは全然なくて、「大きな影響力を持っているから報道しているだけ」「それなりの視聴率を持っているから出演させているだけ」なんじゃないでしょうか。 　野球中継にだって、球団名＝企業名を報道しているはずですし。 　
１、「ＡＫＢ４８」は、秋葉原のＡＫＢ劇場を拠点とする、秋元康さんが、２００５年１２月に立ち上げた、アイドルプロジェクトです。 　それの地方版として、２００８年に名古屋・栄に「ＳＫＥ４８」２０１０年に大阪・難波に「ＮＭＢ４８」２０１１年に福岡・博多に「ＨＫＴ４８」が発足しました。 　さらに海外展開も進み、インドネシア・ジャカルタの「ＪＫＴ４８」、上海の「ＳＮＨ４８」なども立ち上げました。 ２、各チームは、サラリーマンに例えれば、所属部署のようなもので、ランク分けされているわけではありません。 ３、総選挙では、昨年から６４位までの順位を発表していますが、そこにランクされなかったからと言って、即クビになることはありません。 　ただし、あまりめぼしい実績が無い場合、卒業に追い込まれる場合もあります。 ４、総選挙でランクインした６４名のほか、ランクイン出来なかったメンバー、総選挙不出馬（今回から立候補制となった）メンバー、研究生などを含めると、ＡＫＢだけで約９０名、支店（ＳＫＥ、ＮＭＢ、ＨＫＴなどをこう呼んでいます）も、同じくらいか、若干少ないくらいのメンバーがいると思われます。 ５、まず、１～１６位までのメンバーが、３２ｔｈシングルの、タイトル曲、すなわち、昔のレコードのシングルに例えれば、Ａ面曲を歌うことが出来ます。 　次の、１７位～３２までのメンバーを「アンダーガールズ」３３～４８位までのメンバーを「ネクストガールズ」４９～６４位までのメンバーを「フューチャーガールズ」と呼び、それぞれ異なるカップリング曲を歌うことになります。 　ＡＫＢのシングルは、カップリング曲の異なる３タイプが発売されるのは、このためです。 　なお、昨年の総選挙では、６４位以内にランクイン出来なかったメンバー「ウエイティングガールズ」 と呼ばれ、劇場盤シングルのカップリング曲を歌いました。 ６、７は、５で述べたとおりです。 ８、今回、指原さんが、昨年ＡＫＢからＨＫＴへ異動したにもかかわらず、今回の総選挙で、本店（ＡＫＢ）メンバーを抑えてトップになりました。 　ＡＫＢに復帰する可能性は、大いにあると思います。 ９、ＡＫＢ、ＳＫＥなどは、発祥地の違いで、一軍、二軍というのではありません。 　しいて言えば本店にも、各支店にも、「正規メンバー」と「研究生」がいて、前者が一軍、後者が二軍と、言えなくもありません。 　参考ＵＲＬは、ＡＫＢのメンバーリストですが、このサイトから、ＳＫＥ、ＮＭＢ、ＨＫＴなどの、支店の各サイトにも、リンク可能です。 参考URL：http://www.akb48.co.jp/about/members/
