そのように考えるということは、親子関係がおかしくなっていることでしょう。 そのような家庭で過ごしたあなたも、自分はこんなことにならないと思っていても、家庭を作れば家族から同じように思われることでしょうね。 親だって家族のため、自分が家族に癒されるために働いているのです。 それを金だけと言われ、父親が割り切る状態までいけば、失敗した家族を捨て、新しい家族を作りますよ。法的にあなた方を養育する義務はあっても、新しい家族へも扶養義務ができれば、収入が変わらなければ生活レベルが下がります。 行方をわからなくされてしまえば、父親がすべての収入を新しい家族に使ってしまった後であれば、あなた方は取りようがないのです。 父親に対してそんなふうに思うのであれば、あなた自身独立できるようになればよいのです。すねをかじっているのであれば、どんなにその思いが強くても、口に出すべきではありません。妻であり母である母親が言っていたとしてもあなたが言うべき言葉ではありません。
早く始めること。
書類をそこで書いたりする必要が無ければ該当しなかったと思います。（うろ覚え） この書類には郵便物受け取りのサインなどを含みます。
こちらのページにある土地面積情報（2016年度）の 本部構内～病院構内を足し合わせると743264㎡となりました。 約74万㎡です。 http://www.kyoto-u.ac.jp/ja/about/data/ground.html
文科省のサイトへ行き、図書館についての予算の資料を探してみましょう。 http://www.mext.go.jp/ 課題ですからそれぐらいはやんないとね。
設備があるから必要ということはないです。 小型ボイラーの基準に従ってください。
多摩美術大学の図書館です。 参考まで。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
こんなとこでしょうか 東京都千代田区三崎町1-3-12　水道橋ビル8F https://www.kaigishitu.com/detail/00201049001/003/ 東京都新宿区歌舞伎町2-46-5 KM新宿ビル6階 7階 9階（受付7階） http://www.kaigishitu.com/detail/00200552002/003/ 〒101-0061　東京都千代田区三崎町1-3-12 水道橋ビル8階 http://m-school.biz/enterprise/rental-room.htm#l …
（夜騒いで怒られた）あのマネージャーは最悪だ （野菜嫌い）あそこの料理はマズイ etc. 逆恨みの書き込みばかり そんなんばっかですよ あと、それらはその施設の付属物ではありません、もう卒業していなければ、評価は上がりませんし 逆に評価が良い施設だったとしても、その年に住む人がその手の事をすれば、評価はさがりますし 結局は、住んでみないと判りませんよ
まずはその学校で知り合いや友達がいるなら、 その人たちと話したらいいと思います。 あとは、よっぽどムカついたら先生に相談がいいと思います。
そこに預けられた理由によります。 親の虐待などで心に大きな傷をおって一時保護されているなら、面会通信の制限が設けられることもあります。制限によっては原因となった親のみでなく、祖父母や、叔父叔母も、学校関係者や弁護士さえも面会できません。当人の友人などはどのレベルの制限でも面会は許可されないでしょう。
言った方が良いです。この学校に行きたいと思うかもしれませんし、ココは嫌と思うかもしれません。自分の目で見ることが大切です。
私は４０代半ばで身体障害者になりました。 段取りとして 1.医師より身体障害者手帳の申請を勧められる 2.市役所の福祉課にて申請手続き ※療育手帳の交付を受ける場合、１８歳以上の方は知的障害者更正相談所で障害の判定が必要 3.身体害者手帳（療育手帳）の交付後に福祉サービスを利用する場合はそちらも申請する ※審査によって区分（等級みたいなもの）が決定 　区分によって受けられるサービスが変わってくる 4.上記と並行して障害者年金の申請も行う いずれにせよ掛かりつけ医による診断はどうなのでしょうか？ 手帳にしろ年金にしろ医師の診断書が必要ですので、掛かりつけ医に相談なさって下さい。
学習室で自習可能.座席が38席.整理券配布が9時45分から。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
公民館や、児童館の大きなところでは「自習室」のあるところがありますので、探してみてはどうでしょうか。
走りが遅いのはきっと運動不足なので、勉強すればだれよりも早くなります。50,100ｍ走でもきっと今までよりも 大差で自己ベストになります。
過去のQ&Aが参考になります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
http://www.reference-net.jp/lib_dir/34.htmlリンク先は、大学含む、広島県の図書館一覧です。
人にもよるでしょうが、あまりきっちりタイムスケジュールなんか立てないほうが良いですよ。 そんな予定通りに行くわけないからです。 立てるとすれば、時間ではなく、学習内容を基準とした予定にしたほうが良いでしょう。 時間で区切る勉強法なんてロクなもんじゃありません。 「何時から何時まで」ということは、その時間さえ来てしまえば、どういう状況でも勉強を終わることになるからです。 出来る人と言うのは時間で考えていません。 「どこまでを今日終える」と考えます。したがって、開始時間だけ決めてしまえば、何時間かかろうが 出来るまでやりますし、思ったより早めに終われば、休んだり気分転換に何かしてもいいし、次の単元に進んでもいいし、というスタイルです。 良く考えてみてください。あなたが大学進学を考えているとしたら。 大学が要求しているのは、入試までに「ｘｘ時間勉強したかどうか」を問うているのではなく、 「ｘｘという水準のことが出来るか」を問うています。 すなわち、入試当日までに、その学校に入学を許可される水準以上のクオリティに到達することが目的なので、当然学習方法もそれに対応したものとなります。 このサイトでも、よく「一日何時間勉強すればｘｘに受かりますか」などという質問も散見されますが、全く持ってダメダメな考え方です。 それ以前に、空いてる時間は自然に机に向かう習慣をつけることがすべてを解決します。
以前は全寮制だったようです。 寮生が減少し、通信制や通学制のコースが開設されたとか。 コースもここ５年でずいぶん変わっています。 http://d.hatena.ne.jp/the_emperor/20080123 （ひとつ前のホームページ）http://www.shizengakuen.ed.jp/general.html 参考に：少し前に作られたとおぼしき学校紹介は全寮制を謳っています。 https://school.js88.com/scl_h/22025980/ http://www.os.rim.or.jp/~nicolas/kirisutosiengak …
京都の図書館には自習室はありません。 書棚の脇に調べものをするため程度の机があるのみです。 引越してきて探しているということは、以前住んでいらっしゃったところには「インターネット・空調完備なのに無料で仕事持ち込み自由」な場所があったんですよね。 3都市くらいで暮らしたことがありますが、そんな施設がある街に当たったことがありません。 どんな団体が運営をしていた、どんな目的の施設なのか気になります。 京都にもそんな施設があったらいいのに！
学生時代、文法とかは書かれている事を丸暗記でしたねぇ。 古典好きなのに勉強としては辛かった。 古典自体は現代訳されたり漫画化されてますから、 それを参考に解釈を自分でアレンジする、 書かれていない背景を自分でちょっと想像して補完すると楽しくなりますよ。 好きになりたいという事ならご参考までに。
公民館はオススメです
国立国会図書館、東京都中央図書館くらいですね。 http://j-town.net/tokyo/column/gotochicolumn/201 …
声かけてあげれば良いじゃないですか。 その子と仲良くしたら、苛められるとか、 自分も嫌われるんでしょうか？ わたしは、そんな器の小さいしょーもない友達は要りません。 自分と同じような考え方の、信頼できる友達が１人でも居ればそれで十分ですしね。 私のクラスにも、１人孤立して、 ルックスとか…そういう面から無意味に嫌われてたコがいましたが、 環境に恵まれてたのか、 その子と仲良くしても、自分が嫌われる事は無かったですし、 自分と同じ考えのコが他にも居たので、孤立する事は無かったですが、 何度か、周りのコから、 「友達選んだ方が良い」とか 「なんであんなコと一緒にいるの？」とか言われた事がありました。 そう言ってくる人には、 自分は自分ですから、 まわりがその子を嫌いなのも自由だけど、 自分が誰とどう接するのかも自分の自由だし、 「そもそもあの子の何を知ってるの？」 「一方的に悪く言ってるけどさ。決めつけないでよ。 　優しいコなんだよ。絵も上手いんだよ。知ってるの？」と聞き返してました。 ずーっと一緒につるむ必要もないかもれませんけども、 例えば、体育とか… グループを組んで行動する必要がある時は、 その子が、困らないように、悲しい思いをしないように、 その子が自分と一緒にいたいと思うようなら、 私は受け入れてました。 体育のときも、昼食のときも、遠足のときとかね。 個人的には、 集団になって、コソコソと人の悪口言って、人を傷つける人間よりも、 １人でも頑張って堂々としているコの方が、ずーっと強いしエラいと思いますよ。 周りがこうだから自分もそうするとか… 「正しくもない周りの態度に流されるだけで、自分の意志はないのか？」 「そんな人に、人の事とやかく言われる筋合いも無い」と思っています。 集団になる事で、 悪い考えの方がまるで正しいかのようなことになる場合がありますけど、 悪いものは悪いんですよ。 正しい気持ちは、正しいんです。 もしも、何か言われたり、やられたりしたなら、 堂々と言ってやれば良いです。 堂々と主張すれば良いんです。 「私のどこが悪いのか。 　人を傷つけてるアンタ達の一体どこが正しいのか？ 　人のこととやかく言えるほど、 　自分は性格良い・カッコいい・可愛いとでも思ってるのか？」ってね。 私は、 自分の事を人の事を傷つけていいと言える程の完璧な人間だとは思っていないから、 だから、人を傷つけるような事は言わないし、しない。 それの何が悪いのか説明してみせて！と。 人を悪く言う人は、 悪く言う分だけ、自分に自信の無い人です。 勝手に人を自分の基準で見下したり傷つけて、いい気になってるだけ。 くだらないです。 情けないです。 視野も狭いし、器も小さい。 カッコ悪くてダサいし、 性格も良いとは言えません。 そんなしょーもない人にならないでくださいね〜。
区役所に相談されてはいかがでしょうか？
＞なかなか連絡が取れない人もいて、もしかして、お亡くなりになっているのだろうか---と、心配になります。 総務に確認してみればよい。 勝手に死んだことにしないように！
6を1と5に分ける。20に1を足して30、30に残りの5を足して35が正解。
医学部薬学科ですね。 バリバリの理系です。 理系の頂点です。
そんなに乗りたかったらサーキットで乗ればいい。 免許はいらない。 別のライセンスが取れるかも。
地域に寄ってかなり違うので、地元の団体や先輩方、学校と相談するのが一番いいと思いますが…。 ・高等支援学校の「分校」 小中まで支援級で、高等支援に行ってもっと重い子たちと活動するには物足りない、という感じの子が行く 軽度の子向けの分校があるところが増えて来ています。 （ただ、どの地域も分校が軽度の子対象か、はわかりません） また地域に寄っては、知的障害で手帳がとれないと、分校含めて支援学校には進学できないので 微妙なところではありますが 支援級→分校→障害枠の就労を目指し手いる人が多いかな。 学校に寄っては、職場実習を多くとり入れていたり 高校に隣接して交流活動をしていたり。お住まいの県の学校がどういうところか調べてみては。 ・フリースクールや専修学校 フリースクールや高等専修学校に行き、高校の通信課と提携しているところなら そこで通信の勉強をして、高卒資格を狙っていくという方法です 専修は学校に寄っても違いますが、制服もあり高校っぽい体裁のところや 先に書いたように、通信と提携して「専修卒」と「通信高校卒」がとれるところがあります 学力は基礎からの定着や、就労、社会適応を目的としているので 不登校や、発達障害、情緒障害などの子にも対応しているので 個々の事情がある子には向いていると思います http://www.zenkokukoutousenshugakkoukyoukai.gr.j … 知的ボーダー、軽度の子の進路として新しい道となっていますが すべての学校がそういう子を受け入れているかは個別に確かめないとわからないです ・私立高校 知的ボーダー、LD、発達障害にフォローのなかった時代に伝統的に 事実上そういった子たちの受け入れ校となっていたような学校が地域にあったりします。 そのままそういうった校風がつづいているならば、受け入れしているかもしれません （最近は改変する学校も多いのですべてそうとは限りませんが…） ・定時、通信、公立で学力の低いところ 実際知的ボーダー、軽度、というと結構「未診断」の子もいるという事実… そしてそういう子たちがそういう学校にいるということを考えれば その学校が受け入れをしていれば、入れるかもしれません ただ中学の評定などが必要なところだと、支援級の評定ではだめかもしれませんが…。 選択肢の一つとして調べてみる必要はあるかもしれません ただやはり先生の対応より、生徒同士の人間関係とかは心配かと思います
沼津工業高等専門学校事務局或いは図書館に、電話なりメールで直接お訊ねになるのが、ベストではないでしょうか。 参考までに。
周辺、がどれぐらいまでを指すかにもよりますが 日大三島の図書館が平日20時まで 一般利用も、所定の手続きを終えればできます。 あと、沼津なら、沼津高専の図書館が20時までやっており 一般の方も利用ができます やはり特定の手続きは必要になりますが http://library.numazu-ct.ac.jp/
私も月１で利用していますが、無料です。因みに、１９台駐車できます。
浪人だけが理由なら、別れなくてもいいと思います。 応援してあげてほしいです。
他の回答者の方が仰る通り 図書館にリクエストしてみるのが一番でしょうね。 また以下のようなサービスもあります。 全国の図書館の蔵書を調べられるサービスです。 https://calil.jp お住まいの地域の図書館を 登録しておくと検索するのに便利ですよ。
請求できます。 ただし却下されます。
遊具？ 　交通公園では？ 道路の幅も狭かったでしょ？ 子供用ですよ
支援学校教員です。 「職業訓練」と言ってもカリキュラムは、学校独自ですし、都道府県ごとに認定しているだけですから、その「職業訓練」のHPでも見ないとわからないかと… 見学をされた時に、壁の「時間割表」などを見られて、案内の人に聞いてみてください。
難しく考えるまでもなく、仕事場なんですから円満に越したことはないし、 無難にお返しを用意しておけばいいだけだと思いますが、判断に迷う何かがあるのでしょうか。 ① まず、自分が職場の人達をどう思っているのかを考えてみてください。 ・彼女たちと円満に仕事をしたい ・彼女たちの中に個人的に仲良くしたい人がいる ・他人などどうでもいい ・迷惑だ ・その他 ② 次に、自分が取れる行動を挙げてみましょう。 ・お礼を言うだけにする ・無視する ・無難なお返しをする ・奮発したお返しをする ③ そして、それぞれの行動を取った場合の、彼女たちの反応、結果を想像してみましょう。 ④ ③で想像した結果の中で、①を満たせるもの、一番近いものはどれでしょう。 このプロセスで、どうするのが良さそうか、答えは出たと思います。
どうしてここで暮らすようになったの？ の答えは、どれであっても不遇な事でしょう。死別、虐待、貧困、養育困難。愛してほしい親に愛されなかった、とか、愛する親と引き離されてしまった、とか。 そこを、聞きますか？ 里親さんかどうか、なども、その子の心の整理が不十分でも頑張ろうとしているかもしれない、などの、心の不安定があるかもしれない想定をして、話題を考えると良いと思うのです。 何が好き？たべもの、あそび、、、 得意なことはある？ その子が楽しくなる話題を。。。
学童保育のシステムはいれいろあって、学校に専用の建物を隣接しているケースなどもあります。 児童館なら、学童保育に預かってもらっている子以外と遊ぶ機会はあるでしょう。 違いは、自己責任〔親の責任）でそこにいるか、学童保育の責任でそこにいるかだと思います。学童保育に入っていれば、親が迎えにくるまでは指導員が責任をもって預かりますが、自由に来た子にはそれがありません。 行方不明になっても、怪我をしても、結局は親の責任ってことになるでしょう。
海外文学でいえば、まず翻訳者の名前ですね 初めての人だったら、いままでどんな人の本を翻訳していたか それが参考になります 最初の１ページを読んで、読みやすいかどうかで選ぶこともあります とくに、翻訳本にはとんでもない訳をする人がいますから この辺を注意して読まないと 本当は、自分にとっては大切な本、おもしろい本なのに見逃すことがあります 読んでいて、途中読みにくかったりわかりにくかったりしたら すぐにやめて他の訳者の本を探すことです 翻訳者といえども、変な人もたまにいますからね 漱石や芥川など日本の作家でしたら うしろの解説などを読むと 本を買う時の参考になります 場合によっては 解説者が好きで、この人はこの本をどのように読んだのだろうか どのような影響を受けたのだろうかなどの興味で 小説の本は持っているけれど、解説者の文が読みたくて買うこともあります
毎日ヒゲを剃らなくても生活に支障はないのですから、ひげを剃るということの優先順位は他の介護より下がります。 3対1の施設、と言っても、24時間に換算すると、実際に介護してもらえる時間は多くはありません。 他の介護者の介護もありますから、介護計画通りに介護は進まず、優先順位の低いことは後回しになってしまうのです。 高齢の介護者がいれば急変することもありますから、そうなると尚のこと、最低限度のことだけで精一杯です。 介護士は明らかに不足しているのですよ。
#2です。 >栃木県内では、ココファームというところしか知りませんが 「社会福祉法人 こころみる会」が運営する「障害者支援施設　こころみ学園」を元にする有限会社「ココ・ファーム・ワイナリー」ですね。 http://g.cocowine.com/ ここによれば「入所施設」としては「空がない」状態ですね。何らかの事情で「利用者が減る」ことがあれば、入れますが、ほとんど無理でしょう。 http://www.maff.go.jp/primaff/kenkyu/Syogaisya/p … また、利用者も「知的障碍者」がほとんどで施設としても「精神障碍者」を受け入れているのは少ないようです。ワイナリー自体の就労者も、31名中15人ほどが「こころみ学園」の園生だそうです。 他の施設を、市町村の福祉科で紹介してもらう方が良いでしょうね。
教員です。 う～ん。一応、原因は「きちんと把握」しているんですよね。でも、両親の「躾」方が「ひどい」のですね。 あなたが、書いている内容が「寸分たがわず事実」ならば、あなたの両親の行動は「虐待」と言えます。これは、子どもが「悪いことをした」から「躾として行ってもいい」行動の範囲を超えているという事です。 ただ「児童相談所」に直接言っても「第3者の大人」がいないと、なかなか「動いてくれない」のが現状です。「証拠」となる動画や音声があれば別ですが。 またはあなたの身体に「虐待の跡」などがあれば「一時保護」として、両親から離れて「2週間程度」施設で暮らすこともできます。 あなたが「一時保護」されている間に、児童相談所の職員があなたの両親と面談して、事実確認や相談・指導を行います。そして「改善が見られない」間はあなたは「保護されたまま」です。または、あなたが「帰りたくない」と言う間は。 一番良いのは、あなたの家のことが少しはわかっている大人（例えば学校の先生）に相談して、児童相談所に連絡してもらうことです。 学校の先生など「大人」は「子どもが虐待を受けている疑いがあると思われたら、速やかに通告すること」が義務付けられていますので。 この場合も、先生が納得できる「証拠」があれば、なおよいですよ。明日、学校で保健室の先生でもいいので、相談しましょう。
荒尾に住んでいます。　 大牟田駅のすぐそばにマンション建設予定地って書いてありました。 最近マンションは多いですよ。
教員です。 >主人が怪我の原因にはなっているのですが >主人と職員とが言い争いになり、 ならば「絶対に無理」ですね。父親に「粗暴性」を見ているのですから。 ただ、道はない訳ではありません。児相は「我が子は虐待の形跡はなく寧ろいい子で虐待されていたような家庭に育ったような子ではない」と言っているのですから、きちんと父親が職員に「この間は、興奮してしまい、申し訳ない。今後は、子どもの指導にも十分配慮していきたい。また、子どもを叱る時には、常に妻がそばにいる時にするし、過剰にあれば、妻に止めてもらう」と話すしかないでしょうね。それが出来れば「一時保護」ですから、帰してもらえる可能性はあります。 ただし、子ども自身が「家に帰りたくない」と言っている限りは帰しません。
困りましたね。 質問の趣旨がよくわかりません。 施設の責任者に相談したらどうでしょう。
親戚筋の話ですね。。多分アーさんはその子供たちを見ていて極端な部分を言ってしまっているのかもしれませんね。できましたらまずその父親と話をしてからその後（最終的な部分）の事を想像、対応する方がいいのかもしれません。最近の世の中の悪い所は何かあれば直ぐ警察、法律、役所に助けを求めるところです。まず近所や親せきで相談してからそういった所に相談するのもいいと思いますし最後の砦でもあるのかもしれませんよ。 母親の気持ちも聞いてみるのもアリですね・・やんわり子供なのか・旦那なのか…子供は当然両親がいいというにきまっています。世知辛い世の中の嫌な面に遭遇しているのかもしれませんが中途半端にかかわる事が一番危険だとも思ってくださいね。任せるなら任せる、やれるところはやる。その部分が母親、子供にとって大事でもあると思います。
看護師さんの言うのが正しいと思います。
支援学校教員です。 うちの学校にも多くの「児童養護施設」の子が、在籍しています。 どの子も、家庭の何らかの事情で「親と暮らせない」子たちです。 愛情をストレートの表してくる子もいれば、なかなか表現できない子もいます。 ただ、あなたが「実習」と言う状態なので、できれば「愛着障がい」というものを知ってもらいたいとは思います。 http://www.e-heartclinic.com/kokoro/senmon/attac … 児童養護施設の子全員が、こうなる訳ではありません。ただ、「可能性がある」と言うことです。 ですので、「仲よくする」のはいいのですが「特定の子と深くならない」方が良いとは思います。 もし、あなたが「実習後も児童養護施設を定期的に訪れる」気ならば、別ですが。 子どもにとって「深く愛情関係を結んだ人との別れ」は、少ない方が良いので。 しかし、「親しくするな」というのではありませんよ。「親しくするならば、その場に居る全員と」と言うことです。
理不尽ですね。 だけど、現実のようです。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 生き抜きましょう。
学校でそのような授業、回答をされたことに非常に驚き、問題を感じます。 身体の障害同様、精神的な障害、自閉症や知的障害も先天性のものが非常に多くあり、そういったものをすべて愛情不足、と片付けることは非科学的で傷つく人も多く、とても問題のあることだと思います。相談者様の子供さんの質問に対してさえそういった返答をした家庭科の先生本人に個人的に理解してもらうことは、難しいように思います。学校全体、あるいは市町村から授業内容について踏み込んだ指導、自閉症のような先天性の誤解されやすい障害についての教育者の理解、一定レベルの教養を求めるべき事柄のように感じます。
そうですねえ、おっしゃることはわからなくはないです。 感情はね。 でも実際親の心子知らずというでしょう。 子どもを持つにいたると分かること、思うことはがらっと変わりますよ。 その気持ちを「理解できない」の一言で斬り捨てていてはあんまり賢いとか考えてるとか調べているという感じは受けないです。 障がいだけ調べて分かった気になるのではなく障がいを持った家族がいる人の心理まで考え調べてほしいかな、と思います。 私も障がい支援施設に実習に行きましたが実際に本院や家族に触れると考えることは山ほどあり今までの常識が音を立てて崩れるのを感じましたよ。
支援学校教員です。 「知的障がい」とは「学習能力に問題がある」「知的な能力が低い」ことを言いますので、「学力に問題がない」場合は「知的障がい」とは言いません。 ただし、「知的障がい」ではない「自閉症スペクトラム」や「発達障がい」はあります。「アスペルガー症候群」「高機能自閉症」「ADHD」などです。 「LD」は「知的障がい」とは分類されませんが、「学力には問題」が起ります。
改善する努力はあったと思いますよ。 職場に電車一本分はやくや３０分早くあがるように交渉するとか、その分早く出勤するとか、残業は別の形で補填するとか。 おそらく「そんなの無理　できる職場じゃない」と思われたかもしれません。 ですがその思い込みで終わって交渉するという「努力」や「改善しようとする姿勢」がなかったからそうなったんだと思います。 実際に改善しなくても努力が見えるだけの行動をとればもう少し変わったと思います。 それと電車の遅延証明毎回もらってました？ 役所は書類があればもう少し聞いてくれますよ。 あとは電車の遅延「等」の等がなんなのか、ということだと思います。 政治や自治はかなりの男社会なので説得したり通用するポイントが女性の感性とだいぶズレてると私は思いますよ。 上司や父親など信用できる男性がいれば相談するのもいいかもしれません。
延長が出来れば児童養護施設には20歳までいれます。 ほぼ18歳というこちは今年18歳になるということでしょうか？ 学校には通っていますか？ 高校生で全日制に通っていない場合は養護施設には入れないと思った方がいいです。 で、その場合に自立援助ホームに行くんですね。 ですが寮費も支払わないといけないです…だいたい食費込みで3万円程度ですね。 20歳になったら自動的に退所になります。 なので主さんが学校に通っているならば、児童養護施設に入所できる可能性もありますが 通っていないならば自立援助ホームしか手はなさそうです。
要は民設民営の学童クラブ(児童クラブなどの他の呼称の場合もあります)をやりたいわけですね。 学童クラブの運営には、自治体からの補助金も出せるんですが、役所が乗り気でないということは、補助制度がないとか、既存施設で間に合っているかのどちらかの可能性が高いです。 それでもというなら、まずは需要の見極めですね。 市役所のホームページなどから、学童クラブの立地状況を調べてみるとよいでしょう。 また、本当に足りないなら、議会でも問題になっている筈です。 大抵の市役所では、議会での質疑の内容をホームページで公開しています。 検索ワードも使える筈ですので「学童クラブ」で検索して、市が抱えている問題点を把握しておくとよいでしょう。 そのうえで、採算がとれそうなら、NPO法人を立ち上げればいいと思います。 ただ、補助金が入らないと運営は、相当に厳しいと思います。 公設ですと、一人からもらえるのは5000円くらい。施設の定員60名とすると、月30万円にしかなりません。これだとやっていけないでしょう。
学校の場合、選書会というのがあり、 ＰＴＡ役員などが集まり、本を選びます。 私が役員をした時は、３０冊ぐらい購入しました。 小学校だったので、雑誌は扱ってなかったです。 自治体の図書館は、リクエスト件数の多い本は、購入してくれます。 司書さんの趣味もあります。 賞レースの受賞作品やドラマ化作品は購入してくれる事が多いです。
1年で少なくとも300万円は掛かるみたいですね。 http://study.milkcafe.net/test/read.cgi/tsushin/ …
　年表ぐらいなら本を買ってきて読めばいいです。でも、なぜそれが起きたのか？などつっこんだ話しなら、ＮＨＫのＥテレなど見てもらうといいかな。 　裏話的なものだと、博物館などが主催する講演会などに行くと、楽しい話が聞けます。大人向けだと集中学校のようなものは無いでしょう。実際に歴史の舞台となった地域に行って、史跡を巡って行くだけでも楽しいです。 　博物館などではボランティアのガイドの方がいます。その方に色々教わることも出来ますよ。 　まず、お住まいの地域の歴史を見てみませんか？これは小学生が地元の歴史を調べたりしますから。
採光上、黒板が見えやすいようにです。 右利きが多いのは教員も同じで、その場合右で書いた後に教員も右側にずれると思います。そうすると影が板書に重なることが少ないからです。
ところで，「理想」は，「教育」と「棟」のどっちを形容してるんだ！？　爆 http://www.komcee.c.u-tokyo.ac.jp/archives/3297 を見ると，英語表記と正式名称は「21 Komaba Center for Educational Excellence」だから，「教育」のように読める。本郷には「学生室」や「実験室片隅の仮眠ベッド」などのたまり場・だべり場があるが，駒場にはない。それを提供しようという意図らしい。 じゃあ，21KF　でいいじゃねえか。いわく，21 Komaba Forum.　妙にかっこつけたがるところがあるからなあ。
学ランを制服にしている学校の近くにないですかね？ 海城、開成、芝、本郷あたりが学ランのようですが…。
＞ゼミの先生は「何でもいいんじゃない」と言っておりあまり参考になりません。 あはは。じゃ，ここの見知らぬ人間の意見のほうが，それよりも参考になると？ もしあなたが，いつも学生としてふさわしくない格好をしていれば，「もうちょいマシな格好で行きなよ」と言うはずです。「何でもいい」と答えたのなら，図書館にも出入りする業界人の目でみて，「ふだんゼミに出席しているような格好でいい」と保証したのです。言葉が通じない学生さんですね　笑。
トライ式高等学院は、いわゆる学校教育法という法律で定められた学校ではありません。 残念ですが、トライ式で勉強しても中学で勉強したことにはなりません。 塾で勉強するのと同じだからです。 中学校は完全不登校でも卒業できます。 通信制高校の受験か完全不登校であっても問題ありません。 入試も作文と面接だけのところがほとんどで、試験がある場合は、試験で落とすことが目的ではなく、学力がどのくらいあるかみるだけの試験です。 通信制高校であれば完全不登校であっても受け入れてもらえますが、最低限出席しなければならないスクーリングがありますので、それに出席できないなら、通信制高校は卒業が難しくなります。 その場合は、家庭訪問でスクーリング対応してくれる私立の通信制高校を探す方が良くなります。 しかし、通信制高校に入学できても、中学の勉強ができなければ高校の勉強はできないです。 学校に行けない原因が病気であるなら、ネットだけではなく進研ゼミなどの通信教育を活用して学ぶことも考えてみてはどうでしょう？ 病院でも学習ができる通信教育は、病気で学校に行けない多くの子供達が利用しています。
代々木アニメーション学院とかですね。 ただ薄々お気づきだと思うけれど今はビジュアルも見られますよね。 だったら普通にアイドル事務所入ってそこから声優を目指す方が早いと思います。 実際そういう人が多いですし。
すみません。下記回答の「そもそも府立なら建物名に府立が入るはずです。」は撤回します。
これまじめな質問ですか？ こんな事わざわざ聞かなくても普通の頭があれば誰でも解ることです。
何がまずいと思うの？ 内科医院って、施設の経営だって、よくしてるよ。 会社名が違うから、気づきにくいけど。
　児童養護施設というのは都道府県設置ですので、まず公務員試験に合格しなければなりません。その公務員も大きく二種類に区分できます。 ・行政職・・一般事務を担当します。三年毎の異動で働く職員です。地方公務員試験行政職試験（大卒程度、および高卒程度）の合格者たちです。 ・専門職・・児童養護施設党で働く地方公務員試験・福祉職で採用された専門職職員です。大卒、院卒が中心となります。 　神奈川県の例です。 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f4729/p13046.html 　リンク先の免許資格職・福祉職（女性）がそうです。行政職に較べると倍率はあまり高くありませんが、これは受験資格を所有している人が非常に少ないからです。 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f4729/p13034.html 　福祉職の受験には、上のリンクではややこしいのですが、ようは「社会福祉士又は精神保健福祉士の資格」が必要です。「保育士」では受験資格はありません 　勘違いをしておられたようですね。保育士を対象とした公務員採用試験はありませんし、児童養護施設で働けると言ってもアルバイトや臨時職員です。 「社会福祉士又は精神保健福祉士」の資格を取得するにはいろいろなルートがあります。以下のリンクを参考にしてください。採用者の中心は福祉系大学、文学部心理学系統で大卒でも難しくほぼ院卒が中心となります http://socialworker.dct-bf.com/info/way.html 　あなたが今在学している大学からでも卒業後、大学院に進んだり実務を積んだりすることで受験資格が生まれます。公務員採用試験は資格を取得してからです。応募者が少ない理由でおわかりになったでしょう。 　健闘を祈ります。 　
男の子というのは仲間より常に上に、前にでたがるものです。 野生の時の本能でもあり、戦いや武器に非常に興味を示すものこれだと私は考えています。 ので１つは特に問題があるとは言えません。 加えて3歳と少しということはまだ幼稚園に行ったばかりですよね。 環境が変わると敏感に反応しますし、数か月慣れないというのも特段珍しいことではありません。 私はボランティアで多くの子どもと接していますが、癇癪持ちもそんなに少ないわけではありません。 ただし、少ない労力と時間で直せるのは今であると思います。 病気だとか知能遅れだとか、そんなことにとらわれず癇癪という性格を改善してあげることだと思い取り組んでみてください。 言葉の発達や理解力は大人が思っている以上に広大な個人差があります。 今そこに焦るのはマイナスです。 幼稚園教育要領や保育所指針では小学校のような科目という教育を取っていません。 遊びと環境を通し、返ってきた反応から様々なことを学んでもらおう（子どもが主体で大人は客体）となっています。 環境とは人的環境として保育者や仲間も入っています。 大人は読み書きなどの学問がすぐれていることを望みがちですが、結局小学校でやることになり、できることを延々授業で受けさせられると、学校に興味関心がなくなるし、周りの同級生を見下すようになります。 なんとなくですが幼稚園の先生に全く気を許しておらず信頼関係を築けてないのが原因のような気がします。 焦らず様子を幼稚園と協力して見守っていくことをお勧めします。
補筆。 ＞地方（とくに国立大学）だと・・・ 手続き方法は知りませんが，うちは市民もオッケーです。たしか，大学の試験期間や卒論・修論の締切前などは，一時的に入れなかったと思います。夏休み期間は在学生よりも受験生（冷房がきいた静かな勉強室として利用）のほうが多いというはなしも・・・高校生よりも勉強してねえのかよ。なさけねえ　笑。
取りあえず落ち着いて今は様子を見ませんか？ お子さんにとっては、今は自宅よりも施設の方が気持ちが安定しているかも 知れません。だまし討ち、ともありますがいちいち相談を持ちかければお父さんも 「やっていない」 と言う話になるでしょう。児相はまず子どもの言い分を信じます。 そして必要ならば「保護」します。 女の子にとっては家族や身内でもセクハラまがいのことをされると心の傷になります。 まして風呂場という個室では脅されても何も言えないでしょう。 今はプロの相談員がお子さんの話をしっかり聞いていると思います。 もしかすると他にも色んな原因があるかも知れません。親にも言えないことを 子どもはたくさん持っているものです。 何もないのに勝手に子どもを連れて行きません。 まずはお子さんの心の内をしっかり聞いてもらって下さい。親のように怒ったり することはありません。相談員は何でも優しく聞いてくれます。 そこまで待ってみませんか。真実は分かりませんが、それでもお子さんは家庭に不満や 不安を持っていたというのは事実です。腹を立てる前に、親が気づけなかったことも 恥じましょう。 いずれにしてもセクハラを軽く見てはいけません。 大人は「ふざけていただけ」などと言い訳しますが、子どもはちゃんと理解しています。 騒いだところでお子さんにとって良い道筋は見つかりません。今はきちんとお子さんの話を 聞いてもらって、そしてそこからどう家族を作り直していくのか、しっかりと考えられる ようにされてはいかがでしょうか。 同じ女の立場として考えて上げて下さい。決して「なんでそれぐらいのことで」などと 責めることがありませんように。
　＃１ニャ。松原寄りと書いてあったから、てっきり大阪市内と思ったニャ。 　大阪市内在住なら全小学校に「いきいき」と言う留守家庭事業があり、障害児も無料で預かって貰えるニャ。ただし「いきいき」は各小学校によって、基準が一定でないので障害児を預かってくれないところや、４年生以上は強制退会のところもあるニャ。 「いきいき」以外には、数は少ないが共同運営の学童保育所が市内に100カ所くらいあるニャ。こちらは障害児なら高校３年生まで預かってくれるところもあるニャ。ただし毎月保育料が１万～２万位（施設によってバラバラ）が必要ニャ。
　学校がない。そういった地域が世界にあるね。そこがどうなっている？ 　その地域の子供達がどのような扱いになっている？ 　それを分かっていって居るのかな？ 　勉強したくない、だからこんなばかげた質問ばかりになるんだな。
http://p.tl/ZpYi http://www.selfnavi.info/seiyu.html http://www.actorschool.jp/saikyo/ http://youseijyo.seiyu2naru.com/ichiran/yoani.html http://youseijyo.seiyu2naru.com/ichiran/81.html http://youseijyo.seiyu2naru.com/ichiran/nichinar … http://youseijyo.seiyu2naru.com/ichiran/haikyo.h … ちゃんとやるなら　授業数も内容もそれなりのところにいかないと 内容がある程度以上なら　時間もお金もそれなりにかかるはず まあまあの金額　無理なく通える　というところは 内容も　その程度　になってしまってもおかしくない やるならちゃんとやってみることをすすめます そこまででもなければ　結果が出なくてもあまりガッカリしないように 親にはいずれ話すときがきます 少しずつ話しておく 最初は　きつく言われるかもしれません 負けずに何度も話す　説得する どこまで本気かを親は見ています 専門学校の説明会やオープンスクールに行ってみることをすすめます 会社の宣伝ですが　どんな内容か少しは分かると思います どういうところで　どんなことを　どのくらいやるのか　基準が分かります 高校の先生に相談はできないでしょうか 卒業生などの話を聞いたりできないかなど
こんにちは。 直接的な回答でなくて申し訳ないのですが。 役所に相談して、地域のNPOをまとめて紹介したパンフレットを貰ってはいかがですか。 私の住む町の役所では、そういうパンフレットを配布していますよ。 社会福祉課にお電話でご確認ください。 役所自体が対応できなくても、NPOが手助けをしてくれるケースは多々ありますよ。 是非、ご相談くださいね(^_^)
Ａ型は利用者からすれば「利用」であると同時に「雇用される」という かなり独特な形態です（とはいえ実際には内訳として「雇用型・非雇用型」 が存在します）。 　雇用契約なので施設との契約が継続可能ならいつまででもいいんじゃないですか。 まあ、法改正もあるので先行きはわかりませんが…
特別支援学校の教員です。 事前打ち合わせでは当然スーツですね。 実習中はジャージがよいかと思いますが、担当の教員と相談してみてください。
まずは、 お住まいの地域の福祉部門に相談してください。 失礼かもしれませんが、知的障害および精神障害に関しての鑑別が必要と思います。 その部分に関しての検査を受ける場所を教えていただきましょう。 障害者手帳の取得ができると、手帳に基づく就労支援施設の利用が可能になります。 年金の受給が可能なレベルでの判定は出ない場合であっても、就労支援を受けることの可能なレベルの判定が出る可能性が高いかと思われます。 単に「経験が不足している」のがはっきりすれば、経験を積むための施設で過ごすのも良いかもしれません。 しかし、能力の偏りなどがあり、通常のアプローチでは理解ができず、その方の特性にあった指導が必要な可能性もあります。　 たとえば「口頭での指示」は声が聞こえていても理解したり、記憶するのが苦手という方でも、図・写真・絵を用いての指示で、理解が進み結果として仕事ができるというような事もあるのです。 この場合には、個性の判別を丁寧に行うこと・持っている特性を把握することが、能力を延ばして行くための前提になりますから、単に「経験を積ませればよい」という方法は効果が見込めません。 このあたりの判別を行う場所が自治体に用意されているはずです。 どうしても見つからないときには、 独立行政法人　高齢・障害・求職者支援機構　http://www.jeed.or.jp/　に連絡をしてみるという方法もあります。 しかし、まずは、地元自治体の福祉部門での相談を経て、良質な精神科医のもとで何らかの精神疾患の可能性を判別していただく（疾病があくれていないか？　軽度の発達障害の可能性の有無等）ことから始めるのが妥当かもしれません。 たとえば対人恐怖や社会不安などの「病名」がつくと、それによって利用が可能となる「デイサービス」など、定期的に通う訓練があったり致します。　 どのような方法をとれば、地域の福祉を利用可能か？という点も含めて自治体に相談をしてください。
gashimo様、こんばんは。 熊本大学ホームページより 経費 　 ・寄宿料月額 4,300円、その他、光熱費等も合わせると、月額合計11,000円程度必要です。 との事です。 ご参考程度に。 参考URL：http://www.kumamoto-u.ac.jp/daigakuseikatsu/kish …
親が子供を育てられないと思っているのであれば、施設へ預ける事は可能です。 育児放棄や虐待で子供の身に何か起こる前に施設へ預ける手続きを取るべきです。 施設入所についてはお住まいの地区の役所や児童相談所へ問い合わせてみてください。 育児が困難と言う事を自分から伝えるか、もしくは役所や相談所の方から見て施設入所が必要であると判断されれば入所できるはずです。 子供が自分で意思表示のできる年齢で、どうしても親と離れたくない！！としがみつく場合は難しいかもしれませんが。 子供を施設へ預けた後の高校進学も場合によっては可能だと思います。(夜間や通信教育に限られるかもしれませんが…) こういったことも役所や相談所に問い合わせてみてください。 面会については、面会に行かなければいけない、と言う義務はありません。 親としての気持ちの問題です。 将来子供を引き取る気がないのであれば行かないという選択肢もあります。 これは預けた施設の方と相談してください。
うちなーの大学は特に評判が悪いでしゅねぇ。内地出身の口の肥えたグルメな方々が来ているのでうちなーの生ごみみたいな食材に嫌気がさしているのでしゅ。沖縄の大学ならうちなーは向上心がないから言うだけ無駄でしゅよ。
　 マニラには日本人学校は一つしか有りません。 http://www.mjs.org.ph/ 　
そういうところで嘘をついてはいけません。 何かについて自習をするというのですから，その○○を使って，堂々と「○○についての学習，文献利用のため」と書けばいいでしょう。 http://www.library.osaka-u.ac.jp/guide/riyo_gaku …
　６年まで預かって欲しいですよね。 　私の地域には保護者が集まって別の組織を運営しています。そこに預ける方も居ます。 　でも、私も鍵っ子だったのですが、何とかなると思いますよ。留守番は出来ると思いますがね。 　それと、ルールはしっかり決めておくことです。友達の家に行くにも時間を守る。なにかあれば連絡するなど。　
実親であれば、子どもは親の愛情を受けやすい。 施設であれば、職員(生活の面倒をみる人)も労働者のくくりなので、少なくとも１人８時間勤務(職員は何人かいる)⇒子ども１人と大人１人との信頼関係が気づきにくく、愛情を受けにくい。 …のかなぁと思いました。だからこそ、里親制度の拡大によって、子どもを家庭環境で育て、愛情や認めてもらっている感をもってもらえるよう、図っているのかな、と。 それに、施設で育つと、家庭のイメージがつかみにくいため、自分が親になったときに、家庭をどうつくっていけばよいのか分からないのではないでしょうか。家庭のモデル像がないので……。
お礼ありがとうございます。 ３年生が下級生を従えてですか ２年生や１年生など、まだ判断付かない子供をけしかけるとは かなり悪質ですね。 でも、まだ３年生なので、きっと彼女も気が付くと思います。 それにしても、解決してよかったです。 ところで、いじめはなぜか　いじめを受けた子が後々いじめっ子になったり、 また、再びいじめられたりすることが多いです。 なぜか、良くも悪くも何か目立つからです。 お子さんも、舌足らずなどあるかもしれませんが、何か目立つのでしょう。 今後とも、お子さんの行動や変化を常に察知してください。 貴女が良識のある方で安心しました。 私の言い方が強かったかもしれません。 非礼をお詫びします。
お付き合いだけなら　いいのではないでしょうか。 しかし・・・・その先に結婚があるとしるなら・・・私だったら反対します。 知的障害者に対する偏見ではなく、彼女のことを心配するからです。 健常者と変らない生活が今はできていても、それはご両親に守られている部分があるからだと思うのです。 質問者様と結婚し、親の保護から離れ、二人が元気なうちはよいでしょう。 しかし、２７歳の歳の差は、愛だけでは乗り越えられない事もあると思います。 申し訳ありませんが、彼女が同世代の男性と結婚した場合と比べると、質問者様の場合、彼女のリスクは高いですよね。 年齢的に定年までを考えると働ける時間は短く、これから子供を授かったとしても子供の成長と父親の年齢、自分達の将来をを考えた時、不安な部分があると思います。(質問者様に、奥さんとお子さんの将来を心配しないだけ資産があるなら、これは余計な心配ですが。) それに、縁起でもない話で申し訳ありませんが、もし、質問者様が病気になったとき、彼女は一人でも家を支えながら、質問者様の看病もできますか？ご自身が病気に倒れた事を想像してみてください。彼女に負わせる苦労は、健常者でも大変ですよ。 病気なんて、いつなるかわからないことですが、彼女のことを思い、結婚がいずれ視野にあるお付き合いなら、彼女に新しい出会いがあるように、身を引くのが彼女の幸せのように思います。 私の主人は、まだ５１歳の若さで病気のため、この世を去りました。 主人の闘病中は、病院と仕事と子供たちのことと、本当に大変でした。 そして、主人のいなくなった今、子供が成人するまで後１５年。経済面でも、精神面でも、女親一人では不安は尽きません。
寮によって規則がちがいますから，入ろうとする大学の学生課とか施設課など，寮を管理しているところに問い合わせるしかありません。寮生で自治会をつくって，自分たちで細かな規則（申し合わせ事項）をつくっていることもあります。 一般に，自室に友達を自由に出入りさせることは，共同生活の常識として禁止されていると考えたほうがいいと思います。個室ではなく相部屋の場合はとくに。そのかわり，ロビーや談話室などで面会できることはあります。
どのような機能を要求しているのかわかりませんが、就職する前に自分である程度使いこなしていないと本番では使えないのではないでしょうか？ その友人はPhotoShopやIllustratorは以前使った事はあるのでしょうか？ 付け焼き刃で扱えるようなソフトではありませんし、Tipsや効率的な使い方はいつでも手元にないとなかなか身に付きません。 一部機能を制限したCS版がありますが、それならそれほど高額ではないと思います。 作品を作るのに特定ソフトで無ければ作れないという事もないでしょうし、PhotoShopやIllustratorでは若干扱うデータに違いがあります。
＃１　追記 実習生が行っても、何の即戦力にもなりません。 しかし、目的があるからこそ実習に行くのではないですか？
地方自治体や施設によって多少異なりますが、それを踏ま えた上でお読み頂ければと思います。 介護老人福祉施設（特別養護老人ホーム・特養）と介護老 人保健施設（老健）は共に「在宅での生活」を目標に入所す る所とされていますが、実態は大きく異なります。 介護老人福祉施設は、介護度が高く、比較的高齢の方の 入所が多く、明確な入所期限も定められていないため、長 い期間入所されている方が殆どです。（施設で看取られる 方も少なくありません）介護機能に最も重点をおいた施設で、 リハビリや機能回復は、ほぼ行なわれていません。 介護老人保健施設は「在宅での生活」を目標に、リハビリや 機能回復を行なうための施設です。一定期間で入退所判定 が行なわれ、在宅生活可能と判断されれば退所となります。 他にも老建入所までのつなぎとして入所される方も多くいま す。施設によっても異なりますが、３ヶ月から長くても１年位し かいられないので、その間に退所後の事を考えなくてはなり ません。 費用も施設毎に違いがありますので、はっきりとは言えませ んが、基本的には介護老人福祉施設の方が、月に２～３万 は安いと思います。 ここからは余談ですが、介護老人福祉施設から介護老人保 健施設へいかれた後はどうするおつもりでしょうか？　 上に書いたように、介護老人保健施設だと長期に渡って居続 けるのは難しいです。介護老人福祉施設は入所待ちも多く、 すぐに戻れるとは思えないのですが・・・・。 在宅を目指すのなら別ですが、介護老人福祉施設を退所する 事は慎重になされた方が良いと思います。（余計なお世話だっ たらすいません）　 長文失礼致しました。
図書館でしょうね。 「入間市立図書館金子分館」 入間市寺竹535-1 http://www.city.iruma.saitama.jp/shisetsu_kyoiku …
http://www.pref.miyagi.jp/kyouiku/qa.htm ここ(上記）のこではないでしょうか？　↑参考 不登校相談センター
大学生でしょうか？高校生でしょうか？ どちらにしてもヒントは就職活動 この辺を検索して熟読してみましょう。 話し方、タイミングいろいろ参考になると思います。
家や学校では落ち着いて勉強できる場がないということでしょうか。 区立図書館なら、そのまま入れるでしょう。 http://libweb.city.setagaya.tokyo.jp/guide/index … 本を借りるなら、手続きが要るでしょうが。
元職員です。 勉強を一生懸命みてくれるとすごいありがたいです。 とても助かります。
和泉キャンパスすぐ隣に大磯ホテルというビジネスホテルがあるようです。携帯トップからタウンページと検索→iタウンページ→大磯ホテルと検索→地図→詳細・広域→場所を見れます。ホテルの外観や口コミがなく分かりませんが。参考にして下さい。
近辺の範囲に当てはまるかどうかわかりませんが。 確実にＯＫなところ 板橋区中央図書館　　以前、コンピュータを使えるとの書き込みがありました。板橋区は図書館ごとに違う？ 豊島区中央図書館　　コンピュータ専用席があります。 千代田区中央図書館 コンピュータ専用席があります。 文京区真砂図書館　　コンピュータ専用席があります。 電卓も同じかと。
　かなり古い話ですが参考になれば・・・ 普段は新聞社の配送準備のアルバイトをしておりましたが，七月は直ぐに奥秩父の山小屋に入り八月いっぱい道案内や薪拾い，フロ焚きをして過ごしました。週末は夜明け前から接待の大忙しでしたが，火曜から木曜日は散歩をしたり本を読んだりで結構有意義に過ごしました。　大切なのは人との関係造りで，気持ちが相通じればゆったりとした関係が生まれ長期のそれも数年にわたってけいぞきできるものです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
児童養護施設も、児童福祉施設のひとつです。 ですので当然、扶養義務者が収入に応じて費用を負担します。 孤児など、扶養義務者がいない場合を除き、 義務者の前年度の所得に応じて、負担額が決定されます。 『親にある程度の財力がある場合』とのことですが、 貯蓄などは関係ないようです。
センター試験形式の問題が配られ、本番と同じ時間でときます。席は決まっていませんでした。そのあとですぐ解説(私はサテラインでした)があります。 １日1～2教科で、出席や出入りも自由な感じでしたよ(^^) いつ、なんの教科をやるのかという予定表が予備校に入って少し経ったら配られると思います。 参考までに^^
ichigopigさんこんばんは。 　私は今年公務員を受験しようと独学で勉強しているものです。したがって予備校の適切な使い方は、はっきりとは申せませんが、独学をしていて、予備校について思ったことを残しておこうと思います。 　公務員試験の勉強は確かに過去問をこなすことにつきます。だから、予備校でもらった過去問や参考書を完璧にすれば、おのずと結果はついてきますよ。TACの参考書や過去問は私も使っています^^なかなか良くできているので大丈夫ですよ。 　ただ、過去問をこなすためにはある程度の理解が必要です。その理解を深めるために、予備校を使うことをオススメします。公務員試験は大変範囲が広く、苦手分野や理解に苦しむ箇所も多く出てくるでしょう。そういった箇所を探すために授業の前に予習して、分からなかったところを講義では重点的に聴く。そして復習する。そういうサイクルで大丈夫だと思います。したがって、今月からでも予備校に通ったほうがいいかと思います。それにいろいろと参考書に手を出すよりも、一冊ないし二冊程度に絞ったほうがいいので、ある程度過去問解いた上で予備校に通うっていうのは、あまりオススメできませんしね。 　公務員試験は根気強さが鍵だと思います。お互い良い結果が出るように頑張りましょう。
訓練先の担当者の判断次第です、他人に分かる訳がありえません。
訓練自体が行われるかどうか疑問です。 訓練を企画・実施する事により国から補助金が貰えるのです。
貸し出しカウンタが「表」の接客的な業務だとしたら，「裏」の管理的な業務をするところです。 業者が納入した本を一時おいておく。 図書館用の本のカタログを置いておく。 新着図書の図書カードをつくる（パソコン入力する）。 破損した本を修理する。 予算や決算についての書類をつくる。 返却遅延者を洗い出して督促掲示物をつくる。 生徒の図書利用状況を分析する。 など。
フリースクールで検索してみてはどうでしょうか。 テレビで紹介されたところなどは、たいてい 大きなところですから、検索上位に入っていると 思います。
もしかしたらその児童が探してもっていったというケースも考えられますよね。 とりあえず探してどこにも無かったら その児童に聞いてみるのはどうでしょうか？
外国人労働者が多い地域（ネット検索すればすぐわかるはず）では，日本語がうまくしゃべれない夫人や子供を対象としたボランティア日本語教室がありますね。公民館みたいな場所を借りているはずです。おかえしに，外国人夫人たちがその国の料理や踊りを教えるという交流もあります。 むかしむかしは，貧困階層の子供を対象とした，セツルメント活動もありました。大学生が人形劇を披露したりすることもあったはずです。
うちの子の学校は夏はエアコン、冬はストーブです。ただ、エアコンは後からつけた物だし、教室にはストーブ用煙突の穴がありますから。 ただ、最初からエアコンを着けるような新築なら違うのかもしれませんが。
私は「有料の自習室」を見た事はありませんが、 予備校の自習室は「使える時間はずっと居る」人がいました。 割合、というのは何の割合なのかわからないのですが、 その予備校の生徒を100人とするなら～30％以下でした。もう少し低いでしょう。 しかし、予備校やその生徒にも依りますよ。
　学童保育に子供を預けている親です。 　暴力というか喧嘩はよく起きています。その原因はいくつかあります。 　学校でのトラブルが解決されずに学童に持ち込まれる。そこでちょっとしたことで喧嘩が起きる。 　遊びの中での喧嘩。ルールを守らない、怪我をさせられた等々。 　異学年が居る事で、自分の立場などが脅かされる、同学年で一番の存在でも上の学年が強いので、不満がある。また、上下関係が苦手な子供もいる。 　上の子供達が下の子供達の面倒を見ることで、思い通りに行かないので喧嘩になる。 　家庭環境でという意味での原因はほとんど無い。ただ、離婚など情緒不安定になっていることもある。 　学童は家と学校の中間的な物です。そこには子供本来の姿があるとも言われています。 　我が子の行く学童ではまとまるための努力も相当しています。４年までですが、４年の最後に５０キロ以上歩く事をしたりもします。ただし、いい加減な気持ちでは出来ないので、自分たちが頑張ってクラブをまとめて行くようになります。歩かない場合もあるけどね。でも記念の何かをするそうです。 　本来なら子供は喧嘩をしながら、自分たちで解決したりして育っていきます。喧嘩の原因を見つける事も大切です。そしてそれは、些細な事ばかりです。ちょっとぶつかったとか。 　兄弟げんかのような感じですね。 　学童は遊びを通して人間関係を学ぶ場所でもあります。そして、学校や家で体験出来ないことをさせてくれる場所でもあります。 　それと大暴れしたりする子供の中に発達障害の子供も居ます。しかし、それを拒絶すれば喧嘩になりますが、そういった子供で、こう接すれば仲良くなれると指導することで暴力なども収まってきます。 　思いやりの心など育てることで減らすことトラブルも減らせますよ。
>間違えて補足にかいてしまいましたっ！すみませんが補足を見てください。 大丈夫ですよｄ(・ω・´) >入ってすぐにまっすぐ横に机がありました。仕切りはなく、４つパソコンが並んでいて私が入ったときには４つのパソコンにそれぞれ生徒の人が座っていて先生みたいな人と話していました。 たぶんそれは面談スペースですね。そこで受験することはなさそうです。さすがに四席は狭いですし。 東進では、週に一度くらいのペースで生徒数名とその担当スタッフが集まり、講座は予定通りに受講しているか、自宅学習をきちんとやっているかなどを確認して今後の予定をたてる「グループ面談」というものをやっています。 質問者さんが部屋に入ったときはちょうどグループ面談をやっている真っ最中だったのですね。 >右奥はガラス張りになっていて、これをブースというのでしょうか？中をちらっと見ただけなのですが、ガラス張りの中は仕切られていて、生徒さんが耳にイヤホンみたいなのをしてパソコンに向かっていました。 >多分、９つぐらい席があるんじゃないでしょうか？ >そんな感じでした。 >こんな説明で分かりますか？ そうです、それがブースです。 質問者さんはそちらで試験を受けることになると思います。 東進では、生徒はパソコンの前に座り、イヤホンをつけ、テキストを広げて授業を受けています。パソコンの画面(先生が授業をしている映像が流れる)とイヤホン(先生の話などの音声が流れる)で授業を受けるわけです。 それにしても9席程度というのはちょっと小さい気もします。僕は衛星の方の生徒ではないのでなんとも言えませんが… 僕の通っている校舎(千葉県内の東進ハイスクールです)だとブースが50席近くありますので、それが普通だと思っていた僕にはちょっとビックリでした。 そういえば僕はこの間東進のあるイベントのために御茶ノ水校へ行ったのですが、その校舎はビルの一階分がまるごと受講するための部屋になってましたよ。さすが東京。 >もう１つ、私のように外部から東進模試を受ける人は多いのでしょうか？ >私の通ってる塾の先生は東進模試しか本番レベルのようなセンター模試はやってない。 >と言っていたので、多いのかなー？と思っていたんですが、受けようと思っている教室を見るとそうも思えなくて…。 うーん、それはちょっとわかんないです(´・ω・｀) お役に立てず申し訳ないです。 しかしどちらにしても、質問者さんの言うとおり、その校舎における外部・内部を合わせた全体の受験者に関してはブースに収まる人数までしかいないでしょうね。 模試の受験の申し込みは既に締め切られているでしょうし、生徒がブースに収まらないようであれば受験する部屋を変えるはずですから。 ちなみに僕が前回「本番レベル模試」を受けたときには、50席程あるブースの3分の2ぐらいが埋まってました。 もっと都会の校舎だと受験者数はさらに多くなるでしょうね。 ですから、全国区でみれば東進模試の受験者はけっこう多いのではないかと思いますよ。 以上です。また質問があれば聞いて下さいね。 模試の受験、是非頑張って下さいね！ 応援しています！
罰ゲームと商品を用意してた上で、飲み会で昔流行った「古今東西」。
こんにちは。 「乳児さんが好き」であるなら保育所の保母さんでもいいんじゃないでしょうか。 「親の代わりになってあげたい」とは、具体的にどういうことでしょう。 あなたの年齢で「親の代わり」はムリですよね。 この志望動機では、乳児院への就職は厳しいでしょうね。 「乳児院」について理解されていますか。 理解できているのなら、就職するにあたって志望動機はおのずと明確になってくるはずですよね。
自習室と場所で検索すれば出てくると思います。 例えばこんなものが出てきました。 http://bizutore.com/Top.html
28歳元浪人経験者男です。 ＞この３社の情報(授業料、授業の雰囲気等)が欲しいです。 3社の情報でないので申し訳ないですが、私自身良い経験をしたので、聞いてほしいと思い回答させていただきました。 ＞集団の授業形式だとついていけないと思うので、個別指導を希望しています。 おススメとしては、代々木ゼミナールのサテライン塾です。 ビデオに録画された授業を見て、自分の理解度・スケジュールなどを考慮しながら勉強することができます。 かつ、（今はどうか分かりませんが）当時は年収億単位の講師が在籍しており、億を稼ぐほどの講師ですので、当然分かりやすく、楽しい授業を受けることができ、効率の良い学習ができました。 補足として、添付URLにて、私がベストアンサーをいただいた、同様の質問に回答しておりますので、ご確認いただけると嬉しいです。 （体験談、センター試験・模試の得点推移も書いていますので、ご参考ください。） 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5445594.html
私の感想です。参考程度に。 まず、お気持ちはわかります。私のような子供好きにとっては本当にやな報道が多くなっていると感じています。ただ、児童の虐待について質問者はもう少し勉強されたほうがよろしいと思います。それだけ難しい問題だと思ってください。 １．保育現場について 　保育園と幼稚園で分けるにしても官民ありますし、さらに地方自治体の許可のあるなしがあるのは報道などでもわかると思います。さらに身寄りのない子供たちや虐待児童を保護し、育てていく養護施設もあります。昔で言えば孤児院というとわかりやすいでしょうか。また、虐待を未然に防ぎたくて、保護者と児童の間に立つ児童相談所が必ず地方自治体にはあります（お子さんを持つご家庭では必ず一度は耳にするはずです。幼児の発達状況や母子の健康についても扱っています）さらにNPO法人も存在しています。（このサイトの類似質問でも私は回答しています） ２．保育状況 　保育園や幼稚園の現状は第三者にはわかりづらいでしょう。関係者や子供がいる家庭でないと把握できません。公共機関でさえわかりづらいですので各家庭の状況などさらにわかるはずがありません。個人の家庭の問題のため、関与しづらく、また、児童についても虐待者から脅しをうけるなど巧妙に隠します。しかく、関係者はそれとなく察知するすべがあり、その子供の行動などから危険サインや助けてサインを読み取るしかありません。口頭だけではないと言っておきます。しかし、最終的に保護者が「反省した、もうしないから大事な子供を取り上げないでくれ」ということを言われたり、そのときの行動で判断し、再度、戻した結果が報道などのような殺人に発展してしまうケースが多いです。 保育現場の大変さとはむしろこのような親も相手にした対応が増えているということではないでしょうか？「モンスターペアレンツ」と呼ばれる過保護な親やそもそも「子供が親になった」親が増えています。そういうご家庭は「家事すらろくにできない」「いつまでも子供と同じレベルで友達のようだ」というの多いです。もちろんこれに対する対応もまちまちです。園長ですら投げ出して親の言いなりになったり現場の保育士を優柔不断に指導できないなどあると聞きます。（役所などは内情を知らないためもっといい加減です） 参考例では子供の服がくさいので洗濯しているのか聞くと毎日洗濯しているようでした。よくよく子供に聞くと柔軟剤のみで洗濯していたなどというばかげた親もいるということを知っています。 ３．虐待問題の闇 　虐待は本当に見つけづらく判断しづらい問題です。子供が泣いていてもそれ理由が第三者にはわかりません。（わがままで泣いているか虐待で泣いているのか）からだの傷も服に隠れていたり精神的なものもあります。さらに、怖いけど離れたくない、助けを求める場所が子供にはわからないなどあります。脅しや気持ちを悪用したものだけではないのです。さらに民事は介入が難しいです。がばいばあちゃんの世界のようなことも環境が変わってみれば虐待といえますよね。ようは「我が家の教育です」といわれる場合もありますし、親が反省したとなれば帰してあげています。最終的に「子供と親が一緒の家庭」が一番理想であると考えればその辺は質問者様も理解できないですか。 児童虐待とは子供だけを救う問題ではありません。同時に保護者も救済しなければならない問題です。そう考えれば、社会性のある方ならどんなに人を変えるのが大変かわかるのでないでしょうか。 私も力があるわけではないです。ですが、問題を考え、気持ちを持った方が増えていくことがこの問題を解決する手段ではないかと思います。核家族化が悪いとは言いませんが周囲を囲む環境も必要ではないかと思います。 また、保育士の方々は本当に大変な世の中になってきています。子供や親との連携を持って社会性のある子供を育てようにも理解のある親ばかりではないようです。保護者も子供といっしょに成長が必要ですね。
高円寺にある「中央ゼミナール」はどうでしょうか。
厳しい意見が飛び交っていますね。 図書館が遠いのははじめてのことで驚いているのかもしれません。 大学の図書館を御存知ですか？ 大学であれば自由に出入りは出来ると思いますので、休み中に一回行って見てはいかがでしょう？ 私の卒業した大学では図書館まで車で移動とかもありましたから、さほど驚くことでもないと思います。 本当に図書館を利用したい方々ならば200mなんて気になりませんよ 重要なのは図書館の蔵書と清潔感ではないでしょうか？
私は関西の河合で一浪したものです ＞河合の利点に化学の有名講師がいる 関東での事情はあまり分からないのですが関西ではどの教科でも有名・人気講師は難関大志望のクラスばかりを担当されていたので貴方の化学IIがほぼ０という状況ではそういう講師はあたらない（又は無意味）と思います。 また医学部志望でセンターが65%というのは致命的です。 少なくとも85%以上は必要だと思います。 私は理系（非医）でしたが私や私の周りの人でも1年でセンターの得点が20%あがった人はほとんどいませんでした。 ですのでセンター対策も1年かけてやるくらいの方がいいです。そういった観点から予備校を考えることも必要だと思います。
学生会館とか下宿で検索してみな。
　心配する事はありません。みんな同じ境遇です。最初はお互い傷のなめあいです。そして、どこの高校出身でどこを滑ったか、自然と解るようになっています。
法務教官という国家公務員ですね。 少年院に勤務する場合，少年院に収容された少年の円滑な社会復帰を図るため，個々の少年の問題性に着目し，集団活動，面接，相談助言，講話等を通じて健全なものの見方，考え方及び行動の仕方を指導する生活指導や，余暇を健全・有効に活用する習慣を体得させるレクリエーションの指導その他の矯正教育等に従事します。 ここに詳しく載っていますよ！ http://www.shigotokan.ehdo.go.jp/jjw/servlet/gai …
基本はセンターレベルでしょう。これで獲得できた点数で、コースやクラスが判明します。あまりに無謀であれば、再考を促されるでしょう。少なくとも上位大学を狙うための予備校ですから、それなりのレベルがない者は受け入れられません。
＞今ある新刊は、次の新刊が発売日になるとすぐに借りられるということでしょうか？ 　貸し出しはしてますよ。ただ他の人に先に借りられればすぐは借りられないでしょう。 ＞図書館の良いところ 　本がただで読める。読もうかどうか迷ってもとりあえず、借りてみて面白くなかったら、返せばいいですし。 ＞悪いところ 　新刊の人気、話題本などなかなかすぐに借りられない。本が汚れててきたなかったりする。
・詳しい事情がわからずいろいろ言ってしまってごめんなさい。 　 ・「大学に通うまでがたいへん」：ほんとうにお困りのことがよくわかります。 　ある意味学校と言うのは保護された空間で　いながらにして情報が集まってくる（支援者も集まってくる）機関なのでそこを利用できないのは残念ですね。 ・身体的ハンディキャッパーの保護者の中には　大学の利用価値は学歴ではなく　社会人として生きていくための場所と手段確保のための最後の砦とわりきって大学のまん前に引っ越して通学のハンディを最小限におさえる人もいます。 ・ハンディキャップのありようは人それぞれなので一概には言えませんが　これからいろいろな方との出会いを通して　さまざまな生き方に触れることが　なにかの糸口になられますよう　心よりお祈りいたしております。 ・ぜんぜんお役に立てなくて　申し訳ありませんでした。
受講証を持っていけば、在庫があればもらえると思いますよ。 代ゼミはテキスト再交付３０００円だそうなので ひょっとしたら東進もかかるかも・・・？ 入学の時の案内に書いてあると思います。
ボランティアや特に実習生に対し、スーパービジョンもなく、何となく雑務を行わせている施設は多々あるかと思います。 ただ、今回のように福祉分野への知識経験がない上に、週一日来るだけの実習生に何をしてもらえばいいのか分からないというのが施設側の本音ではないでしょうか。 そもそもの実習の目的が、施設側と学校側ですり合わせできていないように感じました。 本気であるならば、どういった実習をしたいのか教員に伝え、その上で施設側に伝えてもらっても良いのではないでしょうか。
他の方も書かれていますが、採光の関係だと思います。 文部科学省の学校施設整備指針に採光その他を考慮した向きにしなさい、というようなことが書かれています。 かつては、教室は南向きでなければダメとなっていたようですが、今は方角は地域特性（例えば、沖縄など、南向きの教室では暑くてたまらない）を考慮できることになっていますが、窓の方角は変わったとしても、左側に窓、というのは「採光」の観点から変わっていないのだと思います。
http://www2s.biglobe.ne.jp/~Gakudou/ 全国学童保育連絡協議会 現在、学童保育のガイドラインがありますので、それも参考に。
カラーボード用、ブラックボード用をそのまま、使えばいいと思いますけど。 たとえば、パイロット CBML-25L-W,O,Y,O,Lなどがあります。 なんせ、アルコール系インクならどれでもいいでしょう。 でもホワイトボードでの使用を前提にしたものだと、黒、赤、青、緑、しかないと思います。
あり得る事です。 失礼を承知で回答いたします。 職種によって、作業服が必須であるものと、無いものがあります。その場合、定着するか、２～３日で逃げ出すか、そんな新人さんのために、最低でも５０００円かかる作業服、あるいは制服なるものを用意して、それが、無駄になるような処置は、企業は取りません。 特に、高額な、例えばホテルフロントマンの制服などは１０万前後しますから、簡単には作りません。 定着しそうであっても、企業がその人材を必要と決断するまでは、制服貸与は無いでしょう。既製品でなく、オーダーメイドの場合は、特に慎重です。
養護施設に10年程いました。 普通はこういう書き込みはしませんが・・・・・ 経験からいうと自分がいた施設では 外泊と外出はありましたがこれも条件つきで まず、大型連休以外は外泊は出来ません。 外出は門限が17時まで、その他の時間帯は職員の了解を得て門限を伸ばすことは可能です。 外泊の年齢制限はうる覚えですが3歳以下はだめだったような 施設の日々 個々個人分担で掃除洗濯食事勉強就寝時間も決まっていました。 これは自分がいた時ですが職員からの暴力も日常茶飯事です。 (いわゆるやつあたりみたいな感覚でしたけど)
普通に入室はできます。事前に断っておいたほうがいいとは思いますが。
罪を犯した内容によって量刑は家庭裁判所で決められるので、刑期は一定ではありません。 殺人とかの場合は少年院から成人になった場合には成人刑務所に行くとかの話も聞いた事があります。（定かではありません） ＞少年院って、通うんですか？それとも、寮みたいなカンジで家に帰ってこないんでしょうか？ 合宿では無いのです、それでは少年院の意味がありません。 刑期が終わるまでは一切帰れませんし自由もありません。
広汎性発達障害当事者です。 主さんのお尋ねになっていることに関しては何も情報なしですが、念のため。 札幌には「アスペルガー基地みらい」という親御さんの会があります。先日、オーロラタウンでアスペフェアをやったときにも参加していた団体です。そこで何か役立つ情報をお持ちの方がいらっしゃるかもです。 ネットにＨＰが確かあるはずです。
去年できた本部校に行っていました。 質問１ 本科生なら学割が使えます。通勤定期がつかます。 基本的に単科は本科の補うものというイメージですべてを 網羅するものではないです。 センターを受けるがっつり系であれば、本科でしっかりが 良いと思いますよ。単科もたくさんとると高くなりますし 本科生なら、夏期講習なども半額ですしね。 質問２ 本部校は浪人用の自習室が400席、現役生用の自習室が200席 ブース型の席がありましたがいつもいっぱいで大変でした。 ただ、開放教室がいつもありましたから開放教室で良いという 考え方なら席はあると思います。
自宅浪人は情報不足が一番の問題だと思います。 下記URLは2chの大学受験板の、勉強の仕方スレのまとめです。かなり参考になります。 参考URL：http://juken.xrea.jp/modules/bwiki/index.php
個別にも塾のカリキュラムがあります。 時間内にその日の課題の解説、問題を解き、答えあわせ、わからない箇所の質問など。 教室によっても違うかもしれませんが時間内ですることは決まっています。
未成年の子供ならともかく、３１歳といえば立派な大人です。 どんな生き方をしようと、彼女の自由です。 経済的にも、独立しているではありませんか。 働かず親のすねをかじったり、多額の借金を作ったり、ホームレスのような人に比べれば、どれほどましでしょう。 彼女の意思を無視して、自由を奪ってしまうことのほうが、かわいそうです。 親兄弟といえども、そんな権利はありません。 今は何もせず、じっと待つことです。 そして、万が一彼女から助けを求めてきた時に、優しく手を差し伸べてあげてください。
筆記試験は国語と算数の問題が出ます。難しいということより、小中学校で習ったことなので、使わないことは忘れて解けないということになります。漢字、文法、幾何などに得意であると有利です。 筆記試験は余り問題ではなく、面接が重要だと言われています。面接で、頑張ってください。 職業訓練校は短期教育で、倍率１倍以下なら大体受かりますので、こちらで頑張る方法もあります。資格を取れば、履歴書に記入できます。しかし、就職の斡旋はありません。 若年者など優遇者枠を使う手もあります。離職直後が有利ですが、こちらは離職直後しか使えないようです。
私は現役大学受験生ですが、若輩ながら一言。 塾や予備校は子供相手の商売なので、ハイレベルなところでないと子供の勉強にあわせたペースで展開されます。 したがって、一度大学を出ておられる（勉強の仕方をわかっている、大人の空気を吸っている）なら、基本は独学で済ませたほうが早いかと思われます。 独学で大学受験を考えるなら、今は大きな本屋に行けば中学レベルも含めよい参考書がたくさんあるので、何とかなるでしょう。 そしてその上で、ハイレベルな塾に行けばよろしいかと。
最近、出来たばかりですが、空港線の藤崎駅から徒歩1分の場所に、”貸切”のレンタル自習室があります。 料金は少し高めかも知れませんが、ホワイトボードや冷蔵庫、給湯セット、DVDプレーヤーなど無料で使えます。 最大5人まで利用かのうなので、お友達同士や親子、兄弟で利用するなど、色々つかえますよ。 詳しくは下記のサイトを見て下さい。 ↓↓↓ caconsultant.jp/firstclass-room 参考URL：http://caconsultant.jp/firstclass-room
綱のぼりをするロープです。たとえば柔道をやってて引き付けを強く鍛えるのにはもってこいな綱です。
フリースクールは、たとえ毎日通わなくても ちゃんと卒業資格がもらえるので 卒業してから、専門学校・大学などにも通うことが出来ます。 主に、不登校だった人・精神的に傷を負った人・病気・ケガなどで普通の高校に通えなくなった人 などが行く学校です。 長所は多いですけど、短所は少ないと思いますよ。
いろいろな人間がいるという勉強になったこととしましょう。 社会に出るともっといろいろな人間がいます。 自分がそうならないように気を付けられますものね。
有圧の方はダクトなど抵抗が有る場合に使います、キッチン、フロの天井などです。 普通の換気扇は窓、壁などに使います、扇風機もこちらです。 前者はシロッコファンなどです、後者はプロペラファンです。
質問文を読んでいて、NPOやら塾やら学童保育など異なる概念を一緒くたにしているような気がします。 また、あなたが個人的のその元教員を知っているからと言って、ほかの人にもその経験を共有してほしいという感情だけが先走っているように思えます。 一度、学校という組織から離れ、再就職ではなく、個人レベルで何かをするなら、まったくの最初からスタートするのは当然ではありませんか？ また、NPOとは非営利です。必要経費を取っても、利益をだすべきではありません。その先生個人の生計を立てるために行うのに、NPOを名乗るのは問題です。まして、営利活動で行われている塾と同じなら、なぜ非営利なのでしょうか？ もしかしたら、本当に生計のためではないのかもしれませんが、個人の名誉回復のためだけにNPO法人を立ち上げるのは安易な気がします。まず、社会的な必要性や、貢献として何ができるのかを考えるのが先だと思います。 辞めた元教員だって、普通は生計を立てないといけないですから、民間の会社なり、塾などの再就職しますよね。そういった仕事の上で、さらに無報酬で働く機会が欲しいということなのでしょうか？
お近くの図書館に行って、司書に相談してください。 「小学校、中学校、高校までの勉強が、１冊になった本がありませんか？」 と聞いてみてください。 ベレ出版http://www.beret.co.jp/ http://www.beret.co.jp/books/detail/?book_id=222 http://www.beret.co.jp/books/detail/?book_id=211 この本が図書館になかったら、リクエストしてください。 「オール１の落ちこぼれ、教師になる」宮本延春著。hghさんより成績が悪い人が、本気になって、名古屋大学理学部物理学科を卒業して、母校の教師になった物語で、実話です。 今すぐできることは、NHK高校講座の番組をすべて、ビデオに録画しながら、受講することです。http://www.nhk.or.jp/kokokoza/ テレビ放送が１３科目、ラジオ放送が１１科目です。ラジオ放送の番組は、 NHK高校講座のページから、再生して聞くことができます。 現代社会の番組は、hghさんの役に立つ情報が一杯つまっています。倫理の番組も役に立ちます。地理と地学も大変役に立ちますが、ビデオに録画しないと、動画の再生は、今年度で無料配信が終わります。テレビ放送の番組をビデオに録画して、個人的に利用するのは、今まで同様、自由に使えます。 大平光代「だからあなたも生き抜いて」を読んでください。弁護士になった、いじめで中学校にいけなかった女性の壮絶な人生です。 http://www.shufu.co.jp/essay/miyamoto/ 私の知り合いに、２０歳で、中学３年の勉強をしている人がいます。勉強が楽しいといいます。知恵遅れではありませんが、中学校へは行きませんでした。
検索してみました。 文脈を読む限り「ひつよう」の誤変換と思われます。
まず、図書館に改善策を提示してみてはどうでしょうか？ 図書館員だけが確認を粉うのではなく、利用者の目の前で一緒に確認を行うようにするべきだと思います。貸し出す側としても、ケースが空という事態を避ける責任があるはずです。 今回のケースは、本当だとすれば、図書館側の落ち度です。とはいえ、図書館の側も利用者の主張が本当確認できないため、ひとまず弁償を要求したのでしょう。 こういう場合、今回のケースについて双方が納得する解決策はありません。どちらかが諦めるしかありません。ただ、図書館側の方はプロです。まず、最初に提示した方法を提案して、確実な方法を採用していなかった図書館に責任があると訴えて見ては如何でしょうか？ 図書館員の人間ですから、確認漏れはあるはずです。図書館員自身がケースから外して入れ忘れたり、違うところにしまう可能性もあります。また、CDの保管状況にもよりますが、心ない利用者がこっそり抜いて持ち去る可能性もあります。したがって、そういうミスが曖昧にならないシステムが必要なのです。 実際、私も学生時代に大学図書館で返したはずの図書が返却済みになっていないことがありました。今の職場の図書館でも同様です。何時間も探してもらったり、自分で書架を確認したらその本が（返却手続きをしないまま）書架に戻されていたのを見つけたこともあります。
内容を拝見すると、最低限の値段だと思います。楽しそうだし。 ただ、金額だけを聞くと高いと思います。 というのは、多分、そういった会はお金がかからないから 参加する（もちろん、内容も気に入っているからですが） 人が多いと思うんです。 うちも、自治体の子供イベントなど、無料や数百円なら行ってみようという気になるけど、1000円もしたら行きませんから。 やはり、子どもは話しを聞いたら絶対行きたい！と言うし 保護者も払えないわけではない。 でも、正直、そんなに払うなら行かせたくないんだけど・・・ と考える人がいてもおかしくない微妙な金額だと思いますよ。 金銭感覚は本当にひとそれぞれです。
うちもやろうとしましたが、一番は「市町村から補助があるかないか」で相当違ってきます。補助が無いことを前提で話していきます。 あなたが学童保育をやる予定のところが都会で、子どもで溢れている地域（例：都内近郊や地方中核都市・政令指定都市など）だったら、独自の採算で出来ると思います。 が、田舎のまあまあ開けた都市（例：田舎の県庁所在地（例：青森市、盛岡市））以下の規模だったら、費用だけが目立って高くなり、住民が利用を敬遠するので、経営は出来ないと思います。 補助があれば、利用料を500円程度で抑えられるので、ある程度の需要は見込めると思います。まずは市町村の教育委員会ないし福祉課にかけあってみましょう。それが出来てから、下記の全国学童保育連絡協議会から、さらに補助を募れば完璧です。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2937040.html
東口に出るのであれば、バス。 ただし、ちょっと時間がかかります。 新幹線は、早いものの、出口へは連絡通路を通る。 西口へは、新幹線のほうがよし。 宿泊先は「びゅうプラザ大曲」で。
保育園を経営してます。私も実は一度児童養護施設への就職を考えたことがあります、大学の時に児童養護施設で学習ボランティアをした衝撃が忘れられなくて、そう思いました。 しかし、児童養護施設に就職するに当たって、問題が一つあります。それは、「狙った地域への就職が難しい」ことです。よくアナウンサー志望者が各放送局の入社試験のために全国行脚するという話を聞いたことがありますか？実は児童養護施設もみなさんそうやっているようです。それぐらい就職先が無いですね。 あと必要資格が多すぎる点ですかね。だいたい児童養護施設で働いている人は、「保育士と社会福祉士」を持っていることが多いです。甚だしいと精神保健福祉士や臨床心理士なんかも持っている人が多いですね。なもんで、金がかかる点が最大のネックで断念しました。
神戸っ子だった人です。15年も前のことですので記憶が定かではありませんが、アレって学校でもらうものではありませんでしたっけ？？ お時間がないようですのでダメモトで青少年科学館の受付で生徒手帳を提示してみてはいかがでしょうか？
後半になれば、あなたに施設に入所？通所？している児童を担当させてくれるかと思います。又は、部分的に全体の流れの中で責任を持って流れを任される等ですが。 覚える事から、実践へと実習内容が違ってくると仮定すれば、あなたは前半でしっかりと流れをつかみ、自分なりに任された時の目標を設定しておく事が出来ますね。 児童養護施設ですから、異年齢の子供達が集団せ生活しているので、応用力、知識等もしっかり事前に勉強しておいたら一層、実習も充実されるかと思います。頑張ってくださいね。
図書館のレフレンスコーナーで相談されましたでしょうか？ 　資料を探す手伝いをし、必要なら取り寄せる仕事をするのは司書の重要な業務の一つです。まともな司書なら、図書館情報学の素養のない人が見て回ったり、検索しただけでは見落とすような本や資料を的確に探してくれるはずです。 　レファレンス窓口でどれだけのことをしてくれるかは、「レファレンス協同データベース」 ​http://crd.ndl.go.jp/jp/public/​ などを見ればいいかと思います。 　もっとも、司書資格すら持っていない図書館員も多いですから、あたりはずれもあります。そのことを割り引いても一度聞いてみる価値はあると思います。
学生さんですよね？ 親にお金を出してもらって普通車免許を取って、更に大型二輪免許ですか？ 本当に大型二輪免許が必要ですか？ 　　 まあ若いから見栄を張りたいとか・・・・ そうであれば普通二輪で一発取得→大型二輪も一発取得を狙ってはいかがですか？ いきなり大型二輪でもいいでしょうが、乗ったこともないと無理かと・・・・ こちらの方が自慢できますよ （笑 　　　 http://homepage3.nifty.com/andojournal/license.htm http://www.belega.jp/ http://www.aja.ne.jp/bike/ 　　 若いんだから自動車学校で教えてもらうんじゃなく自力で取る！ それくらいの意地がこれからの社会生活でも役に立つと思いますよ。
試験場の試験がどの程度難しいかというと 試験場では教習所卒の方が学科試験に合格後 無作為に何名か選び試験場のコースを走らせ採点を行っています もちろん、教習所を卒業しているわけですから 結果難点になろうとも免許がもらえなくなることはないのですが 中には点数がマイナスになる人もいるそうです。 採点方法は100点からスタートして減点になる行為をすれば減点されていくというものです それほど試験場の試験は難しいということです。
遅くなった上に、少し的がずれているかもしれませんが。 埼玉県南はファンヒーターが今多いのだと思います。 においは全くしないということはありませんが、 換気は、かなりまめにしています。 暖房を使うような時期には、インフルエンザ等もはやるので、 校内放送を入れて換気を促すなどしています。 戸田市は、２期制にして夏に少し授業をやるために、全校冷房を入れましたが、 冷房使用時の方の換気の方が怪しい気もします。 その器具で暖房をしているかは分かりません。すみません。 体育館や壁の工事は、 今、耐震補強の工事が順次行われていると思うので、多いです。 工事を全くやらない学校はあまり多くないとは思いますが、 問題になってから建てられた学校などは、 耐震基準を満たしているので、いいかとおもいます。 あとは、 学級規模を考えると言うこともあります。 ５クラス６クラスある学校ですと、 どんなに少なくとも一クラス３５人程度になります。 １クラスか２クラスかという学校ですと、 ２０数名で一クラスということもあり得ます。 一つの教室にいる子どもの数が半分になれば、 単純に空気はきれいだと思います。
http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&ned=jp&q=%E4 … ｇｏｏｇｌｅの地図検索を利用してください。 上野駅を入力し、 お店やサービスを検索をクリックし図書館と入力すれば出ます。
※図書館 静かで集中できるから エアコンが効いていて電気代を考えなくていいから 自宅のようにテレビ・ゲーム・パソコンなどの誘惑がないから 周りが静かにしているので自然とやる気が出るから ※ファミレス ドリンクバーにすればジュースも飲み放題だし エアコンが効いていて電気代を考えなくていいから 自宅のようにテレビ・ゲーム・パソコンなどの誘惑がないから
大人の保育園ならいっぱいありますがねぇ。大人の保育園はだめなんですか？
児童の更正施設ということであれば (1)　少年院（家庭裁判所からの送致による虞犯少年の更生） (2)　児童自立支援施設（児童相談所または家庭裁判所の措置）旧教護院 (3)　児童養護施設（２歳から１８歳までの児童の入所施設） (4)　ＮＰＯ法人（更正塾などの入所施設） (5)　中学・高等学校の教員として のいずれかではないかと思います。 必要な資格としては、下記のいずれかがあれば可能です。 (1)　保育士 (2)　児童指導員任用資格 (3)　中学・高等学校の教員免許 (4)　大学での社会福祉専攻を卒業する 就職ができるか否かはそのときの運です。特に男性の場合は狭き門です。 もし金銭的にゆとりがあり、他の協力者が１０名程度いればＮＰＯ法人を設立する方法もあります。 「夜まわり先生」のように個人的にボランティアで活動されている方もいるようです。 いずれにしても質問者様が一生涯の仕事として最後までやり遂げる自信が何より必要です。 国家資格として重宝される資格ばかりですが、それゆえに他の仕事には何の役にもたちません。 まずはなぜ不登校になる子どもがいるのか考えてみてください。 (1)　家族（両親）から虐待を受けているケース (2)　学校で陰湿ないじめを受けているケース (3)　授業内容が理解できない（学習障害やＡＤＨＤ）ケース (4)　先天性疾患（脳性まひなど）があるケース (5)　暴走族・暴力団などとの関わりがあるケース (6)　非行（傷害・窃盗・万引き・恐喝など） そのケースの子どもに質問者様はどのように関わりますか？ 様々な事例が新聞やテレビなどで報道されています。 「私ならこの事例にこうやって関わってあげたい」と考えてみてください。 私もそうですが、更正施設や児童福祉施設に勤めた経験のある方が初めて経験するのは想像を超える生き方をしてきた子どもたちの姿です。 その子の過去を知れば知るほど絶句し、どう関わるか以前に初めの一言をなんと言おうかと思うほどです。 脅かすようなことですが、これが現実です。そのような子どもたちを全身全霊で受け止め、見守り、社会に導いていってくださる方であれば現場は歓迎してくれます。 でも中途半端では質問者様にとっても関わる子どもにとっても良い結果にはなりません。 将来の道を探る前に今の「子ども（青少年）の世界」の現実を知ることから始められたらいかがですか？ そのうえでやってみたいと思われたら改めて質問してください。できうる限り調べて協力させていただきます。 最後に質問の主旨をはずれていたり、きつい発言で気分を害されたということであれば申し訳ありません。
まず、不良厚生施設ではなく児童福祉施設の一つに児童自立支援施設というものがあります。 　まず、ご両親がいらっしゃらないのですね？ 妹さんは18歳未満でしょうか？（児童福祉法における児童とは18歳未満をさすため、それ以上でしたら別の福祉機関の説明をさせていただかなくては生らないので。） 警察の介入は依頼するところが違うようにおもいます。ご近所の民生委員か児童相談所へご連絡してください。児童相談所に連絡くだされば、福祉の専門知識を有したものが、ご兄弟に一番よい形で施設入所なり更正なりのアドバイスを下さるとおもいます。 強制的に押し付けても反発なさるだけです。妹さんの人格も認めた上での対象を考えていくほうがよいとおもいます。 私は社会福祉を学ぶ学生です。もう院生ですが・・・ もし児童相談所へご連絡いただいて、相談員があまりにも頼りになりませんでしたら、ここへ相談ください。
江坂周辺にはいくつかスイミングスクールがありますよ。 マックスポーツプラザ、アサヒスポーツクラブ（アメニティ江坂内）、江坂イトマンスイミング。 マックはわかりませんがアサヒとイトマンは週末にもやってますので保育園児でも問題ありません。
お問い合せFAX番号 06（6649）9790 お問い合せ先住所 大阪市中央区西心斎橋二丁目3番2号御堂筋ミナミビル4階 下記の電話番号が受講生向けの窓口のようです。 現在のところ、現金支払いの受講生は、泣き寝入りの可能性がかなり高いです。 ＞支払済みの受講料の払い戻しをし始める 始まっていません。 ＮＯＶＡのＨＰで随時、現在の状況が更新されているようですので、マメにチェックするしかないように思います。 前の方も回答されていますが、受講していない分のみ、自分でクレジット会社と交渉して支払い停止できるだけです。金銭やり取り自体をＮＯＶＡが関係していないからです。 ＞支払済みの分を無料で受講できるのかも気になりますし、再開されなかった場合の返金も気になります。 今後の事は全く不明です。 スポンサーがついても、別会社が運営するわけですから、以前と同じ条件で受講できるとは限らないし、講師の質等も難しいと思います。 返金については、お気の毒ですが、期待されないほうがいいです。
戸塚ヨットスクールなどいかがでしょう？ 一応愛知県内です。 参考URL：http://totsuka-school.jp/
確実に言えるのは貴方が手続きをしにいった校舎に直接問い合わせて 疑問を一つ一つ解決する事が一番です。 きちんと対応してくれるはずですよ。
ＮＯ．１の方の回答と同じく学習ボランティアは必要だと思います。しかし学習ということに限定することは受け入れる側も難しいことがあることは理解してください。 それは施設の１日の流れの中で「学習の時間」を決めている施設と決めていない施設があるからです。 私の経験上（児童指導員として勤務経験がある）Ａ施設は夕食後７時～８時まで小中学生が学習室に集まって宿題をしたり、漢字練習や計算問題集など施設職員や自分が決めた自主学習をする時間を決めています。 一方でＢ施設は子どもたちが帰ってきたらすぐに各自の部屋の勉強机で勉強したり、夕食を食べてから宿題をする子など子どもの自主性にまかせています。 いずれにしても施設の状況を教えてもらって判断したほうがいいと思います。 児童福祉に関心を持ってくださることに感謝いたします。ボランティアをしたいという気持ちもありがたいと思いますし頭の下がる思いです。それゆえに施設の状況、子どもたちの現状を把握されてから行動されることをお願いしたいのです。 質問者者間と子どもたちがお互いに楽しい時間を過ごせる機会をつくりたいということであれば「学習ボランティア」よりも「施設交流ボランティア」のように学習に限定せず遊びなどにも枠を広げたほうが施設側も受け入れしやすいかもしれません。
高校時代は、ユースホステス・公営の青年の家のどちらかを毎年夏と冬に借りて合宿していました。 どちらも１泊数百円からですが、会議室・食事は別料金だったり、入浴時間に制約があったりします。 場所によったら、テニスコートを無料で貸してくれたり、館長さんの話を聞く時間が設けてあったりします。 公営の青年の家は、申し込みの手続きが必要のケースもあるので下調べが必要です。 ユースホステスは、電話１本で予約できます。 どちらも、公共機関の不便な場所が多いので、かさばる荷物の多い合宿は、車部隊があると便利ですよ。 参考までに。 楽しい合宿にして下さい。 一生の宝になります（笑） 私は３１歳ですが、この質問を書きながら思い出に浸っていますから（笑）
名古屋市の体育館でしたらどこでも使用可です。 ただし使用するには予約抽選で当選しないと貸し出してもらうことはできません。 詳しくは↓に書いてあったけどもうないかも 参考URL：http://www.smalltalkchronicles.com
はじめまして。 養護学校の教員をしています。 どういうお立場で、自閉症や知的障害をもつ子供との関わりをもっていらっしゃるかは分かりませんが、訓練ということなら、一応押さえておかないといけないことがありますね。 それは、「実態の能力把握」を適切に行い、「実態に合わせた課題の提示」をする必要があるということです。 自閉のお子さんの中には、特定の課題をすることが「こだわり行動」のようになってしまう場合もありますし、課題の内容を誤解することも考えられますね。 知的障害のお子さんであっても、粗大運動もできず、トングのような大きな道具も使えないのに、箸のような小さな道具を使った課題をするのは、実態に合っているとは言えないということになります。 あくまで教材は、実態に合わせて作成すべきものですね。一つ間違えると、教材にお子さんを合わせてしまいそうになります。 と、ここまで余計なことを言ってしまいましたが、要は「実態把握」と「教材」がセットになったようなものがあれば良いわけでして。私の知っているのは、以下の２つくらいですね。 ・認知・言語促進プログラム（ＮＣ－プログラム） http://www.nozomic.org/nozomi-page04-01.html ・新版ポーテージ早期教育プログラム http://www.ne.jp/asahi/portage/japan/hanpu.htm ポーテージは、養護学校なんかでも必ず置いてあるような検査で、一つの課題（ボールを両手で投げる）があると、その課題を達成するまでに行える、スモールステップの課題を、５段階くらいで書いてあるものです（１ボールを転がす、２ボールを両手で落とす等。例は適当ですが）。 ＮＯプログラムは、のぞみ発達クリニックというところで開発されたもので、構成はポーテージに似ています。ポーテージよりは簡易的な検査なのですが、その分だけ使いやすく、何より数年前に、検査に使える教材セットを販売したので、発達診断と教材の連携が非常にやりやすくなっています。 ここまではちょっと…と思われることでしょうが、意識の高い方には、なるべく基本を押さえて頂きたいなと思うので…。 参考になさってくだされば、幸いです。
地域によって、児童館の運営方法はかなり違いますが、学童保育は、小学校の３年生くらいまでで、放課後に過ごす場所で、登録した児童だけが通います。 児童館は、一般児が放課後遊びに来る事も想定していて、学童保育もあわせて行うものが多いです。 私の住んでいる区では、学童保育を行っている場合は「児童館」で、学校のある時間帯は、乳幼児の遊び場として開放しています。 一般児のみを受け入れている場合は「子供の家」と名称を分けています。 最近は、小学校内に「学童クラブ」としてNPOや地域団体で運営をしていますね。 一般的な解釈としては、 登録した児童が通うのが「学童保育」 学童保育を含めて、子供が利用できる施設が「児童館」 と思って良いでしょう。
昨年２月に入校し、諸般の事情で６月中旬に解約申し入れし、本日（２００７年７月１４日）清算金の同意書にサインしました。内容的には支払いした総金額（契約額）から使用したレッスン料、ボイス料、解約手数料（私の場合は５万円）を引いて清算されました。具体的には 　・契約総額　７５０，５００円（Ａ） 　　　レッスン料（５４０ポイント）　６３８，６００円 　　　ボイス料　　　　　　　　　　　　５９，４００円 　　　マルチメディア利用（ＴＶレッスン）９，７００円 　　　入学金　　　　　　　　　　　　　３０，０００円 　　　教材費　　　　　　　　　　　　　１２，８００円 １ポイント単価は　６３８，６００÷５４０＝１１８３円でした。 (キャンペーンで２０％引きでした） 清算金額は 　　使用レッスンポイントが２８１ポイントで　 　　（１，４７７円＊２８１Ｐ＊消費税５％－割引２０％） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　３４８，６３０円 　　ボイスが２回使用で　　　　　　　　　　　　　３，９５８円 　　マルチメディア３回使用で　　　　　　　　　　２，９０７円 　　教材費　　　　　　　　　　　　　　　　　　１２，８００円 　　解約手数料　　　　　　　　　　　　　　　　５０，０００円 　　　　　　　　　　　　　　　　　合計　　４１８，２９５円（Ｂ） 　・返金額　７５０，５００－４１８，２９５＝３３２，２０５円 となりました。 従って、ポイント返金額が以前問題あったような計算でなく、購入した金額をポイント数で割って(実際は上記のような）計算されますので大丈夫です。只実際に返金が振り込みされるのはかなり時間掛かるとの事でした。 私も入校してから分かったのですが、やはりお茶の間留学をしつこく勧めたり、ポイント延長(お金を払う）等ありました。それに昨年秋頃から予約がいつも一杯ですと言われるようになり（だけど教室はガラガラ）そして今回のようなトラブル。一番大手で信頼していただけにショックでした。でも多少英語が分かりましたが、高い授業料だったと思います。
こんばんは。(*^。^*) 例えば、果物の名前を言ってもらい、果物以外の名前を 言ったり、行き詰まると皆で果物にちなんだ曲を歌う。 行き詰まった場合は、ヒントを出しても良いでしょう。 花バージョン、鳥バージョンなどでもやってみる。 全員参加型でいいと思いますよ。(^^♪ 頑張ってくださいね。 ご参考までに申し上げました。
欧米の学校には、全面芝生の広場があるところが多いようです。 低学年では、自然にふれあいながら遊べるスペースとして、高学年になると怪我の少ない競技場として、また、のんびり昼食をとれる公園的な部分として、有効に使われていると聞きました。
タンザニアの数字はすぐに出てきませんでしたが、世界銀行の作成した書類の中に、途上国の学校建設費を１教室あたり８０００米ドルと試算したものがあります。(机・椅子等を含む) ベナン共和国に日本が支援した2003年のプロジェクトでは、10億3,300万円で小学校45校(192教室＋25便所棟＋教育用機材＋学校運営・維持管理の技術支援)を建設したとありますから、便所等も教室扱いして計算すると１教室あたり４７６万円です。 １ドル120円レートで約40000ドルですから、上記の水準から考えると５倍もかけている計算になります。(技術支援が高い？) この資料から１校４．８教室(！)を流用すると、１校あたり４５２万円～２３００万円となり、それでも日本(数億円)より格段に安くできることが想像できます。
こんにちは。塾ではありませんが家庭教師というのはいかがでしょうか。神戸大学に発達科学部という教育学部のようなところがあって、そこの生徒はわりとアルバイトで自閉症やLD児の家庭教師をやっています。教員志望者が多いこと、障害児教育に興味を持っている子が結構いるので。また、授業でも発達障害を扱ったりしているのでそこらの塾や大学生より根気よく教えてくれると思います。（相性もありますが） 私の妹もLD/ADHDで、漢字や計算が何度教えても全然出来なくてすごく苦労しました(^^;;そういう子供たちには塾よりも一対一で根気よく教えてくれる人が必要だと思います。 明石市内だと大学のある六甲より1時間かからないので勉強したいと思っている子だときっときてくれると思います。 神戸大学では生協が家庭教師募集掲示板というのを学内本屋さんに設置していますが一度発達科学部の教務などに電話して事情を説明して、生徒を紹介して欲しいと言えば、もしかしたら紹介してくれるかもしれません。 悩まれることも多いと思いますが頑張ってください。
世田谷区の図書館はどうでしょうか 経堂図書館は経堂駅から徒歩１分ですよ http://libweb.city.setagaya.tokyo.jp/ 他に狛江市の図書館 中央図書館は狛江駅から徒歩４分 http://www.library.komae.tokyo.jp/komae01.htm
お話を読む限りでは、知的障害養護学校（特別支援学校）への 転校をお勧めします。 進路先の情報など今よりかなり有利な情報を得られるのではと思いますし、学習面でもサポートが受けられるような気がします。
下記を参照下さい。 東京マリン http://www.tokyo-marine.net/ 東京スイミング http://www.tokyo-sc.com/ ビッグバンスポーツクラブ町田 http://www.bbsc.jp/machida/jr/b_s.html 東京アスレティッククラブ http://www.tac-net.info/main.html
水道橋のTACの自習室しかないんじゃないでしょうか？ あとは千葉大の空き教室を勝手に利用するしか無いと思います。
大阪府立中之島図書館はできると思います。東大阪の中央図書館はできましたんで。下記ホームページをご覧ください。 参考URL：http://www.library.pref.osaka.jp/nakato/busi/dig …
こんにちは 友人が勤めている会社で持っている公民館（とは言わないか）みたいなところを借りて定期的に集まっていたことがあります。 親御さんの会社でそういうところがあれば相談してみるとか 私も、話を聞くかぎりはファミレスが最適だと思いました。 礼儀さえわきまえれば大丈夫だと思いますよ
各区の中央図書館はどれもお勧めですが、個人的には国立国会図書館がお気に入りです。 こちらのサイトで自習室がある図書館の検索ができますよ。 http://www.tosyokan-navi.com/ 参考URL：http://www.tosyokan-navi.com/
私のいとこは知的障害者です。言葉があんまり通じない感じ。 小さいときから一緒に遊ぶことが多かったのでその経験に基づいてアドバイスを。 知的障害者にふれあう時に気をつける特別なことなんてないと思いますよ。 危険動物ではないのですから。 普段お友達と接するときの同じようにしていればいいんじゃないでしょうか。
著作権保有者に直接手紙を書いて、許可を得れば解決すると思います。 法律が保護しているのは営利権の侵害ですから、著作権者がいいです、 といえば何も問題はありません。 どうやら拝読するところ、複製頒布して金銭授受が行なわれるような 問題ではないようですので、著作権者も快く承諾してくれると思います。
場所地域等の関係なく、 ＞無料で利用できる自習室 となると、 公立の図書館等になるかと思います。 高崎市立図書館 http://lib.city.takasaki.gunma.jp/index.jsp 自習室の利用（パソコンも持ち込み等）については、 直接お問い合わせください。
　国会図書館にしかない本を探すのでない限りは、都道府県立級の図書館にいった方がずっと使いやすいです。 　誤解している人が多いのですが、国会図書館の目的は、一に国会議員、二に官庁で、国民への奉仕はその次に来ます。
まず、入館する際に端末に氏名・住所・電話番号を入力しカードを発行してもらわねばなりません。 http://www.ndl.go.jp/jp/service/tokyo/in.html １日だけの利用なら、これでいいと思いますが、今後、何日も通う予定ならば、毎回の入力は大変面倒なので、館内で利用者登録してカードを発行してもらう（要身分証明書）と次回以降、入口端末での入力を省くことができます。 コピーについてですが、コピーしてもらいたいページを自分で指定して窓口に提出ます。連続していなくて構いません。まったく自由です。 確か１回にコピーできるページ数に制限がありますので、それを超える場合は、同一の書籍で何回か繰り返すことになると思います。 このサイトによると１回につき合計１００ページ以内だそうです。 http://www.ndl.go.jp/jp/service/tokyo/data_copy. … 注意点はコピー料金です。いいお値段しますので、現金を多めに用意なさった方がいいかもしれません。後、コインロッカー用の１００円玉が必要です。 参考URL：http://www.ndl.go.jp/jp/service/tokyo/index.html
福祉施設で介護職員をしております。実習ご苦労様です。施設の利用者の方々に様々な個性があるように、職員も１人の人間ですので様々な人がいます。だからあまり１人の職員の言動に左右されず、自信をもって実習をしてください。それと実習＝その施設の業務に慣れることではありません＜業務は実際に就職して仕事をして行く中で自然に身に付きます＞。また１日どんな小さなことでもいいので目標をもって実習してください。あとは『笑顔・挨拶・コミュニケーション』を大切にすれば結果は自然についてくると思いますよ。
>自転車 http://www.mapion.co.jp/c/f?uc=1&grp=MapionBBold … 10kmはないから、30～45分位 >つくばエクスプレスを使わずに 「江戸川台」か「初石」から歩き 駅から2kmちょっとなので、徒歩30分位
特に心配する必要はないように見受けられますが、不安ならさっさと 医者に見てもらって、大丈夫というお墨付きをもらった方が安心できて いいと思いますよ。もし自閉症などなら、それこそ専門家の意見が必要でしょうし。
フィリピン人というのは何か関係があるのでしょうか？ 後、小学校２年生のような幼い子を、寄宿舎のような施設に入れるなんて言うことは、普通に考えて酷なことだと思いませんか？ 質問文だけで判断すると、みんなで温かく見守ってあげるのが一番のような気がしますが・・・。
東京都内の都や区が管理している施設は「一般開放」といった形で利用できますが、その場合は他の一般の利用者もそこに居ます。文面から推察すると「１０人で体育館を占有したいということと理解します。 区の体育館などはすでに登録されている団体数も多く、毎月決まった日に予約のくじ引きに行くといった手続きが必要になり（平日の昼間という便利なんだか不便なんだかわからない時間帯なことが多いですね。ネット申し込みが可能な区もありますが。）場所の確保は大変な問題だと思います。 質問者様の場合に団体としての登録が可能かどうか（在住者がおられるかどうか）わかりませんが、中野区の場合は下記の制度で学校の体育館が借りられます。（ただし、学校が授業で使っていない時間帯ですから、必然的に平日夜間と土日です。）この制度ですと大きな体育館よりも格段に予約が取りやすいです。現在のところ申し込み期間初日に行かなくても大丈夫です。価格も格安ですよ。団体に区外の方が参加していてもさしつかえなかったと記憶していますが、詳細は確認していただきたいと思います。いずれにしても区内の方が規定人数に達していないと団体登録ができません。 大学の所在地にこれに近い制度があると一番いいですね。最近は学校の施設を空き時間に地域に開放する例は多いと思いますので利用資格がありそうな地域で問い合わせをされてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://kyouiku.city.tokyo-nakano.lg.jp/siseturiy …
No.10です ６級なんですか！？ めちゃめちゃ良いじゃないですか☆ 聾学校に４級以上のコはあまりいないし聞かないですね...（小学以降はね。もしかしたら幼稚部だけいたかもしれないし　覚えていなくてすみません) 不安でしたら聾学校に通ってもいいですし。 お子さんとのどのようにコミュニケーションをとっているんですか？？ 手話？それとも口話ですか？(普通に話せれば問題ないかな) そういえば３歳のコって話せるんですよね？(こんなことお聞きしちゃってすみません) 知り合いが難聴者で５級で生まれたときからずっと健聴者とおなじ環境に育ったんです。 頑張って発音や口話ばっかりしていたそうです。(手話、キュードなしで) しかも聾学校に通わず早期教育だったかな(？)そういうところで練習してたみたいです。 そのおかげで健聴者とおなじレベルになれたしスムーズに話せることが出来たって。 イジメはちょっとありました。(小学まで)今の時代ではあまり無いとおもいますが。 知り合いの難聴者ほとんど健聴者の学校にいっているコが多かったです。(聾唖でも) もちろんイジメはあったんだけど耐えたそうです(えらいなぁと思いました) 幼稚部の時は聾学校に通っていたのに中学や高校になって聾学校に戻ってきた来た人もいましたがすぐに辞めて健聴者の学校に戻った話もよく聞きます。 (レベルが低い(失礼ケド)とか聾唖者と馴染めないことが原因みたいです) 昔は聾学校に何人かいましたが今は減っています(聾唖が減ったのか　聾唖でも健聴者の学校に通わせているのかは不明ですが) 私の場合は1歳から専攻科(19歳)まで聾学校に通っていました。 大阪のI聾学校は他の聾学校よりレベルがまだいい方でした。(そのせいか他より人数も多かったです) しかし、現在、幼稚部の方に手話を始めたと聞いたような気がします(発音はあります) 幼稚部のときはお菓子や飲み物や紙などを使って発音していました。 もちろん家でもやりました。 いつ頃だったかな...やっと発音も出来、音楽の時間もありました。 音楽の時間が一番好きでした^-^　声を出すのが楽しいなぁって思っていた記憶があります。 小学に入っても発音の練習はありました。 本に書いてある文章を自分の声を出して、録音して先生や児童に聞いてもらったりしていました。 ６年生まで続いていました。 親とのコミュニケーションは出来るだけ声を出してキュードか口話で話していました。 補聴器も寝るまで付けていました。 中学に入ってから手話を始めたんだけど難しかったです。(発音はありません) 幼児だったら色々興味を持って覚えが早いだろうけど中学だと大人に近いワケなので覚えが遅かったんです。 私は今、ほとんど手話ですね．．．　 口話をもっと身につけとけば良かったと後悔しています.. 手話を覚えるべきか口話だけにするかそれとも手話と口話を両立にするかはあなた次第です☆ こういう回答でよかったかな？遠慮なくいってもいいです☆
　排水施設の場合、宅内配管であれば内径100mm、宅外は150mm以上が規準です（「下水道施設計画・設計指針」より）。管種は塩ビ管で構いません（通常の下水道も塩ビ管です）。 　勾配は１％以上確保してください。 　あとは、河川への放流が認められているかどうか（これは河川管理者に確認が必要）、その場合河川の計画水位に対して十分な余裕があるかどうか（計画水位は河川管理者に確認）、その他＃２さんが云われているようなことを確認する必要があります。 　又、排水施設の施工は素人では出来ませんので、必ず専門の業者と相談してください。 　特に河川への放流の場合、事前の許可が必要です。
「体育館　利用規約」 などの言葉をGoogle等で検索してみてください。 色々な例が読めると思います。
専修学校設置基準には、校舎の総床面積の最低基準はありますが、１教室の面積規定はありません。 義務教育向けに文部科学省が出している設備指針も法的拘束力がないくらいなので、ましてや専修学校には細かい規定はないように思われます。 専門学校は学習内容がきわめて多様なので、細かい規制は現実的でないということは言えるでしょう。 ということを悪用して、学生に苦役を強いるとは良くありませんね。 学生や保護者が一致団結して抗議することが基本です。 数人程度の意見では相手にされないのではないかと思います。
＃９です誤字が、あるために訂正します 誤「傷害」ではなく 正「障害」です 申し上げありません
さいたま市の小学校はプールの一般開放をしていないと思います。わが子の学校はしていません。夏休みのプールは先生が監督指導しています。 市民プールの職員の申し込み等はさいたま市の広報で行われているはずです。市役所、区役所、または市民プールに直接問い合わせればわかると思います。
こんばんは、私は消防マニアなのですが、警察も若干知っていますので、回答させて頂いて宜しいでしょうか？警察学校では、警察官として、必要な、刑法や警察法などの法令の座学、逮捕術や、剣道・柔道等の警察体育を教育する施設です。 警察学校の学生ではありますが、給料がでます。 詳しくは、ＵＲＬを見てください 参考URL：http://www.pref.nagano.jp/police/saiyou/saipan/0 …
その公園次第です。 無許可でできるとこもあれば、 許可が必要なところもあるでしょうし、 そもそも球技全般禁止ってところも存在します。 公園の管理者にでも確認してください。
合格されたのでしょうか？ 私は角間移転後すぐに入学した金沢大学OBです。 栄えるというのはどれくらいの事を指しているのでしょうか？現在ジャスコ森の里店を中心に様々な種類のお店が建っていっております。適当に飲食店はありますが、繁華街というには遠いです。やはり、自転車で20分くらいの、香林坊・片町に出なくてはいけないでしょう。 しかしながら、吉野家のような飲食店・スーパー・ホームセンター・床屋など生活に必要なものを求めるに不便は無いと思います。 いいところだと思いますよ。
施設職員(実習経験者)です。 もう明後日からということなので、実習中かとおもいますが、この実習を通じていろいろなことを学んでください。 宿泊での実習は、身体や精神的にかなりの負担となりますので、あわてずゆっくり分からないことは色々聴いて、世間話の中にも重要なことがありますのでいろいろ指導者の方と話し合ってください。 福祉は「熱い心と冷えた頭」が必須な仕事です。自分自身に熱く燃える心を持ちながら、冷静に考え行動する行動力をもって、「ハテナ」と思うことも施設によっては多いですが、それを書き留めて次に繋げられるようにしましょう。多少失敗しても、疑問点を持ち、解決していきたいなと思ったら実習は成功ですよ。 良い援助者になってくださいね。
「分教場」が正解。 http://dictionary.goo.ne.jp/search.php?MT=%CA%AC …
http://www.jps-net.com/db/school_point.html こんなのですかね？
「営利を目的とした団体」とは何かを考えればいいと思います。 年寄りを集めて電気治療をして、健康になるという仏像を１０万円で買わせる。という商売は使わせないよ。ということです。 いわゆる物販や商業主義のサービス業を排除したいだけなので、気にしなくていいですよ。
そう言う事なら、ここへ尋ねて色々詳しく教えてもらう のも良いかもしれませんね。 参考URL：http://www.gender.go.jp/e-challenge/theme/npo.html
一覧になってはいないのですが http://school.js88.com/index.asp?lg=1
かなり前に米国に視察に出かけた教員の話から 米国での便所は犯罪の温床であり生徒に使わせない方針である
(1)腰にシップを貼る (2)クッションや座布団をイスの上にひく (3)授業が始まる前と終了後に、軽くストレッチをする。 (4)整骨院に通う（９０分間座っていて腰が痛いということでしたら、もしかしたら身体の姿勢がずれている可能性があるので、１度見てもらうことをお勧めします。何もなければいいのですが、早期発見・早期解決が大事なので、これ以上ひどくならないようにして下さいね。身体のバランスって大切なんで。） 参考になれば、嬉しいです。
ここから申し込めます。 http://mensa.members.to/ ちなみにテスト当日は特別な準備は必要ありません。ボールペン一本持っていけば十分です。 参考URL：http://mensa.members.to/
３ヶ月前の質問なので、もう解決しているかもしれませんが… 学校でよく利用しているのは「アーニ出版」の性教育シリーズだと思います。 図書館などで借りるのはちょっと難しいかもしれませんが、お近くの小学校（保健室）などで所有しているかもしれません。 ビデオだけでなく、教材セットなども、とてもわかりやすくつくられていますよ。 参考URL：http://www.ahni.co.jp/
一番のお返しは、この実習で学んだことを今後の貴方の人生の中でいかに生かしていくかだと思います。 ところで、お別れの際に、と言うことですが、 実習最後の日に、お別れ会などは予定されていませんか？ また実習生は複数いませんか？ もしそう言ったような場合でしたら、プレゼントではなく、例えば実習生みんなでミニコンサートとか、寸劇とかなどみんなが楽しい時間を過ごせるような場を設けるというのはいかがでしょうか？ 物より思い出？ 参考にならなければすみません。
同業者にしか答えられないお仕事のご質問なので、ここで尋ねて満足のいく結果が得られるとは思えませんが。 それともＰＴＡ等のボランティアでの内容なのでしょうか？ 業務上の問題点については近隣の小学校の担当者に尋ねたり、学校図書館界のネットワークに参加なされば良いのではないですか？ 全国学校図書館協議会 http://www.j-sla.or.jp/ 学校図書館問題研究会 http://homepage3.nifty.com/gakutoken/ もしかしたらここでも訊けるかも。 われわれの館 http://www5b.biglobe.ne.jp/~wir/
質問者のpeeaです． パスワードを紛失し，メールアドレスが使えなくなってしまったため， アカウントを新規に作成しました． 回答された方々にお礼をつけられず申し訳ありません． 自己解決したので，参考URLを載せておきます． ・神戸新聞（２００６年２月） http://www.kobe-np.co.jp/kurashi/200504hatena/31 … 神戸市立小中学校 全２５５校のうち２４５校と 実に９６％の学校で土足だそうです． 質問文でも書きましたが，高校では上履きの学校もあります． 新聞やテレビで去年報道されたということで 土足制が主流ではないと知った人もいるようです． http://blog.livedoor.jp/augusta/archives/5001232 … http://blog.kansai.com/syu0702/453 http://www.mypress.jp/v2_writers/inouehp/story/? … 回答していただいた方々ありがとうございました． 参考URL：http://www.kobe-np.co.jp/kurashi/200504hatena/31 …
児童指導員になるには、任用資格が厚生省令によって定められています。（児童指導員任用資格） 資格 (1)地方厚生局長の指定する児童福祉施設の職員を養成する学校（実際には指定は行われていません）か、その他の養成施設 を卒業した者 (2)大学の学部で、心理学、教育学または社会学を修め、学士と称することを得る者 (3)小学校、中学校または高等学校の教諭の資格をもつ者であって、厚生労働大臣または都道府県知事が適当と認定した者 (4)高等学校を卒業した者であって、２年以上児童福祉事業に従事したもの (5)３年以上児童福祉事業に従事した者であって厚生労働大臣または都道府県知事が適当と認定したものです。 簡単に言うと、保育士、又は、その関係の学校卒業してる者 教員（小・中・高・幼稚園）の資格がある、又は大学で心理学・教育学・社会学・芸術学・体育学の学科・課程を修了したこと ヘルパーは介護系の資格ですから、児童養護施設の仕事（子どもたちの生活を保障する事と、成長の助長するのが仕事）とはちょっと違うと思います。 ヘルパーとしての就職先は ●老人保健施設や養護老人ホーム等の介護スタッフとして。 ● 病院・医院：医療機関の院内ヘルパーとして。 ● 在宅介護事業所 が主なところだと思います。 児童指導員でなくて、児童養護施設の仕事ならなんでもいいというなら、資格なくていい仕事ならあるかもしれませんが、それは各児童施設に問い合わせてみなければ分かりません。 保育士の資格は、現在通信教育でも取得できますので（とっても大変です、記憶力の勝負です。）、やりがいのある仕事を求めるなら、資格を取ることが手っ取り早いと思いますし、保育士の資格があれば、その関係のいろんな仕事を探すことも出来ると思います。 保育士の資格を取ろうとしたら、早い人で1年くらいで取れると思います。が、覚えることが多くてホントに大変です。2,3年は覚悟したほうがいいと思います。
高崎・前橋市内で寮のある高校はないはずです。高崎の高校に通っていたことがありますが、下宿をしている人もいないわけではないと思います。
経営状態については、前の方々にもあるように、公共図書館は市区町村の税金によって経営しています。 ２箇所のみですが、中央図書館で予算書・決算書を見せていただきましたが「寄付金」という項目はありませんでした。 「寄贈」という項目で住民・利用者の方々からいらなくなった本やご自分の著書を寄付されることはあります。 廃棄本については、中央図書館はたいていＨＰで近くになるとお知らせしたり、市区町村の毎月のお便り（新聞の折込や区役所・駅などにおいてある「区民だより」です）に載せる場合もありますよ。 つねに、入り口に本棚を置いて「ご自由におとりください」とする図書館もあると聞きました。
「低価格」とはいくらぐらいか？　を示されたほうがよいと思いますよ。。。 夏休みですから、どこも郊外は込んでますよね。 都心であれば、例えば以下のようなところはどうでしょうか？ ・本郷（東大）周辺の旅館 ・公共の宿で、和室のあるところ あとは東京郊外でも、日帰り客の比率が高いようなところ （ex. 奥多摩、秩父、丹沢・・・）であれば、旅館・公共の宿等で可能かもしれません。 なお民宿は、遅くまで起きていることが許されないところもありますので、事前に要確認です。 以上ご参考になれば、、、
飯田橋にキッズプラザアスクと言うところがありますが いかがですか？小学生は預かってくれるかわかりませんがお問い合わせしてみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.asuku.info/each/each_13.html
こんばんは。 　以前病弱虚弱養護学校に勤務していました。私の住んでいる県の場合ですが、病弱教育の始まりは結核病棟に入院している子供たちへの教育だったと聞いております。 　以来病弱虚弱養護学校の対象児は結核児童→喘息・腎疾患などの小児慢性疾患児→心身症(不登校児を含む）と推移してきています。 　kumori0810さんの質問は院内学級ですので、その推移は結核児童→小児慢性疾患児と推移して現在に至っていると思います。 　下に独立行政法人　国立特殊教育研究所教育支援研究部の病弱教育担当が作っているページですので見てください。 参考URL：http://www.nise.go.jp/portal/elearn/byouzyaku.html
アビスタの図書館（我孫子市図書館）は下のURLを参照してください http://www.abisuta.city.abiko.chiba.jp/library/ ＞天王台の駅から徒歩で何分ぐらいですか 歩くには遠すぎます 場所は http://www.abisuta.city.abiko.chiba.jp/library/m … 我孫子駅南口から徒歩10分程度 手賀沼沿いです。 天王台からバスもありますが、本数が少ない（ほとんどありません）です。 http://www.bandobus.co.jp/PHP/map_time_name5.php … 天王台南口在住なら、国道356号まで歩いて、東我孫子車庫前から『市役所経由・我孫子駅行き』を利用した方がバスの本数が多いです。 北口在住なら、電車で我孫子まで行って、歩く事をおすすめします。
お探しのフリースクールは、こういうところでしょうね。遠いですが。 相談だけでもされてみてはいかがでしょうか。 http://www.citydo.com/prf/saitama/guide/sg/25000 … http://www.gennkotu.net/
姉妹都市や、大学間の交流提携などに基づく寄贈が多いようです。 http://www.onyx.dti.ne.jp/~nifa/act.html http://www.ruralnet.or.jp/nbk/nbk-topics.html まずはツテを頼られる、というのが最も確実かもしれません。 またご指摘のような組織の有無／コンタクト先　については、「日本図書館協会」に尋ねられるという手があるかと思います。 http://www.jla.or.jp/
上野の国際子ども図書館といものがあります。ここならば確率が高いように思えます。 場所は国立博物館のとなり、東京芸大の敷地に面したところです。 参考URL：http://www.kodomo.go.jp/index.jsp
テレビ会議についての論文は多いようです。 細見,隆昭 教育メディア活用研究会報告(14)テレビ会議やフォーラムディスカッションを通した情報発信能力の育成 視聴覚教育 59(3 689),78-81,2005/3(日本視聴覚教育協会) 中村,正則 「メディアミックス」で、コミュニケーションの新たな可能性を探る 学習情報研究 (182),29-32,2005/01(学習ソフトウェア情報研究センター) 立田,ルミ テレビ会議システムを用いた合同ゼミ 情報科学研究 (22),25-31,2004/12(独協大学情報センター) 江見,圭司; 仲,信幸 プロジェクト・研究活動支援のためのe-Learningシステム(数式表示付き)の構築(<特集>教育とコミュニケーション技術・システム/一般) 電子情報通信学会技術研究報告. ET, 教育工学 104(452),45-50,20041113(電子情報通信学会) 園屋 高志; 関山 徹 教員の活動をサポートする環境についての実態と意識 日本教育工学会大会講演論文集 20,309-310,20040923 村瀬 康一郎; 加藤 直樹; 古田 善伯; 益子 典文; 益川 浩一 働きながら学ぶ現職教師のための遠隔大学院の展開(1) : 岐阜大学大学院教育学研究科「カリキュラム開発専攻」の教育課程 日本教育工学会大会講演論文集 20,469-470,20040923 大浦 弘樹; 立田 ルミ; 赤堀 侃司 遠隔ゼミの長期実践と参加者の意識変化についての考察 日本教育工学会大会講演論文集 20,893-894,20040923 あたりから入手しやすいものか興味をもったものを取り寄せて読んでみてはいかがでしょうか。
一般には、図書館、公民館、青少年の活動施設、博物館や文化会館などが社会教育施設とされています。 ご質問の内容について「劇団」＝「劇団が公演する施設」とすると、一般に開放されている文化会館などを使用している場合は、社会教育施設になります。 一方、劇団の事務所などは、個々の団体の事務所ですので、社会教育施設ではないと解されます。
ちょっと目を引く質問だったので書き込みます。 自然の家いいですよね～。 私の近所の市立の自然の家にはプラネタリウムがあって、その説明する人（？）になりたかったです(^_^) 去年、市の広報に「自然の家のパートさん募集」という内容の記事が載っていました。事務職だったような気がしますが。今はパートじゃやっていけませんけど、「生活に余裕があったらそれもいいかも」なぁんて思いました（*^_^*） 回答を見てると、正職員のなるとちょっとやそっとの意気込みじゃ無理みたいですね。
kayukkoさんの対応の仕方について、そんなに問題が無いと思いますが、あえて改善すべき点を言うならば… (1)児童を閉館時間に帰らせなかったこと >児童が閉館時間になっても帰らず、遊びを続けていたので帰るよう促すと、この試合が終わったらとの事だったので、しばらく待っている ということは、閉館時間になっているのにもかかわらず、試合が終わるまで待っていたということは、児童の遊んでいるのを許可してしまったことになります。通常ならば、たとえ試合中であったとしても制止させて、帰らせるように指導します。「時間だから止めなさい」ときちんと児童に児童館を使用するルールを教えることが必要です。たとえどんな理由があろうとも閉館時間になったら児童を帰らせるようにすると良いと思います。また、ルールを守らなければ児童館を使用できないことも説明してあげてください。 (2)児童との信頼関係が築いていない 注意したのに、児童がボールを投げてきたということは、児童とうまく人間関係ができていないような気がします。児童というのはよく大人を見ています。この人に言われないように気をつけようとか、この人に叱られても平気だとか、この人は好きだから言うことに従おうとか、子供なりに色々と考えています。 児童と信頼関係を築くためには、とにかく『褒める』ことです。褒めれば子供は素直になります。また児童が自分のことを好きになってくれます。 児童がドッチボールをしていたなら、「すごく早いボールを投げるね。上手だね」と言ってあげたり、「こうすればもっとドッチボールが上手くなるよ」とアドバイスしてあげると良いと思います。 『叱る』ということについては、児童が大変に悪いことをしたときに使ってください。それ以外はきちんと説明すれば、児童は理解してくれるはずです。 (3)母親から苦情を言われて、謝罪してしまったこと。 謝罪をしてしまったことは、よくないと私は思います。「自分が悪かったです」と認めてしまったことになってしまうからです。 これからも、母親からの苦情があるかもしれませんので、こう言われたらこう言い返そうと、あらかじめセリフを考えておくと良いと思います。 かなり感情的になって母親は電話してくると思いますから、こっちは常に冷静に対応して、「子供を叱ったのではなく、適切に説明を致しました。児童館を安全に使用していただくためにはルールを守らなければなりません。それをきちんと守っていただけないと、大変危険ですから、児童館でも事務職員が児童を注意することがありますので、ご理解くださるようお願い致します」というように、自分の行動が適切なものだったということを言ってください。 参考になれば、嬉しいです。
はじめまして。 発達遅滞児の子どものハハをやっています。 通園施設には３歳半から就学直前までお世話に なりました。今、子どもは養護の中１です。 子どもが通った施設は子どものみの単独通園。 ほとんどが知的の子どもでしたが、数人は 身体障害も併せ持つお子さんがいました。 障碍児に対する療育の方法や発達の目安を知る為の 検査などがあります。どんな方法をメインにして いるかで勉強方法も違ってくると思います。 佐々木正美先生の本は参考になると思いますので、 ネットで調べてみてください。漫画ですが、 「光とともに。。。」も参考になると思います。 就学前の年齢の子どもだと、親もまだまだ子どもの ことを受容していない場合があります。私は先輩の 方から「NOの気持ちはゼロにはならないけど、少なく なるからね」と言われてとても救われたことがあります。 不安定な親御さんの支えになってくれれば、うれしい です。子どもと親と両方で大変でしょうが、頑張って くださいね。 ニフティの中に障碍児教育フォーラムというものが あります。探してみてください。参考になると 思います。 長々と失礼いたしました。応援しています！
Googleで 「児童養護施設 学習ボランティア」で検索するといっぱいでてきますよ。 きっと仲間がみつかるのでは？ 活動を広めるならホームページを開設したり、ブログをつづってみてはどうでしょう。
僕は、半年の職業訓練コースにいたので実際はなかったのですが、 もしかすると、一般学生のための大会かもしれないです。 一般学生として通学していたときには、ありましたので。 その地域(関東地区)の学校同士の交流会かもしれないですが。 詳しいことを学校に聞いてみたほうがよいでしょう。
2年前に神戸で学童とNPOを立ち上げた者です。学童は地域によって状況が違うので神戸の例がご友人の参考になるかはわかりませんが、お答えいたします。 ■最初に 自治体に助成金の有無の確認、地域の学童保育連絡(協議)会への問い合わせ、まずはこれで先が見えると思います。助成金が無い地域で学童を運営するのはかなりの困難が予想されます。 神戸では学童は一小学校区に一つのみ助成対象になるので、学童が無い小学校区を探して立ち上げる地域を決めました。最初の相談は市役所の担当課(保健福祉局児童家庭課)を訪ね、助言等を頂きながら進めていきました。 加えてNPOの立ち上げも同時に行ったので、県庁の担当課(県民政策部地域協働局参画協働課)にも通いました。 ■場所と人 対象地域や収入の目処がつけば、場所探しと指導員探しになります。開業しようとしている方が指導員となり場所を提供するのであれば簡単ですが、そうでなければこれもかなりの困難が予想されます。たくさんの子どもが過ごす施設を近隣住民が受け入れてくれるか、待遇面で恵まれているとは言えず、体力も要る仕事を引き受けてくれる人がいるか、現実的な問題です。また、立ち上げには地域住民や団体の代表、学校関係者等を運営の中心に関わってもらわねばならない所もあります。 私たちは地域の私立幼稚園のご協力により一室をお貸しいただく事ができたので、現在はそこでお世話になっています。指導員も常勤は私自身が務め、アルバイトで数人に関わっていただく形で解決しています。神戸では運営委員会を組織し、そこに自治会長や校長など地域や学校の代表の方に入っていただかねばならないのですが、私たちはNPOということでその理事会に地域の方に入っていただくことで解決しました。 ■児童募集 運営を続けるためには当然児童数を確保せねばなりません。助成金も児童数に応じて増減する場合があるので、ある程度会計の目処を立てる為にも集める子どもの人数を想定しておかなければならないと思います。 私たちの学童はスタートの人数を10人、最低でも５人と想定して予算を考えていたのですが、結局２人からのスタートになりました。それから徐々に増え、３年目であるこの４月からようやく10人に達しそうな状況です。近くに料金の安い児童館学童があることや、学校からの距離、知名度などが影響していると考えていますが、現実の厳しさを実感しているところではあります。 熱い想いを持っていらっしゃる方が学童を立ち上げ、そういったことが積み重なって子どもたちにとって良い環境が日本全国にできることを願ってやみません。どうかあきらめずにがんばって欲しいと思います。参考URLに学童保育について詳しいサイトを紹介しておきます。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/SweetHome-Skyblue/6187/
とりあえず、体験してみることでしょう。 私も初年度のはじめのうちだけ、入ってました。(ひょっとしたら同じ大学かもしれません・・・苦笑) 途中でマンションに引っ越しましたが、逆のコースはありえませんから、今となっては得がたい経験です。（当時は今よりも無茶やっていたと思いますが）ただ、行事が多いことだけは覚悟しておいたほうがいいですね。それを差し引いても、友達も増えるし、家族のありがたみもわかったし、社会人になる前段としてはいいと思います。ちなみに、退寮したあとも寮で一緒だった仲間とは(同じ苦労をしたせいか)仲良くなって、卒業してお互い東京と四国に別れてからも、ときおり集まっています。
こんばんは。 　文面から推察しますのに、高機能自閉症もしくはアスペルガー等広義の自閉症と診断される障害をお持ちである可能性が感じられます。 　福祉事務所に相談されて一度ちゃんとした検査を受けられることを勧められたらいかがでしょうか？ また施設ですが、一昨年より障害者福祉が従来の処置制度から支援費制度に変更になり、同時に入所施設主体から通所・グループホーム・小規模作業所などが中心になってきています。 　入所施設については今後増えていかないと思いますので、グループホームや通所施設・作業所かな？障害の診断がでたら地域の支援コーディネーターさんに相談してみたらどうでしょうか？手助けしてくれるはずです。
学校法人は、私立学校法の規定により設立要件が定められており、都道府県の私立学校審議会の審議を経て都道府県知事によって認可されます。 Googleで「私立学校法」「学校教育法」を調べ、同時に設立予定地の都道府県の私学課に問い合わせて見てください。 参考URL：http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/shigaku/s …
「絶版」だけでは判断できません。 問題になるのは著作権なのです。 詳しくは下記ＵＲＬをご覧ください。 ◆複写サービスについて　複写サービスの範囲 （国会図書館） http://www.ndl.go.jp/jp/service/tokyo/data_copy. …
技能のうまい下手ではなく、学校や仕事が忙しくてなかなか取れなかったものとします。 同じ教習所へ行けば、入学金は免除してくれます。 （全てのところでそうなのかは分かりません。） 仮免許の有効期限が６ヶ月だったと思いますので、仮免許をとってからどのくらい経っているかによりますが、 再入学後、仮免許以降の教習で取れる可能性はあります。
児童養護施設で採用に関わったものです。 まず、求人自体は少ないですが、ないわけではないです。 うちでは県全体の福祉施設の一斉説明会に行って、そこで応募方法などをアナウンスします。 また、連絡をいただければ個別にお教えしたりもしています。 だいたい10月くらいから説明会～、11月から遅くても1月中には内定が出ると思います。 教員免許をお持ちであれば、資格てきには問題ないと思います。 仕事内容は、いわゆる直接処遇ですから、断続勤務や宿直などの勤務体系を含んだ、子どもたちの日常生活に関する（ほとんど）すべてをサポートするものとなると思います。
生涯学習については、各自治体が力点を置いていますが、最近は、自治体主催は減少傾向にあります。 住民参加型の生涯教育の方法として、地域住民が主催するものがあります。 教育関係の団体として認定されれば、会場使用費の減免を行っており、参加者は教材や講師謝礼（ゼロの場合が多い）を負担する形になります。 この様な形になった経緯として、役所が主催する各種講習会の参加は、期間を限定し多くの人が参加をする事を原則としています。 その為、継続して講習会に参加を希望する人達や講師の人が、自主的に教室を開いて継続をしている状況です。 この様な形での生涯学習が拡大・定着してきている中で、無料化は、逆に新規の住民主導型の教室の拡大を詐害する要因にもなります。
今年保育専門学校を卒業した者です。 先に投稿されている方も仰られていますが、大抵の施設は様々な障害を持った子ども達の集まる場所です。 ダウン症はその中の一つに過ぎません。 あくまでも、様々な障害児と関わることになるということになりますね。 また、保育士資格からの就職という視点から見ると、児童に関わる施設はどちらかというと求人の少ないと思います。 どちらかというと、成人した障害者の作業所や施設の方が求人はあると思いますね。 もう一つの選択肢としては、養護学校教諭になることでしょうか。 おそらく、通信教育などで養護学校教諭の資格は取得できると思います。 幼児教育とはまた違った分野になってしまうかもしれませんが、障害児と関われるという意味では大きいと思います（養護学校だけではなく、普通学校の養護教室の教諭になることも可能ですし） その場合は、幼稚園もしくは保育所に就職してから、通信教育を始めるのがいいと思いますね。 日々忙しい上に勉強、となってしまいますが、現場から離れてしまうのが一番良くないと思いますし。 そこまで出来ない、というのであれば、障害児教育に対して力を注いでいる園を就職先に選ばれるといいかと思います。 そういう園も、最近では増えてきていますし。 長々と失礼しました。 少しでも参考になれば幸いです。
去年開校された自習室があります。 最近では駅前や駿＠南にあるampm前でよくチラシを配っていますがそのチラシの内容と自分が行ってて思った事を書きます。 ・有料自習室「サクラサク」 自分のペースで自習ができます 予備校や図書室のように自習室の席取りが必要ありません。 緊張感があり、自習する環境としては最高です。 自習室を利用してる人は京都大学や大阪大学を始め、国公立大学に出願してる人が多いです。 席を１ヶ月単位で登録するので１人１人個別のスペースが用意され、基本的に荷物（教科書類など私物もいっぱい）は置きっぱなしです。 これは僕ら受験生にとってとても嬉しい事です。 場所も駿＠から徒歩１～２分の場所にあり、スゲー便利ですよ。 場所は三宮駅から駿台方向に行って左に曲がらずにちょっと行ったところです。 住所は琴ノ緒４－３－３三宮駅前ビル５Ｆで、パンダの巨大なカンバンが目印です。 電話番号は078-252-0678です。 月額は10000円からですが、自分としては　高　く　な　い　と思います。 とりあえず電話してみて見学してみてはどうですか？ 浪人生や夏休みの受験生には最適だと思います。
＃2のcha-chakoです。 何度もごめんなさい。 説明が不親切でしたねっ(#^.^#) URLをクリックして、カタログが開いたら、「会議用イス・パイプイス」をクリックしてください。 一番右の欄のP404をクリックすれば見られます。 「チェアーポーター・フリップチェアー 」の項目です。
＊今まで入ってきている本にあわせることが重要なのですが、pium様の仕事をしておられる図書館には、このような場合どうすればいいのか明文化されたルールはないのでしょうか？ 　また、今までに入った共著の図書についてはどうされていたのでしょうか？ ＊新しい図書館でこれから決めなければならないとして、 ・pium様は司書の資格をお持ちでしょうか？ もしお持ちなら分類や目録の教科書を再読してどこがわからないかを書かれたほうが良いかと思います。 ・pium様ご自身は司書の資格をもっていなくてもpium様の図書館に司書の資格をお持ちの方がおられたらその方に相談し、必要なら分類や目録の教科書を借りたらいいのではないでしょうか？ ＊まわりに相談できる司書がいないのであれば都道府県立図書館か教育委員会に相談するのはいかがでしょう。（今後も色々と分からないことがでてくるでしょうし、）
こんばんは。 Yahoo電話帳で今、検索してみました。 一つだけ詳しく見てみたら八条口にだいたい条件に合う駐車場がありました。 駅のどちら側か分りませんので、自信はありませんがご自分で検索されるならYahooトップ→Yahoo電話帳→京都府→駐車場（キーワードの空欄に自分で入力）→下京区・南区で出てきた駐車場の名前を、再度Yahooトップに入れて検索する、でいいのではないでしょうか。 参考URL：http://www.city.kyoto.jp/minami/sinbun/2004_2.html
私は知的障害児施設に勤務しています。知的障害者入所更生施設の勤務経験もあります。もう８月なので実習始まってしまったかもしれません。 何日間の実習かわかりませんが、泊り込みは相当辛いと思います。成人の男性ということで、戸惑う事が多々あると思います。基本は、「相手は成人であるということ」を頭から忘れないことです。対等であり、決して相手を下に見たり、慣れなれしくしないことです。
◆市民開放されている全国大学図書館一覧 http://jweb2.j.soka.ac.jp/~library/general/shimi … 閲覧までのところもあります。 各サイトの「利用案内」「学外の方へ」「社会人利用」というようなところをご確認ください。 ↑の一覧以外にも、近隣居住区民（市民）のみの開放をしている大学もありますので、お近くに大学がもしあれば、そちらの大学図書館のサイトを確認してみてください。
こんにちは 参考URLの会社でやってくれると思います。 １冊あたりの単価は、結構高かったような記憶が。。。 この会社を通じて本を購入すると、フィルムルックス代を負担するだけで、作業はサービスだったかも。。。記憶が定かでないです。ごめんなさい。 でも、 図書司書経験者なら誰でも出来る作業ですから、短期のパートを雇って作業してもらうっていう「手」もあり、ですよ。 参考URL：http://www.trc.co.jp/
「児童養護施設で働くあなたへ」 このサイトには、たくさんの情報があるので、児童養護施設で働きたい場合は、参考にすると良いよ。 そこの管理人さんのブログは、働く中での実際の体験が綴ってあって、思わず引き込まれちゃいます。 絶対参考になると思うのでお薦めです。 参考URL：http://kudou3.com/childwelfare/
私は小学校勤務ですが、同じような通信教育で教員になった者ですので書いてみました。 私の場合、小学校の親友のお父様が当時教育長さんをしており、その上、中学時代の担任が当時の小学校の教頭さんをしていました。そのため、私にとってはとんとん拍子に教育実習を受け入れてくださり、幸いでした。 ことに通信教育で勉強されているということは、教育（保育・施設）実習のお願い先を見つけるのがもっとも大変だと思います。 そこで、あなた様もすでに保育実習はお済みのようですので、その時お知り合いになった何人かの先生方のお力をお借りして、施設へお声をかけてもらうことはいかがでしょうか？たとえば、実習した園（の園長さんのところ）にお礼かたがた事後報告を兼ね出向いて、軽く実習施設のことをお聞き（お尋ね）するとか・・・（うまく行けば施設先へ問い合わせてくれるかも・・）。
お察しいたします。 子供の事故やケガは、大人がついていてもあっという間におこることが多いです。特に熱いものは目で見てもわかりません。園の安全対策がふさわしいものだったかどうかも疑問があります。がまんしないで、納得のいくまで話し合われることをお勧めします。 ですが、あなたの質問に対しておよそ３０分後に素早くアドバイスされたお二人の方に２週間たったいまもお礼どころか何のコメントもされておられないあなたの態度も同時に指摘させていただきます。 自分のしたも、人のしたことも、同じように評価できる冷静さがなければ、今回のことはもめると思います。 あなたとお子さん、園にとって、話し合いがよい未来につながることをお祈りいたします。 （気分を害されたらごめんなさい）
都内の区立児童館で働いています。 資格は保育士です。かつては教員免許や福祉・心理系学部卒といった資格でも入れたようですが(ベテランの先生方には今でも多いです)、現在は保育士資格を持っている人が区の福祉職として公務員試験を受け、受かった人が児童館や保育園、養護施設などに振り分けられるといった感じで配属されています。 一日の勤務時間は９：３０～１８：１５(１０：００～１８：００)で、学校休業期間中は８：３０～１８：１５(８：３０～１８：００)の中でローテーションを組んでいます。[()内は開館時間] 基本的には日曜日と土月のどちらかに交代で休みが入り、週休二日制です。 １日のスケジュールは、午前中は乳幼児の活動。その後１２：００～１３：００は昼休みですが、閉館しないため(乳幼児親子がお弁当を食べたり遊んだりしている)交替で利用者対応に当たっています。午後は小学生の活動と学童保育を行っています。
土曜！？混んでますよ～。 わたしは土曜の午後に行きましたが、一般の人に加えて 団体さんが２つも同時に入場し、背の低いわたしはほとんど見られませんでした。 まさに「お金を払って人混みを見に行った」ようです。 ５分とかからないところに南京町（神戸の中華街）があるので、 それもコースに入っていたのでしょうね。 順路は設定されていますがロープ等で仕切られているわけでもなく、 案内の方は其処ここに座っておられますが人の整理はしてくれません。 しかも、なぜかその日は展示に全く興味のなさそうなお利口そうな お子様をお連れになったご夫婦が多く、ストレスがたまりまくりで わたしとしてはたいへん不完全燃焼な見学でした。 ゆっくり見学なさりたいなら、やはり平日の午前中をおすすめします。 または、見学は短時間で良いが人混みは避けたいという場合は、 入場終了時間ぎりぎりに入るのもひとつの手かもしれません。
ジムに行く目的は何ですか？ 泳ぐこと？筋肉トレ？ダンス？ どれか１つだけが希望なら、あるとは思います。 それだけしかやらないならば。 でも、それらが全部出来るスポーツクラブだと、 大体が１６才以上か１８才以上です。 ↓のURLで探してみてはどうでしょう？ 参考URL：http://www.cmnw.com/
細かいことは調べるのが面倒くさいので割愛(おぃ 成田空港のWebPage http://www.narita-airport.or.jp/airport/index.html 行き方については 下のほうにアクセスというのがある JAL(日本航空)のWebPage http://www.jal.co.jp/
五反田にある「東京デザインセンター」をご紹介しておきます。 自分も、数年前にここで卒展をしました。 都内には、同じ広さでここよりも賃貸料の安いギャラリーはありますが、天井が高く壁面面積が結構あるので、大型の作品などが難なく展示できます。 いろいろな面で使い勝手はいいと思います。 参考URL：http://www.design-center.co.jp/
宴会での飲酒ですが、いろいろ調べてみると禁止されている感じではないようです。でも、あくまでも青少年の施設であることを忘れないようにするべきでしょうか。 ただ、全国に何カ所かありますので、それぞれの考え方などもあるかも知れません。ご利用になる施設へ直接確認された方が良いかと思います。
福岡県立英彦山青年の家などはいかがでしょうか？ 朝のつどいや夕べのつどいなどはありますが、かえっていいかもしれません。 設備が希望に合うか確認してみてはどうでしょうか？ 参考URL：http://www.fsg.pref.fukuoka.jp/hikosan/index.htm
京都市　フリースクール で検索すれば色々ありました。 参考URL：http://www.brainhumanity.or.jp/fs/unschool_info/ …
＃5さんの回答をみて、ですが、 なるべく早めに「みんなと同じ中学校に通う」という意思表示をしたほうがいいかと思います。 ２年前、娘の通う中学校に車椅子のお子さんが入学することになりました。 とたんに、中学校で工事が始まりました。 エレベーターの設置工事でした。 他にも、段差をなくす工事や、手すりの設置、トイレの工事がおこなわれたようです。 けっこう長いこと、かかったみたいです。 教育委員会では、「早めの意思表示があったので、車椅子のお子さんの入学に間に合うように、工事の手配が出来た」と言っていたようです。 先ずは、教育委員会に相談するのがいいかもしれませんね。 トイレなどは、入学したその日から使うものですから。
ほとんどの場合、教育委員会に問い合わせる必要はないと思います。 問い合わせても、「各学校で確認してください。」 と指示されると思われます。 直接学校へ問い合わせをして「学校施設開放」を利用したい。 と申し出れば、すんなり回答が得られるはずです。 必ず担当のものがいますから。 使用が可能であれば、担当がそれなりに対応してくれると思います。 公立小中学校の場合、使用のための条件があります。 使用団体のメンバーが市内在住・在勤の方が半数以上。 責任者が２０歳以上でかつ市内在住・在勤の方。 学校の学校教育活動に、支障がない活動団体であること。 また、それを配慮して使うことができる良識のある団体であること。 ・・・といったところが、主な使用条件となると思います。 各自治体によったり、学校の状況によっても多少の違いは考えられますし、 公立高校などの学校施設開放も少々条件が変わりますけれど、 全国的におおむね大差はありません。 他の団体との使用時間帯の調整、場所の調整、日程調整、などは、 施設利用しようとする学校との間で調整が必要です。 また使用後の現状復元作業、清掃、などもきちんとしなければなりません。 書類も必要です。 ・登録申請書を提出。 ・登録証の交付を受ける。 ・使用許可書交付を受ける。 などです。 書類に関する説明は受けられます。 希望して条件が整えば、どなたでも利用することは可能です。
意地悪だと思うかもしれませんが、サイトでの情報検索方法を ヒントとして出します。 googleという検索サイトは使ったことがありますか？ yahooなどに登録されていないサイトでも、テキストを検索して 拾ってくるのでかなりの情報が出てきますよ。 参照URLのサイトで「老人ホーム　レク」等とキーワードを 入れてみてください。 コツは ・複数キーワードを入れたときはスペースを間に入れる ・サイトのタイトルではなく「キャッシュ」の方をみると 　サイトが見つからないということはほとんどない あと、最近は利用者の人権保護の観点から写真の掲載をするのは難しいようです。 入所していることを一般に公開されることを望まない人もいますから。 そういう意味では写真掲載しているサイトは少ないでしょう。 本にしても同様です。 参考URL：http://www.google.com/webhp?hl=ja
質問方法を変えてください ・どのような学校形体か ・プールの場所 など分かる限りの物全てをお願い致します 特徴無しに答えられません
児童厚生の職員に知り合いは多いので、聞いた話しでは、体力的には保育所よりは楽と言う事です。 「児童館」は全国的に増えていますが、その運営は、各自治体により結構違いが有ります。 最近は、少子化対策の子育て支援事業を行っている自治体もあるので、具体的な内容は、役所のHPを見たり、勤務している人から直接聞く方が確実です。
参考ＵＲＬ（東京の個人博物館リスト）の中に 平和・トンボ資料館というのが池袋にありますがこれでしょうか？ 参考URL：http://fmusashi.koganei.com/~fmusashi/96/art/p-m …
　その図書館の収書方針にもよるのですが、やっていますよ。寄贈図書といいます。もしも寄贈したい図書がおありのようでしたら、寄贈したい図書館にまず問い合わせてみてください。重複しているものや、その図書館の収書方針にそぐわないものでなければ、大抵受入してくれると思います。 　ただ、図書の受入は、まず予算で購入した利用要求の高いものから順に処理をするので、書架に並ぶまでちょっと時間がかかるかもしれません。 　また、大量な図書を寄贈してくださった方でいろいろな諸事情（ある財団の会長が集めていた郷土資料とか、亡くなったお子さんが生前にたくさん集めていた児童書、その町で結構有名な文学者の資料が知人宅で大量に見つかった、など）が絡んだ場合に、“○○文庫”などという名称をつけて一般書架とは別に場所を作って排架する場合もあります。 　おっしゃるとおり、図書の予算って削られやすいんですよねー（ため息）。yukikochanmanさんの愛する本たちが、寄贈される事によって、ほかの方に新しい幸せを運んでくれる事を願っています。
東北と言っても広いですよね。総合病院ではありません精神病院に有りますが、数は少ないです。いい病院知ってますよ、栃木県河内郡河内町、岡本台病院　アルコール内科で相談、入院(又は通院）でプログラムに従って学習し、アルコール依存症がいかに恐ろしい病気だということが分かります。退院してからも飲まないように断酒会（全国、市に一箇所は有り）につながると良いです。
英国村（ブリテッシュヒルズ）では、マナーハウス（英国荘園領主の館）を中心として、１２世紀から１８世紀の建築様式に基づいて建てられた民家やパブなどが再現されており、その中で英国人スタッフの案内で異文化体験ができるようになっているようです。 ランチは、カントリーパブでフィッシュ＆チップスが提供されるようです。また、スヌーカーというビリヤードのようなスポーツをイギリス人スタッフが指導してくれるようです。 温水プール・２kmの遊歩道・４面のオムニコート・サウナ・ジャグジー風呂などの施設があるようです。 また、「檸檬の木」宿泊客は無料で入村できるようです。
質問が おかしいと思うので、以下に訂正して 回答します。 パソコンがタダで自由に使えることができる公共施設は？ 図書館などでしょうか。 でも、使用の仕方に制限が加わると思いますよ。 パソコンが使えたとしても、ゲームをしたりはできないでしょうし。 また、蔵書の検索には どこもパソコンがおいてあり、自由に検索できるようになってます。 いまどき、どの施設にもパソコンは置いてあります。事務処理用などとかで。
いろいろな学問分野を知る上で、放送大学の教材は、どうでしょうか。執筆者も定評のある人が多く、内容も高度でありながら、平易な記述です。価格も手ごろであり、揃えやすいとは思います。 　今まで、揃えて居られる岩波新書に加えると中公新書、講談社の新書等は、どうですか。年代的に社会的なことに関心を持って貰いたいし、持つ年頃だと思います。 　他方、古典関係は、その年代で関心を持つかどうか、私にとっては、岩波文庫は、敷居が高かったです。数十年前です。よく愛読書に夏目漱石の名が挙がります。それは、疑わしいと思います。教科書で読んだだけで、そう答えるのがよいと言うので挙げているだけだと思うのです。むしろ、宮部みゆきなどに夢中になるのは、納得できます。 　今の段階で、文学関係は、十分そろっているとのことですから、それ以上の古典文学関係は、岩波文庫の新刊、復刊を揃えるだけで十分だと思います。
こんにちは♪ こちらでどうでしょうか？？ 参考URL：http://www.g-arena.com/
雇用能力開発機構のURLをお知らせしておきます。 http://www.ehdo.go.jp/ ここでは失業中の方を対象にIT関連の能力をつける講座を含めて、技能訓練の制度が整っています。 で、この予算で職安主催であったり、大学であったり、企業がその講座を開催したりしています。場合によって失業中でなくても入れたりするようです。講座は基本的に無料です。教材費等が別途かかる場合もありますが、安いです。 調べるのであれば下記のキーワードで検索エンジンを探してみて下さい。 「失業　雇用対策　ポリテクセンター　雇用能力開発」
「親の会」に入会し、入会者の方と情報交流してみるのもいいかもしれません。 参考URL：http://www.nucl.nagoya-u.ac.jp/~taco/aut-soc/rai …
　直接図書館のサイトでは、無いのですが。 　近代建築と言うことで、ヴォーリスの建築は、どうですか。数多い作品の中に特に学校建築の中に図書館もあります。 参考URL：http://www2s.biglobe.ne.jp/~lucid/vories.htm
アメリカに３５年ほど住んでいる者です。 説明しますね。 Kとはkindergartenの幼稚園という意味です。 １２とは１２th grade,つまり、12年生のことなんですね。　？？？ですよね。　こちらでは、中学一年の事を７th grade 2年を8th grade、高校一年を9th grade, 高校は４年制ですから、高校４年が12th gradeという事になります。 ですから、「おまえ何年生だ?」と聞くと、highschool Freshmanという代わりに、"I'm at the 9th grade(a 9th grader)"と言います。 さすが、大学一年生は、13th gradeと言う言い方はしません。 ここでは、高校まで、試験無しで地元の公立高校へいけます。 ですから、このK-12とは、幼稚園から高校卒業まで（野教育）のことを言います。 これでいいでしょうか。　分からない点がありましたら、補足質問してください。
最後の選択肢として、漫画喫茶でしょう。都内なら２４時間土日営業のところが結構あります。 でも、結構お金かかりますね。
名古屋ではないのですが、春日井市に「姉妹都市市民の会」というものがあり、それに入会すれば抽選ですが英会話を安く受講することができます。でも、時期があるのでいつでもと言うわけにはいきませんが。 また、春日井市民以外でも入会できるかどうか分からないのでもし興味があれば直接問い合わせてみてくださいね。 3月頃に次のコースの募集があるとHPには載っています。 また、市などでも英会話講座などあるかもしれないので安くということでしたら探してみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://aichinet.ne.jp/~kscca/index.html
「学生会館」で検索すればたくさん出ますよ。 ↓一例 参考URL：http://www.gakuseikaikan.net/index1.html
え？！え？！　都立図書館じゃダメですか？ 広尾駅のすぐの大きな公園の中にあります。
お探しの資料の内容が？ですから、全くの見当違いかも知れませんが、 外務省の一施設として開館した「外交史料館」では、明治初年以来の省内の一切の記録を網羅的に収集・分類・保存、接収記録の返還、散逸史料の収集・復元、文書類の編纂・刊行を担当している様子です。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/annai/honsho/shiryo/ 上記以外には「国立公文書館」などもあります。 http://www.archives.go.jp/ 一度問い合わせされてみては如何でしょうか？ 参考URL：http://www.mofa.go.jp/mofaj/annai/honsho/shiryo/,http://www.archives.go.jp/
今晩は。 　都心の方の区立図書館は大体午後８時までになったようです。参考ＵＲＬは文京区。港区は、http://www.city.minato.tokyo.jp/koho/2000/km0003 … 中央区は、http://www.library.city.chuo.tokyo.jp/time.html すべて８時までです。 　因みに23区内では午後８時以降も開館しているところは有りません。http://home.att.ne.jp/yellow/t-books/toshokan/23 … 　大学の図書館はもっと遅くまで開いていますが、利用資格のことを言及しているほどですから、これは無理なのでしょうね。 　世の中24時間無休の公立図書館も出来てはいるのですが・・・（中国地方の或る町だった様な）、東京では逆にそういうことは実現しそうにないと感じています。 参考URL：http://www.city.bunkyo.tokyo.jp/shisetsu/library/
いちおう、学校で図書館に関して学んでいる者です。 ただ、専門ではないので答えに自信はありません（^^ 逐次刊行物とシリーズ物の相違点ということですが、レポートでしょうか？ まぁ、参考になる程度に書いておきます。 逐次刊行物というのは、逐次＝定期的に刊行されるもののことで、雑誌（月刊や週刊、季刊誌）などを指します。 シリーズものは「叢書」と呼ばれていて（ちょっと不確かですが）、定期的に刊行していなくても、シリーズとしてまとめられていればよかったはず。 レポートなら、ここで聞いたことを写すだけではなく、かならず文献を当たってください。＃１の方も書いてらっしゃるように、日本目録規則に書いてあります。また、なかなかてに入らないとは思いますが、「図書館情報学ハンドブック」にも用語別の解説がありますので、図書館で探してみてください。 用語の意味を調べたいなら、ネット検索も有効ですから、がんばって調べてくださいね。 あ、後、人に質問やお願いをするときはもう少し丁寧に書かないと（聞かないと）知っている人でも教えてくれなかったりするとおもうので、損をしないためにももう少し気をつけるといいと思いますよ（^^;
こんにちわ！sinjiroさん！ ＞私は 自分勝手なのかもしれませんね。 基本的にみんな自分勝手（程度の差はありますが）です。全く自分勝手でない人は自己が確立していませんし、優柔不断でかえって困り者です。相談相手になりません。 ＞もっと いろいろと 気にかけるようにできるようにしないとダメですね。 あまり気にする必要はないと思います。誰だってどこかで他人に迷惑を少なからずかけているものですから・・・。 私だって知らない所で色々迷惑かけていると思います。（皆さん感謝してます！） 要はそれを自覚して、注意された時に素直になれるかどうかじゃないですか？ 周りを気にしすぎて、萎縮してしまうと「人生を有意義に楽しめない！」と私は思います。
やはり、外敵からのがれるために 人の出入りの多いところを好むのだと思います。 うちは以前　一度だけ巣を作りに来たことがあります。 そのときは　とてもうれしくて写真とったりしましたが、 家の改築時に　東向きだった玄関を　北向きにしたら、 次の年は　もう来てくれませんでした。 近所には　来ているのに。 やはり、お日様が　当たらないとだめなんだと思います。 その点、学校は　きっと条件に合っているんでしょうね。
　北海道の特殊教育の学校は、下記ＵＲＬから、各学校のページへ行くことが出来ます。 　北海道のお住まいになる市町村の教育委員会に相談をして、お子さんに最適な学校を選択すると良いでしょう。直接、学校との連絡をするのではなくて、教育委員会が「就学指導委員会」という会議を経て、お子さんの学校を決めることになります。 参考URL：http://www.tokucen.pref.hokkaido.jp/tokusyu_syog …
はじめまして、 私の　娘も　マーチングバンドやっておりまして 先日まで　体育館等探してました もしかしたら　幕張メッセの世界大会？の準備？ 私の所の場合　運良くちょうど良い所が見つかったのですが キープとして　別の体育館を見つけておりまして 私の会社の東京本社の体育館なんですが ネット上ですので　具体的には　申し上げにくいのですが 水戸黄門でおなじみ、　　某電器会社の体育館です その他　系列会社の体育館が　都内にあると聞きました 相談してみる価値は充分にあると思います まずは　某電器会社の労働組合に連絡してみてはいかがなものでしょう。 　
現在障害者の通所更生施設に勤務しています。 職場の建物を参考にすると、 ・扉：自動ドア、スライド式のドア ・トイレ：洋式、各個室介助が入れる程度のスペース。流すボタンは、便座に座ったままで押せる高さ。ウォシュレットは付いていることが多いが、利用者は使い慣れていないことが多く、必要性は低い。 ・通路：かなり広めに という点が挙げられます。 機能のことではないのですが、天井を高くして明るい感じになるとなおいいかと思います。
初めまして！私は１３年児童養護施設に勤める保育士です。 悩んでおられるようですが、とりあえず今の気持ちを大切にされてはいかがですか？・・・児童福祉施設で働きたい気持ちがあるなら、とにかくそうゆう資格の取れる大学に進学され、在学中にいろんな実習やボランティアなどを積極的に体験された中から、ご自分に向いた仕事を見つけられるといいと思います。 今すぐに決めろといわれても難しいでしょう？ 私自身は高校２年のとき、何か資格を取りたいと思い、小さい子が好きだったので、保育士になろうと思いました。短大を卒業し、公立の保育士試験にたまたま合格して、今の職場に配属されました。・・・もともとは、保育所に配属されるだろうと思っていたので、最初は戸惑いました。 私もminkさんとまったく同じで、小さい子と接したことも少なく、自分はといえば、おとなしくてしゃべるのが苦手。自己表現が下手。・・・でも、人の気持ちには敏感で、よく人の話は聞いていました。 でも今は、仕事ではチーフを任され、子供たちもそれなりに親しんでくれているようですし、何よりおしゃべりになりました。 今の段階で、何も心配されることはありませんよ！自分の性格なんて、努力や環境でいくらでも変えられるんです。（私が証明済み）　大事なのは、子供をかわいいと思えるか・子供の話を聞いてやれるか・いろんな問題や状況を抱えた子がいるので、いちいち悲観的になったり悩んだりせずに、どれだけおおらかでいられるか・・・ですね。 子供たちのためにがんばろうとしてくれている方がおられるのは、とてもうれしいです！是非とも前向きに勉強され、素敵な先生が誕生することを願っています。
　図書館は、図書館法という法律によって設置・運営がされていて、図書の普及のために、又、図書を購入しなくても幅広い読書や資料収集が出来る学習の場として設置がされていますので、その目的にしたがって無料となっています。 　ただし、図書の貸し出しではなくて、図書館のサービスとして行うコピー等は、設置者の市町村等の判断で実費程度の徴収が出来ることになっています。
牧師とありますので、プロテスタント系と判断しますが、それならばおそらくはないと思います。ほとんどが日本人ということや、基本的に教えるには資格が必要だということもありますが、それ以前にここは日本なんですから・・・あくまでそれはキリスト教の奉仕だということを考えていただきたいなあと思います。ちなみにカトリック系の神父には結構外国人が多いので、もしかしたらもしかするかもしれません。 P.S. キリシタン・・・ですか(^^;)・・・。
洗い物のさいガスを使ってお湯を沸かさず、電気ポットからお湯をととるのが良いと思います。電気料金については、普段使わない場所の蛍光灯などをあらかじめ外しておき、買わないのが良いと思います。水道はトイレは節水タンクを取り付け、一回に流す水の量を少なくするのが良いと思います。水道のパッキンを変えて蛇口をひねって流れる水の量を少なめに帰るのが良いと思います。家庭ではこれを購入しても良いと思います。
一番手軽なのはカラオケボックスじゃない？ パーティールームで。持ち込みもできるところもあるよ。
世田谷区の小学校に勤務するものです。 大田区の教育委員会がいいのでは、と思います。 お子様が通う小学校の校長や教頭を通しても、それが教育委員会に話が行くか どうかはわかりませんので。 直接、教育委員会にメールや電話、書面、なんでもいいのですが、訴えてみては いかがかな、と思います。 確かに、教室は蒸し風呂状態、勉強する環境ではないと私も思っています。 ただ、夏休み、というものが、暑すぎて勉強できないからあるのだ、というふうに 捕らえられていますので、エアコンをつけると夏休みなど要らない、となるかも しれませんね。 扇風機の方がいいのではないかと個人的には考えています。
身につまされるお話です。私の妹も高校を中退し、周りに散々迷惑をかけ、いつ殺されるかと思いながら生活し、家族皆疲れきった頃、亡くなりました。一年前です、自分で死にました。 娘さんの素行の悪さの原因は、病気と言うことは考えられませんか？ 私の妹は「境界型人格障害」と言うことでした。 特別病棟という自由に出入りのできない病棟に入っていたときもありましたが、やはりこの病気を良くするには、家族の協力なしにはありえないですと、医者に言われました。 参考にならないかもしれませんが、病院へ一度行ってみることはできないでしょうか。 貴方のご家族のことを考えると心が痛みますが、原因は１つではないですよね、でも必ず、良いときがやってくると信じてください。がんばって、とは私には言えません。
こんにちは。 私はン十年も前に、本郷近くの小学校を卒業しましたが、その先生、父母を含めた「謝恩会」の会場に使わせていただきました。 白いテーブルクロスに結構当時としては豪華な料理が並び、ウルサイ子供達もおそるおそる眺めていた記憶があります。 と、いうわけで子供を含めた一般人が使える普通の施設と考えていいのではないでしょうか？ このご質問を見て「わー、まだ残ってたんだ。懐かしい～」と思わず書き込んでしまいました。 （私の小学校は”大都会の過疎”というやつで、去年残念ながら廃校になってしまいました）
名古屋のことはあまり知らないんで、あくまでもアドバイスですが・・・ 図書館とかはどうですか？静かですよ。 有料でも構わないと言うことなので、インターネットカフェもいいと思いますよ。
管理者より： 同等の質問があるのでそちらをご参照下さい 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=39886
子どもたちが自由にインターネットをできるような形ででしょうか？ それならInternetExplorerのコンテンツアドバイザを使ってアダルトサイトなどの制限をしたり、わかりやすい使いかたを記した紙を用意したりしたらどうでしょう？
管理者より： 同等の質問があるのでそちらをご参照下さい 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=31238
日本人が通う学校だったら「帝京ロンドン学園」なんてどうでしょう？サイトによると緑豊かで運動施設も抱負ですし読んでみるとよさそうです。http://dspace.dial.pipex.com/teikyo.school/hp/ho … ほんと分かんないでまぁ愛嬌で。
自信なしですが、これかなぁ... 「能登島ガラス工房」(下記URL参照） 受講は、1年コース、６ヶ月コース、4ヶ月コースとあるようです 参考URL：http://www1.ocn.ne.jp/~n-glass/recruit.html
どちらに住んではるのかわかりませんが、 私の住む街には、「青年の家」という名前の 公共施設があります。 利用できるのは、16～31歳までの 在住者もしくは通勤者でなくてはいけません。 部活帰りの学生さんも多いですが、自習室がつくられているので、 結構活用できると思います。 お近くにそのような施設があるやもしれませんので、 区役所などで調べてみてはいかがですか？ 英会話などの習い事もできるので、おすすめです。
