＞Cドライブの領域を増やしたいのですが、D からCへと変換できないでしょうか？。 WindowsってOSがはいているパーティションって、Cですか？ それなら、OSを入れ直すことが一番手っ取り早いですね。 USBポータブルHDDから、OSをブートしたいってことですか？ OSをUSBブート出来るものは、Windows8/8.1/10　EnterpriseのWindows To Goのみ。それ以外は、USBデバイスからブート出来ない仕様 eSATAならHDDによっては出来る おとなしく、ドキュメントファイルなりをDに入れるなり、不要なものを削除したり、ディスクのクリーンアップを実行するぐらいしかありません。 一太郎タブレットでも色々ありますけども、空き容量以外のスペック的には問題ないのですか？ Windows10 32bitってバージョン1511以前と1607では必用スペックが変わっているみたいですけど
EdgeはWindows10から標準となったブラウザで、IEの進化形みたいなもので、欠陥の多いIEより優秀です。そのままEdgeに乗り換えることをお勧めします。
意図が違って残念です。 アイコンウイザードをこのように使っています。
Windows10は充電器ではないです。 パソコンを操作するための、オペレーティング・システム(OS)です。 きっちりと理解してください。 電源コードそのものが切れたのですか？。 なお、ノートパソコンのＡＣ電源ですと、型番を検索してください。 無謀にも、コネクタが同じと言う事で購入しないで！。 同じ電圧と電流が必要で、互換機も有ります。 追。パソコンは全てではありません。 日本人の悪い処で、何もかも略します。 パソコン・・パーソナル・コンピューター。 ＊昔は、マイコンと間違われて言われていましたが、マイ・・マイクロ(小型)とＭｙ(自分の)。 オフコン・・オフィスで多様で使われるコンピューター。 スパコン・・スーパー・コンピューター。 爺さんから。
単にボリューム（パーティション）は確保しているがフォーマットしてないだけ？と読み取れるので、 「ディスクの管理」でボリュームを右クリック、「フォーマット」又は「ボリュームの削除」を選べばOKかと。 　もし、両方ともグレーアウトして選べない場合はWINDOWS2000で扱えないフォーマットなので下記の物理フォーマットかdiskpartコマンドのどちらかを実行してみてください。 　物理フォーマットはGUIで実行できますが処理に半日から１日掛かりますが、diskpartコマンドなら数秒で終わりますがコマンドラインでの実行になります ●物理フォーマット Disk Formatter　Ver.2.08 http://buffalo.jp/download/driver/hd/format.html ●diskpartコマンド 1. diskpart を起動する（コマンドプロンプトなどから）．DISKPART>　とプロンプトが出てくる． 2. list disk と入力．接続されている HDD がずらずら出てくる．削除対象を探す（以下の例では「disk 2」が対象だったとする）． 3. select disk 2 (←数字は環境による) と入力して，削除対象の HDD を選択する． 4. ちょっと深呼吸して，自分が何をやろうとしているのか，十分に確認する．（←ここ重要） 5. clean とおもむろに入力して，上記の select コマンドで選択したディスクの内容を抹消する． 6. exit で diskpart を終了する．あとはふつーに「ディスクの管理ツール」で取り扱い可能になる．
フラッシュメモリの寿命に達しているってことはありませんか？ 削除出来ないってことは、書込禁止になっているか、寿命で書き込めないことが考えられますので
＞従来のアイコンの絵柄のままのものが多いのに、なぜ消えたものがあるのでしょうか？ アイコンキャッシュの破損ですね。　再構築しましょう。 Windows10で表示がおかしくなったアイコンの修復。 http://ameblo.jp/wakataketei-onigiri/entry-12128 … 上記をツールにした物が以下になります。 「Rebuild Shell Icon Cache」 http://all-freesoft.net/system8/othersystem/rebu … 上記の方法でも上手くいかない場合は 破損したアイコンを右クリック。 「プロパティ」から「アイコンの変更」をします。（アイコンは元のアイコンを選択） 私の経験上、この操作を連続で二回します。　多分、1回目は上手くいかない。 二回する事でアイコンが正常に戻ると思います。 http://www.billionwallet.com/goods/windows10/win …
TD160D,TD138D,TD137D,TD136D,TD135D,TD134D, TP131D,TS131D それぞれDの後の型番の違いは電池、充電器付のものかとか、電池無しの本体のみかなどで違ってくるものです。 上記のどれを買ってもいま手持ちの電池は使えるはずですが、電池、充電器不要なら本体のみのものを選んでください。
ログインパスワードですよね。ＯＳが Windows7～8.1 ならば、次を確認して下さい。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1312/06/n …
Microsoft DirectXを更新してみてください。（２個） １つ目: https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … 2つめ：　https://www.microsoft.com/en-us/download/details … 基本的には、モバイル版CPUでのゲームは難しいかと。 実際にPlanetside2についてですがグラフィックボードを搭載していても比較的重いです。
タッチセンサで動作するタイプであれば、指で触れる付近の汚れを除去する。 それでダメなら修理に出す。 ・・・ デスクトップからアンマウントの処理をすれば普通は排出される。 （Windowsであれば、ドライブを指定して右クリックから「取り出し」） ディスクが入っていなければトレーが出てくる。 （スロットローディング ドライブはこの必要はない）
http://www.solvusoft.com/ja/errors/ランタイム-エラー/microsoft-corporation/windows-installer/90-windows-installer-error-90/ 上記に詳しく書かれてます。
>グーグルをダウンロードした際に、どこか間違えたらしく いや、間違えていない ウインドウの中身を読まず、適当に「次へ」や「OK」をクリックした結果です そーゆ－使い方をしていると非常に危険なので、次回からはちゃんとウインドウの内容を読み、理解してからクリックすること。 さて、本題 下記サイトを参考に既定のブラウザをグーグル（Chrome）からインターネットエクスプローラーに変更するとOK http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
基本的にはNo.1さんの回答をご参照いただくとして。 「対応OS」というものの決め方によります。 その機種が出たときにまだ出ていないOSであれば、サーバ機発売時に検証できるわけ無いですよね。そういう意味で「動作検証もしていない（ドキュメントがアップデートされていない）」や「未検証なのでメーカーとして動作保障はしない」という場合なら動く可能性はあります。 もうひとつの可能性として、メーカーが「動作検証したが動かない」場合。 これは難しいでしょうね。
日付と時間あわせをすればよい。 日付と時間がずれる理由はNo.1の回答で示されているように電池の消耗だろう。 電池を交換だ。 時間が大きくずれると、一部の機能が正しく動作しない。 （一例をあげるとWindows Updateが働かない） ネットワークへの接続ができないことはないとは思うが、 メッセージを読む限り、とりあえず時間を合わせれば何とかなりそうだ。
メインストリーム期間は、無償サポートがありバグ修正以外に新たなソフトウェアなどを提供されたり仕様が変更されたりするような期間。 延長サポート期間は、バグ修正のみで、有償サポートのみとなり、新たなソフトウェアは有償での提供となる MSは当初はProやEnterpriseを除き家庭向けは、メインストリーム期間までのサポートとしていましたが、サポート期間を延長して、ProやEnterprise向けの延長サポートの期間までサポートするって方針になっております よって、202年1月14日まではMSのサポートが受けられます。 Windows UpdateやMicrosoft Updateを行い、かつサポートのあるソフトウェアを利用して、最新の状態にしておく、セキュリティーソフトを利用する。ってごく当たり前のことをしているとセキュリティー的には問題ありません ※Professinal、Enterpriseのみ延長サポートがあります。 Starter（OEMのみ）/Home Basic（一部地域未発売）/Home Premium/Ultimateは、延長サポート期間はありませんが、2020年1月14日までサポートがあります
元々アナログ電話回線だった所でISDN回線を使用するには、アナログ回線からデジタル回線に切り替えるため回線を収容する電話局側で交換機の工事をする必要がありますが、NTTとISDN契約をせずに交換機側の工事を行ってもらう方法はありません。よって、現在別の場所でISDNを利用しているか否かに係わらず、登別市の家側でISDN契約をせずにISDN回線を利用する方法はありません。 登別市の家側でISDN契約をせずにインターネットを使用する方法としては、 ・アナログモデムを使用し、ダイアルアップ接続を行う ・ADSLや光回線など、ISDN以外の高速インターネット回線を契約して利用する ・携帯電話やWiMAX2+など、固定回線以外の接続手段を利用する といった方法が考えられます。
ふつうWindows7よりWindows10が（仮にメモリーが2GBとしても）速いはずですが、真っ黒の画面とは？（エラー文面の有無）
追加 ＞マイクロソフトが対策するまで、待たねばならないのでしょうか？ MSは対策しません。各社ホームページで対処するまでIE11（またはフリーソフトのブラウザGoogle ChromeやFireFoxなど）を使用してください。
上に持ち上げ、逆かまにしてゆすりましょう ポタポタしたたれたらおしまいです（修理不能） 私もよくコーヒーを・・・・・・泣
デスクトップアプリケーションのWindowsエクスプローラで移動させる先のフォルダを開いておきます。 別に開いたWindowsエクスプローラで >階層構造フォルダ の最も上のフォルダを開きます。 検索で「*.mp4」を検索します。 ヒットした結果のひとつをクリックして選択、そのままCtrl+Aで全選択したら、あとはカットアンドペーストで最初に開いておいた移動先フォルダの中に移動するだけです。
shiftキーを押しながらスタートメニューの再起動をクリック、指示に従ってください。
ブログサービスの提供会社により異なります。 よってブログサービスの提供元にお問い合わせ下さい。 gooなら、goo IDのパスワード変更をすればよい
「設定」「パーソナル設定」「スタート」「スタート画面に表示するフォルダーを選ぶ」 「ドキュメント」のスイッチをオンにしてあるのですか？ ドキュメントを「システム構成ユーティリティ」「スタートアップ」に追加していませんか？
「スタート」「すべてプログラム「アクセサリ」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」「システム構成ユーティリティ」「スタートアップ」「サービス」のWindows関係を除く、他の項目のチェックを外し「適用」「OK」再起動、後Update更新をしてみては？ ウイルス対策ソフト以外に、Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でブラウザをブロックしていませんか？ ブラウザのセキュリティ設定でブロックしていませんか？
>そのスリープ状態から復帰させた時やはりパスワード入力の要求 この設定を変更します コントロールパネル>ハードウェアとサウンド>電源オプション>スリープ解除時のパスワード保護 とクリック 「現在利用可能ではない設定を変更します」をクリック>スリープ解除時のパスワード保護
何のパスワードか分からないが、パスワードの変更を行えばよいのではないか。 パソコンに記録されているパスワードでログインした後ならパスワードの変更が可能だろ。
相手に、ビデオデータを送らなければいけない場合は、データ転送サービスをお使いください http://www.filesend.to/ こちらから、サーバーにデータをアップロードします、保存期間は２日間、その間に相手にここにアクセスしてもらってダウンロードしてもらいます、ダウンロードならメールサーバーの容量も関係ありませんから、相手にデータが届くことになりますよ あと、CDとかDVDに焼いたりUSBメモリーに保存して、郵送するという方法もあります(^_^;
IEを使用しているならF12キーを押す。 Firefoxを使っているならCtrl+Uを押す。 一般的にはWebブラウザのメニューのファイルから「名前を付けて保存」とした後にHTML形式で保存し、保存したファイルをテキストエディタなどで開けばよい。
１０インチ位のタブレットを買ってあげましょう。
S30も古い機種ですから　Lenovoからドライバが見つかりませんね 私はS32を1台残しています(余り使わないですがWin7で稼働しています) XP時代の記憶では　内蔵無線LANのドライバが上手く入らず　IBMの専用ソフト(ドライバ等をインストールする)を使った記憶が有ります (INTEL系の無線機器が入っていたと思います) 取り合えず有線LANを使いアップデートで解決しませんか? 色々ダメな時に　市販の無線LAN子機を使うのも一つの方法ですが　Win2000対応機種が最近は無いですね (中古品を探すしか無いと思います) 無線機器は　Windowsのバージョンで使える使えないが出てくるので有線LANが簡単とは思いますね
＞Opera とかはどうなんでしょうか？ Opera 12.02 が利用できそうです。 参考 http://freesoft.tvbok.com/cat94/site13/windows20 … http://win2kuse.wiki.fc2.com/ Internet Explorer 6 Service Pack 1 は公開停止になっていますが、以下より サルページ版がダウンロードできます。 http://blog.livedoor.jp/blackwingcat/archives/16 … 別プラウザが利用できる事が確認できましたら、IE6SP1を導入してみられてはいかがでしょう。 IE6SP1が導入できたなら、Windows2000用のIE8が利用できると思います。 IE６からwindows2000用のIE８を導入した事例。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ※　全て自己責任でお願いします。
ユーザー権限の問題だと思います。 administratoもしくは、poweruser権限を持つアカウントでログインして、変更してみて下さい。
NO1です。 ちょっとしたアドバイスと云う事で 作成したファイルはどうされるのでしょうか？ もし、それぞれにメールで送信するのであれば VBAでアリアごとに送信して、送信済みファイルは削除 ファイルの管理はOutLookで行えばフォルダーがすっきりします。 また、送信間違いなどミスもなくなります。
項目がグレーアウトするのは多分取り込み前の「覗いている状態」で有るからと思います。 DCIMはiphoneのフォルダなので変更は出来ません。 ＰＣにダウンロードしてから変更が出来るものと思います。 ダウンロードしてからフォトビューワで開いて向きを変えて下さい。
＞ｗｉｎ8のOSを入れようと ＞ディスクを買ってきてそのまま起動してOS変更されるんでしょうか Windows 8の製品版を購入してインストール（必要に応じて各種ドライバも収集・インストール） 但しubｕｎｔｕ搭載機のスペックがメモリー増設だけでWindows 8に対応するかどうか不明。 今年後半にWindows 10発売予定。Windows 8より操作が簡単なWindows 10をお勧め。（但しubｕｎｔｕ搭載機のスペックが不明）
＞あくまで技術的な質問なので、教えてもらってできたとしても、できたとしてその仮想マシンは消去するつもりです。 　インストールしたファイルを消したとしても、 　プロテクトを解除した段階で「違法コピーをした」ことになるから、誰も教えることはない。 　紙幣で例えれば、一切、使わなくても、コピーした段階で刑務所行きになるのと同じ。
Windows対応でしたら、 公式クライアントがいいと思います。（ただし８のみ対応） http://apps.microsoft.com/windows/ja-jp/app/twit … 多機能の『Neuronia』もおすすめです。 http://apps.microsoft.com/windows/ja-jp/app/neur … 以下、まとめです。 http://matome.naver.jp/odai/2139758077284254401 Andoroidでしたら、画像のみ一覧表示してくれる便利なアプリがあります。 『TweetPixx』 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ご参考までに^^
★回答　　役立つ仕組み把握 あくまで仕組みの　解説　回答 実行はあなの自己責任 Windowsの秘密 http://hiroji.bglb.jp/win1/win1.html http://hiroji.bglb.jp/win6/win8.html ・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・
揚げ足を取るようですみませんが、 「Windows 2000プロフェッショナル SP3再インストールディスク」という名称の物はありません。 これ１行読んだだけで分かります。 貴殿にはヤフオクなど非常に危険ですから近づかない方が身のためです。 忠告を無視して足繁く通っていると大やけどしますよ。
結構断片化してますね。でも断片化の害は、多少はアクセス速度が低下することと、ディスクがトラブった時にファイルをサルベージしにくくなることくらいで、断片化自体は何かを引き起こすわけではない、あくまで間接的な害がある程度のものです。 ただそうは言っても結構進んでるので、デフラグしても良い段階ではありますが、デフラグはHDDを最高に酷使する行為でもあるんで、年期の入ったご老体では壊れる危険も考えておく必要があるかも知れません。個人的には今回これで壊れたらあきらめる位のつもりでやってみるかな？
>For information on how your program can cause an assertion failure, see the Visual C++ documentation on asserts. ssertsがあってはいけない引数やメンバ変数で受け取ったので停止したという事で。 ＞File: f\dd\vctools\crt_bid\self_x86\crt\src\fputc.c ＞Line: 44 fputc.cの４４行目にデバッグエラーが出ているという事で、古いバージョンのVisual C++には無い命令かもしれません、だからといってそれより新しいVisual C++がWindows2000に適用できる保証はありません（Windows2000には無い機能があるからです） 逆に検証するならXPのPCで正常に動くのか？動くとしたらWin2000は対応していないプログラムという事ですから、改善以前の問題でWindowsを変える以外方法はありません。 選択肢は、PCを諦めるか、ソフトを諦めるかの２択でしょう。 どうしてもと言うならVisual C++の現状より新しい物をインストールしてみるしかありませんが、それすら入手できるか判りません（サポートが終わっているのと現状のバージョンが判らないので）そして新しいVisual C++が使える可能性があるとしたらSP4の数年後にでた最終アップデート　ロールアップ1 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … を適用してからになると思います。
>（Pentium4までとかCore Duoまでならいけるとか・・・） CPUの問題ではなく組み込まれているデバイスのドライバーが揃えば正常に動かせると考えるのが順当でしょう。 最大の難点はグラフィックアダプターでしょう。 内臓ストレージについてはIDE接続であればOSで対応ですが、SCSIドライバーはフロッピーディスクでOSインストール時に導入するはずです。 ネットワークアダプターが必要のときはPCIスロットに追加できるものであれば後付でも良いでしょう。 会社のPCならオーディオは不要なケースが多いと思います。 中古PCであれば2000年以前に発売されたDOS/V（PC/AT互換機）を探すと良いでしょう。 何れにしてもハイスペックのPCは要注意です。
添付図のような表を想定してみました。 ＞この場合は、やはりsumproductの式を項目1個の場合の式、項目2個の場合の式というように、別々に計算式を作らないといけないのでしょうか？ 　一つの式での対応が不可能とは言えませんが、現実的ではないでしょう。将来的に項目が増えたり減ったりすることを想定するのは大変です。今でもランク、性別、年齢があるわけで、21歳～25歳などを出したいとき算式を修正するにしろ検証が大変でしょう。 　 また、集計項目は多岐にわたり、算式を作り出したらキリがないでしょう。よく言う、プログラムはできることしかできません。 　 このように多岐にわたる集計や抽出を行う場合は、集計ツール（算式）はよほど頻繁に使う場合以外は作らない方がいいと思います。 　 添付図のように、基礎データ（原始データ）があれば、Excelでは、 　・小計機能 　・グループ化 　・フィルター 　・フィルターの詳細設定 　・ピボットテーブル 　・統合 などの機能が使えます。 例えば「フィルター」を使う場合（添付図）、SubTotal関数をデータの最後に置いておけば、フィルター結果の集計をしてくれます。 　　件数「パラメーター 3」：=SUBTOTAL(3,A2:A16) 　　合計「パラメーター 9」：=SUBTOTAL(9,E2:E16) 　　 ご参考に。
こんにちは svchost.exeそのものが原因では無く、svchost.exeによって起動されるプロセスが原因です。ただし、ctrl+alt+delで表示させるプロセスではsvchostが起動するプロセスの詳細までは表示されませんので、別途ツールを使う必要があります。Windows2000で、しかも工作機械用なのでプログラムのインストールは避けたい所です。 以下のSvchost process analyzerを使用してみてください。 インストールする事無く使用出来ます。 http://www.heise.de/download/svchost-process-ana … Download von heise.deからダウンロードできます。また、Windows2000にも対応しています（実際には検証してません）。 使い方はこちらをどうぞ http://gigazine.net/news/20131114-svchost-proces … １ヶ月前から現象が出たと言う事から判断するとウィルスの可能性もあります。 ウィルスの起動にもこのsvchostが使われる場合があります。
Windows7で『MS-DOS起動ディスク』が作れますね。 まず、フロッピードライブにディスクをいれて、プロパティからフォーマットを選び、MS-DOS起動ディスクを作成します。 これで起動した場合には、CD-ROMにアクセスできませんので、Windows7で新たにパーティションを作成し、FAT32でフォーマットします。 そこにWindowsNTのインストールCDからi386ディレクトリをコピーしておきます。 その後にMS-DOS起動ディスクで起動し、C:ドライブを開けばコピーされたWindowsNTインストールCDの内容が見えるはずです。 コピーしたディレクトリに移動して winnt /ox を実行すれば　WindowsNTのインストール起動ディスク　が作成できます。 しかし、これはCD-ROMからWindowsNTをインストールするための起動ディスクです。 CD-ROMドライブのないPCでは意味がないのではないでしょうか。 私なら、WindowsNTマシンのディスクにFAT16のパーティションがあれば、そのディスクを取り出してWindows7のマシンにUSBで接続し、WindowsNTインストールCDのi386ディレクトリをコピーしてWindowsNTマシンに戻す、か、FAT16でフォーマットした別のHDDにWindowsNTのインストールCDのi386ディレクトリをコピーしてWindowsNTマシンのスレーブドライブとして接続し、MS-DOS起動ディスクで起動して、コマンドでi386ディレクトリのwinntを実行するでしょう。 WindowsNTではFAT32はアクセスできませんから、ご注意ください。
★回答 あなたは OSの変遷を理解する必要がある DOS　95　98　2000　Xp　・・・・・・・7　8　となった ＯＳはもともと　ソフトウエアの土俵のようなもの 共通に使う公共性がある　無料もあるわけです 昔からマイクロソフトは　そのへんにあるも（他社技術）をかきあつめ 合法的にコピペして　商売にして　巨万の富を築いた会社ですが 業績悪いし　OS全部変えたいのは　企業側の習性。 消費者ユーザーには関係ないわけです。 あなたは　冷静に判断が必要です。 以下をよく参照 Microsoft の収益予測　Windows 8 http://okwave.jp/qa/q8336478.html xpから8へベストアンサー　回答No.6 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8336154.html　 ＸＰサポート終了後のこと ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8336397.html WindowsＸＰの継続使用方法ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8314977.html Windows XP の更新方法の違いについてベストアンサー 回答 No2 No.3 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8309104.html ウィンドウズアップデートが出来なくなった ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8312423.html
自動再生がオフになっている。 レジストリで自動再生機能がオフになっている。 CD-ROM のアクセス制限 など。 参考URL 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/330135/ja
ドライバーの注意事項で"word2001"とは相性が悪くて設定をいじるように注意がありますね。 私は全然違う機種(canon)でプリンターの”詳細設定”で”詳細な印刷機能を無効”にしないと印刷できないというのを経験しました。あまりお役立ち情報でなくて済みません。 とりあえず”印刷の設定”をいじってみるのがいいかも。
何故　危険なのですか？？ 私もWindows2000をネットで使ってますよ、元々IEは使いませんFireFoxです、アンチウイルスはAVASTのフリー版で、他にもさぼーとされているアンチウイルスはあります。 Windows2000の最終はRollUPONEなのでSP4でなくRoolUPOneを導入してある方が良いですが、現在入手できるかは不明です。 良くマイクロソフトのサポート切れが危険と心配する人がいますが、ウイルス対策が十分で、セキュリティ面でサポートの終わったIEを使わなけれれば（IEはアンインストールしてあります）、Windows2000用のウイルスなど今さら作る輩も無く、一概に危険とはいえないのではないでしょうか？
追加 Windows 2000のSPバージョンは？ 管理権必要：例2000 SP4で利用の場合は、「2000 SP4用の更新プログラムロールアップ 1」の適用が必要
＞ディスクの管理でみてもディスク0は36GB（正常）と表示 右クリック「プロパティ」で36GB中、空き容量が全量となりますか？ ＞中古 不要なファイルを削除 ごみ箱を空にする ディスククリーンアップを実行 不要なアプリケーションを削除 CDなどにデータを保存 参考URL なお、中古のものは（起動はできても）不良品も多いです。 参考URL：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
バッテリーがリチウム電池でなくて充電電池のようです。 充電が切れて再充電していると思います。 充電電圧が下がり記憶を消失。 Ｆ９標準設定をして Ｆ１０保存して起動で 起動しませんか？ しなければ日時をセットしてください。 サイトにあるマニュアル等は保存しておいた方がよいです。
検索アシストバーですか？ JWordのプラグインを入れれば表示されると思います。 正直、お勧めはできませんが‥‥。 参考URL：http://www.gmo.jp/news/article/?id=3131
「HDDまるごとバックアップ」で検索すると色々なソフトが出てきます。 注意：インストールされたソフト、データが多いほど時間とCDが必要です。 　　　DVD、外付けHDDの方が楽でしょう。
ドキュルンとはワード、エクセル等を保存するフォルダですので、 ピクチャを開く場合は、ピクチャライブラリーを開いて下さい。
ＯＳによって異なります 例えば 2000無印の場合、いきなりＳＰ４ ＸＰ無印の場合、ＳＰ2、ＳＰ3 ＶＩＳＴＡ無印の場合、ＳＰ１、ＳＰ２
http://www.sleepingbird.net/laboratory/offline_n … http://gigazine.net/news/20070816_ophcrack/ ドゾー♪ データ取り出すだけなら、Iinuxで起動しでーたをこぴするほうほうもありますよ? っつーか、こっちのほうが一般的ですねー。
バッチファイルのファイル名で、 shutdown.bat はまずいでしょう。 そのコマンドを実際にコマンドラインから実行すると、延々とshutdown.bat を起動し続けてしまいますので…。 (「shutdown」コマンドの実行に、path上にあるshutdown.exe を見つけるより先に、カレントディレクトリのshutdown.bat を見つけてしまうので、自分自身をまた実行してしまう。そしてループ。) 例えば、「reboot5sec.bat」にしてみて、同じ内容だとどうでしょう?
> だうんろーどをした壁紙とスクリーンセイバーの削除の仕方を、教えて下さいお願い致します。 ダウンロードした壁紙の標準の保存場所は、 C:￥Documents and Settings￥ユーザー名￥Application Data￥Microsoft￥Internet Explorer だそうです。 一度、探してみて下さい。 なお、壁紙はどこに保存しても使えますので、次回からは「マイピクチャ」などの分かりやすい場所に「フォルダ」を作成してそこにダウンロードしましょう。 「デスクトップの壁紙をインターネットから取ったのですが、 全く何処にも保存してい...」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … スクリーンセーバーの保存場所は、C:\WINNT\System32フォルダ　だそうです。 「スクリーンセイバーの保存」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「壁紙・スクリーンセーバーの削除方法」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/929908.html
OutlookExpressのアカウント設定の項目に『サーバーにメッセージのコピーを置く』というところチェック項目がありますので、2000、XP両方にチェックを入れれば両方のPCで同じメールを受信することが可能です。 サーバーからメッセージを削除するタイミングも自身で選べるようになっています。 お使いのメールプロバイダによりますがメールサーバがいっぱいになってしまうと新しいメールが受け取れなくなる可能性がありますので、サーバからメールが削除されるタイミングも合わせて設定した方がいいでしょう。 http://support.microsoft.com/kb/880873/ja http://allabout.co.jp/gm/gc/81154/
[Alt]キーと[Shift]キーを押しながら[ポップアップブロッカー] ボタンを押すことでリセット出来るはずですので試してみてください。 Windows2000を使っているとのことですが、セキュリティ対策を万全にしておかないと危ないですよ。
＃６？です。 先の回答で４行目の（i366）ファイルは（i386）間違いでしたので訂正します。
>前の環境のバックアップからwindowsを動かせないものかと試したところ 左上にバーが点滅したままWINDOWSが立ち上がりませんでした WINDOWSの設定を前の構成からそのまま使用したいのですが・・・ 部品構成違いのPCでも移行できたのは9Xまで（と言われている）、2000以降はインストールされた環境を記憶しているので主要部品の違うPCで使うことは出来ません。 すんなり新規にインストールして再構築するしか手はないと思います。
アドオンの管理からINBOX関連の項目をすべて無効に変更。 プログラムの変更と削除からINBOXをアンインストール。 IEの最初に表示されるページがINBOXになっている場合はインターネットオプションを開き、ホームページの項目を好みのホームページに変更する。 INBOXがインストールされていた場合、何か他にも不正なソフトが入りこんでしまっている可能性があります。 PCに危険があります、と表示されソフトウェアの購入を誘導する画面が表示されるようであればINBOX以外のものも入ってしまっていますので別途対処が必要になります。 http://toolbar.inbox.com/faq.aspx?faqid=2876&faq …
最近 Windows Media Playerを11にバージョンアップしませんでしたか？ 古いのから新しいMedia Playerに更新すると，ライブラリファイルをバラバラに読み込んだりして， 正しく読み込めないことがあります。 マイドキュメントなどのフォルダを開き，アドレス欄に以下を貼り付け [ENTER] で開きます。 C:\Documents and Settings\自分のアカウント名\Local Settings\Application Data\Microsoft\Media Player ※自分のアカウント名 を普段ログオンする自分のアカウント名にしてください。 フォルダの中に， CurrentDatabase （たとえば CurrentDatabase_360.wmdb ←11のライブラリファイル） というファイルがあるので， CurrentDatabase_360.wmdb.bak のように .bak をつけて名前を変えます。 不都合が起きても .bak を消し元の名前に戻せば復元できます。 これでライブラリファイルは整理整頓されると思います。 どうでしょうか？ しかし，この時代に神OS“Windows 2000”を使っているとは！ なんか嬉しいです♪ でも，セキュリティ対策を気をつけてくださいね☆
どのように起動できないのか分りませんが デフォルトで 98 が起動するなら編集前の boot.ini でいいと思います。 Windows 2000をデフォルトで起動させるなら下記と思います。 [boot loader] timeout=30 default=multi(0)disk(0)rdisk(1)partition(1)\WINNT [operating systems] multi(0)disk(0)rdisk(1)partition(1)\WINNT="Windows 2000 Professional " /fastdetect C:\="Windows 98 Second Edition" 参考 http://www.sopia.or.jp/libre/i_am_senmu/news/new … http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/114rm …
そうそう、まともに動いているWin2k＋ＩＥ６のＰＣってないのですか？ そういうのがあればＨＤＤのドライブまるごとコピーすれば解決できるんじゃないかな？
株券だけでなく、土地建物および預金についても、まず、遺産分割の 協議を行い書面化して、税務所に提出する必要があります。 まず、遺産をどうするかをよく話し合って決めて下さい。 株券は、個人の名義ですので、会社が決めるものではなりませんので、 株主総会では決められません。株主総会で決められるのは、代表者などの 役職とか、会社の方針とかです。
　誤解や錯覚を招かないように言葉を選ぶ必要があります。 １、Sleipnir2 for Windowsのサイトの説明は、Sleipnir2の対応しているOSについて述べたものであり、 Windows 2000を安全にインターネットに接続して使用できるかどうか保証しているものではありません。 ２、Windows 2000自体の脆弱性に対するMicrosoftのサポートは既に終了していますが、 アンチ・ウィルス・ソフトについては現在でも販売されているサード・パーティ製のものがあります。 ３、Windows 2000に対応するブラウザではFlash Playerが対応できずYoutubeなど動画の閲覧が出来事があります。
　こんにちは。 　Legacy Windows セキュリティ支援サイトさん http://w2k.flxsrv.org/ こちらで色々やってみて下さい。 未対応のアレもインストールできちゃいますし。 ただ不具合があっても自己責任でお願いします。
アンインストルすればいいですが、その前に何かほかのブラウザをインストールしておくことをお勧めします。 アンインストール後に不具合が出て、IE自体が使えなくなることがあるんですよ。 IEが使えなくなると、他のネットブラウザをインストールしていないとインターネットが使えなくなって解決がものすごく不便になりますよ。 http://www.fenrir-inc.com/jp/sleipnir2/
こちらをごらんください。 http://www.processlibrary.com/ja/directory/files … ＵＳＢが正常に動作してない？と思いますがどうでしょうか？それともＵＳＢがないＰＣなのでしょうか？そんなことはないですよね？ ＞特に何もないのですがスイッチを入れる度このメッセージが出てくるので何か不安です 解説ページによれば、不具合なんで、たしかにそうなりますね！
Internet Explorer 6 以上 Windows XP SP3/Vista/7 以上が必要です. 探してみたらありました。以前のツールバーです。 http://www.filehippo.com/jp/download_google_tool … 新しいツールバーが使いたいのなら、Firefox を使えば使用できます。
http://onegland.main.jp/usbtools/ メインはＵＳＢでpassでもロックできます
現状ではXPは流通していないし、正規のXPを店頭在庫で探す労力を考えたら、新品のWindows7マシンを３万円程度で買ったほうが、あらゆる面でよろしくないですか？　XPのゲームソフトが大量にある、などのソフト資産の問題があるのなら話は別ですが…。 パッケージ版のXPはHomeの通常版は25,000円くらい？　Proのアップグレード版は20,000円くらい？　通常版は35,000円くらい？　店ではまず見つからないでしょう。DSP版もです。 ネットに流れているものは、OEM製品からDISCとシリアルだけを抜いたもの、ライセンス製品を横流ししたもの、コピー品、盗難品、詐欺商品、中古でライセンスがあやふやなもの、などです。使える、使えない以前に、ライセンスの保証がありません。 現状、お金をかけずに正規のXPを入手する方法は、 （１） ・DSP版Windows7 Proを 20,000円程度で買う。 ・XP ProのCDを持っている人を探し、借りてきてインストールする。 ・Win7 Proのライセンスを利用して、電話認証でXP Proのライセンス認証を通す。（ダウグレード権の行使） XP Proのインストールメディアが見つからないときは、他の回答者さんが言ってるように、 （２） ・ボリュームライセンスWin ProにSA （ソフトウェアアシュアランス）をつけ、もう一点安いツールを買う。 ・おおよそ４万円くらい。これで、XP Pro、Vista Business、Win7 Proを自由に切り替えて使える。 ・SAがあれば、Windows8にアップグレードも無料。Enterprise版（Ultimate相当）も使える。 ただ、こんな面倒くさいことをするなら、私なら３万円ちょっと出して、Win7の新しいマシンを買いますが…。
Windows 7に対応したPCにWindows 2000をインストールするのは殆ど無理だと思いますが、 とりあえず、MBMのインストール方法について追加の回答しておきます。 インストール先はWindows 7の起動ドライブを前提とします。 １、「grub4dos-0.4.4.zip」をダウンロードする。 http://download.gna.org/grub4dos/grub4dos-0.4.4. … ２、解凍して、Cドライブ直下に「grldr」と「grldr.mbr」をコピーする。 ３、Cドライブ直下に次の三行を内容とする「boot.ini」を作成する。（BCDファイルを弄らないためです。） [boot loader] [operating systems] \grldr.mbr="Grub for DOS 0.44" ４、Cドライブ直下に次の内容の「menu.lst」を作成する。 title Multiple Boot Manager\n Multiple Boot Manager 0.39 map --mem /mbm039.img (fd0) map --hook chainloader (fd0)+1 rootnoverify (fd0) ５、Cドライブ直下にMBMのFDイメージをコピーする。 　以上で、PCを再起動するとWindows 7のブート・メニューに追加された「Grub for DOS 0.44」を選択すると、MBMが起動してインストールできるようになります。 　この作業で追加したファイル類をすべて削除してもかまいませんが、Grub4dosは有用なので残しておいて邪魔にはならないでしょう。 　
アプリケーションはインストールされるまではHDD内の適切な部分にインストールされませんから、OSインストールというよりはOSと必要なアプリケーションをインストールしたHDDの状態のイメージをバックアップし、それをリカバリーするということになると思います。
インストール途中でパーティションの削除をしてください。 URLの８番の画面で現在あるパーティションをすべて削除して次に進めばOKです。 参考URL：http://www.cty-net.ne.jp/~i-mura-1/pc/winxp.html
　今使っているHDDを取り出して、IDE-USB　ケーブル、またはSATA-USBケーブルで他のパソコンに外付けでつなぎ、データをコピーしておくことをおすすめします。 　Win2000パソコンのような古い機種の場合、電源ユニットの電力供給が不安定になっている場合があり、そのときは電源ユニットの交換が必要です。電源ユニットの不良の場合には症状が変化しながら進んでいきます。また、マザーボードのコンデンサーの寿命ということもあり、その場合もブルースクリーンエラーがでます。 　電源が中古で手に入るかも知れませんが、どちらかというと、2007年製あたりのXpの中古に乗換えた方が良いと思います。
seko_pcuserさん、こんにちは。 Dellの当該機ページのオペレーティングシステムにもWindows2000は記載がありません。 http://www.dell.com/jp/enterprise/p/poweredge-t1 … このサーバー機のマザーのチップセットはインテルC202(同シリーズC204・C206も同様です)なので、Windows2000のチップセットドライバーが用意されていません。Windows2000ではこのチップセットを動作させる汎用チップセットドライバーも持っていない筈です。 チップセットドライバーが無いので、インストールは途中で止まってしまいますし、インテルのサイトからダウンロードして読み込ませる事も出来ませんので、残念ながらインストールは不可と考えて宜しいかと思い先ず。 http://downloadcenter.intel.com/SearchResult.asp … 余談ですが、Windows2000には長いことお世話になり、沢山の思い出があります。W2X最終はソケット939のデュアルコアCPUで使っておりました。 Windows2000で認識出来るのはデュアルコアまでで、4コア以上は認識出来ませんが、Kernelを弄って4コアを認識させた人もいらっしゃいました。
ＬＡＮで繋がっていれば、片方につないだマウスとキーボードで両方それぞれ操作できるソフトもありますよ。 私はＳチェンジャーってフリーソフト使ってました。 利点は ・機材不要 ・費用ゼロ ・テキストのコピペなどもＰＣをまたいで行える。（ＰＣ＿Ａでコピーして、ＰＣ＿Ｂでペースト） 欠点は、 マウスとキーボードが繋がってるＰＣ（ホスト）が立ち上がっていないといけない って感じです。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust …
どこのどんなPCか存じませんが、Cドライブばかり使わずDドライブを使えばいいんじゃないでしょうか？ それか会社ＰＣならファイルサーバぐらいあるのではないですか？ ローカルに保存するのをやめてファイルサーバに保存した方がいいのでは？まともな会社ならサーバのバックアップを定期的に取っているはずですから、万一の時でも安心でしょう。
　おはようございます。 　本体の電源ランプなどは点いていますでしょうか？ また「真っ暗」とありますが、どれくらい真っ暗でしょうか？ バックライトが切れているくらいでしたら、液晶部分を蛍光灯に当てるように見るとうっすら画面が見えることがあります。もしもその状態で、作業できそうならそれでコピーして下さい。 　それすら見えない場合は、たしかにディスプレイが破損していることもありますが、他の部品の可能性もあります。 例えばメモリの破損です。この場合はディスプレイには全く何も映りません。 　「真っ暗」が単なる黒い画面になっているが、何か通電はしているみたいならハードディスク自体の破損の可能性もあります。 　それらの可能性が全く無いのであれば、Windows2000搭載ということですし、既にメーカーサポートもされていないはずですので（意図的に2000を入れ直したのでなければ、品質保持期間も過ぎていますので部品も無い可能性があります）、他に回答されている皆さんの仰るとおりPCからハードディスクを抜き取り別途用意したハードディスクケースなどを用いてデータを吸い出す方法と、外部モニタを利用する方法があります。 長文失礼致しました。
http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvd … からダウンロード
型番が判ったのなら検索しましたか？ http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/vdt0 … 上記を見るとチップセットが「Intel(R) 845 Chipset」と書かれています。 グラフィックアクセラレータの欄は「チップセットに内蔵」と書いてますね？ なら、インテルのHPに行って「i845G」のビデオチップのドライバーを探せば良いんです。 http://www.intel.com/jp/support/chipsets/sb/cs-0 … 聞くばかりじゃなくて調べる癖はつけた方が良いですよ。
このエラーメッセージは、アクセスしたサイト側に問題があります あなたのパソコンに問題があるわけではありませんので対処方法はありません。
済みません、わかりにくかったようですね。 スタートを開くと右のほうにあるコンピュター(XPならマイコンピュターを）右クリックします。 そうすると一番下にプロパティーというのがあり、そこをクリックします。 クリックするとシステムと言うウィンドウが開くので７、Vistaだと左サイドにあるシステムの詳細設定を XPだと開いたウィンドウの上にあるタグのシステムの詳細設定をクリックします。 開いたら一番上にパフォーマンスと薄い四角で囲われてる中の設定というボタンがあります。 そこをクリックするとパフォーマンスオプションというウィンドウがでるので そこの一番上のタグの詳細設定をクリックします。 そこの下に仮想メモリと薄い四角で囲われてるいますので、その中にある変更というボタンを押します。 そうすると仮想メモリと言うウィンドウが出るのでそこで設定します。 ７やVistaだと自動的に管理するのチェックマークがあるのでそこをクリック、 XPはないので、自分で設定してださい。７やVistaでもまたエラーが出るのでしたら自分で設定して下さい。 XPの仮想メモリの値の決め方はタスクマネージャでパフォーマンスにある、 コミットチャージの最大値と物理メモリの合計をみて コミットチャージの最大値-物理メモリの合計をします。 ７とvistaはたいがい自動にしておけば大丈夫なので自動にしてみてください。
編集→置換で検索文字列欄にG、置換文字列欄にｇを入力→オプション押下してチェックボックスの チェックを外す→すべて置換で如何でしょうか。
WindowsＮＴ以降であれば「ディスクアドミニストレータ」とか「ディスクの管理」というのが「管理ツール」の中にあるでしょう？ 起動ドライブ以外はドライブレターの変更ができますよ！ リムーバブルディスクについても、メディアが入っている状態であればドライブレターの変更ができます。 コントロールパネル－＞管理ツール－＞ディスクの管理 というような感じです。使いかたはヘルプ見てね！
＃２、＃４です。 >テキスト形式で保存したい ひょっとしてどのコードにどんな外字が登録されているかの一覧表を作りたいということなら、さきに紹介した http://www.eastvalley.or.jp/cpeudc/gcode.html の全ページをWordなどにコピペして、要らない文章は削り、行数その他適宜調整して、形を整えておけば、今は「・」になっている所に外字が登録された後、同じ文書を開けば、自動的に「・」ではなく新しい外字が表示されます。 繰り返しますが、フォントや外字のデータをテキスト形式にするということはあり得ないことです。 外字ファイルをそのままコピーして保存することはできます。 それとたいしたことではありませんが、「がいじ」より[ F ][ 0 ][ 4 ][ 0 ]のほうが速いと思います。
使えますよ http://buffalo.jp/products/catalog/storage/dvsm- … これぐらい調べましょうね
どんなメーカーの外付けでも普通に動くと思いますが 特にメルコ（バッファロー）やI/O　DATA　は 大昔からあるメーカーは相性を気にしていますよ、、、、。 まあ、ただ最近のはドライブが使えても ソフトがXP以下のOSに対応していない場合があるので ちゃんと２０００対応のソフト付きがいいと思いますよ。
いぁ、W2kもまだ対応してますよ。SP4でのみ（SP3以前は未対応）ですが。 ご使用のOSがSP3まででしたら、SP4を入れてから。SP4でしたら、一度アンインストールしてから再インストールしてみてはどうでしょう。 http://www.avast.co.jp/free-antivirus-download
ThinkPadのサポートを担当しているIBMでは、保守マニュアルがダウンロードできます。 このマニュアルは、部品の取り外し方やパーツリスト、トラブルシューティングの仕方 まで記載されているので、ダウンロードして参照してみることを勧めます。 内蔵の電池の寿命ではないかと思いますが、はっきりしたことは言えません。 下のサイトからTihnkPad240の保守マニュアルがダウンロードできるので、どうぞ 使ってみてください。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl …
＞XP機か2K機にスレーブとして接続。 その後このHDDをウイルスチェックするという方法は有効でしょうか？ ＮＴ側の全ドライブを共有に設定するのは危険ですが、チェックさせる領域を共有フォルダにして、他ＰＣから見えるようにしておけば「ネットワークドライブ」のようにウィルスチェックの対象にできるようになりますよ！ ただ、ネットワーク経由だと処理時間かかりますけど・・・ね！ ＬＡＮドライブなんかと同じ考え方ですよ！
GPTのサポートはないので、2TB（もっと正確には2.19TBくらい）だと思います。
http://h20000.www2.hp.com/bizsupport/TechSupport … 検索したら一発で出てきましたよ。 もともとWindows2000が入っているPCですから、Win2kのドライバはあります。 ファン回りっぱなしは、恐らく古いPCのため、内部に埃がたまっていて温度上昇しやすい状況になっている、現在の水準ではスペックが低くCPU使用率が高いため、とおもわれます。 分解できるなら、内部清掃するだけでも変わってくるでしょう。 ノートPCは筐体が狭い分、埃がたまりやすいです。
原因がわかりませんが、ntvdmというのは、たぶんNT Virtual DOS Machineの略で WindowsNTカーネルの上で、MS-DOS互換機能を提供するプログラムのはずです。 VDMの設定で改善できない場合 バージョンに関わる問題や、なんらかのデバイスの認識や初期化など 見当違いのところで問題がおきている可能性もあると思います。 こういうサイトでも、そういうソフトを使った経験のある人が出てくる可能性は低いので 気長に解答を待ってみるか…そういう業種の人がいるような掲示板を探すほうがいいかもしれません。 私なら、PC-DOSの入手を検討するとかFreeDOSで試してみるとか wineで試してみるとか、OS/2 VDMならきっと…と信じてみたりします。 でも、そのどれも、業務用の端末での利用であれば 有望な選択肢とは言えないと思います。 フリーやオープンソースの代替ソフトがあればそういう選択肢もあるかもしれませんが こういった分野のソフトについては、商用製品の実態を知らないので、比較自体できません。
　こんばんは。 　今現在回答をしているパソコンのOSがWindows2000SP4です。 確かに一番最初のインストールでは回答者No.1さんの通りです。 しかし私の使用ブラウザがFireFoxのせいなのか、現在のFlashPlayerのバージョンはAdobeの最新版（11.1.102.55）になってます。 またShockwavePlayerについても最新版がインストール出来ています。（こちらは普通にダウンロードでインストール出来ますよね） AdobeReaderとAirは古いままです。 　FlashPlayerはまずバージョン10をインストールし、その後でアップデーターで最新版になるものと思います。
2000Sp4をインストールして下さい。 SP1、SP2、SP3をインストールしなくても、いきなりSP4に出来ます。 http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details …　（高速インストール） http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details …　（ネットワーク インストール） ただ、Windows2000SP4インストール後に、SP4ロールアップ１をインストールすることをお勧めします。 http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details … これだけは、SP4→SP4ロールアップ１　にする必要があります。
http://blog.livedoor.jp/blackwingcat/archives/11 … http://d.hatena.ne.jp/mitaina/20090903/1251982877 など、個別に対処法が存在するようですので、エラーを吐き出したアプリケーションの名前も込みでGoogleなどで検索するといいとおもいます。
はっきり言わせてもらいますと マインクラフトは低グラフィックに見える割にはスペックが必要です。 自分の使ってるものは CPU：Core i7 2670QM/2.2GHz/4コア メモリ容量：8GB HDD容量：750GB OS：Windows 7 Home Premium 64bit ですがこれでも最高設定では厳しいですしMODを入れると最低スペックでぎりぎりです。 まずオンボではだめです。 ほんとは組み立てたほうが安く済むしスペックもそこそこだからいいと思いますけど、 多分それは無理そうなのでhttp://www.dell.com/jp/p/alienware-m14x-r2/pd.aspx これなんてどうでしょうスペックも非常に高く見た目もかっこいいですしネットで注文もできますし 値段もそこまで高くありません。 これなら大抵のゲームは動くと思いますしMOD入れて最高設定でも余裕でしょう。 別にこれを買わなくてもいいですが快適に楽しみたいならオンボはやめといたほうがいいです。 自分のパソコンもグラボがよければ最高設定で動かせると思うし。 眠いので乱文、長文ですが参考になれば幸いです 参考URL：http://www.dell.com/jp/p/alienware-m14x-r2/pd.aspx
　こんにちは。 　「説明」の文章で検索かけてみました。 するとこちらのページが見つかりましたが、解決方法ではないかもしれません。 http://plaza.rakuten.co.jp/nanntonaaku/diary/200 … 次に「MRｘSmb」とはなんぞや？と思い検索。 http://hehao1.seesaa.net/article/12819023.html 同様に「nbsm」を検索もなにやら不明。 次は「NetBIOS」ですが、これは通信インターフェースの一つですね。 主にMS-DOS環境での話ですが、次を利用することで意味があるってことでしょう。 次に「NetBT」です。これは上述のNetBIOSによるサービスをTCP/IP上で実現する技術になります。 次と次はシステムファイルのようですが、よく判らない状況ですね。 最後の「Tcpip」はよく使用されるプロトコルですね。 　つまるところエラーは通信環境にあるようですが、システムファイルの検索をしていた時にマイクロソフトのページがヒットしました。今回のトラブルとは関係ないかもしれませんが。 「Rdbss.sys が原因で Stop 0xA エラーが発生する」 http://support.microsoft.com/kb/329175/ja このマイクロソフトのページにもあるように、又ほかの回答者さんもご指摘のようにアップデートは行われていますでしょうか？ 確かに既にWindows2000のサポートは終了していますが、最低でも今まで配布されてきたものは適用すべきです。 例えばどうしてもそのPCでのインターネット環境が整わないのであっても、サービスパックなどであればインターネットカフェからダウンロードして適用することは可能です。 現在Windows2000のサービスパックは4が最終バージョンになります。 長文失礼致しました。
> 共有しないにチェックをつけても支障はないでしょうか? 恐らく、選択すると、サービスが止まってしまうけどOK？という旨のメッセージが出てきたかと思います。 で、そのサービスを止めることで問題ないかという所までは、わかりません。 関連サービスと思われる説明を読む限りでは、共有関連の機能の一切が使えなくなるということなので、NAS等のLAN上においているHDDやプリンタ等が使えなくなる可能性があります。 XPでは、設定を外しても再起動したら復活すると確認メッセージ上に明言されています。 なのでOS的には起動しておかなければならない重要度の高いサービスという認識のようです。 なので、確信が持てない状態で止めるのは逆に危険かと思います。
どこかの web メールを使用して、メールボックスの中身を整理してみてください。 一例(ここが推奨というわけではありません、任意のサービスをご使用ください） https://webmail.gyao.ne.jp/
Windowsのパスワードを解析するソフトはありますし、そのWindowsにログインしなくても中のファイルを無理やり見る手段はいくつもあります。 単純にパソコンから席を外している間にデータを盗む手もありますしね。 また、Windows 2000 など古いＯＳほどハッキング方法やツールなどが多く出回っているので、せめて Windows 7 にした方が安心できますし、セキュリティ対策ソフトを導入するにしても最新版が使えます。 そういう費用をかけたくないなら、パソコンのＢＩＯＳにセキュリティ機能があるなら、それを使うのも有効です。 パソコンによってはＢＩＯＳとハードディスクに鍵を掛けてパスワードが合わないと起動しなくできます。 ただし、これは両刃の刃で、パスワードを忘れたり、故障などでパスワードの情報が破損すると起動できなくなります。 機種によっては修理になったり、パスワードを強制初期化できる物もありますけど、その時はハードディスクの中身は見れなくなって、初期化するしかない事が多いです。（そうでないとセキュリティの意味がありませんから） 手軽には前の回答のようにＵＳＢメモリにデータを入れて常に持ち運ぶ事ですが、これも目を離した隙にデータをコピーされる恐れがあるので、こういうセキュリティ機能付きが望ましいですね。 http://buffalo.jp/products/catalog/flash/usbmemo … ただし、ＵＳＢメモリにも寿命があり老朽化するとデータが消える事もあるので、バックアップにも注意する必要があります。
　おはようございます。 　メールの件ですが、添付ファイルが「WINMAIL.DAT」に置き換わってないですか？ 以前勤務していた部署でもあったのですが、グループウェアソフトでメールのやり取りをし、添付ファイルを別の組織から送って貰ったものが上記の状態になり、いくらクリック又はダブルクリックしても開かないとの相談を受けたことがあります。 Officeのバージョンによって対処法が異なるようですが、もしこれであれば下のリンクから情報を探してみて下さい。詳しい方がおられればその方にも見てもらって下さい。 http://outlooklab.wordpress.com/2007/06/23/outlo … 　次にマイドキュメントの方ですが、あまりそういった状況に遭遇したことはなかったんですが、次のページがヒットしましたのでご覧下さい。 http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-5 … 　業務上のことですから早く解決するといいですね。 本来は確かにサポート可能なOSやOfficeに変更出来るのが一番いいのですが、業務上仕方なくサポート終了したOSなどを使用する必要のある場合やそういった部署も存じておりますのでお気持ちは多少判ります。 長文失礼致しました。
ANo.3の補足です。 現在、VMware Workstation/VirtualPC をノートパソコンで使っています。 CPU Core2Duo OS Windows XP/Vista/7 この Windows 7 に VMWare Workstation Ver.7 をインストールし、この上で Windows 2000 日本語版と英語版、さらにXP/Vista/7 32bit/64bit 日本語版/英語版を動かしています。 これまでに問題は発生していません。 VMWare は先月 Ver.8 が発売されまして、さらに高性能になったようです。（私はまだインストールしていないので、「ようです」としか言えませんが） 米国からダウンロードで購入しても日本語PCでしたら日本語で働きます。 日本語のサポートが必要でしたら、日本の代理店から購入できますが、無料の VMWare Playerでも問題ないと思います。（VMWare Workstationは有料です。VMWarePlayerとVirtualBoxとVirtulPCは無料です） ソフトだけでしたら、VMWare/VirtulBox/VirtualPC 上で 2000 を動かしても問題ないと思います。 一つだけ問題となるのは、今のマシンの 2000 を移植できるかですが、VMWareなら出来ます。 また、探せば移植の為のいろいろなツールがあるようです。 とりあえず、試してみたらいかがでしょうか。 時間と努力は必要ですが、無料で試せますから。
ネツトワークの設定はすでに回答が有りますので、IEの設定の方を回答いたします。 勤務先でプロキシサーバー等を利用していた場合IE7の設定も変更する必要が有ります。 「ツール」→「インターネットオプション」→「接続」→「ＬＡＮの設定」の「ＬＡＮにプロキシサーバーを使用する」にチェックが入っていたら外して下さい。 チェックが入って無ければプロキシサーバーは使われてないのでそのままで接続出来ると思います。
　こんばんは。 　質問者さんの趣旨には外れますが、もしも、仮に可能になったとしたらの話ですが。 もしもパーツを購入できる可能性があったら、次のパーツを使用してみるのも手です。 IO-DATAのUSB2-PCIL3（ロープロファイル対応、但し生産完了品） http://www.iodata.jp/prod/interface/usb/2003/usb … これの中古 http://www.janpara.co.jp/sale/search/detail/?SRC … このパーツを入手できたら、まずUSB2.0相当かは不明ですが公式ではそんなことが書いてありますので、それなりに高速でやり取り出来るでしょう。 またあちこちに書いてありますが「ホットプラグ非対応ですので電源を入れる前に挿し、他のPCにデータを移す時は、面倒ですが電源を落としてから抜きます」 　パーツが手に入れられる可能性があれば、現時点でベターな方法かと思います。
レジストリで制御可能前提な質問文だが Windows7のQAでは 「エクスプローラのハードコードでそう記述してるから禁止する方法はない」 との回答がある。(回答内容は掲載ページなどからそこそこ信頼あると思われる。) http://answers.microsoft.com/en-us/windows/forum … OSは依然NTなのか2000なのかも不明だが、いずれにせよ 同じ仕様である可能性も高いと思われる。 (それでも公にされてないレジストリを求めるならご自由に) レジストリの設定変更以外の方法はノーサンキューというなら余計なお世話だが、 どういうシーンでしたくないリネームになってしまって困る、という状況説明を 具体的に書いた方が別の解決法を得られる可能性が出るんじゃないの。 No.1補足＞遊びで使うのならそのようにしてもいいが、業務使用でのことなので No.1補足＞これまでの設定の変更はできない。 どっちかといえばレジストリを弄るほうが危険だと思うんだが。 更にレジストリを弄るのは設定の変更ではないというのはもう理解不能。 No.1 補足訂正。 ＞「マウスポインタが移動せずシングルクリック２回」でそうなるようです。 推測で書いたが、正しくはなかった。 正しくは上のURL先にも説明されてるとおり 「セレクト状態でクリックするとリネームになる」という事。
No1です。 各信号線の導通チェックは完了しているとのことですが、「市販のクロスケーブル」と言うのがRS-232Cの場合は大変に曲者で、結線の確実な決まりがないんですよ。コネクタがDSUB9pinの場合、確実に同じなのは2,3,5番ピンだけで、後は本当にどうなっているのか、どうつなげばいいのかは機材によって違います。これは現場では本当に困ります。 他のピンは1番がたいていシールドで、後はハンドシェーク（ハードフロー制御）に使われる信号ですが、フロー制御していないくせに該当するピンがアクティブになっているかをチェックする機器やソフトが存在します（しかも珍しい話ではありません）。こう言う輩を使う場合のケーブルは正確なクロス結線ではだめで、制御ピンを折り返す必要があります。具体的には、RS,CS（7,8番）を短絡するような。こうすることで、自分の制御出力を自分の入力に折り返してアクティブにし、さも相手が準備完了であるかのように見せかけるわけです。どうせ制御してないんだから、余計な信号見るなよと言いたいです。 よってPLCなりサポートソフトが、こういう折り返しを要求している場合、市販のクロスケーブルではうまくいきません。また、これはよっぽどひねくれたものじゃないとあり得ないとは思いますが、「制御ピンの折り返しがない」ことをチェックしているものだと、折り返し付きのケーブルでは逆にうまくいきません。PLCなら必要なケーブルの結線図くらい取説に出ているでしょうから、それと同じ配線になっているかどうか、なっていなければ直してどうなるかを試す必要はありますね。 それが済んでいるのにダメだった場合は、やっぱりPC側じゃないでしょうか？
＞ウイルスチェックや監視Cat6ソフトで 「脆弱性が解消されない状態」だと、必ず「その部分を突いて来る、新種のウィルス」の危機にさらされます。 ウィルスチェックソフトってのは「ウィルスが出回ってから、対策される」ので、必ずどこかに「被害者」が居て、その被害報告が元になって、対策が施されます。 「必ずどこかに被害者が居る」のですから、その「最初の被害者」が「自分になる可能性」はゼロではありません。 つまり「ウィルスチェックソフトを入れても、被害に遭う時は遭う」ので、１００％防げません。 しかし、既知の脆弱性が解消されているなら、もしウィルスチェックソフトが検知しなくても「その部分を突いて来るウィルスは受け入れない筈」です。 ＞インストールソフト等を制限したり禁止起動アプリを登録していても 何をどう制限したとしても、結局は「人間がマウスの左クリックでファイルを開こうとしてしまう限り」は、防ぎようがありません。 悪意あるソフトの起動を完全に制限したいなら「キーボードもマウスも、一切、操作禁止」って事にしないとなりません。 現実問題「キーボードもマウスも、一切、操作禁止」ですから「既知の脆弱性はすべて解消」しておく必要があります。 で、サポートが切れたOSは「既知の脆弱性、未知の脆弱性は、すべて放置」ですから、常に「ウィルス感染のリスク」を負う事になります。
#3 です。もう書かずに引導渡したほうがよさそう・・・・・と思ったのですが、それはそれとして、もし似たような状況でどうしても復旧したいという人が現れた時のために、こちらに残させてもらうことにしました。 ----- 結構いろいろ試されて全てダメ、というのも、なにか他に原因とかあるのかもしれないですね・・・・・・・。これだけ頑張ったのですから、何かどうしてもそれでなければならないという理由がなければ、もう諦めてもいいような気がします。 ＞>5. d:\i386\winnt32.exe /makelocalsource ＞このコマンドが無効とされてしまったため、 ＞d:\i386\winnt32.exe と入れ『6.』をやりました。 この /makelocalsource がキモだったので、これをやらないと上手くいかないのです・・・・・・。 メーカー添付の CD は、通常のインストールディスクとはなにかちがうのですかね。 ----- 「もしや？」と思って一つ試したら、/makelocalsource を使わずともできました。もし、まだ IBM のマシンからは起動できる状態なら一手間なのですが、Windows 2000 がサポートが終わっていることを考えると、諦めて新しい PC に移行するいい機会だと思います・・・・・・。 ----- 1. IBM に Latitude の HDD をつないで、HDD から Windows 2000 を起動させます 2. C ドライブに適当なフォルダを作成し(W2K とか)、その中に CD-ROM の中身をそっくりコピーします 3. CD-ROM を取り出し、コピーしたフォルダの中にある setup.exe を起動し、インストールを開始します 4. 以下、指示に従い、再起動して BIOS 画面になったら PC の電源を落とし、HDD を Latitude に戻してセットアップを継続します。 というように、2度目のインストールで予め HDD にすべてコピーしてインストール開始すれば、CD-ROM いらなかったようです・・・・・・。スミマセン。
*.msiへの関連づけがメモ帳になってしまっていると思われますので、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3742392.html の記述に従って関連づけを設定し直してみてください。
ブルースクリーンなら、エラーから探している方が確実だと思いますけども 一応、CDブートして、インストールするように進めていくと、修復インストールが出来たはずです
>何とか解決したので解決済みと致します！ していないようですが？
８月２７日書き込みになります WS2_32.DLL（DLLは設定ファイルです）を探してきます Inkscape.exeと同じフォルダに入れます これで、起動できるはずですが 使えない機能、もしくは、エラーがでる可能性があります（自己責任で） 参考程度に
いろいろなOSやIEの穴が修復されずに放置状態なので、 インターネットなどに接続したら、気付くことなく Bot化されて 周り中に迷惑をかけかねないので、起動する気にもなれません。 ネットワークに接続しなくても、持ち込むデータに何の不具合が 忍び込んでいるのかわかりませんしね。 HDDを抜き出して中のデータを取り出した後は、インテリアかゴミか 他のOSに取り替えるかです。 ちなみに、OSやIEの穴は3rdパーティー製のセキュリティソフトなどでは 塞ぐことは完全にはできないものがほとんどのはずです。
作ったフォルダをフラッシュメモリにドラッグ＆ドロップ または、コピー＆ペースト
2000だったらVirtualPCでもサクサク動きますが、これは却下ですかね？ 思い付きですが、その2000のインストールディスクはSPいくつですか？SP4（のロールアップ2）じゃないのなら、SP+メーカーでアップデートしたインストールディスクを作り、そこからインストールすれば、また違った動きになるかも知れません。
店舗は一つ一つ尋ねないと難しいでしょうね Yahoo!auctionでは出品がありますね http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=WIND …
思いっきり勘違いしてました・・・。列番号に1票！！ asciizさん、的確アドバイスありがとうございます。 m(_ _)m
>ただDELETER CGillust4.5plusの動作環境は、Windows2000も使え32bitのみの筈ですが…； それはDELETER CGillust4.5plusの説明書や、教えて下さったサイトにも書いてあります。 失礼しました。早とちりでした。
コントロールパネル→フォルダオプション→表示　から　詳細設定 □　登録されているファイルの拡張子は表示しない」　の　チェックを外す そのテキストファイルが　「***.txt」 となっていると思うんです(***は任意) まず、右クリックして　名前の変更　で　「***.mmf」 に変更(.mmfはwin旗マーク) 後、Enter 上の　"□" にチェック入れて戻す。 拡張子が他の物であれば↓で調べて変える(拡張子辞典　2筆) http://ccfa.info/ http://members2.jcom.home.ne.jp/hrs23/pc/kakucho …
ツール⇒オプション⇒編集のタブを開いて、オートコンプリートを使用という所のチェックを外してください。それで上手くいかなければ、原因は不明ですから、インストールしなおすのが手早いと思います。
多分ねインストール時は１２８Ｍ以上でインストールして、メモリをぬいて６４Ｍで動作させている パターンじゃないかな？ この時期のパソコンは、インストールのパワーが非力でインストールさえすればというパターンが多い 後は考えられるのが、バージョンが違う　ＯＳも進化するため、ハードの要求も変わります ６４Ｍでインストールしたときと、今じゃバージョンが違うからインストール不可とか でも、いかなる場合でも、このＯＳは一旦立ち上がってから、インストールするかどうかにする はずだからね。考えられるとすると、ＣＤドライブの故障じゃないかな？ メモリもＥＤＯじゃ　探してもほぼ無いしね がんばって
　手持ちのMOドライブの中で最も新しいものは、2003年に製造終了したロジテックのUSB接続のものです。 基本的にUSB接続のものが対応しているのはOS標準のフォーマットであるSFD方式です。 SCSI接続のMOドライブで作成したハード・ディスク形式のMOは起動ドライブとして使用できましたが、 SFDモードでは読み書きできませんでした。 　今となっては、NT4の環境も無く確認できないので。ここまでの回答が精いっぱいです。
No.1の回答を踏まえて… もし"To start the IBM Product Recovery program, press F11""という メッセージが出ないのであれば、Disk to Disk搭載製品では無い。 あるいはHDD自体が壊れている可能性があると言えます。 M41の初期のモデルでは、搭載OSがWindows2000などですし Disk to Disk機能が採用される前の製品です。 同じ職場に導入された同じM41でも、導入時期によって 構成が違うということもあるわけです。 もし、HDDからのリカバリーができない状況で、リカバリーディスクも無い場合 個人利用、もしくは上司の許可が出るのであれば Ubuntuのようなオープンソースの無料のOSの利用が考えられます。 ウェブ閲覧などはほとんどのサイトで問題なく利用できます。 MS WORD,EXCELが動きませんがLibraOfficeで文書作成自体はできます。 (一部自治体ではOOo,LibraOfficeの導入や導入検討が進んでいます) Windowsとしては、すでにXPの購入はできませんし Vistaや7が、古いPCで確実に実用的に利用できるとは考えられません。 HDDが壊れていれば、E-IDE規格の3.5インチHDDと共に DSP版Windows7 32bit版を買ってくるという手は考えられます。 ただ、その2万円程度の費用に対して、確実性が低く… 代替となるPC自体を購入するほうが現実的にも思えます。
参考URLは？ 「ネットワークとダイヤルアップ接続のアイコンがなくなった場合のトラブルシューティング」2000 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/329050/ja
確か記憶ですが、ディスクのクリーンアップ インターネットエクスプローラーの、一時ファイル、cookie、履歴、ごみ箱だと思いました。 なので、IEのインターネットオプションから、削除しても同じ事です。 ただし、cookieには、訪問したサイトの、パスワードやら、IDが入っていますので、削除されてしまいます。その為、記憶していないと、困ることがあります。 一時ファイルには、同じサイトにアクセスした際に、表示を速くするためにデータを保存していますので、再訪問の際に表示に時間がかかります。 履歴には読んで字のごとく、訪問データが残っていますので、お気に入りに登録していない場合、再訪問が出来なくなる可能性があります。 以上の事から、クリーンアップは慎重に行う必要があります。 もう一度よく考えてみてはいかがでしょうか。 症状からすると １．メモリが少ない。 他の作業を止めて、クリーンアップだけを行うと少しは早く進むのではないでしょうか。 ２．HDDの寿命が近づいている。 この場合、交換をするしかありません。 判断するには、CrystalDiskInfoをインストールして内容を見る。インストールに必要な容量は少ないので問題ありません。 http://crystalmark.info/software/CrystalDiskInfo/ 健康状態を見るとわかります。 ３．ソフトを沢山入れてある。 使わないソフトを削除する。コントロールパネルの追加と削除から。 ４．最近デジカメのデータとか、動画とか保存した。 HDDの容量、OSからすると、古いPCのようですね。 このまま、延命するのか、買い換えるのか、での判断でアドバイスが変わります。 ちなみに、WIN2000はマイクロソフトのサポートが切れていますので、セキュリティに問題があります。 ウイルスは 添付ファイル付きのメールを開いた。 変なサイトに訪問した。 変なファイルを実行した。 アダルトサイトで変な動画を見た。 ファイル交換ソフトをやっている。 友人のPCが感染している。（メールから感染） ウイルス対策ソフトは入っていない。 この様なことがなければ、感染率は低いです。 延命は HDDの交換、メモリの増設　 買い換え 中古のXPのパソコン　 どちらにしても1万円-2万円位でしょうか。ヤフーのオークションだったら、1万円で行けそうな。。。
回答者１様のとおりですね。 ちなみに、現在Windows98をご利用されていた環境からの アップグレードであれば、正直Windows2000が快適に動作 するかどうか…　メモリが実質512MB以上ないと苦しい と思います。 さらに、Winsows98もWindows2000もサポートフェィズが 終了しています。ちなみに、後継のWindowsXPでも既に サポートは延長フェーズです。 ＯＳをグレードアップ＆ハードウェアのパワーアップに かけるコストで、新しくWindows7のインストールされた ＰＣ購入をお勧めします。
14桁以内のパスワードなら解析するソフトなら検索したらすぐに出てきましたけどね Ophcrack Live CDとか HDDのデータを削除しないでPCを処分する企業ってセキュリティー意識が非常に乏しい
ショートカットって、プログラムの起動用ショートカットアイコンですか？ いくらでも作成して、デスクトップに置けますが、次を参考にしてください。 ＞「全てのプログラム」でプログラム一覧を呼び出して そのアイコンの右クリック→「送る」から可能と思いますが。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
＞電源を切ってしばらくして起動すると直ったりします。 これはモデム、ルータ、ハブ、PC全部ですか？ 切断したとき、モデム、ルータ、ハブのランプ状況を確認するとある程度、故障箇所の判断ができるので各機器のマニュアルで確認をされてください。 WAN側ランプの滅火た点滅ならばルータやモデムより回線側の故障要因が考えられる。 LANランプの点灯が以上ならルータ、LANケーブル、PC側に故障要因がある。
ブートとはどのレベルでしょうか？ ＢＩＯＳでしょうか？ＯＳでしょうか？ ＢＩＯＳならばマザーボードに電流が流れれば起動されます。 ここで、ＯＳの起動先をＣドライブからＣＤ－ＲＯＭや 外付けディスクなどに設定しておくとＯＳまで起動できます。
DirectX End-User Runtimesは導入しましたか？ アップデートしないといけない可能性があります。
＞数日前までちゃんと使えていたウェフカメラ 確認しわすれましたけど、それってWindows2000対応のものですよね？対応してないものだったら、たまたま動いていた・・・ということになりますから。 型番とか何もかかれていません。 こういう場合は無視されることが多いので、そのような情報も提示しないと誰も答えようがなくなります。
どこをアドバイスすればいいのか・・・ とりあえず 携帯の画素数が低いと無理だと思うんですけど・・ ３メガ位無いとＡ４サイズには向かないと思います。
私もWindows2000を現在でも使っています。 Ano.2のご回答の通りで、リカバリした時点でWindows2000が基本バージョンに戻ってしまったため、レジストリを書き換えても128ＧＢを越えるHDDが認識できなくなったものと思われます。 ＯＳにサービスパック（改善プログラム）No.３以降の処理をしてやれば、お使いの500ＧＢＨＤＤも読み書きできるようになるはずです。 念のため書き換えたレジストリを一旦元通りにしてから、下記から「エンド ユーザー向け Windows 2000 Service Pack 4 高速インストール」をダウンロードして実行しましょう。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … ついでに「Windows 2000 SP4 用の更新プログラム ロールアップ 1」もダウンロードして更新プログラム類を最新(!)のものに書き換えておくことをおすすめします。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … その上でレジストリを書き換えてみて下さい。 なお下記のようなフリーソフトを使うと、レジストリをいじるよりも簡単かつ安全にHDD認識限界を外すことができるのでおすすめです。 「over128.lzh」 http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se340 …
とりあえずＩＥ８ならこうです。ちなみにお使いのブラウザは何でしょう？
>NT4.0のIISでsmtpを利用しメールをインターネットのホストに送るよう設定しているのですがメールが送れません。 Windows NT 4.0のIISにはsmtpサーバーが含まれていませんのでメールを送れないのは当然です。 また、迷惑メールの対策でsmtpサーバーが有っても宛先のプロバイダーが受け取らない場合もあるようです。 公開できる独自ドメインを運用し、その一環としてメールサーバーを構築されたら如何でしょうか？ 尚、Windows NT 4.0は既にサポート対象外のため、他のサーバー用OSのご利用をお勧めします。
IE6 SP2はWindows XP SP2にのみ内蔵されており、単体の提供はされていません。 Windows 2000自体すでにサポートが終わっていることだし、セキュリティの面からお役御免にすることをおすすめします。
機械的な故障のようですね。 OSが起動してから使えればよければ市販の外付けキーボードを付ければ良いでしょうが、セーフモードについては修理以外に対処はありません。 もうお役御免にした方が良いのでは。
＞#include <winsock2.h> ＞#include <ws2tcpip.h> もしかすると、あなたは「Ｃ言語」そのものも知らない？ ならば、「ムリ」です。 「Ｃ言語」で小さいプログラムからトライしてください。 「マネすればなんとかなる」というモノではありません。 ＞見方のわかる人急遽教えてください 言語処理系は１日で使えるほど簡単なものではありません。
解決していないようなので、改めて調べてみました。 いくつか同様の現象と対応方法が有りましたので ご参考にしてください。 1)FlashGetが原因の対応方法 http://oshiete1.watch.impress.co.jp/qa4368776.html 2)msporc.dllが原因の対応方法 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 3)W32/Sasserウィルスに感染している可能性の対応方法 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 4)Blasterワームに感染している可能性の対応方法 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2604923.html その他として、WindowsのUPdateをしばらくしていないとセキュリティの関係で 同様の現象が発生する場合があるようです。 しかし、Windows2000は既にサポートを終了しているので、 現在はUPdateをしようとしても出来ない状態です。 他のサポート期間内のOSやUbuntu等のLinux系のOSを入れて見るのも一つの手と思われます。
>Win2000のほうは友人などに借りる。 ライセンス違反。 >関東でお願いします。 アキバ行けばその手の中古扱っている店適当に歩いていてもいくつもあるよ。 でスペックも千差万別だし中古って良い出物があるかないかもその時次第 だから何店舗もまわって適当なの探した方が良いよ。
#3です。 >やっぱりＩＥ８は駄目ですか。。 駄目もなにも、Windows2000 SP4ではどのみちインストールすることができません。 ざきさんさんは答えてねっとの頃からweb検索が得意だったはずですので、一度調べてみてはいかがでしょうか。
>PCリプレースがわからないのでggったのですがさっぱり;; 研究室のPCでしょう？ 管理を任されただけであなたのものではないですよね？ それを前提に提言したつもりです。 研究室の予算で入れ替え（リプレース）することを要求して下さい。 あなたの個人用PCであれば懐具合と相談して買い替えることを考えて下さい。 参考URL：http://e-words.jp/w/E383AAE38397E383ACE383BCE382 …
私はXPを使っていますが、同じような症状が昨年末に起きました。 診断の結果、HDDの寿命でした。 HDDの寿命は、おおよそ5～6年だそうです。（私のPCは、2006年に購入していますので。） お使いの2000ですが、今までにHDD交換はされていますでしょうか？ もしされていなければ、10年程経過していますので、可能性は大だと思います。 それとメモリ容量不足もあると思います。 私は仕事上の関係もあるのですが、まだ死なせたくなかったので、HDD交換とメモリ増設をしました。 ただ、料金は有名メーカー以外の安いWindows 7があと少しで買えるくらいはかかりましたが、違うPCと思えるくらい、サクサク動くようになりました。
>英語教材は、自分のもので以前の自分のＰＣでは使えていました。 そのPCのメーカーと型番、OSのバージョンなどを補足して頂ければ中古で購入出来るショップを探せます。 >また、勉強しようと思ったら、今使用しているＰＣでは、残念ながら使えませんでした。 そのPCはNECのPC-98シリーズではありませんか？ あなたが以前に使用していたPCがDOS/Vマシンで、質問のPCがNEC独自仕様のPC-98シリーズであれば目的のソフトが動かないのは当然です。 ソフトの仕様とPCの仕様を確かめることが先決です。
＞Windows2000のアップグレード版 というのは、すでにＰＣに旧ＯＳが入っていないとダメなんです。 そして、そこの環境を引き継ぐのが「アップグレード版」と呼ばれる所以なのです。 まず、Windows98とかを先にインストールしてください。そのＯＳが動作しないとインストールできません。
新しいマウスとキーボードのドライバーを削除されましたか？。 其の儘でそれが邪魔をしているのではないですか？。 動か無ければ操作の仕様がありません。 クリーンインストールして下さい。 これが一番簡単な方法です。
こんばんは！ Shee2に業務予定表がありSheet1に表示するとします。 画像を拝見すると同一日で複数の業務予定がある場合があるみたいなので、 その場合は列方向に個別に表示するようにしてみました。 一例です。 Sheet1のC2セルに =IF(COUNTIF(Sheet2!$B:$B,$A2)<COLUMN(A1),"",INDEX(Sheet2!$A$1:$A$1500,SMALL(IF(Sheet2!$B$1:$B$1500=$A2,ROW($A$1:$A$1500)),COLUMN(A1)))) これは配列数式になってしまいますので、この画面からコピー＆ペーストしただけではエラーになると思います。 C2セルに貼り付け後、数式バー内で一度クリックします。編集可能になりますので Shift＋Ctrlキーを押しながらEnterキーで確定！ 数式の前後に｛　｝マークが入り配列数式になります。 このC2セルを列方向と行方向にオートフィルではどうでしょうか？ 尚、数式はSheet2の1500行目まで対応できるようにしていますが、 配列数式はデータが多すぎるとコンピュータにかなりの負担となりますので、 VBA等の方法が良いかもしれません。 参考になれば良いのですが・・・m(__)m
＞Ｗｉｎ２０００のＰＣでダイアルアップ接続 って、アナログモデムなのですか？？？ もし、ネットワークカードでＰＰＰｏｅをするのならば、それでは接続できないのですが・・・。 ＡＤＳＬモデムとＬＡＮカードの組み合わせでしたら、ＮＴＴからまだ入手できると思うんですけど、フレッツ接続ツールが必要ですが・・・。 仮にアナログモデムだとして、Windows2000にダイヤルアップ関係のツールはインストールされているのでしょうか？通信コンポーネント関係がないと落ちますが・・・。 なんか、とても不思議な質問内容な気がいたしますが・・・。
＞どんなのが対応していますか 　前にも書きましたが、携帯電話以外で着メロに対応しているmp3プレーヤー(携帯プレーヤー)なんて見たことも聞いたこともありません。 　mp3プレーヤー(携帯プレーヤー)に入れるデータはCDから変換するのが一般的です。
1つ書き忘れてしまいました。（＾＾； すでに実施されていたら、ごめんなさい。 ネットワークパスのエラー画面が出る問題は、 保存したHTMLファイルの 「iframe」 タグにある 「<iframe ～ ></iframe>」 の内容を削除することで解決出来ると思います。 【削除のしかた】 1. 「//o.advg.jp/oif...」 の行まで移動します。 <noscript><iframe src="//o.advg.jp/oif?aid=5177&pid=1" width="1" height="1"></iframe></noscript> 2. 「iframe」 タグの内容は全て削除します。 <noscript></noscript>※ ※「noscript」 のタグも Javascript が無効のときに使われるものなので一緒に削除しても問題ありません。 3. 上書き保存して完了です。
変更も削除もできなくするのでいいのであれば公開しているフォルダのアクセス権で everyoneとかで読み取りだけにチェックすればいいんじゃないでしょうか。 編集する人だけフルアクセス権とかすればにいいだけですし。
以下のフリーソフトを使ってください☆(*^o^)乂(^-^*)☆ Graphic Icon http://www.vector.co.jp/soft/win95/amuse/se12170 … Context Viewer http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se102723. …
> さっき、Windows2000にアップグレードして、電源を入れたら > The type of the file system is FAT32 > という文字が出て、そのまま画面が全く動きません… 画面の内容からチェックディスクが行われていると思います。 しばらくすれば終わりますので気長に待っていましょう。 ハードディスクの容量によって掛かる時間が異なりますが通常は10分以内に終わります。 もし頻繁にチェックディスクの画面が出てくるようでしたら… PCが1999年製とのことですので、ハードディスクの寿命が近いかもしれませんね。
>WindowsのタイプはWindows　xp　　でした。 xpの場合は、右下の「スタート」から 「マイコンピュータ」を右クリック→「プロパティ」→ 「ハードウェア」→「デバイス マネージャ」 とたどると設定画面を開くことができます。 その中に黄色の「！」が付いたものがないか確認してみてください また、 ＞機種はprius desktop だとおもいます。 prius desktopだけでは機種を絞り込めません。以下のサイトを参照してください。 http://prius.hitachi.co.jp/support/manual/popup. …
こんにちは。 おそらく「PDF Complete」というソフトでＰＤＦ作成するか閲覧しているかしており、 その無料のお試し期間が終わったからと思われます。 PDF Completeを有料サービスに変えるか、ソフトを消して 別のＰＤＦ作成ソフトで作成し直せば消えると思います。 一度お試しください。
No.3です！ たびたびごめんなさい。 投稿後にNo.1さんの補足を確認させていただきました。 ＞一行目は9時10時…と入力してあるとしたらどうすればどうすればいいでしょうか・・・ とあるのですがこれは文字列ということですかね？ もしそうであれば、一つの案として、とりあえず 8:00　9:00　・・・のようにシリアル値で入力しておきます。 そして時刻が入っているセルを範囲指定　→　右クリック　→　セルの書式設定　→　表示形式　→　ユーザー定義を選択 「G/標準」となっている部分に h時　としてOK これでシリアル値でも　8時・9時・・・といった具合に表示されます。 この方が数式を使って文字列を数値扱いにするより簡単だと思います。 何度も失礼しました。m(__)m
98（＝９８Seとします）のパソコンへ2000のOSの入った（インストールした）HDDを取り付けても正常に動作しません。 2000になってからインストール時にインストールしたパソコンのハード情報を記録（？）するようになったので 構成の違うハードのパソコンへ取り付けたら起動しなくて当然です。 同じ型番でもハ－ド構成の違うものがあるようですから、別のパソコンで問題なく起動するようなので、その公算が大きいと推測します。 NTFSうんぬんが書かれていますが、９８のOSでNTFSファイルを読むことは出来ませんが、これはパソコンの問題では無くOSの互換性の問題です。 もし９８の動いていたパソコンで2000が使いたいなら、そのパソコンで2000をインストールしましょう。 （メモりーも２５６MbにUP）そして必要なドライバーを探してインストールすれば、早い・遅いの問題を除けば使用可能と思います。 事実、私はコンパックの９８Seの入っていたパソコンでXP（Sp2）を動かしています（現在バックライトの不調で休止中ですが・・・）。
　 =SUMPRODUCT((A1:A7="東京")*(B1:B7>=100),C1:C7)/C8*100 どうですか？ 　
一般的に C：￥Documents and Setting￥アカウント名￥SendTo のような所にありますので、外付けHDDのショートカットを置いてみてください。 「Windows 2000/XPで「SendTo」はどこにある？」 http://www.itmedia.co.jp/help/tips/windows/w0316 …
＞現在パソコンのＯＳはwindows2000サービスパック３なのですが、サービスパック４をダウンドードしてインストール サービスパック３から４はできない仕様だったと思いますが・・・。 サービスパック３を適用してしまったのならば、インストールをやり直さねばなりません。 サービスパック２から３を無視して４を当てることになります。ドキュメント読まれましたか？
多分新規に始めからしても認識はしないと思います。 私のものは4つ全部認識はしておりません。 がカードを差し込みますと認識致します。 多分心配ありません、後からでもドライバーは入っております。
>Ｗ2000で導入される方はいらっしゃいますでしょうか。 　多くのソフトは対応できなくなりつつあると聞いていますが、もうＷ2000は時代遅れでしょうか。 お金さえあれば新しいものに買い換えるほうが良いに決まっています。しかし何か最新のOSじゃないと動かないようなソフトの導入をお考えでしょうか？ さもなければ時代遅れといわれようが（必ずいます）何も問題ありません。 ただいつ壊れてもよいように重要なデータ－はバックアップするようにしときましょう。 新しいOS（多分Windows７）だと今お使いのソフトだってバージョンアップしたものを買わないと動かないのでは？ さて、問題の対策ソフトですがwindows2000で動くものは、アンチウイルスでは”アバスト”ファイアウオールでは”ゾーンアラーム”なぞ（いずれもフリー）が健在です。導入されては如何ですか？ その上で新しいパソコンの購入時期等を検討されてはどうかと思います。
NO2追加 失礼しました。 2000対応のRea*Player 10.5は参考URLの右上のダウンロードから（実際にダウンロードしてみました） 参考URL：http://www.filehippo.com/jp/download_realplayer/ …
>WIN2000のＰＣにNIKON-S6000を接続するとデバイスがないと ドライバが対応していないのでは？ カメラの記録媒体はSDですか？PCにSDを刺すスロットはありませんか？ 無ければカードリーダー（これも２００0用のドライバがあるか？）を使って読み取る・・・。 ちなみに私の講習の経験では、今のカメラは画素数が多く、少し前のPCに読ませようとすると固まってしまうマシンが続出でした。 お使いのPCの性能はいかに？
下記に照会されては如何ですか？ http://www.rcstyle.jp/KikiSeigyo/index.html
変換候補から削除したいもの例えば「1千」や「一〇〇〇」を選択して[Ctrl]+[Delete]キーを押すと、削除確認してきますから、「はい」を選択すれば変換候補から削除されます。
パスワードの変更は、変更したいユーザーを選択すれば出来るはずですが・・。 下記を参考に再度お試しください。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg …
>ですが、ＰＣがWindowsを起動しています・・・と言う画面の後に即出てくるの でエラーの確認が出来ません。 でしたらOSを再インストールして下さい。 再インストールもできないようなら故障です。
質問時の Vistaで起動・・ (1)Windows2000から・・・ (2)Windowsから起動・・・ のことはインストールOSは2000との訂正があったので、Windows2000として考えたみました。 2000のSPなしは、CDから直接インストールできないようなことの書いてあるのを見たような気がする。 そうなら、質問者さんのFDから起動が正しいように思いますが、何も起こらないなら起動FDが壊れているかFDDドライブの故障も考えられます。←これらについてはこれ以上の情報が無いため補足できることを持ち合わせていません。 別途対策法ですが、他にWindows2000のパソコンがあれば、そこから”ntoskrnl.exe”のファイルをコピーして（1.8Kbぐらいだった記憶）問題のパソコンのHDDにコピーするだけ。 ただし今回の不具合はパソコンが起動できないわけだから、そのHDDを外してUSB外付けアダプターに取り付け、正常な他のパソコンに接続して、そのパソコン（正常なパソコン）から同名ファイルを不具合のHDDにコピーして、不具合だったHDDを元に戻して起動してみてください。 本当に壊れたファイルがこれだけなら、起動できるはずです。 しかし、こんなファイルが壊れているということは、次にまた何かのファイルが壊れていると告げられるのを覚悟しておいてください。 もしこのようになれば、再インストール（または購入時の状態にもどす）するのが根本的解決策といえます。 もし不具合のパソコンがセーフモードででも起動できるなら”C”にチェックディスク掛けてみるのも試してみる価値ありです。 また両機でFDが使えるなら正常な”ntoskrnl.exe”ファイルをFDを使ってコピーする方法も可能す。 どちらにしても”ntoskrnl.exe”ファイルを不具合の方のHDDにコピーするときに間違いなく同じディレクトリーにコピーすることです。やり方に間違いなければ「同名ファイルがすでに存在します。（これを）置き換えますか　”Ｙ／Ｎ”」の警告が出るはずですので、もちろん”Ｙ”を押してください。 （ややこしい文章になりましたが適宜解釈してください。）
一昔前、Windows 2000の時代に40GBのハード・ディスクをシングル・パーティションで使っていました。 フォーマットは[NTFS]でしたが、FAT32でもフォーマットできていました。 容量の壁は、古いBIOSに起因するものではありませんか？
SumsungのHDDは品質が劣るということはないと思いますが、ジャンパーピンのラベル表示が分かりにくかったり、試練を与えてくれます。でも領域いっぱいに使用できるようになって良かったですね。 マザーボードの32GBの壁はないことが明らかになりました。(Cドライブ: 37GB, Dドライブ: 117GBより）これもほっとしましたね。お疲れ様でした。 Eドライブがフォーマットできない問題は、DISKPARTというコマンドを使って領域の開放を試してみて下さい。コマンドの中にヘルプがありますのでそれをよく見て。XPにはDISKPART.exeがないかもしれません。そのときは、マイクロソフトのサイトからダウンロードしてください。
PC自体を買い換えましょう。 既にXPなんて売ってませんし、入手できたとしても2000で使用していたようなPCで使うには無理があるでしょうし。（動作が遅くて使い物にならないですよ。） 殆どPC使わない、ネットでサイト見る程度で良いなら、3～4万円程度のネットブックやネットトップでも良いでしょうし。 それでなくても、5～6万円出せば、ネットブックでは無い、通常のノートPCとかが買えますから。
色が赤くなるだけで他の動作上支障がないのであれば ・グラボの故障ー＞グラボ交換すれば治る 　　　※最新グラボはマザーにさせない可能性がありますので注意 ・モニタの故障－＞モニタを交換すれば治る 　　　※最近のもの他の主流はワイド画面になってきています 　　　　以前のスクエア(4:3)タイプは生産が限られてます 　　　　使うことはできますが横に間延びしますので 　　　　慣れるまで違和感があるかもしれません 　　　　I/Fにも注意してください（多分アナログのミニ15Pinだと思うけど） 　　　　モニタによってはついてない物すらあります ・ケーブル断線ー＞ケーブル交換すれば治る ・コネクタ部接触不良ー＞コネクタが外れかかっていないかチェック どれかでしょうね PC1台しか持ってないということであれば自力での切り分けが困難です （接触不良ぐらいの確認しかできません）
パソコンも長く使っているとフアンのところや、いろんなところにほこりが溜まります デスクなら、開けてみて１回ほこりを掃除してみてはどうですか意外に直るかもしれません 後、は電源の不良か、CPUのフアンの掃除できるなら掃除したらいいかもしれません それか、店によりますがパソコンの不調を見てくれるところがあると思うので みてもらうといいですね
回答自体は#1さんので十分でしょう #2さんの補足へ反応 >ってゆーか質問を見てOSが他にも入っているということが分からなかったとか？ 分かる人のほうが少ないと思いますけど（そこまで想像しないのが普通だと思います） Win2000時代であればDISK容量も2G程度のHDDも存在します 単体OSといくつかのアプリ入れて残り300Mということも十分あり得る話です よほど気が効く回答者でないと質問文に書いてあること以外の想像はしません
　この機種のリカバリーをする方法は幾つかあります。 　Widnows2000の製品版のディスクがあるのであれば、それをインストールして http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/E … からドライバーをダウンロードします。 　もう一つの方法は、ヤフーオークションで、PC-MA20V用のリカバリーディスクを手に入れて、それで再セットアップを行なう方法です。NECの場合、リカバリーディスクセットで10機種以上の類似機種をリカバリーできるようになっているので、ディスク表面にPC-MA20と書いてあれば使えます。 　この年代のMATEはXpでもリカバリーできるようになっているので、他にもいろいろ方法があります。 　もともと企業向け製品でサポートもしっかりしています。
そのカードドライブはマイコンピュータ上で認識されているのですか？ 認識されているのなら、送る　を使わずに、CDライティングソフトなどを使ってデータ変換して書き込めば良いのではないでしょうか。
Windows2000は今年7月でサポートが終了しましたが、それより古いWindowsしかインストールできないPCもまだまだ現役であることも多いのが実情です。 代表例は2006年7月にサポートが終了した98やMEで、この時代はシステムに不安定要素を多く抱えていました。しかし、その当時求められていたものはOSの堅実性よりも、DOS時代の資産の活用でした。 早い話、システムの不安定を代償に手に入れた「DOSとの互換性」が、命綱の状態だったんですよね。 98・MEはインストールできても2000・XPはインストールできないPCが中古売り場ではいまだに販売されていますので、中古購入の際は注意してください。
先のお二人はフリーのソフトを選んでおられますが、私はそれで出来ませんでした？、私の勉強不足ですが？。 私は有料のソフト、LIFEBOATのコピーワークス11でクローンを作っております。 後に新しいものが出ていつかはわかりません？、調べていないもので御免なさい。
データ容量によりますね、データ容量だけならそんなに容量ないし、あなたの現在のパソコンにusb端子はついてますでしょうか？2000円.1000円程度でUSB2.0フラッシュメモリというものが4GBとかで売っています。データだけの移し替えならそれで間に合うかと。読み書きできますから。 参考までに話しますが、パソコンの寿命はせいぜい5年程度です。で、今からXPを中古で買ったとしても、XP自体のサポートが来年末あたり位で終了します。今から中古買っても、壊れたら最後です。ゴミ箱以外手段がありません。なおそんなにいろいろ求めなければ、14万位でも純正品の最高スペックが手に入ります、最低スペックでも、8万とか9万程度です。ただ使用中のパソコンが古いので、2000のデータがそのまま現在の7に対応できるかは保証ありません。
:>回答 No.4 You Tubeなどは閲覧できません。 正確に表現すると回答No.5の添付画像に表示されているように、 [Internet Explorer 6]では、「お使いのブラウザは、YouTube でのサポートが終了しているため、YouTube の機能の一部がご利用いただけないことがあります。」と表示されます。 　なお、Windows2000にインストールして利用できる最新のブラウザは[Opera]および[FireFox]です。
デフォルトゲートウェイを設定しなければ自ら外に出ることは出来なくなります。 もっとも、外から入って来れなくなる訳ではないのであまり意味はないような気もしますが……
最近[Windows2000]についての質問に正確にお答えする必要から[Windows 2000 sp4]をクリーン・インストールしてみました。 http://okwave.jp/qa/q6297310.html Windows 2000の既定のブラウザは[Internet Explorer 5]ですが、[Internet Explorer 6.5 sp1:をインストールできました。 （別の質問では[YouTube]との関係で[FireFox]最新版が利用できることを述べています。） 　　Windows2000のサポートは今年(2010年）7月13日で終了していますが、蓄積された「更新プログラム」は利用できます。 私がクリーン・インストールした時点で「更新プログラムは[94個]でした。 ::>一気に削除する方法はないようですね？IE6の再インストールを試みましたが、既に必要なものは全部は言っているとメッセージが出て、 ::>再インストールしても上記の数十個のプログラムはそのままです。 IE6を再インストールするには、一旦案インストールしなければなりません。 また、「更新プログラム」は基本的にアンインストールすべきではありません。 　すでにご存じだと思いますが、IE7はWindows2000にインストールできません。
技術的にはできますよ。ただし、ウイルス対策ソフトなどが対応してくれないことがほとんどなので、繋がない方が良いでしょう。 それと、２０００が乗っているようなPCだとXPに変えるのもきついかもしれませんし、新規では売っていません。 PCを買い換えるついでに７にするしかないでしょうね。
確かに、最近のPC(チップセット)は2000用のドライバを用意していないことが多く、インストールできないことがあります。 Windows2000を2012年末まで運用しようという「黒翼猫」さんのブログから引用します。 Windows 非対応ハードウェアドライバのうち、使えるように改造されたものがあります。 このリストを見ながら使えそうな機種を購入するとよいのではないでしょうか。 ・NVIDIA WHQL Driver ・Intel Chipset 最新 INF ・Sentelic Finger Pad Driver ・ATI Legacy Driver 9.8 ・ATI Radeon Driver 8.1x/9.x ・ATI Ahci/Raid Driver ・Intel SATA AHCI Driver ・D21LC(eMobile) ・USB-WSIM ・UVC カメラ ・Logicool Webcam ・Logicool ゲームパッド ・XBOX360用コントローラー ・Logicool Mouse ・Microsoft IntelliPoint ・iPod Touch/iPhone Driver 参考URL：http://blog.livedoor.jp/blackwingcat/
:>CDなしでリカバリーできる方法がありましたら、詳しくやり方を教えてください。 　CDなしでリカバリするには内臓ハード・ディスクの隠し領域としてリカバリ領域が無ければなりませんが、 Windows2000の時代に「リカバリ領域」を持った市販PCは無かったはずです。 　したがって、殆ど不可能と思われます。
◎△Ｘモードで起動してＶＶＶＶＶＶＶＶＶのアカウントを作ればログイン出来ます。 説明が伏せ字なのは悪意のある他社に簡単に悪用されたら困るからです。 ログイン出来たら自分が決めたログインパスワードを調べ出すツールを使ってパスワードを調べたら解決です。
サービスと >スタートアップのプログラム は別のモノですが。
Cドライブ4GBはギリギリですね(汗 もしそのパソコンを使い続けるなら、パーティションをいじって、Cドライブを増やすことをおすすめします。 無料のソフトでは、やや難易度は高いですが、GParted Live CDというのを使うといいでしょう。 他にもパーティション操作ソフトがあるなら、そちらを使うのもアリです。 いかなるパーティション操作の場合でも、バックアップだけは忘れずに。 参考URL：http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 …
Windows2000 使ってます。 ツールバーの何もない所で右クリック→ 小メニューが開く→ 「ツールバー」→小メニュ→ 「クィック起動(Q)」 のチェックが外れてると思います、 ならばチェックを入れれば解決します。
>しかしインストール序盤でブルースクリーンのエラー「0×0000007B」が出てしまい作業が止まってしまいます。 序盤と言うのはどの段階でしょうか？ CD-ROMから起動してSSDのフォーマット後、起動ファイルをコピーして再起動のときにエラーとなるのでしょうか？ そのときのメッセージは英文と思いますが最後の数行を提示して頂けますか？ SSDはSATA接続と思いますが、動作モードをIDEに切り替えましたか？ それともSATAドライバーをFDから組み込みましたか？ 上記のような情報が無いので的確なアドバイスが困難です。
>一瞬水色の画面になりますが、また起動がはじまるを繰り返しています。 一瞬水色の画面は、私が何度も経験した現象に似ています。 一瞬ブルースクリーンが表示され、再起動はメインメモリーにアクセスしに行ってエラーになってる気がします。 ＰＣ内のメモリー（メインメモリ）が２枚差していたら、電源を落とした状態で、静電気に注意して（手を金属等に触れ体の静電気を放電させてから）１枚を抜いて起動させます。 この状態で正常起動すれば、今抜いたメモリーが破損している事になります。 また、同じように再起動を繰り返すようであれば、また電源を落としてメモリーを入れ替えます。 これで、正常起動するか確認してみて下さい。 おそらく、これで直るかと思います。
こちらの現象とは違いますか？ http://support.microsoft.com/kb/436446/ja
回答の中に「Windows2000で動くならXPでも問題なく動作する。」という物がありますが、これは誤りなのであてになりません。 動作要件がWindows2000以上となっているならともかくWindows98、Windows2000で動作というソフトならXPでは全く使えません。 Windows2000搭載パソコンは中古ショップでないと手に入りません。 参考ＵＲＬをご覧ください。 これ以外は検索サイトで　「Windows2000搭載パソコン」で検索すればぞろぞろ出てきます。 参考URL：http://pc246.com/?mode=grp&gid=38266
windowsXP(約20000円)を購入してきて、インストールすることになりますが、電機屋さんではやってくれないでしょう。 専門のパソコン業者がありますが、高いです。 今お持ちのノートパソコンの性能(cpu1.3GHz,メモリー512MBぐらいでしょうか)ではまともに動かないかもしれませんので、最新Windows7の新しいパソコンの購入をお勧めします。 なお、windowsXPは2014.04.08にサポートが切れます。
Windows 2000でしょうか？ NT4にはクイック起動が無かったと思います。 タスクバーを右クリックして「ツール」の中に「クイック起動」がありますので、これをクリックして下さい。 タスクバーの右側に表示されたら境目をドラッグして左側に移動します。
ルーターのローカルIPアドレスの更新で不具合が発生していると思われます。 ローカルIP更新間隔を設定できる最大の値にしてみてください。 直らなければ、Windowsを新規インストールしてみてください(会社であれば大変かもしれませんが)。 これで直れば、ウイルスに感染していた可能性があります。 Windows 2000ではサポートが終わっているため、脆弱性の更新は行われません。 会社なら、yarai 脆弱性攻撃防御機能 for Windows 2000を導入することをおすすめします。 また、アンチウイルスも「Kaspersky SmallBusiness」などのファイアウォール付きに変更しましょう。 これで直らなければ、申し訳ありませんが私ではお手上げです。
>前の使用者の名前になってたりアカウントが残ってたりメールが残ってます >どうすればいいですか??? 不要なアカウントとメールの設定を削除して下さい。 >ヤバイです!!! 大丈夫です。 残っている個人情報を悪用しなければ何も起こりません。 メールの設定は前の使用者の分を早急に削除して下さい。 Windows 2000のインストールディスクが付属していればクリーンインストールを実行してソフト的な新品同様にして下さい。
＞最近エクセルファイルをＣＳＶファイルにして名前を付けて保存にするのに 保存先フォルダを選ぶ時に数分かかります。 それ、エクセルに限っての話ですか？他のソフトでもそうなるのではないですか？メモリが少ないとかＨＤＤの空きが少なくなったとかが考えられます。 ＨＤＤの空きが少ない場合、それが「Ｃドライブ」の場合は致命傷です。 データをＣドライブに保存していたならば、それを引越しすれば解消できると思いますが・・・。 文面からはこれくらいのことしか言えません。 ＞以前はスムーズに保存できたのですが なぜ時間がかかるようになってしまったのかわかりません。 そちらでお使いのＰＣのことがまったくわかりません。せめて型式などの情報は出してくださいね！メモリ容量とか・・・。ＰＣだったらみんな同じ・・・というワケにはいかないモノです。
>拡張子に応じてアイコンの設定をしたいのですがWindows98のような便利な機能はWindows2000には無いのでしょうか？ マイコンピュータを開いてメニューバーの「ツール」から「フォルダオプション」を起動すれば「ファイルタイプ」タブに切り替えてWindows 98の「ファイルの種類」と同じ設定が出来ます。 機能は同じですがOSによって表現が違っているだけと思います。
>お店で聞いたところ、パソコン自体は問題ない ...念のためマザーボード製造会社のサイトでお使いのマザーボードがWindows7に対応しているか確認し、Widnows7用のドライバが用意されていたらあらかじめダウンロードしておいて下さい。 >ウィンドウズライブってソフトになるような雑誌を見たので …Windows7にはメールソフトが組み込まれていないので、「よかったらマイクロソフトのサイトからウィンドウズライブをダウンロードして使って下さい、」ということになっています。 アウトルックエクスプレスを使っているなら大きなカルチャーショックはないと思います。シンプルのほうが良ければ、先の回答者のご指摘とおり、MSにこだわることはなく、たとえばMozilla Thunderbirdは使いやすいです。 私はメールしか必要としない（チャットとか不要）ので、ウィンドウズライブはごちゃごちゃと面倒であまり好きではありません。 Windows7をインストールする前に、アウトルックエクスプレスのアドレス帳をエクスポートしておいて、インストール後、ウィンドウズライブ（使うなら）にインポートすることができます。多分Thunderbirdもできると思います。（無責任？） Windows2000はWindow7のUpgrade対象になっていないようなので、Upgrade版はインストールできないと思います。（販売店で確認してください。）正規版は非常に高価（私にとって）なので、出費をセーブするならUpgrade版と価格がほとんど同じのOEM版があります。メモリを増やすことをお考えならメモリとの抱き合わせOEM版がいいでしょう。
インターネットエクスプローラ固有の問題のようですが IEのキャッシュのクリアなど行ってみましたか？ ちなみにIEのバージョンはいくつなんでしょうか？ 入れられるのか知りませんがIE7とか8ではないですよね？（システム要件満たしません）
＞確か、８月にWindows2000のサポートが終了したと聞いたのですが その通りです。 が、「何故、ＭＳの方針に世界中の組織が従う必要があるのか？」という、強い批判もあります。 然しながら、ＭＳとしても何時までも保障を行う事は出来ませんよね。 自動車・家電品と同じで、販売中止から６年又は８年後にはサポート（部品保管）を終了する事も仕方がありません。 ＞未だに会社はWindows2000のパソコンを使っています。 在米の某大手銀行は「今でもＷｉｎ９８ＳＥ」を使っている事で有名です。 Ｗ２Ｋは、まだまだ世界中で現役ですよ。（笑） ＞せめてXP位にして欲しいと思うのですが ＸＰは、短期間で販売が終わりましたね。 何故だか、質問者さまはご存知ですか？ 私が関係している取引先の多くは、ＸＰ仕様のＰＣをわざわざＷ２Ｋに戻して使用しています。 ＰＣ本体に「Ｄｅｓｉｇｎｅｄ　ｆｏｒ　Ｗｉｎｄｏｗｓ＠ＸＰ」とのシールが付いていますが、中身はＷ２Ｋという事が多々ありました。 ＞せめてXP位にして欲しいと思うのですが ＸＰに変えたからといっても、ウイルス・スパイウェアからの脅威は同じ事です。 ウイルス（菌）対策のワクチン（薬）が開発されても、ウイルス（菌）は新たに形を変えて新種が発生します。 各省庁のＰＣでも「外部から攻撃を受けた」との情報がありますが、これらのＰＣはＸＰも含まれています。 ＸＰだと安全で、Ｗ２Ｋだと問題がある！とは、一概には言えません。 アメリカ国防省では、某アジアの国からの攻撃が増えているとの事です。 （サイバー攻撃は、原爆・細菌攻撃よりも威力があります） 結果、（ＯＳとは無関係に）ＩＢＭからＰＣ部門を買収した某社のＰＣは（確か）納入・使用禁止です。 ＞これってウィルスに感染してまずいとか問題は無いのでしょうか？ 基本的には、問題ありません。 それよりも、ＸＰに変える事による費用効果を考える必要があります。 ＯＳを変える以上に、大変な事が待っています。 逆に考えると、これだけの費用を出すならば「ウイルス・スパイウェア・ファイアーウォール対策費に用いる」という経営者も多くいますよ。 彼らが共通して言うには「何故、ＭＳの代わりにユーザーがバグ探しをしないと駄目なんだ（怒）」 確かに、その通りです。
> ネットやメールが初期設定状態になります ブラウザのお気に入りの登録がなくなっている、アドレス帳の登録がなくなっている、受信したメールがなくなっている、デスクトップの表示内容が違っているというようなことでしょうか。 ディレクトリ「Document and Setting」の中にこれまでログオンしていた「ユーザ名」のほかに「ユーザ名+コンピュータ名」のディレクトリができていますか。 そうであれば、ユーザのプロファイルが壊れた為に新しいプロファイルが作られ、新しいプロファイルでログオンしている状態です。 新しいプロファイルですから、全てが初期設定になるためブラウザの設定やメールの設定も初期化されています。 このような場合は古いプロファイルが壊れていますからある程度までしか元に戻すことができません。 他の方も仰っているように、もう少し詳しく状況を教えていただかないと検討しようがありませんので、もう少し詳しい内容を補足してください。
＞これ以上、Windows 2000を使っていると、かなり危険な状態ですか？ ウイルス対策ソフトとかスパイウェア対策ソフトを利用していれば、危険性は極めて低いのです。 （当然、定期的な定義ファイルのアップデートが必須） Ｗ２Ｋは、公開してから既に１０年以上過ぎ、この間に度々改良が行われましたよね。 既に、Ｗｉｎ７の時代ですから、ＭＳ側としても新ＯＳ対応を優先したい都合があります。 自動車と同じなんです。 現行車にはリコールとか色々と対応しますが、旧車には対応しませんよね。 じゃ、旧車は乗る事が出来ないのか？といえば、乗っている方も多くいます。 ＯＳの改良も「一種のリコール」です。 「サポートを終える」とい事は、逆に考えると「最終Ｖｅｒが完成した」事にもなりますよね。 質問者さまは、ご存知か否か分かりませんが・・・。 アメリカ本国の某銀行では、未だに一部の端末にＷｉｎ９８を使っています。 世界的に有名な銀行なんですが、新ＯＳを（ＭＳ社の都合に無条件に従って）採用する意味が無い！とシステム担当役員は述べています。 また「何故、ユーザーが新ＯＳの不具合調査確認をする必要があるんだ？」という、笑い話もあります。 （ＭＳ社は、ユーザーからの情報を元にＵＰＤＡＴＥを多々行っています） ハッカーなどは、既にＷｉｎ７に対する攻撃を考えています。 今更、Ｗｉｎ９８、Ｗ２ｋ攻撃を目標にするハッカーは存在しないでしようね。 ＸＰについては、未だ存在しています。 （政府組織など国家・準国家組織が行っている場合を除き）彼らは、旧システムには興味がありません。 まぁ、ＰＣ業界的には「ＯＳ変更時は、莫大な売り上げＵＰ」が可能ですから、殊更に危機を強調する風があるようですね。 質問者さまの場合、会社で使用するＰＣなんですよね。 社員の個人使用を禁止し、訳の分からないＨＰの閲覧・ダウンロードをしなければ大丈夫です。 その代わり、ウイルス対策ソフト・スパイウェア対策ソフトにはお金を惜しんでは駄目です。 Ｗ２Ｋ対応ウイルル・スパイウェアそふとは、未だ多々あります。 ＨＩＴＡＣＨＩの場合は、ウイルスバスターの販売を行っているだけです。
ホームページのサポート情報で確認できると思います。 参考URL：http://support.mozilla.com/ja/search?qs=s&q=%E3% …
エクセル2010の単品アップグレード版なら7000円くらいで買えますよ。 買ってインストールすれば問題解決。
>PCに異常があるのでしょうか・・・。 他のPCで正常なら質問のPCが他のPCと異なる状況になっていると考えて良いと思います。 故障とか異常と言うより同じではないと言うことになります。 PCとOS（WinNT）の組合せは問題なしとしても、PCとクローンディスクの間には対応できない要因があるのかも知れません。 クローンディスクを他のPCに接続して起動できる状態を確認してから、そのクローンディスクを作成して大元のPCへセットしてみることをお勧めします。 それでも駄目ならクローンディスクで大元のPCを復元することを諦めて下さい。 他のPCで復元していれば代替システムとして機能すると思います。
　LAN を組んで各 PC 内のファイルやフォルダを共有したいのなら、OSは Win2000 だろうが Win98だろうが WinXPだろうが Vistaだろうが基本的に 設定手順（設定要領）は同じでしょう。 ネットワークの設定方法(Windows 2000 / XP) http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 「ネットワーク/共有」に関するQ&A一覧 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/ke … 　念のために、参考になりそうな過去質問を以下にリンクさせておくので 何かの参考にしてください。 http://edcforum.okwave.jp/qa5086481.html http://edcforum.okwave.jp/qa5808982.html http://edcforum.okwave.jp/qa5828624.html 　また、参考 URLは、向こう側の共有フォルダにアクセス出来ないときの 設定変更要領が解説されているページです。 　共有させたい PC に該当する OS を選んで「手順の詳細を表示する」と いう記述の部分をクリックして参照してください。 参考URL：http://www.mcafee.com/Japan/mcafee/support/faq/a …
ハードディスクの一部にエラーがあるかも知れません。 OS（NT4/2000？）を明示してPCのメーカー、形式も添えて下さい。 更に使用頻度と年数も自然劣化の判断になりますので参考のためにご提示ください。 ハードディスクはPCを使用中に高速回転していますので長年使うと自然劣化が起こります。 正常に動作している間に重要なデータをバックアップするようにして下さい。 その後、チェックディスク、デフラグ等を行って下さい。 正常に戻らなければハードディスクを交換してOSの再インストールを行うか、PCの買い替えをお勧めします。
XPのサポート期間は2014年までです。まだまだ現役で利用できます。 XPを入手できる状態ならXPを利用しましょう。 ubuntuを奨めている人がいるけどデスクトップ版のどのバージョンのubuntuより XPの方がサポート期間が長いです。
2000はアップグレード対象外なので、アップグレード版を購入しても使えません。 新規インストール版（通常版）を購入してください。（対象はXPかVistaです。） [参考]アップグレードの前に、これだけは、必ず確認しよう! : Microsoft Windows http://www.microsoft.com/japan/windows/windows-7 … なお、元のWindowsの言語が何だろうが、日本語版のWindowsを入れれば日本語になります。 （いずれにしても現在の環境を維持したままのアップグレードは不可能なので、クリーンインストールになるから。）
>あと、マクロは英語が分からないと難しいのでしょうか？ 単語だけでも分かれば効率良く作業が進められると思います。 本屋さんに行って入門書を立ち読みしてから考えて下さい。
>これらが通常モードで動作してないことにありそうです BIOSで既に無効にされているのでは？ リソースの問題でしょうから、グラフィックドライバの更新でどうにかなりそうもありませんが http://dynabook.com/assistpc/download/w2k/naviga … セーフモードで起動するのですから、どう考えてもドライバレベルの問題だと思うのです。 セーフモードでは最低限のドライバの読み込みしか行いませんから、 バッティングしないのではないかと思います。
ANo.2の方の方法で表示されない場合は下記の方法もあります http://oshiete1.nifty.com/qa4879864.html あるいは下記から表示用のソフトをダウンロードして表示できます。（登録しないとダウンロードできませんが登録は無料で簡単にできます） http://www.codeproject.com/KB/miscctrl/OSVersion … http://www.codeproject.com/KB/system/osversion.a …
私も試してみたところ、GetProcessImageFileNameWエラーが出ました。 検索しましたら、サポートフォーラムにXP以降のOSじゃないとダメとありましたので 無理なのでしょう。 http://www.zumodrive.com/forums/12/topics/1354?l …
>たとえば００１号~０１０号までのファイルで一括で号をなくす方法を教えて下さい。 コマンドプロンプトで下記のコマンドを実行してください。 ren ???号.* ???.* renはRenameコマンドです。 ???は３文字を変更しないための指定をしています。 .*は拡張子がある場合に同じ拡張子を指定しています。
共有ファイルと言うフォルダを作った人が、Aさん その中に入れる1つのファイルを作った人が、Bさん そのファイルを消した人が私(C)です。 この場合に、 Aさんは、AさんのPC、Bさんは、BさんのPC、Cさんは、CさんのPCで、 それぞれ、操作しているわけですよね。 別々のPCの間は、ネットワークで結ばれています。 AさんのPCの共有のフォルダへ、BさんのPCでファイルを作って、入れた。 このことは、ネットワークを通して、入れたわけです。 同じく、AさんのPCの共有のフォルダのファイルを消したのも、私(C)が、 ネットワークを通して、消したわけですから、ゴミ箱には、残りません。 残る場合は、Aさんが、AさんのPCの共有のフォルダのファイルを消す場合は、ネットワークを通さなくても消せるので、ゴミ箱に入ります。 それよりも、削除の操作をするときに、「ごみ箱に、移動しますか？」、 「完全に削除しますか？」と聞かれますから解ります。 納得して「OK」を押しているわけでしょう。
＞インターネットオプションの履歴も１２０日分くらい消してしまい ＞２年くらい前からよく行っていたサイト 履歴消したんならどうしようもないですね！ あとはアドレスバーからそれらしきキーワードで試すか、そこのコンテンツを思い出して、検索してみるとかしか方法はないです。 ＞あるサイトをお気に入り登録したのですが、削除してしまい っていう段階で削除されてますので、ゴミ箱に残っていなければどうにもならないです。
簡単にできる方法があります。ＦＤＤでＤＯＳ起動して、Destroyのフリーソフトで復元不可能にする方法があります。 その前に会社のパソコンにする場合は、事前に管理者の許可を得てください。 会社によってはＯＳからリカバリしないでユーザープロファイルを変更して済ます場合があるので、ＨＤＤ内のデータを全て消されると、管理者の負担が増えてしまうと苦情が出ます。 でも、実際は復元ソフトを使ってでも、中身をチェックするようなケースはないと思いますよ。 よって、ファイル削除で十分です。
>実は、上司に相談して、上司から言ってもらった結果なんです。 あなたの上司が知っていれば何も心配することはありません。 >結論は、無知なIT管理者は当てにするな、という事でしょうか。 IT管理者が無知であるか否かを問わず、指示通りの運用であれば、あなたは責任を問われないはずです。 あなたの個人用PCであればWindows 2000は時代遅れなので使い続けることをお勧め出来ません。 セキュリティの問題は運用次第なので対象にしません。
これ http://support.microsoft.com/kb/297511/ja かもしれませんね。DOS USBの機能っていうのは、USBレガシーサポートのことかと思われます。 このKBを試す場合、少なくともキーボードはPS/2接続でないと、BIOSの設定すらいじれなくなる可能性がありますので注意してください。
＞最新のFlash Playerをダウンロードしようとすると 「実行」か「保存」かの選択画面しか表示されず、保存する場所の選択しかできません。 まずはそれを実行してください。そうするとＦＬＡＳＨがインストールされます。 ただ、気になるのはそれWindows2000ですよね？今のバージョンはもうWindows2000ではうまくいかないですよ！ Windows2000からアップさせるのが先決です。
ファイルの入手が目的なら遠隔操作である必要はないかもしれませんね。 http ファイルサーバーでは如何でしょう？ webブラウザでファイルのやり取りが可能です ●hfs http://www.forest.impress.co.jp/article/2009/03/ … 英語のソフトですが「hfs 日本語化」で検索すれば日本語化パッチが見つかります また、使い方は「hfs 使い方」で.....
>後から仮想プリンタを追加する必要があるんでしょうかね・・・ Meだとインストールが終わった時には、プリンタに自動的に「PrimoPDF」が追加されました。
http://support.microsoft.com/kb/924074/ja ここの前提条件は、クリアしていますか。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … バージョン４で日付が2010/01/06ですが、これですか。
＞MONITOR　GOING　TO　SLEEP Gooogleで見つけた解決策です。当てはまるかどうか分かりませんが参考までにどうぞ。 なお、Googleで、「MONITOR　GOING　TO　SLEEP」で検索すると他にもいくつかの解決策があるようですから、自分でチェックしてみてください。 下記URLはそのうちのひとつです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
詳しくは知りませんが、使用しているExcelのエディションはProfessionalでしょうか。Personalではできなかったと思います。
現在使用のWindows2000からWindowsXPにするだけであれば上書きインストールで可能です。 ただし、WindowsXPのメディア（CD-ROM)が必要になります。 リカバリメディアでは上書きインストールは出来ません。 リカバリメディアでリカバリーした状態から、あらかじめバックアップ（コピー)したアプリケーションソフトのフォルダ等を復元しても設定ファイルが2000とXPでは異なるのでエラーが発生します。 HDDコピーをしても、OSは2000のままです。 XPにリカバリーしたあと、HDDコピーの復元をすれば元の2000に戻るだけです。 方法としては 1.WindowsXPのメディアで上書きインストール。（XPのメディアがなければ新規購入。リカバリディスクでは不可） 2.リカバリディスクにてXPへリカバリー後、各アプリケーションソフトをインストールしなおす。 3.「ファイナルパソコン引越し7Pro」等専用ソフトを使用する。ただし、対応OS　Windows2000はProのみで、細かな設定等は再設定が必要となる場合があったり、アプリケーションによっては移行不可だったりと完全ではないようです。 http://www.finaldata.jp/hikkoshi/ 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windowsxp/pro/eva …
USB接続のSSDを外してWindows 2000のインストールCDから起動した場合はどのような状況になりますか？ あなたの目的は「Windows 2000を単独起動にしたい」のですから、Linuxをインストールした外付けSSDを繋いでいる必要がありません。 外付けSSDが無い状態でも回復コンソールでC:\>となる場合はFreeDOSをダウンロードしてFDDから起動し、fdisk /mbrを実行する方法も検討して下さい。 また、Windows 2000のHDDをボリューム（パーティション）を分割してWindows 2000を後方の領域にインストールしてみるのも選択肢の一つです。 あなたの応用力で上記の２つが試せるとLinuxのGRUBから抜け出せると思います。 尚、map Cでパーティションの一覧を見ても今回の対策には役に立ちません。 FreeDOSのダウンロードサイトはご自身で検索して下さい。
昔やったことなんでうろ覚えですが。 パーティション切って、フォーマットして(？)、ミラーセットとして再定義すると、Windowsが同期をしてくれたと思います。 ＞交換後「再アクティブ化」をすれば後はWindowsにおまかせなのか 交換後のディスクを勝手にミラーセットにされてしまうと、むしろ困るのではないかと思います。 ミラーにしないでデータディスクを増やしたいという場合もあるでしょう。
素直に管理者に報告して”Microsoft　Office　XP　ディスク”を出して貰うか、管理者に修復して貰いましょう。 下手にいじくって余計に状況を悪くする方が管理者を困らせるとおもいますよ。 以下は余談ですが参考までに： アップデートしたのには貴方自身、何かが良くなるとか、今出来ないことが出来るようになるのではないかと考えてやったのではないですか？ 個人のパソコンならともかく、会社のものは許可でもない限り、勝手にアップデートなどするとこのようなトラブルに巻き込まれる可能性が大なので今後注意しましょう。 アップデートがすべてに良くなるとは限りません。アップデートしたために動作が遅くなったなんて云うことも有り得ますしね。
これではないでしょうか？ http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/trouble.html …
パソコンのスイッチを入れると電子音楽 が鳴り立ち上がらないのですが ＞これだけですか？ Youtubeなどの音楽は聞こえますか？ タスクバーにある、スピーカーを右クリックしてボリュームコントロールを開いて、 全ミュートにチェック入っていませんか？ XPの場合 コントロールパネルから、サウンド音声およびオーディオデバイスを開きます。 そしてサウンドとオーディオデバイスを開きます。 その状態で、ミュート、タスクバーに音声アイコンを配置する（チェック入れる事も外す事もできない） スピーカーのアイコンが薄く消えた状態ではありませんか？ この場合の対処方法 一部メーカー品に限って、（BTOのPCでは起こりません）Windowsのアップデートをする事により起こります。 各メーカーのページにアクセスして、最新のドライバーをインストールしてください。 解消するはずです。
BIOS画面でHD boot優先をCD boot優先に変更 「CD-ROM、DVD-ROM から起動 ( BOOT ) する BIOS の設定方法」 参考URL 参考URL：http://mbsupport.dip.jp/biosboot.htm
Windows9x系列はポート137～139を使っていましたが、Windows2000系列はポート445も使いますし、設定によってはポート445のみでも共有機能が使えます。
ano.1のken281です。 訂正です。 ネットワークの部分はWindows XPで書いてしました。 　\windows\i386 ---> i386 winnt32 /unattend:unatend.txt /udf:unattend.udfを下記に訂正 winnt /unattend:unatend.txt /udf:unattend.udf
また、また、ken281です。^_^; どうせなので、「キャシュ」についてもう少し詳しく回答します。 今回の質問に対する「キヤッシュ（cache）」は上記の私の説明で当たってると思いますが仕組みはもう少し、複雑です。 コンピュータの記憶機構はハイアラーキ（hierarchy）構造をしています。「アクセススピードが速いが容量が少ない」ほうから「アクセススピードが遅いが容量が多い」のピラミッド構造です。まず天辺がＣＰＵの演算器部分です。次はＣＰＵ内部のＬ１（１次）キャッシュ、次が同じくＣＰＵ内部のＬ２（２次）キャッシュ（現在は３次キャッシュを持つものもある）、次はメモリ（主記憶、メモリ２５６ＭＢとか１ＧＢとかいうやつ）ここまではＩＣメモリですからかなり高速です。次がハードディスクです。最後にＣＤ／ＤＶＤ等のリムーバブル記憶装置。（最近出てきたＵＳＢメモリ（ipodなどとも同じ「フラッシュメモリ」というＩＣ素子を使用）はＩＣメモリの１種ですがアクセススピードは遅くリムーバブルメディアの１種でしょう) （ここで記述したＬ１キャッシュ～Ｌ３キャッシュはＣＰＵキャッシュとかキャシュメモリと呼ばれ、ＣＰＵチップに内蔵したメモリでプログラムとデータをキャッシュ） 上記のような仕組みになっているので、あるファイルの最初の読み込みをしたとなるととりあえず、システムキャシュ（メインメモリ）に記憶されます。これがあふれれるとシステムファイルのキャシュ専用ファイル（ハードディスク）に書き出されます。２回目、３回目等の以後の読み込みではシステムキャシュまたはキャシュ専用ファイルを読みます。 「フォルダのキャッシングを有効にする」がどこに記述されていたか不明の為、実際には何を意味するか、不明ですが上記のキャシュ専用ファイル（ハードディスク）を作成し利用するのがそれに当たる場合があります。この場合、「フォルダのキャッシングを無効にする」であれば、キャシュ専用ファイルは作成されず、読み込みのたびに実ファイルを読みます。 （エクスプローラで画像ファイルのサムネイル（縮小版）表示やアイコン表示の表示速度を高速化するためにキャシュ専用ファイルを作成利用しますがこれの説明かもしれませんね。） （インターネットの場合、ブラウザの履歴とキャシュの定義付けはブラウザごとに微妙に違うようです。（削除などで違いが出る）） （私の手元にwindows2000がないので確認が出来ません。また、これは一般論です。悪しからず。）
ダメモトですが・・・ ログオン情報がキャッシュとして残っていることを期待して、ユーザー名のところに[以前使っていたドメイン名]\[ドメイン時代のユーザー名]を入力し、パスワードを入れたらどうなるか試してみてはどうでしょう。
ano.1のken281です。 再解析ポイント（リバースポイント）の機能を利用した例が見つかりました。 下記URLを参照して下さい。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/024re …
データ復元ソフトでファイル復活を試みるか、業者に頼んでファイルを復活させるかですね。 フリーなら、復元やDataRecovery、シェアならファイナルデータやMagicQデータ復元 良かったら、下記のリンクにも一応アクセスして勉強しておけばいいと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.magicqsoftware.net/file-recovery.html お役に立てれば嬉しいです。
>旧ＩＢＭ史上最低の製品として有名な、Ｘ２１ 誰が言ったか知らないが本当にそんな製品ですか？ 私はＸ２０という機種でWin2000をインストしてあげたことがり。そのとき触った経験では、この当時の機種としてはそんなうわさの立つような商品じゃなかったと思いますよ（X20もX21も同じようなものと考えて）。少なくとも起動に３０分なんて有りませんでしたよ。 ＞１時間毎にＳｅｒｖｉｃｅｓ．ｅｘｅが起動し、この間１５分はお約束の固まりが発生します。 これにいたっては他の方も云われているようにパソコンに分不相応なソフトをインストしたために起こっていると思われます。 先の回答にもあるように、機種固有の最大メモリー以上を入れたら機種最大まで認識するのとエラーになったり問題の原因になることが多いので、少なくとも最大許容メモリーまで認識しているか確認していますか？ それから、その機種用のWin2000をインストールしましたか？製品版のWin2000を入れたのならドライバー等で認識していないものがあるかも知れませんね。その辺をしっかり確かめていますか？ IBMはレノボに変わってからもちゃんとフォローは出来ているようなので、そのマシーンでインターネットに接続できる環境が出来たら、IBM（現レノボ）のページを探して接続して、正確な機種型番を入力すると（X20も別の型名を持っていた。そのときの記憶ではX21も別型名が書かれていた・・・そのページで分かるはず）勝手に必要なドライバー類を探してインストールしてくれるサービス（勿論無料）が有るはずなので一度その辺も利用されてはいかがですか？ ドライバーも公開しないケチなメーカー（IBM以外の殆どのメーカー）のパソコンよりずっとましなメーカーだと思いますよ。 たまたまX21が不人気機種だったかもしれませんがね。 注）ドライバー等の自動インストールページ；一時リニューアルのために閉鎖していたが再開しているはずです。
プリンタードライバーはメーカー指定手順でインストールしましたか？。 http://solutions.brother.co.jp/public/files/dlf/ … プリンター単体でのセットアップ、ドライバーのインストール、最後にパソコンとUSBケーブルで接続って段取りのようです。 故障とは考えにくいですが、LANケーブルでの接続も検討してみては。
Windows 2000 Service Pack 4は下記のページによると2003年に公開されています。 エンド ユーザー向け Windows 2000 Service Pack 4 高速インストール http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … 公開時期からすると本来導入すべきと考えて良さそうです。 また・・・ ＞私が使用している同型・同ソフト導入のPCには　SP4が入っています。 ・・・との事ですので、プリンタやLANのドライバーの導入をスムーズに行う為にもsp4の導入をおすすめします。 インストール時間は、10分から30分くらいかと思われます。 ※時間については、pcのスペックによること大なのですが、ペンティアム3、1GBがどれほどのものだっったかわかりませんので・・。 尚、ご存じかも知れませんが、Windos2000は、2010年（本年）７月に延長サポートが終了します。 サポート終了後は、セキュリティ等の更新プログラムの配信が止まりますので、ネットへの接続を控えるか中止して、順次新しいシステム導入の検討が必要になります。 今からでもパソコンの入替を順次行うよう予定を組んでおくと良いでしょう。 ※新しいos（windows７）になると「販売管理ソフト」が対応しないと可能性が大と考えられますので、その点についての対応も検討しておく必要があります。 Windows 製品の一部バージョンのサポート終了に関するお知らせ http://www.microsoft.com/japan/business/deployme … Windows Vista RTM / Windows XP Service Pack 2 (SP2) / Windows 2000 (Server / Professional) 製品のサポート終了についてのご案内 http://www.microsoft.com/japan/windows/lifecycle … Windows 2000 ダウンロード http://www.microsoft.com/japan/windows2000/downl …
「Ctrl」（コントロール）キーの接触（バネ）が悪くなっていたり、 入力する時に「Ctrl」キーを押してしまってはいませんか？ Ctrlキーとの組み合わせでウィンドウが表示されることがあります。 「ハイパーリンクの挿入」は「Ctrl」キー＋「K」キー、 「変換と置換」は「Ctrl」キー＋「H」キーで表示されます。 上のようなキーの割り当てをショートカットキーと呼んだりしますが、 ご友人が良くショートカットキーを使用されている方の場合、 「Ctrl」キーが消耗している可能性もございます。 デスクトップの場合キーボードを取り替えるという方法もございますが、 ノートパソコンの場合は、キーのバネ部分を取り替える必要が出てくるかもしれません。 一般的には、左の「Ctrl」キーが消耗しやすいので、右の「Ctrl」キーと形状が同じであれば 左右のバネを取り替えて使用するという方法もございます。（一時しのぎではありますが・・・） 的外れな回答でしたら、ご容赦下さい。
＃２です。 言葉のあやかも知れませんが、今CD-ROMが何番目にあるのかわかりませんが、CD-ROMを選んでF10で終了なら全く変わらなくて当たり前でしょう。 CD-ROMを選択して矢印か＋かでそれを一番に変更（一番上）に変更して保存して終了しないとかわりませんよ。 あほな！チャンとそうしてるのにと云うことならその原因はわかりません。
　No.1さんの指摘するように、一般的な個人用セキュリティソフトは Server OS に対応していません。 　代わりに、普通の大手セキュリティベンダーは企業内ネットワーク 対応（サーバー用の）ソフトでサポートしているようです。
ウィルスに感染しているかもしれないですね Windows2000もそろそろサポートも終了してるか、してないか ちょっと古いＯＳになりつつありますね Windows7にしてみてウィルス対策ソフトも入れればいいかと思います
ノートPCの内蔵USBから起動できる場合は 　1.外付けCD/DVDドライブを購入する 　2.USBメモリを使用して、インストールUSBメモリを作成する があります 　※ ノートPCの内蔵USBから起動できない場合は、別途USB起動ができるPCMCIAカードが 　　必要になります(PC自体も拡張カードからの起動をサポートしている必要が 　　あるかもしれません)。 USBメモリを使用する場合はツールがあります http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2009 … 上記には作者のHP(英語)のリンクがありますが、HPはちょっとわかりにくいと思うので補足です。 HPの右にある"Last version"の下にある黄色いリンク(現時点では"Last version is 0.6.0005 beta")をクリック 上記では"Torrent"等の多数がありますが、その下にあるLast version via FTPの黄色いリンクをクリックでファイルがダウンロードできます。 参考URL：http://royalwin.blog.so-net.ne.jp/2009-08-30
No.2です。引き続きよろしくです。 タスクトレイにスピーカマークを出すには、サウンドデバイスのドライバがちゃんと入っているなら、コントロールパネル->サウンドとマルチメディアのプロパティで出てくるウィンドウの下部、タスクバーにボリュームコントロールを表示する、というチェックボックスをクリックしてｖ印を付けてＯＫまたは適用をすれば出てきます。該当箇所に赤丸をつけた画像を添付します。 ｖ印が付かなかったり、プロパティ自体が開かない場合は、デバイスドライバ導入に失敗していることが考えられますので、デバイスマネージャからAvance AC97 AUDIOを削除して、PCを再起動させてから、No.1さんの示されたドライバを入れなおしてみてください。 漢字変換のほうですが、辞書の参照設定がおかしくなっていることが考えられます。当方のWin2000で、そのあたりの設定を全く変えていない状態の画像を添付しますので、参考にしてください。
＞どのような原因が考えられるでしょうか。 パソコンの指示に従っていないからです 「CD から起動するには何でもいいからキーを押せ！」といっていますが？
一番簡単なのは、一番安いmicroSDを購入（７００円ぐらい）して挿してやることで解決する。 他の方法はデバイスマネージャーでその関係の表示が有ればそれを使用しない（無効）に変更する。もし誤って設定変更したら他のSD（PC直挿しのものなど有れば）も認識しなくなるかも知れません。 この場合は設定を元に戻せば良いだけのこと（ただし責任は持てません）。
OSはWindows2000でしょうか？ http://cweb.canon.jp/drv-upd/canoscan/sccsp365.h … ここに書かれている　注意/制限事項をよく読んでください また、インストールについても 「※詳細なインストール方法についてはこちらをご覧ください。」 を　よく読んでください。 参考URL：http://cweb.canon.jp/e-support/qa/1055/app/servl …
>イーモバイルのmicroSDを抜いた状態では、「ディスクがありません」との警告メッセージが出てしまいます イーモバイル本体に入れなければならないカード（正式名称を忘れた）を抜いた状態と解釈してよいのでしょうか？ もしそうだとすると、それを使うための必要な情報が無くなったことになるので、警告が出て当然と思います。 それとは別に入れたカード（そんなカードを入れるところは無いはずだが）を抜いたらとか、パソコンのスロットに入れたカードを抜いたらと云うことなら、そのエラーの原因はわかりません。
質問の機種には無線LANアダプタが内蔵されていないと思いますので、LAN接続またはUSB接続の無線LANアダプタ（Windows 2000対応品）を購入する必要があります。 無線LANアダプタにはセットアップユーティリティ（ソフト）が付属していますので、そのソフトを使って接続設定をすることになります。 無線LANの通信規格は世界共通です。 尚、AirMac ExpressにWindows用のユーティリティが付いてくるはずですから、それを使ってAirMac Express側の設定を行えると思います。 拘りがなければIO-DATA、Buffalo、Corega等の製品を選ばれた方が無難と思います。
私の場合、ときどき　セルの書式設定が　日付　とかになっていると勝手に数字を変換して？？？になってますが・・。 もしそうであれば、セルの書式設定から、表示形式を　数字等にして 再入力すると大丈夫ですけど・・・
Cドライブの中にi386フォルダーがあって合計３４０MB程度のファイルがあるならWin２０００をクリーンインストール可能です。 i386をCドライブ以外に一旦保存しておいて起動FDで起動してフォーマットした後、 i386の中のSETUP.EX_をSETUP.EXEに書き換えてDOSからSETUP.EXEを実行すればインストールが始まります。
2000のSPを3または4にしておくことはもちろんですが、 AHCIドライバを持たない、XPや2000では、マザーボードのBIOSがAHCIモードになっているとS-ATAのHDDが認識できません。 http://hakase.no-blog.jp/hakase/2007/01/ahciwind … を参考に、インストール開始直後のブルー画面でF6を押してるフロッピーに入れたAHCIドライバを入れるか、またはBIOSのMAINの中にある""AHCIモード""を""IDEモード""に変更してやる必要があります。
詳細が分からないのではっきりしたことは言えませんが。 プログラムの中には動作するためにランタイムと呼ばれるモノを必要とするプログラムがあります。 必要なモノが無いためにプログラムが正常に動作できませんでしたよ、というエラーだと思われます。 直接の原因としては必要なファイルが無いためと考えられます。 真の原因はいくつか想定されますが、例えば以下があり得ると考えられます。 １、プログラムの配布者がランタイムを添付し忘れた。 ２、インストール手順にランタイムの取得、所定のフォルダへの格納についての記載が漏れていた。 ３、ユーザがインストール手順や配布者の注意書き等を読まずにランタイムを入れる作業を行っていなかった。 ４、動作保証外の環境でプログラムを実行したため、本来想定される環境ではあるはずのランタイムが存在しなかった。 出なくするには、問題が発生するプログラムを動作させない、又は動作に必要なランタイムをちゃんと用意してやると良いと思われます。 必要なランタイムが何であるかはプログラムによってそれぞれ違うので、最低限何のプログラムがエラーしているのかが分からないことには具体的に何のファイルをどこから用意してきてどこのフォルダに置けばいいかはアドバイスしようがありません。 強いて言えば、動作環境とインストール手順と注意書きを再確認して配布者か作成者に問い合わせるか、ある程度知識のある知人に頼んで直接調べて貰うといったところでしょうか。
どうしてもWin2kやアプリをそのまま使いたいなら、当時使っていたマザーのチップセットを思い出して、同じチップセットのマザーをご用意下さい。 （メーカーは変わっても取合えず起動はすると思います。） 後は高度な話になりますが、XP・Vistaでリカバリーせずにマザーの交換方法がネットでググれば出てきます。 基本的な方法は同じですので、XP・Vistaの方法をW2kに置き換えて作業して下さい。 そうすれば、現行マザーでも起動できるようになると思います。 ただし、かなりめんどくさい作業方法だった事だけは覚えています。 当方のPCが悪いのかどうか分かりませんが、DualCPUでもタスクマネージャではシングル認識です。 Windowsアップデートは、Microsoftアップデートに切替えると、サポート終了時点までのアップデートはまだ可能です。MS側のサーバはまだ対応動作しています。今後の更新は不明。 －－－－－ここからはバクチ方法－－－－－ W2kのOSインストCDから起動して、修復インストールを試みてください。 インストCDのServicePackとHDDに入っているServicePackバージョンは必ず同じにして下さい。 修復インストールが上手くいけば、マザーやその他ハードが異なっていても、上手くいくかも知れません。 （一切の責任はもてません。） ※※　W2kがセーフモードでも良いので起動すれば、CD起動の修復インストールより、W2kの同バージョンのアップデートインストールの方が上手くいく確率は高いです。 　　　（何度の書きますが、一切の責任はもてません。） －－－－－注意－－－－－ 現行のハードドライバーは、もうW2k用が無いと思いますので、XP用で代用して下さい。（選択できればXPのNon-ServicePack用を使用の事。） W2kが対応していないCPUやメモリ等でも、新規インストなら問題なくインストできると思いますが、既存の状態を残す場合は、何らかの不具合が出るかと思います。 後は、質問者様の技量によります。 それと、現販売のセキュリティーソフトの大半が、W2kの対応を終了しています。 XP用ので、W2kにインスト出来ればラッキーっと思って下さい。 　　　　　　　
PC起動中にUSBメモリを使い、安全な取り外しの操作をすると、USBメモリとのデータやり取りや安全に取り外せるかを通信します。 それが、USB-HDDでも同じ事が起こります。 PCの電源off時にも同じ作業がPCとUSB-HDD間でおこなわれている物と思われます。 この通信が無いと、正常なPCの電源off時でも、PC稼働中にいきなりUSBケーブルを抜くのと同じ事になり、データ破損や運が悪けりゃHDDフォーマット破損に繋がります。 ハード的には壊れないと思いますが、ソフト的に壊れるのを回避する為の通信アクセスとお考え下さい。 情報を書き込んでいるのではなく、安全性を確認している為のアクセスランプ点灯と・・・・ （安全確認したというデータが書き込まれているかも知れませんが、そこまでは分かりません。） 　　　
こんばんは！ 外していたらごめんなさい。 万一、火曜日・金曜日と休日が重なった場合は数式としてはかなり長くなりますので、 火・金曜日は休日はない！という前提です。 考え方としては、1週間前が月・火・水曜日なら火曜日　木・金曜日なら金曜日に！という感じです。 表示させたいセルに =IF(WEEKDAY(WORKDAY(B15,-5,休日!A1:A16))=2,WORKDAY(B15,-5,休日!A1:A16)+1,IF(WEEKDAY(WORKDAY(B15,-5,休日!A1:A16))=3,WORKDAY(B15,-5,休日!A1:A16),IF(WEEKDAY(WORKDAY(B15,-5,休日!A1:A16))=4,WORKDAY(B15,-5,休日!A1:A16)-1,IF(WEEKDAY(WORKDAY(B15,-5,休日!A1:A16))=5,WORKDAY(B15,-5,休日!A1:A16)+1,WORKDAY(B15,-5,休日!A1:A16))))) としてみてはどうでしょうか？ 以上、参考になれば良いのですが 他に良い方法があれば読み流してくださいね。m(__)m
何故かVIA939に多いですね。総じて短命です。 例えばフラッシュの明度差が激しいWEBページなどでも同様の症状が出ませんか？ こういった場合リカバリしても再発することがほとんどです。 瞬間的なブラックアウトからはじまってだんだんひどくなりある日突然BIOSも拝めなくなるでしょう。 私が診たものは全部マザーボードが原因でした。 パーツ間の相性云々というよりＭＢ自体の寿命だと思っています。 早めにデータを退避させておいたほうがよいと思います。
MSサイト内を色々調べてみましたが、XP-Homeから2000Serverへのアクセスに関する情報は見つかりませんでした。 （根気不足かもしれません。） XP-Proから2000Serverはいけそうです。ただしDomainControllerや、2000AdvanceServerじゃないと駄目なような感じ。。。（英文は苦手で・・・） 日本語では、 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc997 … このあたりかな？？ XP-HomeはDomainController機能はありませんので、Old-Serverへのアクセスや管理には不向きです。 　　　　　　
XPのシステムの中に『i386』と言うフォルダが有れば此れを使用してインストールCDを作成出来ます。 SPメーカ、nLite
＞フォーマット直後に上記のようなデータ(ゴミ)がHDD上に存在するということですか？ ＞若しくはセクターが破壊されているとか・・・ ゴミと言うべきなのかはなんともいえませんが、まずMBRの不具合と不良セクターを疑うのがセオリーだと思われます。 MBRの不具合の場合は、PC起動時には問題のHDDをつながずにして、PC起動後に問題のHDDをつなぐ事で、チェックディスクは走らないと思います。 不良セクター時でも同じなのですが、FAT32では自動でセクターエラー等のディスクトラブル時のメッセージはシステムに送られないはずです。 その点NTFSは、何らかのトラブルがあるとシステムに情報が送られてチェックディスクが走っているのではないかと思われます。 HDDのチェックですが、ソフトメーカーのHDDチェックも良いですが、HDDメーカーから配布されているユーティリティでチェックした方が良いと思います。（その方が確実） HDDメーカーから配布されているツールの中には、ローレベルフォーマットできる物もあります。 これをかけることにより、確実に不良セクターは切り分けられると思われます。 （ただし、ローレベルフォーマットは一つ間違うと、使えるHDDさえも壊しますのでご注意下さい。　また時間もかなりかかります。） ローレベルフォーマットが終わってから、NTFSでフォーマットしなおすと、正常に使える事もあります。 前回書きましたAcronis True Imageデータは、MBRの不具合を修復する為に以前作成し、このフォーラムで役立てて頂きました。 準備しているアプリはDEMO（試用）版ですが、復元は出来たはずです。 HDDがWesternDigital（WD）なら、OEM版フリーがWDのサイトからＤＬ出来ます。 使った事はありませんが、多分製品版と同じだと思います。（ただしWD-HDDが無い環境ではインストも出来ません。） 　　　　　　
下記のURLにあるような現象が発生しているのでしょうか？ http://internet.watch.impress.co.jp/cda/special/ … そうであるならFormatは必要ないと思います。 URL先に書かれている対処方法で問題は解消されます。 それでも不安で再インストールしたい場合は、下記の質問回答が参考になります。 再インストールは最終手段として考えた方が良いです。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
win7で動かないソフトがあったときに、仮想PC上にインストールして動かすとか。
Windows 7　では、 ＜コンピューター＞をクリック。 ＜ハードディスクドライブ＞の＜ローカルディスク＞を右クリック、 ＜プロパティー＞をクリックすると、 ＜ディスクのクリーンアップ＞にたどりつけますが。
本体を削除したのなら再起動してください。 当該のプログラム本体はWindows\System32\dllcache内に存在し、Windowsファイル保護の対象になっていますので、パソコンを再起動すれば元の場所に復活します。 何か理由があって再起動できない状況なら、システムファイルチェッカで復元できるかも知れません。 --- 本体ではなく、ショートカットを削除しただけなら#1氏の回答の通りです。戻す場所は現在のユーザーのスタートメニュー内ではなく、AllUserのスタートメニュー内にすることを忘れずに。
WindowsMediaPlayerのアップデート(アップグレード)か、コーデックの追加が必要だと思われます。
http://support.microsoft.com/kb/314614/ja コンポーネントのリストの中に「アクセサリとユーティリティ」や「ゲーム」が存在しない場合は http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/617ad …
No.3＞ OKを押した瞬間に元の値に戻るんですよね？ すみません、聞いたことありませんね。ちょっと分かりません。 ウィルス対策ソフトを終了してからでもできませんか？ レジストリの変更を保護しているかもしれません。 それか、別のユーザーでログインした場合はどうですか？
今日は。 マイクロソフトがサポートしています。 http://support.microsoft.com/kb/211769/ja
買うべきではありません。 そのパソコンはDDR SDRAM 184pinというメモリでなければ使えませんが、M2U800-1GBJはDDR2 SDRAM DIMM 240Pinで規格が異なり、使うことができません。
システムの復元をVista側でwin2000の方を無効にするって事ですね 最初から無効にはなってると思いますが　うっかりwin2000もVista側で復元をやってしまうと win2000nのレジストリーが飛んでしまい　win2000のアプリケーションが全く使えなくなります
＞Cフォルダのメモリサイズがいつのまにか増え削除したい。 　通常メモリは増設でもしない限り容量が増えることはないので、多分 ハードディスクの使用容量のことでしょう。 　また、増えたのが空き容量なのか使用容量なのかそれも明示しないと 誤解を招きやすいです。 　さて、最近の Google は商魂たくましく、ユーザーが油断していると 何でもかんでも勝手にインストールしてしまうことが多いので、注意が 必要です。 　何か他のソフトとの抱き合わせでインストールされてしまったのかも しれません。 　例えば IE のツールバーに関知した覚えのないアドオンが登録されて いたりしませんか？ ＞削除したいのですが,大丈夫でしょうか？ 　オイラの Win2000には存在しないものです。　普通に使用する分には 影響しないと思うので、削除しても大丈夫でしょう。 　もし「アプリケーションの追加と削除」に登録されていれば、普通に アンインストールできるのではないかと思います。 　ところで、システムの運用上削除しても問題のないと思われる不要な ファイルは他にもあると思われます。 　例えば、C:\WINNT\Temp 以下にゴミがたまっていたりしませんか？ 　また、C:\WINNT 直下に「$NtUninstallKB ～６桁の半角数字～ $」と いう名前のフォルダがたくさんあったりしませんか？ 　下記の過去質問は WinXPの場合ですが、Win2000 にも応用できる例が 多いので参考にしてみてください。 http://okwave.jp/qa5428132.html 　削除しても問題ないと判断したら削除しても大丈夫だと思います。 　問題がある場合は、システムから却下されるだけですから。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/xpdie …
ご希望の最適解かは判りかねますが RealVNCではいかがでしょうか。 Nt4Serverの遠隔操作で使用してます。 参考URL：http://ringonoki.net/tool/tatoehanareteitemo/rea …
＃２です。 ＞カレントをwin2000romにもっていけば使えるものですか？ カレントをCD-ROMに持っていっても展開されていないので見つからないのでは（実行出来ないでしょう）？ 一番簡単なのは他のWin2000（WinXPでもOKと思う）のパソコンのC:\winnt\sys32の中に有るので（XCOPYが）、それをディスクにコピーして使うのが一番よいでしょう。 それも困難なら下記からXcopyの代用品をDLして使ってみてください。 同等の機能が有るようですからこれでOKとおもいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 頑張ってください！！
＞現在、fdiskから再度やり直していますが、/sでフォーマットすると、「システムファイルを読み込むにはメモリが足りません」となり、 /sフォーマットはできません。 起動ディスクでＦＤＩＳＫを行った後で直ぐにフォーマットしようと していませんか？ この場合、Ａ：￥＞ｆｏｒｍａｔ　は実行できますが、 システム転送モードの　ｆｏｒｍａｔ／ｓはメモリ不足となり実行できません。 起動ディスクを入れたまま再起動してからドスプロンプトからもう一度 実行すれば多分出来ます。
> アドミン権限でログインし直してくださいとでるため 想像ですが、Admin 権限でないと書き込めないフォルダを指してるとかじゃ ないでしょうかね。 アプリによりますがフォルダを変更できれば解決するかも。 > 常にアドミン権限でログインしようと思いますが、何か不都合はありますか？ 同じWin2kSP4で常にAdminで使ってます、特に不都合は感じていませんが、 一応リスクはあります、ウィルスにやられた時には Admin権限だと深い部分までも及ぶ危険性があります。 その点は一般ユーザ権限？の方がいいと思います。 > XPでも再起動は必要ですか？ XP は複数アカウントを同時に実行できますから、Admin権限が必要な時だけ そちらのアカウント「も」ログインしてそこで行う、 という事が可能です。 もっとも、インストール後など再起動を求められれば同じようなものですが。
単純にメモリの不良とかはありませんか？ memtest86を走らせてみたらどうでしょう？ http://shattered04.myftp.org/pc_38.html 後、そのパソコンはWindows2000が元々インストールされていたパソコンですか？ WindowsXP以上搭載のパソコンだと、パソコンの構成次第でインストールに失敗するのはあり得ますが。 コピー失敗と言うより、メモリにファイル展開中の異常に見受けられるので、メモリ不良が私の見解ですが、一応…
＞特別のドライバーが必要なようです とはどこから得た情報でしょうか。普通HDDを認識させるためにドライバが必要などということはありません。すでにうすうすおわかりのようですが、もしそのようなドライバがあってもそもそもHDDが認識されないなら、ドライバのインストールのしようがありません。 おそら可能性は二つあり、ひとつはHDDが正しく接続されていない（電源ケーブルおよび信号ケーブルを確認ください）。または、BIOSでの認識ができていない。です。 BIOSで認識できていないかBIOSを立ち上げて確認ください。NECの場合、PCの電源を入れ、NECロゴが出ているタイミングでF2キーを押します。 BIOSのイメージ↓（内蔵HDDまたは起動デバイスという項目を見る） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
ジャンルが「Windows NT/2000」と言う事ですからWindows2000を使っているのでしょうか？ その場合こちらを参照されては？（アプリは違いますが症状が同じなので） http://blog.livedoor.jp/blackwingcat/archives/91 … （avast4.8は各国語版ですが、多分avast5もマルチリンガル対応なのではないでしょうか？）
#1 です ＞ドライブそのものが間違っているということでしょうか？ ドライブが対応していないだけですが、外付けドライブを付ければ解決とは行きません Windows2000にドライブやソフト対応していないものが増えてきました 購入前には必ず「Windows2000対応」を確認してください。
　それでも使い続けることにしている企業が多いらしいです。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/100 … 　そして、そういうニーズに応えようとしているセキュリティベンダーは トレンドマイクロばかりでもないようです。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/100 … 　ただし、個人使用となるとサポートしてもらうのは難しそうですね。 　お金があれば何とでもなりそうですが、それならとっとと WinXP以上に 乗り換えればいいわけだし…。 参考URL：http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/091 …
抱えている事象は違いますが、 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5692304.html という過去ログなんかは如何でしょう。
＞ウイルスセキュリティZEROを入れるまでは問題はありませんでした。 （1）タスクトレイの水色楕円形アイコン右クリック「設定とお知らせ」左「不正侵入を防ぐ」（パーソナルファイアーウォール）「設定」「アプリケーション」か「ネットワーク」で遮断している（一覧）項目を「変更」で許可します。 または、 （2）下記「インターネットに接続できなくなる」 により対処 または （3）webサイトから最新版をダウンロード（シリアル番号やメールアドレス必要）、入っているプログラムをアンインストール、再起動、ダウンロードしてあるプログラムをインストール（アドミ権限でログオン後）、再起動、エントリー、最新の定義ファイルにアップデート 「インストールすると、インターネットに接続できなくなる 」 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … 「再インストールするには」 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … 参考URL：http://sec.sourcenext.info/support/
:>ＣＤドライブも問題かと思うと、ＦＤドライブが無いため八方ふさがりになってしまいました。　 　USB接続のFDドライブをこのためにだけ購入するわけにはいかないでしょうね。 FDもCDドライブもないPCをFDやCDのイメージから起動する方法はありますが、ご質問の主題から外れてしまいます。 　FDも駄目、CDも駄目ということになれば、このPCのハード・ディスクを取り外すなりしてアクセスできる方法をお持ちであれば改めて質問して下さい。
OSが見つからないと言っていますのでまず以下を参照して回復コンソールを使って修復してください。 http://www.ii-sys.jp/win/index.php?win%2FMissing … 駄目なら以下も http://www.orange-ss.com/column/0042.html
ProFTPdは1.2.10以降"NLST"コマンドをサポートしなくなったように記憶しています。 もしProFTPdをインストールしたのであれば、"NLST"が使用出来るようにするパッチが配布されていたと思いますので、パッチをあてた方が便利かもしれません。。 ProFTPDはそのままで、FFFTPを変えるなら"NLST"の部分を"LIST"や"ls"とすると一覧を取得できるようになるかもしれません。
Pargaon Backup & Recoveryのバック・アップ先として利用できるのは以下の通りです。 １、ローカル（外付け含む）及びネット・ワーク・ドライブ ２、PC内蔵HD内に作成されたバック・アップ用の隠し領域 ３、CD又はDVD 　お使いのPCがCD R/W 又は　DVD/RWなら使えます。
　「knownDlls」とは力技でOSを改造するものですから、すべてのリスクは自業自得です。 重要なデータだけを拾い出して、クリーン・インストールするしか方法はありません。 改造OSはから派生した問題について相談には乗れません。 　どうしてもというなら、供給元に相談すべきだと思います。
＞WTSAPI32.dllから見つかりませんでした 何をした時（起動時のその前にしたこと）にエラーが出るのですか？ WTSAPI32.dllはWindowsのシステムファイルでウィンドウズターミナルサービス関連プログラムですが、ウィルスなどが感染しシステムファイルに名を変えて潜む場合もあるので、正規なプログラムと断言はできません。 下記で検索すると、ウィルス・スパイウェア・トロイの木馬系統のワームが感染しシステムファイルに名を変えて潜む場合もあるようです。 http://www.processlibrary.com/ （1）Windows2000のCD-ROMで回復コンソールをアドミ権限でログオンし試すのは？ 但しメーカー製OEM版OSの場合リカバリCDを挿入すると即クリーンインストールが始まり、回復インストールができない場合もあります（メーカー製品により違う） 「2000 回復コンソールについて」 参考URL （2）wtsapi32.dll ダウンロードサイトもありますが、自己責任になります。「wtsapi32.dll ダウンロード」で検索 （3）XP以降なら「システムの復元」でトラブルの前の日に戻すことができる場合がありますが、2000には「システムの復元」がないので、ご自分で準備していた場合のみ復元します（していないでしょうね？）同じOSの他機のwtsapi32.dll をコピー http://www.abunbun.com/windows2000systemhukugen/ ＞WTSQuery Token 海外サイトにありますが、ビデオドライバのことが記載されています（機械翻訳） 某をダウンロードして起きた事例 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa3824039.html 最終的にデータのバックアップがとれたらリカバリします。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/229716/
力技ですが、以下に改造記事があります。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/blackwingcat/archives/74 …
＞ローカルエリア接続はＯＫになるのですが 　それは、インターネットプロトコルにおける TCP/IP のプロパティでは IPアドレスが自動取得に設定されていると言うことですか？ 　それとも、LAN には接続できると言うことですか？ ＞ファイル名を指定して実行→cmd　から調べたところ 　それなら、現在の IP アドレスをいったん解放して再取得という方法で 様子を見られては如何でしょうか。 　IPアドレスを開放し、再取得したい（Windows Vista）【動画付】 http://www.mebius-faq.jp/faq/1030/app/servlet/qa … 　本当は現在の接続環境と希望する接続環境の正確な情報が必要なところ で、例えば、現状はルータ機能のないモデムに Win7 機が接続されていて 今後の希望はそこに無線ルータを追加して、Win2000 機も参加させたいと いうことでしょうか？ 　ということなら、ルータにはIPアドレスを配当するDHCP機能があるはず だから、その機能を制御することにより各端末 PCを固定 IPにすることも 自動取得にすることも可能だと思います。 　ただし、Win2000 機を固定 IP にするなら、Win7 機も固定 IPにするか ルータの DHCP によるIPアドレス配当範囲を制限して Win2000機の IP を 配当範囲外の固定 IP に設定するという方法などが考えられるでしょう。 　因みに、オイラの Win2000機でも固定 IP はちゃんと設定できています。 参考URL：http://www.iodata.jp/support/advice/np-bbrm/ipko …
下記アプリを利用して、一旦、MP3 形式へ変換した後、 Windows Media Player のライブラリへ追加しましょう。 http://tom.style.coocan.jp/?p=1093
すでにしていると思いますけど、 メニューから バーチャルマシンの追加機能のインストールをしていれば ドラグアンドドロップで、ファイルの移動が可能になっています。 まぁ、全画面だと出来ませんが、ウィンドウ表示なら 目的のファイルをドラッグして仮想PC内の画面ではなせば そこにファイルやフォルダーがコピーされます。 まぁ、仮想PCにWindowsが起動しているのが前提ですけど… Win9xとWin2000では、それで出来ました。 他のＯＳなら、共有フォルダを使った方が良いと思います。
バックアップソフトはいろいろあると思いますが バックアップして同期するファイルを指定して 設定しておけば一瞬です。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se288018 …
＞NEC MY26V べースモデルで MY26V/B-D http://www.bizpc.nec.co.jp/bangai/pcseek/cgi-bin … MY26V/R-D http://www.bizpc.nec.co.jp/bangai/pcseek/cgi-bin … がありますが 紹介したURLでインストール可能OS用ドライバをクリックして ドライバをダウンロードしてインストールするか 又は8番街の各ＯＳ用ドライバ検索ページ http://www.bizpc.nec.co.jp/osdriver/ でドライバを探してダウンロードしてインストールしてから 画面のプロパティで設定すればどうですか。
Windowsには標準でSSHサーバ機能やSSH経由でコマンド管理する仕組みは無いです。 ただし、Windows 2008ですので、PowerShell 2.0以降では、リモーティングと呼ばれる仕組みがあるようです。 NetCmdletsという単語でググってみてください。 SSHクライアントは、NetCmdlets付属のものがあるようですが、一般的なSSHクライアントからも接続できたとの記事もありました。 私自身は試したことは無いですが、仕組み的にはできそうな感じですね。
＞XPへのアップグレードとした場合の条件のひとつに SP5以上、というのがあるらしいのです。 あるらしいではなくアップグレードインストールするには NT4.0からはXPproにしかアップグレードできませんし NT4.0はSP5以降である必要があります。 最終はSP6aだと思いますが、既にサポートは終了して ダウンロードセンターからは入手できませんし その様な機種に わざわざアップグレードして余計な物を背負い込む理由がわかりません。 ハードウエアバンドルのDSP版XPを購入できれば 新規インストールすれば問題ないでしょう。 貴方の機種のデバイスドライバがOEMメーカーから入手できないと 既にその時代の機種ではXP用のドライバをデバイスメーカーからの 入手は困難だと思いますが、入手できることが確認してありますか。 例えば NECでも法人モデルの2001年以前のドライバは公開を終了していますし PCメーカーがwindowsXPをサポートしていない機種ではドライバは 作られていない場合もありますよね。
BUFFLAOのドライバは、ソフトウェアとの関係で、バージョンによって 使えない物があります。 基本は、ドライバ、クライアントマネージャとも最新版で使うことです。 ドライバ　エアナビゲータライト　Ver.12.11　（2009年12月17日掲載） http://buffalo.jp/download/driver/lan/airnavilit … ちなみに、コレに含まれている、クライアントマネージャ３　Ver.2.0.4には バグがありますのでインストールしないで下さい。ドライバのみインストールして下さいる クライアントマネージャ３　Ver.2.0.5（2009年12月24日掲載） http://buffalo.jp/download/driver/lan/clmg3_v2.h … ちなみにこのバージョンで 「一部のWindows 2000環境で、AOSSが動作しない不具合を修正しました。」とあります。 たぶんコレが原因なのでは？
　他の方の情報に加えて、互換モードに関するものがあります。Windows 2000 では最初は無効になっているので、OS 特有のコマンドといえるかもしれません(因みに、XP でこのコマンドを試したことはありません。やる意味も理由もありませんし)。Windows 2000 SP2 以降で利用できます。 　Windows 2000 のものは、XP に付いているものの簡易版(ショートカットから実行する時のみ設定可)という感じのものです。NT・9x 系OS 時代に作られた古いアプリケーションやそのセットアップを利用する時にうまく動かない場合があるので、覚えておくと役に立つ・・・かもしれません。使う状況があるかどうかも今となっては・・・(私は唯一無二のアプリがあるので、助かっていますが)。 　Windows 2000 のものは、深いレベルでの互換性を確保するものではなく、アプリケーション起動時のOS チェックに働きかける程度のものですので、絶対的なものではありません。 　尚、一度有効化した互換モードをセキュリティへの配慮以外でわざわざ無効化する意味はありません。 互換モードON regsvr32 %systemroot%\apppatch\slayerui.dll 互換モードOFF regsvr32 /u %systemroot%\apppatch\slayerui.dll 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/279792/ja
　基本(チェックディスク・デフラグ等)メンテは行っていますか？ 　HDD にエラーがあると動作が不安定になることがあります。データの断片化が進み過ぎると、やはり不安定になります。 　今回の現象はIE 上でアドレスをクリックした際に起こるということで、IE のインターネットキャッシュのクリアを行いましょう。キャッシュが原因でフリーズすることがあります。 コントロールパネル→インターネットオプション→全般→インターネット一時ファイル→ファイルの削除→(「全てのオフライン～削除する」にチェクを入れて)OK >Windows2000でIE6という環境はかなり古い環境になります。 ホームページの作成する技術や仕組みも日々進化し、古いブラウザ環境では正常に表示できないページも多々あります。 　かなり古い環境とはまた随分な言い方。 　私に言わせれば、2000 の方がよっぽど安定して使い易いですが。 　確かに、H.P 作成技術等は常に進化していますが、言われるほど表示できないことはありません。
＞名前を付けて保存で題名を記入ドライブEをクリック、いつも保存できていますが 　それを可能にするにはメディアをパケットライト形式でフォーマット 出来る何らかの焼き込み可能な光学ドライブ用のライティングソフトが 必要なわけですが、OSが Win2000だと標準で装備されていなかったはず です。 　質問者さんの場合、ひょっとしたら外付けの CD/DVD ドライブを利用 しているのではありませんか？　その製品にオマケとしてライティング ソフトが添付されていた可能性もあります。 　そこで、No.1さんは、どういうソフトをお使いなのかを確認している のだと思います。 　パケットライト形式でフォーマットするとライティングソフトや使用 光学ドライブの機種との互換性に問題のある場合が少なくないようです。 　例えば、Vista 機標準のライティング機能でフォーマットした媒体に Win2000 機で書き込もうとして失敗しているのかも知れないわけで…。 　いずれにしても、個人的にはアプリケーションソフトで作成編集した データを CD/DVD 光学ドライブのメディアに直接保存する方法はあまり お勧めできません。 　いったん内蔵 HD 内の何処かに保存してから、お使いのライティング ソフトで焼いた方が、データ保全の意味でも安全だと思います。 ＞この参照用を解除する方法があれば教えてください。 　ライティングソフトにも寄るかも知れませんが、媒体（メディア）の 種類が違うのかも知れません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　先刻ご承知だったら、すみません。　ｍ(＿　＿)ｍ 　因みに当方は、CD-R や DVD-R しか使ったことがないのでよく分かり ませんが、この場合は全て属性が「読み取り専用」（参照用）になって 変更（解除）はできないようです。 参考URL：http://buffalo.jp/qa/cd-r_rw/b0580730.html
　リカバリ・ディスクはありませんか？ 　大手メーカー製のPCならリカバリ・ディスクが無くても、ＨＤＤの最後尾にリカバリのためのDATAが納められている領域があります。それを使ってWin2000を再インストールすることが可能です。 　大手メーカー製ならメーカー名と型番を詳しく書くと、リカバリの方法を分かるかも知れません。
ファイルの種類は制限できないと思います。 サイズ制限は、一般的な用語で「クォータ制限」と呼びます。 Windows 2003のクォータ制限設定については、＠ITの以下の特集が役に立つかと思います。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/special/2003r2_ …
＞/Fをつけて、chkdskします。 別のオプションがあったはずで、それで修正されます。また、GUIから行う物がついていたはず。 ＞chkdsk /? で使い方が出てきます。ドライブのプロパティでツールW2Kでもあったはずですが、そこで修復を選べば修復されます。 で、勘違いしてはいけないのは、chkdskとはファイルシステムに対する検査と修復です。ディスクはなおりません。ディスク自体の検査もやっているわけではありません。 フリーのソフトでもありますが、ディスクメーカーに無償でDLできるUTLがありますので、それでディスク検査を行ってください。それで物理フォーマット（あなたがゆうイニシャライズ）を行うと、問題の部分が明確になります。アドレスがわかれば、その部分を除いてパーテーションを切れば、安定して使う事ができます。私もいまそのようにして使っています（問題があって切りなおしてから２年も使っています）。 ディスクの寿命を考えれば、新しいディスクを買ってもいいのではないでしょうか。 ＞Windows 2000を再インストールしなければなりませんか？ 上記の事を行うと、当然そうなりますね。当然WindowsUpdateも行う必要がありますが、すでにサポートが切れていませんでしたっけ？　全てのパッチを設置してから、リカバリー可能のようにバックアップしておく事をお勧めします。業務使用なら当然ですよね。してない方がおかしいです。 それから使用するソフトだけを設置して使用してみてください。 なぜリブートするから、Windowsログや、ソフトのログ、使用時の動作プロセス、リソース、使用デバイスを把握し、デバイスを使っている場合、使っていない場合など、ケースを想定して、再現テストをしないと明確に要因を解く手してゆくのは無理と思います。消去法ですね。 そちらからの情報が足りないので、メーカー側からも適当にあしらっているだけです。解決しない場合、たいてい、使用者からの情報がたりません。 ＞わずかな衝撃でこの機能が働くと、PCが突然リブートするんです。 なぜ、あなたは、そうだと断定したのでしょう。通常その機能が働いたとき、OSがリブートしません。なぜかといえば、日常茶飯事の通常の動作だからです。それでリブートがかかるようでしたら、その時に、ディスクにアクセスしに行っているプロセスは何なのか把握しました？？ まず、パーツの不具合、ドライバーなどのソフトの不具合、W2Kの問題、まだどれなのかも絞れていないんですよね。 と言うことは、パーツを変えないで、OSを新規に設置して、必要なドライバーだけ入れて（他のソフトやドライバーは一切いれない）、で試してみるといいでしょう。それでおきるようでしら、パソコンを変えた方がいいでしょう。 サポート側からいわせると、このようにゆうと、ユーザー側から「もういいです」と言われて、何の情報も得られず、終了となります。何か、ものすごい苦情を、言うのだけど、聞くと「わからない」とか「何もしていません」とか「余計なものは設置していません」とか「今はできません」などと（非協力的なんですよね）、言われると、状況から他のせいにして、回答して終了です。 ＞Windows 2000では動作しなくなり、旧バージョンも入手困難 は意味不明ですね。買ったものなら、手元にありますよね。フリーでも過去のものはありますし、だいたい下位互換性がある場合がおおです。OS側から言わせると上位互換ですね。Win９８で動作していたものはW2Kでも動作しますね。デバイス系のソフトは、難しいですが、たいていの場合、今のソフトが、動作できるようにしています。
こちらの「ケース５」を参照 http://homepage2.nifty.com/winfaq/dualboot.html 　　　 これでわからなきゃ止めたほうがいいです。 　　　　 老婆心ながら・・・・ あなたのパソコンならともかく、会社の仕事用パソコンを適当な知識で変更しないほうがいいです。 使い物にならなかったらあなたが責任を取らなきゃなりません。 それで仕事し障害が出たらどのように責任を取りますか？ 　　　 この場合、責任者に今のパソコンでは仕事に支障が出るから「パソコンを更新してください」と要求するべきです。 　　　　 誠に失礼だとは思いますが、デュアルブートという言葉さえ出てきていない程度のスキルと、検索すれば簡単にわかる質問をしている状態と これらを見ると、やめたほうがいいと思います。
立ち上がりのもたつきを気にしているのなら スタートアップには　何も登録しない方が良いのです 立ち上がったようでも　様々なシステムデータの立ち上がりが終わってないので 本当に立ち上がるのには　三分半から五分掛かるのです タスクマネージャで　CPUの使用量が　５パーセント以下になった状態が 本当に立ち上がりが完了した状態です グラフで見れば　急激に低下するのが　分かりますよ
蕙（かおりぐさ）でしょうか。 私は、ATOKなのでそれで変換できましたが、変換して出なければ「かおりぐさ」で検索すれば見つかります。
> アプリケーションを最大表示で起動している際、マウスカーソルを画面の下のほうに動かしてもタスクバーがあがってきません。 アプリソフトによるのではないでしょうか？ Office ソフトのWordやExcelでは最大表示にしてもタスクバーは表示されますが、動画などでは表示されないようです。 （Win2000 、WinXP、Vistaにて確認）
古いFlashPlayer のアップデータのバグです。 新しいのを手動で入れるか、一度アンインストールして下さい。
Windows Update する前に IE6 をインストールしてください。 アプリケーションエラーが出たのは、ウィルスに感染したからだと思います。 予め、IE6インストールしたパソコンの \WINNT\Windows Update Setup Files フォルダにある 17個のファイルごとフォルダをバックアップしておき。SP4とWindows 2000 SP4 用の更新プログラム ロールアップ 1-v2もダウンロード。 Windows Installer 3.1 v2 MS05-047 MS08-067 の2つのパッチをダウンロードしておいてUSBなどに入れておいて、ネットワークにつなぐ前に上からダウンロードした順番にインストールしてからパソコンをネットワークにつないでください。 (IE6はWindows Update Setup Files中のie6setupを実行) 再起動はIE6を入れた後、SP4を入れた後、Installer 3.1を入れた後、最後のファイルを入れた後の計4回再起動します。 これをやってからネットワークにつながないと、Windows 2000やXPSP1はすぐにウィルスに感染します。
タスクマネージャのプロセス（タブ）のウィンドウから 「cleanmgr.exe」を選択→終了 ＞「cleanmgr.exe」？ ディスクのクリーンアップ （クリーンアップ可能かどうかのスキャン中も起動） http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/106cl …
Windows内のパスワードのハッシュデータを使用するので、2000だけでなく、XPでも同じように破ることができます。 ただ、15文字以上のパスワードにすると解析できないので安全だそうです。
flacをm4aにエンコードすればいいと思います(・・) http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html ↑ このサイトで使い方も説明されているので参考にされるとよいかと(・・)
セーフモードで試してはどうですか？
＞そのパソコンはLANにつないであり、ログオンして立ち上げます。 ここで勘違いしていました、すいません。 管理者権限でないとドライバー入りませんか？旧プリンターのドライバ ーやユーティリティはアンインストールしましたか？ イベントログでエラーは残っていますか？ 新旧プリンターが同一でも、プリンターIDが違うのでドライバーは 使えてもポート含め別管理で、多くのプリンターは電源入れて繋ぐ前 にドライバーインストールする機種が多いです。 新規で管理者か制限ユーザー作り、ログオンして印刷できますか？ 双方印刷できたら、ユーザープロファイルに問題があると思います。 該当ユーザーのC:\Documents and Settings\ユーザー\以下のデータを 移動してみて下さい。 良ければ新プリンター型番と作業手順をお願いします。タスクにも 残らない、エラーも吐かないとなると、インストールする段階で制限の オプションがあったか、権限やセキュリティ設定の疑いが強いので。 試しに、管理者権限とそうでないユーザーで最新ドライバーで試すか、 一旦削除し再度インストールし直してみて下さい。
MS-officeのヘルプは IEで閲覧することが前提の設計ぽいと感じています。 IEのツール→インターネットオプション→プログラム □IEの起動時に、通常使用するブラウザを確認する にチェックを入れた状態ではどうでしょうか？
お子さんの年齢・性別により安易なパスワード設定やフィルタリングは 反感を買うだけですし、自宅で見れないなら友人宅で見ます。 子供は「上から目線の押さえつけ」を例外なく嫌がります。 結局は、本人が納得しないとあまり意味が無いので、慎重に。 私なら、子供と一緒にPCの前で怪しいサイトに行かせて、実例を挙げ 最低限のルールを徹底的に教えます。お子さんが男なら父親、女なら 母親がいいでしょうか。（サイト、家庭により考慮下さい） 携帯サイトも然りです。子供より親のスキルが上でないと難しいけど。 我が家の娘にも、そうやって教えました。 ・やってはいけないこと ・やってもいいこと ・ネット上のマナー、危険、リスク
うろ覚えですみません。 Windowsアップデート自身がIE6以上が必要、と 割と最近みた覚えがあります。 そのような表示が出てませんか？ 現状IE6未満なら単独でIE6にすることが必要かと思います。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … からIE6SP1をダウンロードできる模様です(多分) 尚、Wiondows2000自身のサポートも今年７月で終了するとの 情報も得ました。いじるなら今のうち...
これとか。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/bb878 … 「W3SVC 形式ログファイルがサーバータイムを使用するように設定する方法」
>中古パソコンで時々、このシールを見かけますが、そんなもの貼っている意図が分かりませんね。 　同じ機種でも、買い手の要望や市場の動向などの理由で搭載するOS に選択肢を持たせることがあります。このような場合はOS のラインナップの最上位OS が扱えるPC にあえて下位OS を載せますが、この機体そのものは上位OS に対応しているため、ラインナップ最上位OS のラベルが貼られるということのようです。 　この場合はWindows 98SE とWindows 2000 Pro のOS ラインナップがあった(ひょっとしたら他にもあったかもしれませんが)から機種的にはWindows 2000 Pro のラベルだったということでしょう。 　今では一番安定しているOS だといわれる2000 ですが、発売当初は対応するソフトウェアが少なく、過去のソフトとの互換性も厳しくて敬遠して98SE を選ぶユーザーが多かったようですし(私も互換性で苦労したくち)。 　尚、２つ以上のラベルが貼られるケースもあります。 　状況から、Windows 2000 Pro を利用するには2000 のディスクとプロダクトキーを得る必要があるでしょう。 　しかし、現在は普通に買うことはできません。たまにオークションなどで正規品のパッケージが出ていることがあるので、それを手に入れるくらいしか方法がありません。 　これが出来なければ、これまたオークションでXP の正規品パッケージ(PC のスペックを確認して、可能ならですが)を手に入れるかするくらいしかこのPC をアップグレードすることはできないでしょう。
＞IE6にてエクセルファイルを表示できますが・・・ 回答にはなっていませんが IE6にてエクセルファイルを開いて「表示」、「編集」、「挿入」なんてことができますか？開くことすら出来ないと思いますが・・・。何かの思い違いでは？？？ それとも私が知らないだけ？？？
＞Run CHKDSK /F to check for hard drive corruption, ＞ and then restart your computer. って書いてある通りにすればいいのでは http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/795ch … 一例をあげておきます。 http://sonic64.com/2004-11-23.html チェックディスクを行ったあとの結果からハードウェア障害かどうかを切り分ける方がいいでしょう。 いきなりHDDの物理障害と決めつけることはできないかと。 ＞HDDの劣化か破損による と書いておいて ＞HDDが物理的に破損させていなければ読みだしてコピー出来る という自己矛盾も「???」です。論理が破損しているのでしょうか。 ちなみに誤りを指摘すれば ＞LINAXなどで起動させてデータファイルのみコピーする 「LINAX」というオペレーティングシステムはこの世に存在しません。 HDD障害の可能性は消えていませんが、まずチェックディスクでエラーが修復出来るかを確認してみてください。 現状Windowsが起動するならイベントビューアからエラーを調べていくのもブルースクリーンの原因特定に有効です。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg …
>正確な、使用可能な空きメモリを調べる方法ですが タスクマネージャーのどこを見ればよいのでしょうか？ Windowsによって異なりますので困っています。 　どのWindows でも同じです(Windows 2008 は扱ったことが無いので断言はできませんが、傾向からして同じでしょう)。タスクマネージャの「パフォーマンス」タブの「物理メモリ」の中の「利用可能」という項目をみます。 　尚、ここはWindows 2000 とNT のカテゴリーなので、この質問は「Windows XP」か「その他(Windows)」のカテゴリーに行うべきかと。 参考URL：http://allabout.co.jp/computer/windows/closeup/C …
ノズルチェックパターンは、ドット欠け等無く、各色完全に印刷出来ますか？ 「標準」「グレースケール」と「きれい」で印刷に使用する色の組み合わせが違うか、ドットのインクの吐出量とか吐出圧が違うためと推測しますが・・・。 したがって先ずは上記ノズルチェックパターンを印刷してみてください。 それでドット欠け等有るようなら、ヘッドクリーニングを（ノズルクリーニング）実行して改善されるかやってみてください。
　No.6です。 ＞アドバイスの内容をまだ、理解できておりません。 　LUA2-U2-ATX という製品に付属している CD-ROM を使用しないでも そのドライバをインストールすることはできるという意味です。 　対応ドライバは CD-ROM と同じ内容のもの（或いはその改良版）が メーカーの Webサイトにも用意されているので、そのファイルを別の PCを使ってダウンロードして、USB フラッシュメモリなどの外部記憶 媒体経由でお使いのPCにコピーし、そこからインストールする手順を アドバイスしたものとご理解ください。 　No.7さんが、その事を補足してくれています。
＃３です。 まだクローズされてなかったので再度投稿しました。 下記URL総当たりしてみましたが、カメラには付属CDは無いようですね。 かといって別売ケーブルセットにもCDは付属していませんね。 それなのに ＞「新しいハードウェアの追加ウィザード」のウィンドが開かれるはずなのですが、開きません。CDが悪いのでしょうか？ このCDは一体何物ですか？　まさか９８のOSのCDじゃないでしょうね？ もしOSのCDでは駄目ですよ。 推測するに、ケーブルと一緒の別売セットのスマートメディアの中に入っているのではないかと思います（添付説明書は有りませんか？）。 これでも分からなければ、今でもこの電話番号（下記URLの）で変更なしかどうか分かりませんが、一度電話で相談されては如何ですか？ （順不同） http://www.fujifilm.co.jp/news_r/nrj592s.html http://www.fujifilm.co.jp/news_r/nrj592sa.html http://www.fujifilm.co.jp/news_r/nrj592sb.html
フロッピー・CD-ROMの抜き忘れは、有りませんか？
回答番号：No.2 です 同じものが多いですが、更新によってはXPだけの物もあります 興味があるなら下記サイトでニュースレターを申し込むのもいいでしょう http://technet.microsoft.com/ja-jp/security/cc30 …
DirectX7用のKB941568を追加と削除から削除すれば宜しいかとおもいます。 下記サイトに削除情報も記載されています。 [MS07-064] http://www.microsoft.com/japan/technet/security/ … セキュリティ更新プログラムに関する情報 +セキュリティ更新プログラムの展開 　+Windows 2000 (すべてのエディション) 　　内の参照表にある「削除に関する情報」を参照してみてください。
BIOSでCDの起動順位を１番にして、SAVE＆EXIT。 CD-ROMをセットして電源を切って、再度電源を入れるとリカバリーCD-ROMを読みに行くと思います。 これでも駄目ならリカバリーディスクが読めなくなっているというようなことはありませんか？記録面を綺麗に拭いてみてください。あるいはCDマシーンのレンズクリーニングをやってみられたらどうでしょうか？CD/DVDレンズクリーナーなる物がパソコンショップで販売されていますので。なお購入される場合は湿式のものを購入しましょう。
出来ないですよ。 マイクロソフトが新しいOSに移行したくなるように仕向けるサービスですから、古いOSを弾くようにしてあります。 XP対応のアプリを2000に対応させる方法も基本的にありません。 アプリの製造元が対応させる気になれば可能なのでしょうが、わざわざ儲けにならない仕事を増やしたくないからサポート対象外としているのでしょうし。 ２０００で可能なことは、２０００で利用できる似たようなサービスを探してそれを使うことです。 メモリを少し増設して、XPに乗り換えるのも一つの手ですが。 今はPCもかなり安いので買い換えてしまう方が賢いと思いますが。
こんにちは。本題の書籍情報については当方にも知識が無いのですが、2008に搭載されているバックアップの特徴は、以下のページにも分かりやすく説明されています。 http://primeserver.fujitsu.com/primergy/software … http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/dd979 … 以下の記事は有益だと思いました。もうテープドライブは使えないそうですね。"windows server 2008 バックアップ"でインターネット検索して出てきたページです。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20090 … http://naonao71.spaces.live.com/blog/cns!420FC89 … http://naonao71.spaces.live.com/blog/cns!420FC89 … http://naonao71.spaces.live.com/blog/cns!420FC89 … http://naonao71.spaces.live.com/blog/cns!420FC89 … 以下のページから評価版のインストールDVDイメージ（32&64bit）がダウンロードできます。Windows Liveのアカウントを作成してからダウンロードページに進みます。 http://www.microsoft.com/japan/windowsserver2008 … Standard版で２GB程度です。使ってみて、サーバ管理者が見ていそうな掲示板やメーリングリストに詳細な質問を投稿してみるといいのではないでしょうか。
　エラー文から考えて、98 のディスプレイドライバが障っている感じがします。早い話、アップグレードに失敗したということです。 　OS のアップグレードはこういうリスクが伴いますので推奨できません。 　対応としては、最小限のドライバしか用いない、セーフモードで起動するかやってみて、起動したらディスプレイドライバを削除して再起動してみる。 　予め2000 用のドライバをメーカーホームページやグラフィックチップメーカー(たぶんIntel だろうけど)から探しておいて、セーフモード時に当てておくという手も考えられます。 　以上で駄目な時は、HDD の外付け化などの手段でバックアップしてから、98 をアップグレードするのではなく、2000 をクリーンインストールするのが良いでしょう。 　リカバリディスクはメーカーのサポートから購入できます。価格もそれほど値の張るものではないはずです。 　Linux を使うのもいいですが、素人がいきなり踏み込めるものかは疑問ですので、慎重に判断して下さい。
２番目に回答した者です。 ３番さんとは相反する内容になりますが、これを書いている現在、Windows2000は延長サポートが継続されています。 マイクロソフト プロダクト サポート ライフサイクル検索 http://support.microsoft.com/lifecycle/search/?s … 延長サポートは2010年7月13日に終了の予定です。 この期限までは新しいセキュリティ更新プログラムの提供が受けられ、セキュリティ上の問題点＝脆弱性の改善を受けつつ安全にWindows2000を利用することが出来ますが、これ以降は新しい脆弱性が見つかっても修正されず、悪質な感染に対して弱くなります。 昨今の感染はこうした脆弱性を悪用するかたちのものが非常に多く、ウイルス対策ソフトの力だけでそうした不備をカバーすることが困難になっています。ですので延長サポート終了後は、インターネットに接続した状態でWindows2000を利用すべきではないのです。 セキュリティ上の問題さえなければ、３番さんの回答通り今後もWindows2000を利用し続けることに問題はないのですが…５年前までとは状況が変わったということです。 また、一般にメーカー製PCにプリインストールされたWindowsOSは、他のPCに振り替えてインストールすることは出来ません。なので、現在ご利用のWindows2000機上のOSは、そのPCの利用が困難になればそれまでということになります。 逆に、PC本体の修理を済ませれば、Windows XPの製品版を別途入手、インストールすることで継続してセキュリティ更新を受けることは可能ですが…既にXPの製品版の販売は終了しており、購入はオークションなどを除いては困難になっています。 やはり、出来るだけ早期に新しいPCを購入されるべきかと思われます。
こんにちは。以下のページをご覧になり、アーカイブをダウンロードしてお試しください。使用するのはPsServiceというツールです。Windows Server 2003/2008で使用できるそうですが、Windows 2000 Serverでも使用できるかもしれません。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ … http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ … http://207.46.16.252/ja-jp/magazine/2007.03.desk … バッチファイルとしては @echo off "C:\Program Files\PsTools\PsService" \\サーバ名 -u 管理者ユーザ名 -p パスワード restart NetLogon などというものになるかと思います。管理者パスワードを保存することになりますので、バッチファイルの取り扱いには充分ご注意下さい。
多分ハードディスクが壊れているのでしょう ハードディスクを交換してOSをインストールする 古いハードディスクをスレーブに設定する 内蔵するスペースがあれば内蔵する スペースがなければ外付けする 新しいOSを使ってデータを読み出す そのままでOSの再インストールをするとデータが失われるでしょう 修復インストールができるのなら修復してみてください この場合はデータは保存されます
IPアドレスの設定がDHCPによる自動取得なのか、手動設定なのか分かりませんが手動設定でデフォールトルーターのIPアドレスが間違っているとそのような状況に成り得ます。 同一セグメントに他のPCがあるなら、他のPCのipconfig /allの内容とよく比較してみて下さい。 普通はIPアドレス以外の部分は、必ず同じ筈です。 もしもDHCPによるIPアドレスの自動取得なら、 　・そのipconfigで得られたdefault gatewayの内容が他のPCと同じか 　　(他にもDHCPサーバー機能がある機器からIPアドレスを貰っているとかだと、違う可能性もあり得る) 　・問題のPCだけがネットワーク系の通信カードを2枚挿していたりしないか 等を確認の上、 　・default gateway にpingを打って、ちゃんと応答が返ってくるかどうかや、default gatewayがルーターならブラウザで管理画面に入れるか を試してみて下さい。
#9の追記として確認して下さい。 内蔵HDDを外してWindows 2000を起動して下さい。 正常に起動出来ればドライブレターがCになっている可能性があります。 SP4を適用してから元に戻すことも可能なように思います。
サーバーＯＳの試用版という以前に、ＯＳの試用版など付録で添付する 雑誌などありません。（Ｌｉｎｕｘならありますが） 更にサーバーＯＳを使用するユーザーは対価を払ってでも利用したいというユーザー層なのでお金を払って使用します。 ですので無料でＰＣに掲載される事はまずあり得ません。 どうしても安価に手に入れたければＹａｈｏｏオークションなどで落札される事をお勧めします。 会費を払う会員にならなくても無料会員というのがあって落札金額\4,999までなら無料で落札者になれる制度もあります。 Ｙａｈｏｏ内でサーバーＯＳの試用版、原盤（製品版）などが￥１から出品されていますので安く手に入ります。
http://support.microsoft.com/kb/260910/ja http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … ネットにつなげるPCで(無ければネットカフェででも)CD-R等にコピーしてください。
＞Yahooのトップページは横方向が１ページに納まりません． 　Yahoo のトップページというのは、例えばこういう画面ですか？ 　　※添付画像を参照 　オイラの Win2000環境の IE6 ＋ Easy-WebPrint では、ごらんの ように普通に印刷できます。 　因みに、添付画像は、IE のツールバーにある Easy-WebPrint で 下向き三角▼メニューから印刷イメージを表示させた画像です。 　印刷するときは、引き続きそのまま「印刷」を実行しています。 　念のために確認したいのですが、お使いの IE6は SP1など最新の 更新プログラムが適用されていますか？ ＞納める方法はありますか？ 　これで出来ないなら、印刷を実行した後のプリンタ毎のドライバ 上からページ設定などを変更したりして工夫するしかなさそうです。 　お使いのプリンタの機種等が不明ですが、他のページはちゃんと 印刷出来ると言うことだし、 Easy-WebPrintが正常にインストール されているなら、機種は関係ないでしょうね。
Windows2000のコマンドプロンプトで、 CD /D フォルダ名 DIR > C:\FILELIST.TXT とコマンドを実行すれば、C:\FILELIST.TXT というファイルが 作られ、その中にファイル一覧ができますよ。 あとはそれをメモ帳で開いて印刷すればよいです。
ただし、OnボードのRadeonの場合は、XP用のチップセットドライバのINFを操作するなどして、インストールしないとうまく動作しないという報告があります。 外付けのRadeonならばほとんど動作すると思います。 nVIDIAのグラフィックドライバはWin2000でも動作しますが、186note版を除く、185以降のドライバのインストールにはコツが要るので、楽に入れるなら、182が良いと思います。
既に9年以上使ったPCなのですから修理する価値はありません。買い換えましょう。 親の形見だ　とでもいう事情なら壊れたまま仏壇にでもかざっておきましょう。 こと、PCの世界に限っては「もったいない、まだ使える」は究極のムダ使いです。
コントロールパネル 管理ツール ローカルセキュリティポリシー ローカルポリシー セキュリティオプション ログオンにCtrl+Alt+Delを必要としないを有効にします。
以前私のWindows2000機も同様のシャットダウン中フリーズのトラブル（毎回ではなく、およそ３回に一度）が起こり、このサイトで質問したことがあります。 その時寄せられた回答をもとに修復を試みましたが、中で一番参考になったのは > マイクロソフト サポート オンライン > 文書番号 : 315409 > [HOW TO] Windows 2000 におけるシャットダウン時の問題のトラブルシューティング > http://support.microsoft.com/kb/315409/ja > 文書番号 : 266169 > Windows 2000 コンピュータのスタンバイ モード、休止状態モード、シャットダウンで発生する問題のトラブルシューティング > http://support.microsoft.com/kb/266169/ja でした。 ただし私の場合、残念ながら上記に示されたトラブルシュートを行ってみてもやはり改善されなかったため、最終的には再インストールで解決せざるを得ませんでした。
＞￥SETUPMGXDLLを読み込むことができなかったか，またはファイルが壊れています。セットアップマネジャを続行できません。 Support\tools\Deploy.cab フォルダーを開き、メニューの 編集 「エクスプローラーウィンドウ」クリックし、すべて選択。 Support\tools\Deploy.cab フォルダー内のファイル右クリック「取り出し」をクリックし、「フォルダの参照」 フォルダ、ファイルの保存したい、ローカル ハード_ディスク上をクリック。 （ちなみに2000を持っていないので検証できません） 参考URL（根拠など） ＞メールの中にあるアドレスや,画像をクリックしても開かず 下記URLをご覧ください。 http://questionbox.jp.msn.com/qa113906.html 「Outlook Express 6 で電子メール内の Web アドレスのリンクをクリックしても、Web ページが表示できない場合の対処方法」準用 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … 「Outlook 2007 で電子メール内の Web アドレスのリンクをクリックしても Web ページが表示できない」2000で準用試す。 http://support.microsoft.com/kb/974879/ja/ 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/250485/ja
>ビデオドライバーとチップセットｉ８４５のドライバーも登録しましたが、音が出ません。 愚問ですが…サウンドドライバは？インストールしてないんですか？？ コントロールパネルの『サウンドとマルチメディア』を選択し、オーディオタブに切り替えて『音の再生』の『優先するデバイス』として何か選択肢は存在してますか？選択肢があれば一応ドライバはインストールされてるし、何も選択されてなければサウンドを再生するためのデバイスが現状存在しないことになります。 >WindoｗOSのエラー時に発する音は出るので、オーディオ回路かスピーカーがNGではないようです。 んー、ビープ音だったりして。。もしそうであれば、やっぱりサウンドデバイスが有効になってないんじゃ？ Compacは既にHPに吸収されていますので、HPのサイトでサウンドドライバを探しましたが…正直難儀してます。 >ｃｏｍｐａｑ社のＥｖｏ４０００のパソコンに と書かれているものの、そのものズバリの機種が見つかりません。それっぽいのはあるんですがね。 Compaq Deskpro 4000でしょうか？それともCompaq Evo Workstation w4000なんでしょうか…？現状ではよく分かりませんね。
#1です。 ＞CD/DVDドライブは、WindowsXPをインストールするときにEeePCにUSB接続で使用したので、起動は可能です。（ドライブ・BIOSともに） XPで出来たのならWindows2000も基本的には変わらないはずですが・・・。 製品版OSならCDをセットして電源を入れればOKのはず（他のPC用のリカバリーCDならNG）。もちろんFirstドライブがUSBのCDになっていることが前提です。 boot from cd・・・・の間（５秒ぐらいかな？）にどれかキーを押すとインスト動作が始まるはずですが。 ＞EeePCにはHDDがなく、SSDが装着されていて・・・ SSDでもHDDと同等と思うのですが、そうでなければどうしたらよいかわかりません。 ＞読み込み途中でBSoDが出て・・・ チョット気になったことですが「BSoD」って何ですか？
　No.1です。　自己レスです…というか補足コメントです。 ＞「ツールバー」から外しても良いと思われるオプションの ＞チェックを外したり 　例えば「Googl ツールバー」や「Yohoo ツールバー」をインストール したりしていないでしょうか。 　もしお使いの IE に導入しているなら、その負荷がかかっているせい かもしれません。　PC環境との相性もありそうだし…。
Windows2000の製品版インストールＣＤを使用してWindows2000をインストールしたのでしたら、そのWindows2000の製品版インストールＣＤをセットして新規インストールしましょう、このときにインストール開始メニューで修復インストールすると言う項目がありますのでこの修復インストールする為の（Ｒ）キーを押しますこれで修復インストールするWindows2000が表示される画面に移行しますので１のWindows2000をクリックして修復インストール開始されたらラッキー！！そのまま画面の指示通り入力（これは通常の新規インストール手順と同じ）して最後まで完了すれば、元通り今まで通りドライバもインストールファイルも削除されずに使用できます。これはWindows2000のOSのみ修復インストールされるのでOS以外は削除されません。 但しWindows2000のリカバリーCDやメーカー製PCにセットされた再セットアップCDでは修復インストールは原則出来ませんのでこの場合はあきらめて新規インストール（リカバリーする）しかありません。 ＊＊＊もしも新規インストールしても途中でエラーが出たりインストール完了しても起動できない場合はHDDが破損してますのでHDD交換してから新規インストールすればOKです。＊＊＊ 最後にもしもOS新規インストールの場合は当然全てのファイルも削除されますので大事なファイルがあれば絶対にOS新規インストールする前にHDDをPCから取り出してUSB外付けHDDケースやUSB2.0変換アダプタ等にHDDをセットして別のPCに接続して大事なデータファイルを読み出してUSBメモリ等にコピーしてからOS新規インストールしましょう。この場合HDDが物理的破損（強い衝撃や経年劣化などで破損した状態）以外でしたらデータファイルを読み出してコピー出来ます。この手順が必要な場合はまた補足質問して下さい手順回答します。
＃１です。 >毎日再起動していますが、なる時とならない時があります。 その違いは何なのでしょうか？ 分かりまっせん。バグと違うでしょうか？ 私はカードタイプの通信カードを使っていますが、そのカードを認識したりしなかったりします。また同カードは休止状態から立ち上げても同じように認識したりしなかったりします。 再認識させるのが面倒臭いですが、そんなもんだとあきらめています（Win2000でですが）。 ＊いい方法が無いから他に誰も回答を寄せないのと違うんじゃないですかねー。
参考ですが、オープンソースのFirefoxなどMozilla製品は、正規のサイトのサーバーからダウンロードするようにされた方がよいですよ。 リリース当初からダウンロードしていますが、そのようなエラーはないです。 http://mozilla.jp/
http://baike.360.cn/3366601/5723848.html?page=101 中国のセキュリティフォーラムで該当ファイルとおぼしき記述を見つけました。悪質な感染と見て間違いないでしょう。 ただね…質問文とかを読んでて引っ掛かることがあるんですよね。 >通常の業務に差し支えありません。 >業務の間を見て、 会社のPCですか？だったら…avast!の無償版を利用するのは規約違反です。 スパイウェアからの保護を備えた無料アンチウイルスソフトウェア: avast! Home Edition http://www.avast.com/jpn/avast_4_home.html ここにもちゃんと『このバージョンは ご家庭において、かつ非商用での使用のみ 無料 です。 両方 の条件がそろっていないといけません! 』と書かれています。速攻でアンインストールを。 どうしても無償のものしか利用出来ないのであれば、次のようなものがあります。 軽い・堅い・簡単ウイルス対策、セキュリティソフト AVG - 企業向け無料アンチウイルスソフト AVG Anti-Virus Free Small Business Edition 9.0 http://www.avgjapan.com/avgsbfree85.html ＊ただし、同一社内で利用可能な台数は５台までです。 窓の杜 - 【REVIEW】VPNクライアント機能も備えた無償の統合セキュリティ対策ソフト「FortiClient」 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2009 … で、いずれにせよ質問者さんのスキルレベルでは、自力での対処は困難だと判断致します。早急にこの質問を締め切り、higaitaisaku.comの質問掲示板への移動を推奨します。 http://www.higaitaisaku.com/ HijackThisなどの解析ツールを利用しての現状把握、そしてその結果に従っての細かな対処のレクチャを受けることが出来る筈です。 ですが、可能であればリカバリによる初期化を行った方が、より早期に感染からの改善が行えるかと思われます。 それにしても…会社サイドでは一切感染対策など講じてないのでしょうか？スキルがゼロに等しい社員さんに丸投げなんでしょうか…。。ちょっと酷いな、と思わずに居られません。
9をwin2000で使っています。
copy "c:\Program Files\system for i " のように全体をダブルクォーテーションでくくればOKです。
こんにちは。 　>XPにアップグレードしたら何か問題は起こるでしょうか？ 　問題と取るかどうかは人によって違いますが、確実に遅くなると思います。なぜなら、Windows2000よりもWindowsXPは高機能(=重い)だからです。 　現在、メモリはどのぐらいでしょうか。XPは現在512Mぐらいが標準的だと思います。 　予算が許せば作り直した方がよいと思います。PCケースやDVDドライブは流用できると思います。 では。
#5です。 Internet Explorerは、たとえていうと 「地雷があれば踏みに行く」「毒入り飲料(とおぼしき液体)はとりあえず飲んでみる」 というような性質があります。 そのほかにも多くの欠陥があり、その補修には時間がかかっているため、 悪質な人間からすると格好のターゲットとなっています。 この機会にMozilla Firefoxを使ってみませんか? もちろんこれにも若干の欠陥や危険性があります。 しかし補修までの時間が短い上、欠陥の数はIEよりうんと少ないため、 ほとんどのユーザにとっては常に安心できる状態で利用できるのです。 また、動作が速くて快適です。 詳しくは下記資料をご覧ください。 http://mozilla.jp/firefox/security/
通常はffdshowさえ入れておけば殆どの動画に対し十分な筈、なんですが…。。 http://kori_hp.at.infoseek.co.jp/ …ここからダウンロード可能なffdshowのバージョンが、異常に古いように思われます。AC-3を追加でインストールしなくてはいけなかったのはこの辺に原因がありそうです。 ffdshowのセットアップ http://www.losttechnology.jp/Movie/ffdshowsetup. … ここの記述を参考にして、ffdshowを再インストールして様子を見てください。なお、 Browse ffdshow Files on SourceForge.net http://sourceforge.net/projects/ffdshow-tryout/f … これ書いてる現在では、ffdshow_rev3124_20091103_clsid.exeでよろしいようです。リンクをマウスオーバーさせた時にブラウザ下段のステータスバーに表示されるリンクを見る限り、Stableであるようですので。
　起動時に実行される自動起動プログラムに登録されているのかも 知れません。 Windows 起動時に System32 や Program Files フォルダなどが開きます http://homepage2.nifty.com/winfaq/w2k/boot.html#85 　msconfig というシステム構成ユーティリティが使えない Win2000 の 場合は、レジストリを編集する必要があるようです。 Msconfig のように初期起動プログラムを制御したいのですが http://homepage2.nifty.com/winfaq/w2k/boot.html# … 　レジストリエディタを使いたくない場合は、「窓の手」や「いじくる つくーる」そして「スタートアップチェッカー」などのフリーソフトを 使っても良さそうです。 　末尾に、Windows98/ME/XPには付属してなぜか Windows2000 には付属 していないシステム構成ユーティリティ、その名も「MSConfig」が紹介 されている Webサイトを参考 URLとして案内しておくので利用してみる のも一案です。 参考URL：http://shadow2002.ojiji.net/
＞K5/66WL http://www.fmworld.net/product/former/dp0009/k_s … プリインストールOSはMEの筈だが？ 自前で2000を入れたのなら、下記サポート情報あたり参照。 http://www.fmworld.net/support/otheros/swebdt-rt …
>非常に面倒とはどんなものでしょうか？ リンク先にマイクロソフト様が丁重にME導入手順を書いています。 見てください。で、読んで意味がわからなければ無理ということ。
OpenOfficeでOKです。(v3.1.1) 512M,30GB,400Mhzのシステムで使えます。 6MB doc で150MB MMを使っています。(120page,図80枚程) doc=>odt　に形式変換、save, 同odt file open ==> MM 86MB 　 OpenOffice exit後にもsoffice.binとしてbase:73MB居残り task manager タスク窓よりOpenOffice.org Writer等killして soffice.bin はプロセスリストから消えます。 doc,odt両format support他でprogram size は MS Wordより大きくなっているようです。　　　
行と列の交差ポイントをクリックして、コピー→形式を選択して貼り付け→値（ｖ）選択して、シートごとコピーする。
スクロールロック（Scroll Lock）が有効になっていますね キーボード上をよく見てください Scroll Lockと書かれたキーがあるはずです それを１回押してください 解決すると思います
#1です。 それでは、プリンターの設定はどうなっていますか？ Epson PM830Cがデフォルトになっていませんか？ Word以外のソフトであれば、Canon iP3600でB5用紙への印刷が可能ということでしょうか？ プリンタドライバは最新版でしょうか？ 最新版は、Ver.2.22となっています。 ドライバを入れ直しても改善されないようでしたら、 メーカーのサポート（参考URL）に問い合わせしたほうがよいでしょう。 参考URL：http://cweb.canon.jp/e-support/index.html
　No.4です。 ＞少なくともWindows2000の修復コンソールの操作ぐらいは出来ないと 　確かに回復コンソールや起動ディスクなどを使って MBRを修復したり するコマンド操作は知っていた方がベターであるのは確かですが、もし 両方とも起動しなくなった場合でも、システムコマンダーの CD を挿入 して起動させると簡単な操作で修復できることも多いです。 　オイラは、およそ５台ぐらいの PC でそのことを経験しています。 　ただし、保険として「True Imege」という HDDのイメージをまるごと バックアップできるソフトも併用していました。 　いずれにしても、作業の前にはこういう類の所謂セーフティネットが 非常に役に立いｔます。　むしろ、こっちの方を激しくお勧めします。 　また、各デバイスの対応ドライバの件ですが、No.5さんのおっしゃる とおりです。　まずは、お使いの PC の型番を明示された方が回答者も アドバイスしやすいと思います。 　オイラが前回答で提示した Webサイトからの取得はあくまでも最後の 手段です。　以前ここから何回かドライバをダウンロードして、無事に 適用できたことがあるのも事実ですが、ユーザー登録後にパスワードを もらわないとダウンロードできないのが難点ですね。 　全て英語だし、前回答で「努力と根性が必要」と書いたのはそう言う 意味もあったります。 　因みにオイラはヤマ勘で行き当たりばったりのトライエンドエラーで 最後には適用させましたが…。(^^; 参考URL：http://www.runexy.co.jp/personal/acronis_trueima …
もしかして制限されたユーザーで実行してませんか。 確認して下さい。
Flash Playerの古いバージョンのバグみたいです。最新版は10.0.32.18 http://blog.livedoor.jp/blackwingcat/archives/99 … #うーん、公式情報が見つからない。 http://www.macorchard.com/helper/FlashPlayer.php >Fix: When running uninstall_flash_player.exe on Windows 2000, it fails with error message "The procedure entry point GetSystemWow64DirectoryA could not be located in the dynamic link library Kernel32.dll". おまけ(アンインストーラのバグとかなんとか出ていて不安なので): http://kb2.adobe.com/cps/127/tn_12727.html
基本的には他の回答者さんの回答している通りだと思いますが http://crystalmark.info/software/CrystalCPUID/ ここにあるCrystalCPUIDというソフトウェアをインストールして リアルタイムクロックを表示し、DVDイメージなどの巨大なファイルを 圧縮してクロックが上がらなければ壊れてるんじゃないでしょうか。 使わないときはクロックを落として消費電力を抑える、という機能ですので別に異常ではないと思います。
LANのドライバがインストールされていないのでは？ ドライバをインストールしてください。
ファイルが壊れてフリーズしたのは、ＨＤＤトラブルの可能性。 スキャンディスクを実行してください。 ウイルスとは関係ないです。
＞この後ってどうすればいいのですか？ 仮想ＨＤＤがあれば、そこに「手持ちの著作権上問題のないＯＳ」をインストールする。 ＯＳ持ってないならＬｉｎｕｘでもどうぞ。
二つ同居させても問題ないと思いますが、ひょっとして設定によりメモリークリーン開始がガチンコしたりすると不具合が出るかも知れませんね。 ところで何のために同じようなものを２つも常駐させるのですか？効果が２倍あるとでもお考えですか？ メモリーの掃除屋さんはインストール型ではないのでレジストリの書き換えもありません。 従ってこれはあなたがスタートアップに入れるか手動で起動をかけないと常駐監視（動作状態）にならないソフトです。つまりこういう起動操作をしない限りパソコンにソフトは有っても動作をしないということです。もし二つとも本当に常駐監視状態にしているのならメモリーの掃除屋さんを止めてみてはどうですか。 どうするかはあなた次第ですが。
私は中古で１００００円で買ったＸＰパソコンにwin7RCをインストールして快適に使用しています。 しかし現地点ではＲＣはダウンロードできません。 乗り換えは可能かと思いますが、かなりの費用がかかります。 またＯＳを乗り換えても現在使用中のアプリケーションが動くとは限りません。 Win7を別に購入することをお勧めします。
正直なところ厳しいのではないかと思います。 ツールとしてはないと思われます。 よくゲーム等で最低動作環境ｘｘｘ以上の解像度が表示できるパソコンなどと表示されているのはこのせいです。 ウインドウサイズが変更出来ないのはそのプログラムを作成した作者の意図、もしくは手抜き（笑）になりますので…基本的には作者が作りこんでくれていなければ変更は難しいでしょうね。
#1です。何を根拠にウイルスの可能性とお考えですか？何でも不具合はウイルスのせいにしているのと違いますか？ >このパソコンに差し込んだフロッピーを他のパソコンで開こうとすると、同じ症状がでます。 ということは同じようにシャットダウンするのですか？そのとき何かメッセージが表示されませんか？ シャットダウンに結びつく原因は不明ですが、コマンドプロンプトから スキャンディスク（またはチェックディスク）はかかりますか？それともこれでもシャットダウンしてしまいますか？ コマンドプロンプトに続けて下記を入力してみてください。 chkdsk A: エンター または　scandisk A:　エンター これでもシャットダウンするのでしょうか？
一番良いのはテープドライブで定期的にフルバックアップと差分バックアップを取ることです。 ただ、テープドライブとバックアップを管理するソフトウェアは結構高価なので、費用対効果を考えて購入するか検討されると良いと思います。 または、最近ハードディスクも安くなって来たので、大容量の外付けハードディスクを用意して、 簡易的なミラーリングをするのはどうでしょうか？ ミラーリングをするフリーソフトウェアは結構多いので、ベクターなどで入手するとハードディスク代のみでバックアップすることが可能になります。 この方法は私は良く使っています。 ちなみにですが、レイドはハードディスク障害時に障害前の状態に戻す仕組みであって、誤って消去したデータを復帰させる仕組みでは無いですよ。 また、ミラーリングの場合は、世代管理のような仕組みでは無いので、世代管理まで考えられているのであれば、工夫して実施するしかありません。 良くご検討の上実行してください。
youtube では既にＩＥ６．０はサポート外と公示しているのでこの際にブラウザをＦｉｒｅｆｏｘとかに変えましょう。 Ｗｉｎｄｏｗｓ２０００でも使用可能です。
Windows2000 のタスクバーは、XPと違って「固定する(/しない)」設定がないのですが、 内部的には備えているようです。 （というのはそれをコントロールする"TaskbarMod2k"というフリーソフトがあるので） そうなってしまった原因は不明ですが、「固定する」状態に なってしまったのでは、と思います。 先のフリーソフトを使い、「固定しない」に設定すれば移動できるようになるのでは、と思います。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%22Taskba …
＃１です。 では、 http://support.microsoft.com/kb/880021/ja は？ 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/880021/ja
DLするファイルによるようです。 途中までのファイルが残っていて、再度DLしたら残りＤＬするものと、まったくクリアーされていて一からやり直すものがあるようです。
ＯＳの標準ドライバーでOKのはずですので、DLできなければOSの再インストール（リカバリー）しか回復方法はないと思います。 リカバリー方法はマニュアル等を参照されたし。
「STOP;0x0000007b」で検索かければ一発で出ますけど・・・ とりあえず下記はXpのものですが関連項目でNT等の場合でも調べる事ができます。 http://support.microsoft.com/kb/324103/ja
とりあえずMSの公式資料をご案内しておきます。 http://support.microsoft.com/kb/324103/ja これによると少し難儀な状態だと思いました。 大切なデータを救出することを先決しましょう。 お使いのパソコンからハードディスクを取り出して、 市販のUSB外付けキット(2000円くらい)を購入して USB外付けドライブにしてしまいます。 それを別のパソコンに接続し、必要なデータをコピーして 取り出してください。 必要なデータを取り出し終えたら 元のパソコンに装着してOSの再インストールもしくはリカバリと なりますが、 このエラーを経験しているとなるともうそのハードディスクは 使わないようにして、新しいハードディスクを買ってきて 取り付けて使うとよいでしょう。 だいたい7000円くらいあればそれなりのものが買えます。
「べき」かどうか、と言っても、いずれは買い替えで「7」しか選択肢が無くなるわけですから・・・不満が無いなら、使える間（サポート期間内）は使っていけばいいだけのような気がします。 メリット、デメリット、いい、悪い、と言うのに関係なく、新しいものが登場していくのはしかたがないことと思います。 そういう状況なのは質問者様だけではありません。 私もXP使っています。 MSのアップデートがとっくにキレたMEや98SEなどを未だに使っている人もいます。 心配なら、ネットブックでも使ってネット専用にするとか。 ウイルスにやられてもいいように日ごろから準備（バックアップなど）しておくとかも考えられます。 ただし、仕事に使っていて重要なデータがあるPCなら別です。 企業がXPからビスタに動かなかったのは不景気もありますが、MSのサポートが延長されたことも大きいと思います、もし、XPを切ったら、いやおう無く変えるしかなかったと思います。 XPは例外でサポートが延長されましたが、ビスタ、7ともに普通に10年くらいのサポートではないかと思います。 98～2000ではシステムが違いますから比較できませんが、XPは2000の流れなので安定度は十分、ビスタ、7もXPの流れなので安定度は十分だと思います。 いくら「いいもの」でも、慣れないものは「つかいにくい」ものだと思います。 また、過去の遺産の切捨てはXPになった時もありました。 お使いのPCが壊れれば、7を買うことになるだけではないでしょうか。
買いません2001年2002年のXpパソコンが5000円ほどで落札できます 他のオークーション等見てください 例NEC　PC-LL7002D 7003D検索 急ぐ事はない気長にどうぞ ＣＰＵ 　K６-２ 　５００Ｍｈｚ 液晶 　１４．１　TFT (1024×768) メモリー 　256M(PC100,最大256M)　スロット×２ これよりまだましです
ハードディスクの寿命じゃないでしょうか。 風邪を引いた時、体温計で熱を測るレベルの対応にしかなりませんが Crystal Disk Infoで一度見てみては？
かなり古い機種のようですね。 おそらくHDDの寿命でエラーが出ている可能性があります。 動くうちにデータのバックアップを取って、早々に買い換えしましょう。
たぶんＣＤ－ＲＯＭドライブがダメですね システムが異常ではないと思われます。 ＣＤ－ＲＯＭドライブも急に壊れるものです。
書式設定で「文字列」にする、では駄目なのですか。
こんにちは。 昔の雑誌の付録ＣＤなどでよく収録されていましたが… 地道にオークション等で探されるのが良いのではないでしょうか。 私も探してみましたが、ＰＣ－９８用しか見つかりませんでした。 各ＰＣメーカーのサポートページをしらみつぶしに当たってみるとか。
＞インソールする順番を教えて頂けると 　インソールではなく、インストールですね。 　No.7でアドバイスしたように Flash Player は Firefoxのアドオン という拡張プログラムなので、インストールする順番は Firefoxから になります。 　回答番号：No.5でもその事は示唆しておいたつもりでして…、 >>　Firefox でアクセスして（無料の McAfee Security Scan は任意で）、 >>インストールしましょう。 　…という記述がそのことだったんです。 　日本語が下手ですみませんでした。
　質問者さんの Excelで他の .xls ファイルを開くことは普通に出来るの ですね？ 　関数やマクロが対応していないということは在りませんか？ 　オイラは寡聞にしてバージョンによってマクロに違いがあるのかどうか 知らないし古い保存形式で保存したのなら関数もそれなりに変換されると 思うのであんまり自信はありませんが、普通のファイルではない可能性も あるような気がします。 　念のために、送り主に確認されては如何でしょうか。
相当古い機種のようですからリカバリしたからと言って問題が解決できると言う保障はありません。 HDDがほとんど寿命であったり、他のハード関係の故障の可能性も充分にあります。 リカバリしてくださいと言うことはリカバリしてみれば解決できるかもしれませんが、どこに問題があるか見極めができますと言う意味もあります。 私も、この古いPCを費用を掛けて修理する価値は無いと思います。 今後も、中古PCを入手するあれば購入した時の初期状態をHDイメージとして外部に保存できる市販ソフトがありますから、用意しておけば問題が起きた時に自分で対応できますので役立ちます。 新品PCでも自分の使いやすい環境に整ってからHDイメージを作っておけば、HDD交換や削除が難しいウィルスにやられた時等にすぐに復帰できるので購入して決して損はありません。
Administratorでログインして、わからなくなっちゃったユーザーのパスワードを変更する Administratorのパスワードもわからないなら　データを全部あきらめてリカバリーが最短
＞pcはtoshibaのdaynabookです。 　ダイナブックが作られてから 20 年以上は経過していると思うので 一口にダイナブックと言っても、恐らく 100種類以上のモデルがある と思われます。　よく分かりませんが実際はそれ以上かも知れません。　 　なので、daynabook だけでは東芝のノートPCとしか特定できません。 　PCの裏に例えば「PP4111DC2HA2」などの型式名等が記入されている 名盤（若しくはシール）が貼ってありませんか？ 　もし見つかったらそれが PC の型番なので、それを提示しましょう。 　或いは、「EVEREST Home Edition」というフリーのツールを使って サウンド関連のドライバの種類・型式を調べて、公開してみるという 手もあると思います。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2004/05/ … 　EVEREST Home Editionの使い方 http://www.ne.jp/asahi/tomo/hp/anna/paso/EVEREST … 参考URL：http://www.altech-ads.com/product/10000755.htm
こんにちは。もし対象ファイルを閲覧したり中のデータをコピーできればいいのでしたら、Microsoft Excel Viewerというフリーソフトも利用できます。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … > Excel がインストールされていなくても、Excel ブックを表示、 > 印刷、およびコピーできます。 Excel Viewer から別のプログ > ラムにデータをコピーすることもできます。ただし、データの編 > 集、ブックの保存、またはブックの新規作成を行うことはできま > せん。 残念ながらサポートされるＯＳとしては、Windows Server 2003 Service Pack 1 および Windows XP Service Pack 2 だけのようです。Windows 2000でインストールできるかどうか、どのような機能制限があるかどうかは分かりませんが、他に方法がなければ、御判断により試しにダウンロードして使ってみてはいかがですか。
補足、拝見しました。 結局、最終解決にはNT3.51の設定が必要なようですね。 NT3.51のインストールCDが入手できるかどうかわかりませんが、当たってみます。
重要なデータは外部にバックアップしてあるものとして 購入後増設した物を全て外して説明書に従ってリカバリしてください。 それでも立ち上がらない時はハード関係の故障ですからメーカ修理依頼してください。
　No.2の自己レスです。 ＞OSは何ですか？ 　失礼しました。　ここは Win2000のカテゴリでした。 エンド ユーザー向け Windows 2000 Service Pack 4 高速インストール http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
こんちわ たぶんXPは乗るだけかと。 後中身の換装はMBの中身しだいです。 それがあれなら、箱だけでMB毎CPUとか交換になるでしょう。 まあ、私も一台、8年前のPCを持ってますが、それ用のパーツ探すだけでも、秋葉で一日がかりですがな。 正直買い替えをお勧めしますが、 それが駄目なら、何を生かしたいのかを徹底的に切り分けましょう。 頑張って下さい。　影ながら応援してます。
パスワード解析ソフトです。Adminパスワードも解析します。 http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 …
http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b10 … http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g82 … ヤフオクで6000円くらいですかね。
#1です。 ＞CD-ROMはありますが修復インストールの方法とはどのように行えばよいのでしょうか？ご面倒と思いますがご教授お願いいたします。 CDの起動順位を一番にして（BIOSで）、OSのCD-ROMをセットしてパソコンの電源を入れる。 つまりCD起動でOSをインストールするときと同じようにして立ち上げて途中で修復セットアップを選択する。 勿論途中でFORMATするかの選択が出たときは”しない”を選択すること。 ただしこれで修復セットアップが出来るかどうかはやってみないとわかりません。 従って現状で全くファイルの救出がNGで、諦めがついてOSの再インストールも止む無しとの考えに到った時に、ダメもとで試しにやってみるということです。 万が一これで修復できればめでたしめでたしということです。 【くれぐれも救出止む無し】の覚悟が出来てから試行されるように！！ 期待を持たせてすみませんでした。
Windows2000以前ではこんな質問がありますよ http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … http://sooda.jp/qa/39388?sort=older http://oshiete1.goo.ne.jp/qa186481.html
まだ解決されないようなので、 「不要なフォントを削除（退避）する」 というのはいかがですか？ RAM192MBとのこと、これだけでも軽快に貢献すると思いますよ。 方法： １、Cドライブルートに適当なフォルダ(たとえばFontBack）を作る ２、コントロールパネルの「フォント」をクリックする ３、不要なフォントを先ほど作ったフォルダに移動させ退避します。どれが不要か分からなければ、とりあえず、詳細表示にしてサイズが大きいフォントを選んで移動させます。 ４、もし表示に不都合が出たらあわてずに、FontBackに退避したフォントを「フォント」に移動させれば元通りになります。 ５、本当に不要なら、FontBackフォルダも削除したり、ＣＤＲにバックアップします。
差し込まれるデータはExcelシートですか？ そうであれば、そのシート見出しを先頭（いちばん左）に移動して、そのシートが展開された状態で保存して閉じてください。
当方は、Word 2003を使っていますが、 確かに、縦書きではクリック＆タイプ機能は使えないですね。
PXE-E53:No boot filename received Preboot Execution Environment実行時のエラーです。ブートサーバーがクライアントから認識されていない場合に発生するエラーです。ブートサーバーを正しく設定するか、BIOSセットアップで「Advanced」－「Peripheral Configuration」メニューの「LAN Remote Boot」を「Disabled」に設定してください。 参考URL：http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/fmvmanual …
＞まったくの初心者です 　エクセルの話ですね？　カテゴリが Win2000 だからバージョンは 2000 でしょうか。 　オイラも最近オフィス系はとんとご無沙汰で得意な方ではありませんが 試しに Excel2007のブックで VLOOKUP関数が記述してあるセルにハイパー リンクを貼り付けてみたところ、確かにジャンプしてくれませんね。 　ただし、該当セルを右クリックして現れるプルダウンメニューリストの 「ハイパーリンク」を選択した場合は、ちゃんと所望の位置に飛んでくれ ました。　う～ん、なぜでしょう？　(?_?) 　通常の四則計算式や他の関数式のセルなら OK みたいなんですけど…。 　質問者さんの場合も多分バージョンが違うと思いますが「社員名」を右 クリックしてハイパーリンクを実行すればリンク先に移動してくれるかも 知れません。　しかし、これでは根本的な解決にはなりませんね。 (/_;) 　ということで、根本的な解決法はオイラにも分かりませんので、ここは ひとつもっと詳しい人達が集まっているはずの Office 系専用カテゴリで 新たに質問し直した方が良いような気がします。 http://okwave.jp/207/218/c996.html 　なお、移動される場合はいったんこの質問を締め切りましょう。 参考URL：http://okwave.jp/207/218/c996.html
Windows2000に対応しているけど、メーカーがドライバー用意してない ということは、SP当てると認識しドライバー探せるかも。 もしくはWindowsUpdateしてみてください。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … デバイスマネージャの状態を補足下さい。サウンド関連が全くないか ！や？か、ドライバー更新できそうか等。 XPのインストールCDがあれば、！や？ならCD内参照かWindowsに探させ ればいいですけど。 デュアルブートやXPインストールし直せるなら、XPのC:\WINDOWS\infを 参照させてください。
自分もIrfanViewを使っていますが、経験ありません。 想像で思いつく原因としては… ・対象のフォルダがzip形式で圧縮されている。 　標準の設定だと、アイコンが似ているのでフォルダだと思い込んでるとか。 　それでも、1/1とかにはなるハズですが。 ・フォルダのパス名が複雑すぎる。 　デスクトップに置いているファイルとかだと、フルパスは、 　C:\Document and Settings\～ 　とか、空白を含んだ長いファイル名になります。 　空白の取り扱いに失敗して、きちんとファイルを処理できないってソフトはたまにあります。 ・フォルダのパスが深すぎる。 　HDDのあんまり深い階層にフォルダがあると、フルパスでのファイル名が255文字を超えたりすると、処理できないってソフトはたまにあります。 ・HDDが壊れかけている。 　早めにバックアップしかないです。 とか。
#2です。 >何も知らずに無謀にもlinuxのハードディスクに直接NTインストールした状態？になった今の状況にどう対応すればいいのか、そこが困っているのですが、・・・ #2で貼り付けたリンク先の最後の方はよく読まれましたか？そこをしっかりと読まれるとこの対処法が分かるはずですが・・・。 >持ち合わせのwindows2000はアップグレード版になっていましたが、これからインストールできるということですか アップグレード版からもインストールできるはずですが、インストール途中で、多分、前のプロダクトIDの入力を求められると思います。 ではでは、頑張ってください。
http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … サウンドの設定で、各項目を”なし”に設定して下さい。
　No.1です。 ＞「表示中のツールバーを変更することはできません」というエラー ＞メッセージが 　ここに YAHOO! の ID でログインして、ページ右上の「Yahoo!ツール バーにカレンダー機能を追加」のリンクから登録したのでしょうか？ 　　　↓ http://calendar.yahoo.co.jp/YYY,57dad8/srt,0/?v= … http://calendar.yahoo.co.jp/YYY,99a205/srt,0/?v= … 　オイラの Win2000 ＋ IE6 環境ではこの方法でうまくいきました。 　上の URLの後半 YYY以降はアクセスするたびに変化するようですが 要するに、カレンダーのページを表示させれば良いだけです。 　（一番左の「Y!」▼メニューの「パーソナル」にもカレンダーへの 　　リンクがありました。） 　他にも、鉛筆アイコン▼の「ツールバーのカスタマイズ」から追加 する（「ボタンの追加」の場合は「個人ツール」で）方法があるよう ですが、Firefox 用ツールバーではバージョンが合わないらしく登録 できませんでした。 　ツールバーの最新バージョンは Win2000以上のOSと Webブラウザは IE6 以上、若しくは Firefox 2以上に対応といことですが、その辺の 相性はどうなんでしょうね？ 　今更なんですが、実を言うとオイラは Webブラウザ用ツールバーの 類は、ページの表示面積が狭くなるのが嫌で今までほとんど利用した ことがなかったのです。（せいぜい McAfee SiteAdvisor ぐらい） 　それで、せっかくなので今回インストールして検証してみた結果を 報告させていただいた次第です。 　質問者さんもいろいろと試行錯誤されているようですし、既に確認 済みの事項だったかも知れません。 　この Web上から追加する方法とツールバーのメニューから追加する 方法のどちらでもうまくいない場合、ツールバー初心者のオイラには ちょっと分かりかねます。　すみません。 　いずれにしてもユーザー登録してログインする必要はあるようです が、昨日までは OK だったと言うことなので、その辺はクリアされて いるはずだし…。
http://okwave.jp/qa3462802.html?rel=innerHtml&p= … このあたりは見られましたか？
１．FMV610MG2のHDDを外して他のパソコンにつなぐ。 ２．WINDOWS2000のCDをそっくりそのＨＤＤにコピー。 ３．他のパソコンに取り付けた状態でWIN98などをインストールしてしまう。 ４．ＨＤＤを元に戻して起動する。 ５．WIN98が起動する。（再起動を何度か繰り返しセーフモードで起動するかも） ６．コピーしたWINDOWS2000の中のI386フォルダのWINNT.EXEまたはWINNT32.EXEを実行。
私はWindows(・・・2000、XP、Vista)のインターネットに対するセキュリティーは期待していません。 発売かた何年もたつのにいまだに毎月、セキュリティーパッチがあります潜在的にまだまだ潜んでいるようです。 セキュリティーパッチをちゃんと当てていれば大丈夫ならサードパーティー製のセキュリティーソフトなど必要ないはずですが、実際はそうはいきません。 なにが言いたいかというと、Windowsのインターネットに対するセキュリティーはサードパーティー製のセキュリティーソフトが頼りだと言うことです。 ですから、Windows 2000にセキュリティーソフトをきちんと導入していればインターネットに接続してもXPやVistaとリスクはたいして変わらないということです。 実際、企業ではまだ多くのWindows 2000がインターネットに接続して利用されています。
キーボードの設定が、実際に使用している106/109キーボードの設定内容と変わっていると、そういう誤動作をする事はあるかも。 こちらを参考に、デバイスマネージャのキーボードの設定を確認してみて下さい。 418323 - Windows XP に接続したキーボードが 101 英語キーとして認識される http://support.microsoft.com/kb/418323/ja
キーボードは106/109キーでしょうか？ ＰＣ上で「101 英語キー」になっていませんか？ デバイスが正常に認識されているか確認して下さい。 お使いのキーボートと違う認識をされていたら、ドライバーを変更して下さい。
メモリ管理ソフト「びーめむ」　を紹介します http://www.vector.co.jp/soft/cmt/win95/hardware/ … 人気ありますし、実際に使ってます なかなか　なんです
ＸＰでも２０００でも同じです。 convert 変換したいドライブ名: /fs:ntfs WindowsにおいてファイルシステムをFATからNTFSに変換する方法 http://www.pursue.ne.jp/Document_doc/doc0012.htm
もしかして、Vistaの方で、「ライブファイルシステム」で書込んでいませんか？ > Windows Vistaでは「ライブファイルシステム」と呼ばれている。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%82%B1% … 標準では、w2kではパケットリードライトはサポートされていないので、 もし、私の推測通りであれば、Vistaで書いてw2kで読めないってことは あり得ると思います。
本当にあった話です。 友人の友人が焼いたDVD-Rに、本当はmpgなのに拡張子がmp3になって いたファイルをWMPで再生しようとしたら、えらいことになりました。 画面がよじれるような現象で、見たこと無い状態に。慌てて停止した けど友人のPCは、あえなくリカバリーする羽目になったのは言うまでも ないですが・・・。しばらくDVDドライブの挙動が変でした。 世の中には拡張子を偽装している例があると言う体験談。 元ネタやファイルの出所を確認するか、拡張子判別してからにしましょう。
検索の場合は、検索の詳細設定オプションで、隠しフォルダも検索対象にしてみてください。 >メールに添付されていたCADのデータに連番をつけて上書き保存 確認ですが、これの操作は、メールを開いて（複数の？）添付ファイルのCADデータをそれぞれ直接開いて、修正（連番付け？）のうえ、上書き処理ですか？ 添付ファイルをデスクトップにでも別途保存されて、そのファイルを開いて修正/上書きされてないと、そのメールを閉じた段階で、添付ファイルの修正した分は、消えている可能性があります。 例えば、お使いのメールソフトがMicrosoft製のOutlook Expressあたりだと添付ファイルを一時的に開いた場所は、メールから添付ファイルを開いた画面に「名前を付けて保存」のメニューがあれば、手順を実行すると、一時展開されたフォルダが確認できます。 それがTemporary Internet Filesフォルダの下層の普通は見えないフォルダになっていたら、残ってないですね。 メールソフトによっては、Tempフォルダに展開する場合があり、Tempフォルダに残ることもあります。
元、ソフトウェア研究者です NTの発表当時、マイクロソフトの古川亨さん(当時は、たしかCEOか執行役員で、開発責任者)が、Windows New Technologyの略だと、どこだか忘れたけど言っていました。後にレセプションで会って直接聞いたときもMS→NTというような、IBM→HAL方式ではないと言っていましたから、New Technologyが公式では無いですが、MSの責任者の発言として意味はあるでしょう。 初代のNTはOS/2の焼き直しでしたから、「OSをそれぞれ前後にずらしてNTじゃねえの」と突っ込んだのですが、笑いで返されました。 #3の方の話は、このあたりの古川さんの話が発祥ではないかと思います。 なお、VMS→WNTはありえ無いと思います(無知な者の憶測でしょう)。IBMと袂を分かった関係で、MVXやOS/2をターゲットにすることはあっても、DECとは関係ないし、NTがDECのOSでターゲットにするならVMSではなく、ultrixでしょうし、そもそも、当時、DEC/Sun/HP/Apollo/SGIといったワークステーションのハード/OSメーカーとMSは綺麗に棲み分けていました(現在はそうでもありませんが)から、こういうコンペティションはありえません。 まあ、個人的には、NTはZENIXベースで作ってくれた方がより幸福だったと思いますが、MSとしても、OS/2に投下したリソースを回収しようという意志が強かったのでしょう。
No.2です。 ごめんなさい、最近はVistaメインで使っていてXP,VistaではOKでした がWindows2000機で試したら仰るとおりダメでした。 ネットワーク経由でするとエラーで見れませんでした。 http://www.k-tanaka.net/cmd/systeminfo.php
2kとXPのデュアルブートの場合、XPインスト後2000が理想で簡単です。 逆だとちょっと面倒。構成(例C:XP,D:2k）とインスト順序次第です。 普通のソフトと管理している部分が違いますから一覧に出ません。 http://jmpd.jp/~royukku/pc/pc-dualboot.htm
＞Ｗｉｎｄｏｕｓ　ＮＴ　workstation Ｖｅｒ.4.0 のＣＤでインストールするといいのでしょうか。 ＮＴが搭載されている ＰＣのみ有効です。
「仮想マシンでwindows 2000を起動させた場合、ホスト側がサポートされているOSである以上、比較的安全なものと見てもよろしいのでしょうか？」 　よろしくありません。Ｏ／Ｓが物理ＰＣか仮想ＰＣの上で動いているかの違いだけであって、仮想Ｏ／Ｓが外部とネットワーク接続するのであれば、安全ではありません。 　もっとも、仮想Ｏ／Ｓを走らせている親Ｏ／Ｓとさえ通信もしないなら安全といえますが。それから、Win2Kのサポート期間はあと約１年あります(2010年6月30日まで）。
#2さんの回答内容をきちんと読めばわかると思いますが 画面を保存で検索すれば手順も説明されたページもありますので デスクトップ画面を保存する！ http://allabout.co.jp/computer/windows/closeup/C … 1.PrintScreen keyだけを押す 2.ペイントを起動する 3.編集メニューの貼り付け 4.名前を付けて保存 という手順です。
＞メモ帳に入力する時には問題ないのですが、ＩＥに入力するときに問題 なので、IMEの問題と言うよりIEなどのブラウザや検索エンジンの問題 と考えられます。IEなら一時ファイル削除や設定をリセットしてみて ください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?002 … http://support.microsoft.com/kb/923737/ja （IE7も6も同じです） Googleやその他の検索なら、一度アンインストール後、再インストール をお試し下さい。
CDからブートできないなら起動FD作るか、別PCに抜き取ったHDD内蔵 できればインストールはできます。 http://shattered04.myftp.org/pc_39.html ただ、正常に稼動するかは別問題なので、それなりのチェックや必要 ならHDD交換等も。
仮想メモリではなくCPUの割り当てに関する設定です。 「アプリケーション」の方にチェックを入れると あたなが今使っているアプリの処理が優先されるようになるそうです。 Windowsをサーバー的なことに使っている場合は、 「バックグラウンド サービス」の方にチェックを入れてもいいでしょう。 詳しくは、サポートサイトに文書があります。 http://support.microsoft.com/kb/259025/ja
デジタルデータ自体は劣化しませんが、媒体の劣化等でデータが部分的に失われた結果、映像としてはブロックノイズ等が発生し、画質が保存時より低下した状態になることはあり得ます。 特に安価な外国産媒体等では劣化が早く、録画後に保存していたものを見直したら、映ることは映るがブロックノイズや音声の途切れがひどいといった現象が発生することが時々あります。
できるはず
No.1です。 ＞但し、「グラフィックドライバー ドライバーDLはここで型番やシリーズで絞り込んでください。 http://jp.gateway.com/support/productsupport.html 場合によっては、購入時にドライバー・アプリCDとして添付されて います。そのCDからインストールできるかも。 できれば機種書いてくださいね。 内蔵（オンボード）グラフィックの場合、チップセットドライバーを インストール後にした方がいい場合もあります。 120GBのHDDにOS領域とデータ領域があり、Cのみフォーマットならいい けど、パーティション変更するとDのデータも消えるので注意下さい。 OS入れなおす前に、ドライバーはDLし保存しておきましょう。 あと、関係ないHDDは、外しておくと良いです。 Gatewayは、一度日本から撤退し、2～3年前に再開しているため、再開 前のドライバーがあればいいですが・・・なければ海外？？
> マクロが含まれているというメッセージが出ます。そのメーセッジが出ないようにできますでしょうか？ マクロを書こうとして標準モジュールを挿入したんですよね？ マクロが不要になったのであればその標準モジュールを削除すればいいだけです。 標準モジュールの削除方法はVisual Basic Editor画面で、プロジェクトエクスプローラ上で右クリック→[モジュールの解放]。 もしシートモジュールにも何かマクロを書いたのであれば、書いたところを消してください。
富士通なら多分ドライバーをDL出来ると思いますので 型番・OSに合ったドライバーをDLしてインストールしてください。 http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvi … ↑ここから先は該当項目を入力して探してみてください。 多分見つかると思います。
>富士通の品名FMV-C610。型名はFMVC10C121でした。 ちょっと難儀しました。 機種選択（検索） http://www.fmworld.net/cgi-bin/machineselect/sea … 正攻法で行ったら『検索結果が存在しません。または、サービス対象外の機種です。』と言われてしまいました。法人向けか何かか？と思ったらビンゴでした。参考URLです。 FMV-C610のサウンドドライバの入手方法 - 教えて！goo http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2178806.html 灯台下暗し、ってやつですね。でもまぁ、この質問の内容だけ見てもピンと来ないかも知れないのでちょっとだけアドバイスを。 Support & Downloads - FUJITSU Singapore http://www.pc-ap.fujitsu.com/support/drv_deskpow … 『DESKPOWER C600』のプルダウンメニューから"C610"を選んでGo。 http://www.pc-ap.fujitsu.com/support/drv_dp_c610 … 上記質問の、質問者さんご自身の努力の賜物です。最終的な解決策をきちんと提示されたことに対しても感謝しなくてはですね。
使っているブラウザの設定項目の中に、フォントを選ぶ項目があるはずなので、残っているフォントの中から適当なものを選んでください。
>型番というものが何なのか分からない（PCにはあまり詳しくないので）分かりません。 >OSは元々XPですが2000がインストールしてあります。というのも家族が2000の方がいいというもので特に深い意味はありません。 そんなことおっしゃる位なら、ご家族のどなたかに手伝ってもらえばPCのメーカーや型番は分からない筈はないでしょう。というか、PC本体をあらゆる角度からくまなく探せば、どこかに記載されている筈です。 PCに詳しくない質問者さんが、１人で頑張らなければならない理由なんてないでしょう。ご家族のPCなんですから、みんなで協力して解決に当たるべきです。そもそもWindows2000は企業ユースメインのNTが源流で、個人ユースで使いこなすにはそれなりのスキルもいるOSですから。XPよりもそっちがいいと変えさせる位のことを言う方なら、PCのメーカーと型番位分かるでしょう。 どうしてもメーカーと型番が補足出来ないのなら…そうした情報抜きで解決策を提示出来るようなエスパーはそれこそここには登場しないと思います。タウンページでPCトラブル専門の業者を探し、有償で対処してもらってください。 メーカー製PC上のWindowsOSというのは、パッケージ版として市販されているものと一部ファイル構成が異なる場合があります。なので、機種によっては後から別のWindowsを入れたとしても上手く動作しないケースというのもあったりする訳です。 そちらのPCについても、そもそもWindows2000搭載機がラインナップされていれば完全動作は期待出来ますが…それにしてもアップグレードOSを適用するという訳でもないので、これまではかろうじて動いてはいたが、何らかの問題が表面化した、という可能性もありそうです。
質問者さんのPCスペックであれば、Windows XP（以下、XPと略）が最も適していると思います。 というのも、VistaはCore2DuoのようなデュアルコアCPUで使うことを前提としていて、 シングルコアCPUであるCeleronには荷が重過ぎるからです。 動作しないわけではありませんが、凡そ使い物にならないくらい動作が遅くなります。 次期OSであるWindows7はVistaよりも軽くなったと言われますが、 Vista同様デュアルコアCPUを前提として設計されているので、 やはりシングルコアCPUには厳しい部分があります。 実は、私のお客様のご依頼で、 Windows Vista BusinessをPentium4 3GHz、メモリ2GBのPCにインストールして 実際に動かしてみたことがあるのですが、 その結果実用的ではないという結論に至りました。 そういうわけで、質問者さんのPCにはXPが適当だと考えるわけですが、 ご存知のようにXPは既に販売終了になっていて、入手性がよくありません。 家電量販店で見つけることはほぼ不可能だと思います。 東京の秋葉原や大阪の日本橋のような電気店街、 或いは、自作PC用パーツを扱っているような専門店であれば、 製品版やDSP版が手に入る可能性はあります。 ネットオークションでもMSの製品版は出品されていることがありますが、 某メーカー製PCのリカバリーCDで、他のPCでも問題なく動作しますというような ものに手を出すのだけはやめておく方が良いでしょうね。 ほとんどが海賊版であると考えられます。 もう1つの手として、HDDリカバリーの中古PCを購入する手がありますね。 個人が使用していたPCの中古品は、改造などの可能性がありますが、 企業のリース落ちのPCであれば状態の良いものが多く見られます。 ハードウェアごと買うのですからドライバの心配も要りませんし、 デスクトップ型であればOSが入って2万円でおつりがくる価格帯ですので、 XPの新品を買うのと大差ないと思います。 しかも、企業ユースの中古PCには、大抵XP Professionalが入っています。 XPのPCをメインに、2000のPCをサブ機として置いておくと何かと便利なときがあります。 2000は2011年にサポートが切れますので、 その後はLinux（無料のOS）をインストールして使うようにすると、 無駄なく継続して使うことができるでしょう。 以上、ご参考になれば幸いです。
前の方もかかれていますが、ずうっとつかっていればHDDは劣化し遅くなります。HDDの速度がおちればスワップファイルの書き込みなどにも影響しフリーズすることはよくあります。確認事項としては ・HDDの空き容量が十分あるか ・ディスククリーンナップをかけても替わらないか ・不要なファイルの削除後デフラグなど まぁ、リカバリをやってしまえば全部やるようなものですけど。 リカバリをやっても遅く感じたり、フリーズするようならHDD交換などしたほうがいいかも。
ＦＡＸソフトと、家庭用ＦＡＸの仕様によって変わってきます。 ＦＡＸの通信規格にまともに準拠したソフトならば定型サイズ以下の原稿を送信しても、定型サイズ分のデータに補完し送信するから不可能なケースが多いですが・・・ もしもＦＡＸソフト側で対応していたとしても、たいていのＦＡＸの場合は定型サイズ以下のデータを受信した場合定型サイズに合わせるという機能が働くため定型サイズ以外で出力できないはずです
機種（型番）書くと、より現実的で効果あるアドバイスが可能かと。 3年で1回もしていないならリカバリーが確実ですが、バックアップ 環境や権限はあるのでしょうか？もしくは管理部門があれば、依頼しましょう。
古いの探せば使えるのは確かだけど、そうした古いものにはセキュリティ上の問題点＝脆弱性が存在します。なので、正常動作を保証したら、その代わりにPCの安全性は保障されない、ということになると思われます。 Apple QuickTime RTSPの脆弱性へのゼロデイ攻撃 | トレンドマイクロ セキュリティ ブログ （ウイルス解析担当者による Trend Micro Security Blog） http://blog.trendmicro.co.jp/archives/1256 安全にQuickTimeやiTunesを使いたいなら、早急に新しいPCに買い換えるのが妥当です。Windows2000のサポート終了までもう１年を切りましたから。
別PCに内蔵し、120GBづつにパーティション区切り、戻してSP4あてて レジストリ書き換えれば使えるでしょう。（面倒ですが）
アップグレードインストールをした場合はデータやファイルは引き継がれます。 新規インストールをした場合引き継がれません。 ダブルブート化という方法もありますが、問題が出やすいのと、HDD容量上お勧めできません。 2000→vistaアップグレードインストールはできません。 http://www.microsoft.com/japan/windows/products/ … 2000→XP 可能です ただし、2000の関連ファイルが保存されますので、HDD容量が少ない場合空きが少なくなります。 また、新規インストールより動作が不安定になることもあるようです。 アップグレード、新規どちらのインストールをするにしろ、必要なファイルはバックアップをとってから行うことになりますので、どうせなら新規インストールすることをお勧めします。 どうしてもXPでなければできないことをするなら、アップグレードを。そうでないなら2000のまま使ったほうが良いですね。 ちなみに私の2000→XPへの移行はこうしました。 HDDを入れ替え→XP新規インストール→2000の入ったHDDをIDE（SATA) -USB変換ケーブルで外付け化→必要なデータの移行 メールの設定やブックマークなどは前もってUSBメモリーにバックアップをとっておいたほうが移行が楽です。
リンク切れでした。 こちらでmobilemeterをダウンロードできます。
「アップロード」ではなく「アップグレード」したいのですね。 Windows2000の場合、InternetExplorerの7および8は対応していません。両方ともXP以上またはServer2003以上に対応ですので、残念ながらアップグレードは不可能です。
メーカー製リカバリー機種でなく、Win98のCDがあるなら、Win2000 クリーンインストールでいいのでは？アップグレード版なら 途中で対象OS聞いてくるのでWin98CD入れ指定すればいいです。 で、最初からNTFSでフォーマットすればコンバートの件も98の残骸も ないのですが。機種が不明なので想像になります。 ＞途中でシステムをNTFSに変更しインストールしたところ、うまくいきませんでした。 この表記が微妙なので、デュアルブートなのかとの疑いもあります。 もしくは、C（98）を2000で上書きしようとした？
確かにアラームでますね。 IE８　と　google chromeはWindows2000ではつかえませんので FireFox3.5にするしかないですね。これはWindows2000でもOKです。
自宅用メアドにjpgメール添付し、自宅でアイコンファイルにし返送 って方法が良さそうですが、できますか？それが無理ならオンライン ストレージ利用するとか？ もしくは、上司の機嫌が良さげな時に、正直にお願いしてみるか 上司のお気に入りの部下に頼むのもありかと。
前も同じようなご質問に答えましたが、二つの可能性があると思います。 （１）アップデートでかえって不安定になった。 私の場合は２－３月頃IE6は不安定でしたがその後のアップデートで安定しています。マイクロソフトのアップデートに問題があるのではないかと思っています。 （２）ツールバーなど　追加のソフトで不安定になっている。 ということで　対策はOSを含めアップデートで最新版にする、余計なツールバーなどのはずすといったところでしょうか
Win2000sp4は普通にダウンロードできます。 別に質問者様のPCでなくてもできます。 これならIEに依存しないのでインストール出来るはずです。 当該PCしかお持ちでないなら・・・ CD-RかUSBメモリを持ってネットカフェに行ってみましょう。 参考URL：http://www.microsoft.com/downloads/thankyou.aspx …
Windows2000マシンですから結構古いと憶測します、そうするとHDDはIDEと思います。 買ってきたHDDのメーカーはどこでしょうか。 Western Digital社のIDE形HDDのジャンパー設定はマスターとシングルで違います、もしWestern DigitalのHDDの場合で、 さらに同一ケーブルにつながるHDDが1台の時はジャンパーピンを外して下さい。 ジャンパーピンは、IED フラットコネクタと電源コネクタの間に有る５ピン２段の部分です。 HITACHI（IBM）など他メーカの場合も一度ジャンパーピン設定を確認して下さい、HDD本体の銘板（シール）に書いてあります。 上記はHDDがIDE形（信号ケーブルが40ピンのコネクタ）の場合です。 ご参考まで。
ハブも、バスパワーでなく、セルフパワータイプにすると改善する 場合もありますが、やってみないと分かりません。 あと、多くはPCのマザボや電源の消耗で起きる場合があります。 この場合は、2～3回刺し直すと認識する場合もあります。 USBコントローラーチップの相性もあります。 それらが、複合的に重なって出る場合と出なくて正常な場合を繰り返し 認識できない、ドライバー読み込む、USB1.1でしか認識しない等が あるので厄介なんです。別PCがあり試すとどこに原因があるか、ある 程度「切り分け」できますのでお試し下さい。
この作業はシナリオが環境によっていろいろ分岐しますし、 イレギュラーも多発しかねないので、 以前私もやったことはありますが、わかりやすくは解説できません。 （しかも二度とやらないことがわかっていますしね） ので、１点だけ。 旧DCをネットワークから取り除けたら、 そのIPアドレスへのDNS問い合わせにも新DCのDNSが応答するようにすれば当面は良いと思います。
>マイクロソフトのwin2000のドライバupdateサービスなので 　これはドライバーではなくシステムファイルです。Update後でも元に戻すことが出来るようPC内に残っています。
仕様 http://www.sony.jp/ProductsPark/Consumer/PCOM/PC … アップデートプログラム http://vcl.vaio.sony.co.jp/support/note/pcg-fx77 … メモリがMax256MBなんでXPでなく2000の選択はほぼ正しいです。 ただ、クリーンインストールの場合は、動かない純正アプリは 「使わない」前提で、私も中古に2000やXPインストールし、ドライバー 探しの旅に出ます。ソフトはフリーで賄います。ただ、セキュリティ 関係でファイアーウォールとウイルス常駐すると256MBでも不足する のも事実です。 もうひとつの選択肢は、Meでリカバリーし、ドライバーやチップ情報を フリーソフトで外付けHDDやUSBフラッシュにバックアップしておく。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/12/ … 使い方 http://mikasaphp.net/double_driver.html アプリは、インストールしてみれば、拒否されるか動くかも含め やってみてください。普通は動く場合が多いです。ダメならMeで もう一回リカバリーするだけなので、HDDはFAT32フォーマットで。 うまくいったらNTFSにするのがネットワーク組む上で有利です。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/350fa … XP用のドライバーも、初期の頃は2000用を流用する場合が多いので、 周辺機器も古いほどXP用ドライバーで何とかなる場合も多いです。 また、ハード構成が近い、同時期発売の2000モデルを探し、ドライバー をビジネスモデルが多いNECや富士通、Dellで調達するのもありです。
＞ディスククリーンアップとディスクデフラグを 　今回問題にしている TEMP ファイルの削除やインターネットオプションの 「全般」タブにある「閲覧の履歴」から古い閲覧履歴（人によっては不要な データ）を削除したりする、不要ファイルのクリアを自動的にひとまとめに 実行してくれるプログラムです。 　TEMPファイルの削除と同じようなことをしてくれますが、確か手動で削除 する Windows\TEMP 以下の削除はディスククリーンアップでは実行してくれ 無かったような気がします。 　デフラグは HDD内にあるファイルの並びを整列させて読み込みを速くする 作業です。　正確な意味については「デフラグ　最適化」あたりでグーグル 内を検索してみてください。 ＞途中で起動しているのか解らなくなったので 　今まで一度も実行したことがない場合は、終了するまでにかなりの時間が かかると思います。　プログラムを起動してからシステムの現状を把握する まででも相当な所要時間が予想され、そのために死んだよう未見えるのかも 知れません。 　なお、ディスククリーンアップ実行時は右側の「詳細オプション」タブで 古いシステムの復元領域もクリーンアップしてしまうことをお勧めします。 　また、デフラグを実行するなら「すっきりデフラグ」というツールを利用 すると効率よく最適化が出来ることでしょう。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se162092 …
「Ctrl」キーと「Alt」キーを押しながら、↑矢印キーを押してみてください。
OSのインストール自体は簡単ですが、パソコンの全ての機能を有効にするのには、ドライバが必要となります。 640x480で256色、音無し、その他色々制限有りの状態で使うのならかまいませんが… 特にメーカー製パソコンなら、このドライバを捜すのが非常に大変です。 特に、日本のメーカー製は、国内ではドライバを公開してないので 北米、欧州、アジアのサイトから該当するパソコンのドライバを捜さないといけませんが それなりの知識が必要となります。 自作機を一から組み立てるより難易度は高いと思って下さい。 特にノートパソコンは難易度がかなり高めです。 もしＯＳ無しで買うつもりなら、ドライバを公開しているメーカーの物を購入して下さい。 （NECやSONYは、日本ではドライバは業務用とアップデートを除いて基本的に公開していません。）
Windows7のHomeとProのアップグレード版が個数限定で 予約販売されましたが、両方とも32bitと64bit付です。
SP4でも、レジストリ手動で書き換えないと最悪HDDがクラッシュする 記憶ですが、レジストリ書き換えてますか？ http://support.microsoft.com/kb/305098/ja 2TBの壁は、32bitOSの壁で、48bitLBAは約144Pバイト(128Piバイト)。 なので400GB-1パーティション可能で、問題ないです。 http://www.wdic.org/w/TECH/48%E3%83%93%E3%83%83% …
そもそも、音源は何でしょう。 CDでしょうか？。 MP3の基本から,CDからの作成方法等を詳しく解説している頁です。 http://www.cdwavmp3.com/
教えて！goo > デジタルライフ > ソフトウェア > MS Office こちらのカテゴリの方が適切かと思います。
設定ではおそらく無理だと思います。 自分の使ったファイル履歴を、ほかの人が削除しないようにするのであれば、ユーザーを切り分けて、それぞれのアカウントでログインすればいいのではないでしょうか。
>〔ネットワーク上の他ＰＣ共有フォルダに保存する〕という意味です。 単純にXCOPYを利用して、そのままそっくりフォルダごとコピーするバッチを作ってみました。 @ECHO OFF REM ネットワーク上の共有フォルダにコピー SET AAA=C:\Folder SET ZZZ=\\Server\Backup ECHO. ECHO %AAA% から %ZZZ%に ECHO 　コピーを開始しました。 ECHO. XCOPY %AAA% %ZZZ% /S /E /H /R /Y /Q ECHO. ECHO コピーが完了しました。 ECHO. pause REM /S ディレクトリと(空ではない)サブディレクトリを複写 REM /E 空のサブディレクトリも複写 REM /H 隠しファイルやシステム ファイルもコピー REM /R 読み取り専用ファイルを上書き REM /Y 受け側の既存のファイルを上書きする前に確認のメッセージを表示せず REM /Q コピー中に、ファイル名を表示しません 毎回、全部のフォルダとファイルがコピーされてしまいますが・・・ 上記サンプルはまだ修正の余地があるかとは思いますが、あとはこちらを参考にお好きなようにアレンジしてみてください。 http://www.fpcu.jp/dosvcmd/xcopy.htm 使い勝手をよくするには、コピーのツール自体を作られるか、他の方が作成したツールを使用されるとよいでしょう。 では
検査はしましたか？（ウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトで） http://74.125.153.132/search?q=cache:qgVjDfZyIW0 …
2000年の法人モデルでしょうかね メモリーが最大512Mですので　　これ以上は無理ですから 後は　不要ソフトを削除しか無いでしょう
デジタル署名は、しかるべき発行機関にお伺いを立てて、発行してもらわなければいけません。発効までに時間がかかったりするので、署名申請をしないベンダーもたくさんあります。 ちゃんとしたメーカーのものなら、署名がなくても心配いりません。 ドライバは、ウインドウズ自体にあれば、それを使ってかまいません。製品付属のものと、おそらく同じだと思います。 うろ覚えですが、上書きインストーすると、「すでに最新のドライバがありますが、上書きしますか？」という意味のメッセージが出ます。上書きすると、あとからインストールしたほうが有効になると思います。
　「アタッシュケース」というフリーソフトもあります。 「ベクター」の紹介ページ http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se280871 … 「窓の杜」の紹介ページ http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se280871 … 簡単な使い方が解説されているページ http://furi-sofuto.com/2009/04/post_30.html 　自己復元ファイル化して USBフラッシュメモリに保存するなどという 使い方も出来るでしょう。　ただし、パスワードは忘れずに。(^^;
No.2さんの勇気に敬意を表します。 このご回答の後だと単なる「付け足し」になっちゃいますが、日経WinPC 09年7月号にも実験結果が掲載されています。 もしも店頭に在庫が残っていたら、立ち読みでもしてみてください。 それによると、 １．Core i7のマシンにインストール試みると、インストール途中でハ ングアップし、断念。 ２．マザー：P5Q Deluxeと、CPU：Q9650の組み合わせだと、なんとかイ ンストールに成功。 だそうです。 No.2さんご指摘のとおり、P45チップセットはWin2000に対応していない ので、各種ドライバ（XP用を無理矢理）を個別にインストールしたそう ですが、一部どうしても当たらないドライバもあったそうです。 また、２コアしか認識されないのは「Win2000Proがサポートする論理 CPUコア数が最大２つまでだから」と説明しています。 拡張ボードによっては、ドライバはインストールできるが付属ソフトが 動かないことから「事実上使用できない」こともあるようです。 ベンチマークの結果も、同構成のVistaと同等以下で、「苦労してまで 使うメリットはない」と結論付けられていました。
　もったいないからです。 　因みに機種は 10 年前のノート PC です。　まだまだ現役です。(^^;
☆のある範囲をB1～B10、点数をC1～C10とすると、表示するところに =SUMIF(B1:B10,"☆",C1:C10)　と =SUMIF(B1:B10,"★",C1:C10)
kernel32.dllがエラーを出すからといって、kernel32.dll自体がおかしくなっているとは限りません。むしろ、そうではないケースの方が圧倒的に多いように思われます。少なくとも、これまでネットで見て来たいろんな情報を総合した限りは。 小手先だけでどうこうしようとするのではなく、システム全体の安定化を図るべきです。実際問題、一度リカバリした方がすっきりすると思われますし、リカバリしてもダメなようならそれはハードの問題の可能性大なので、PCそのものを買い換える時期に来ていると判断すべきでしょう。
Windows 2000ServerとProfessionalはまったく用途の違うＯＳです。 ＞Proで動くソフト＝Serverで動くソフト、ドライバもProと同じ →そうとは言えませんが、アプリケーションやデバイスによっては使えたりします。 Windows 2000ServerとProfessionalのライセンスはパッケージ版ですよね？プリインストール版だった場合はバンドルされているＰＣやサーバしか利用することはできません(インストールできますが、ライセンス違反です)。 情報がかなり断片的なので、細かいことは言えませんがいろいろ勝手にインストールするとライセンス違反になる場合がありますのでお気をつけください。
　ファンやフィンに埃がたまって熱暴走しやすくなっているのが本当の原因かもしれません。古いPCではよく起こることです。特に夏場は。 　または、IEと同様に使用できるFirefox というブラウザがあるので、変更してみてください。 http://mozilla.jp/firefox/ 　それで直らないようならば、窓の手というフリーソフトをダウンロードインストールして、自動実行ソフトを停止させてメモリの使用量を減らしてみてください。
アプリケーションの追加と削除で削除したのであれば、再起動をすると元に戻るのですが、出来ないときは他に原因があると思います。 セーフモード起動が出来るのであれば、デバイスに！や？が付いているのを補足してください。
ネットワーク上のプリンタの利用をしていますか？（「コントロールパネル」「プリンタとFAX」プリンタのアイコン右クリック「プリンタをオンラインで使用する」「共有」設定内容確認） 参考URL：http://sakura.canvas.ne.jp/spr/mycroft/dat/secur …
外部からのフォーマットしかありませんが、 なぜFAT32にするのでしょうか？ NTFSの方がセキュリティも強く、4GB以上のファイルも扱えるのでいいかと思いますが・・・。 1TBをFAT32にしていないのでわかりませんが、 コマンドでフォーマットしたいドライブをDとすると、 format D: /fs:fat32 こうやったらできませんかね？
他のパソコンのboot.iniをコピーしてはだめです。 boot.iniはそのパソコン固有のものです。「boot.ini」 で検索して編集し直してください。 正しいboot.iniにしたら起動するかも知れません。 もし起動しなかったら２０００のインストールディスクから起動し 「修復」をえらんで回復コンソールからfixmbr 及びfixboot
セーフモードで起動出来るんですよね？ 起動したらコマンドプロンプトから chkdsk /f
NO4です。 今持っている無印のCD-ROMをドライブに入れて内容を見てご覧、それと同じ様になっていなければ失敗です。 ライティングソフトでISOを起動CD-ROMにするのに苦労しました。 成功はしましたが（色々調べて）、もう仕方は忘れましたので書けませんが、調べて頑張って下さい。
１．ご使用のExcelのバージョンはいくつでしょう？ WinNT/2000カテゴリに投稿されているので、おそらくOSは2000。 だとすると、Excelは2000か2002か2003のどれかでしょうか？ ２．Excelのセキュリティレベルはどれでしょう？ ツール→マクロ→セキュリティを確認します。 「低」になっていませんか？なっていれば「中」にしていったんExcelを閉じてください。「高」などの場合はそのままで結構です。 そのうえで、問題の２つのファイルを開いたときにマクロが含まれているとの警告は出ますか？出るのであれば［無効］を選んで開いてください。 これでこのファイルの起動、終了に時間がかかりますか？ 無効にして改善するのであれば、マクロが原因。そうでなければ他が原因と思われます。
＞パスワードリセット法を検索し何とか回復出来ました 　質問者さんの意味するパスワードリセットとは何ですか？ 　どうしてパスワードリセットが必要だったのですか？ 　どのような手段で回復したのですか？　そのへんの経緯が回答者には 把握できません。 ＞ですが追加したwin2k の削除法が解らず　そのままです　お教え下さい 　なぜ追加した Win2kを削除しなければならないのですか？ ＞現在　名前は別名ですがエクスプローラ上で二つ並んでおります 　二つあるというのは何の名前ですか？ ＞二つでも動いておりますが動きが少し遅いようなのです 　何が２つ動いているのですか？　アカウントが２つあるのですか？ 　つまり現状が具体的にどうなっているのか分からないので答えようが ありません。 　多分 Win2kのログオンパスワードを忘れて何らかの手段で回復させた ところ OS がアカウント毎に２つ存在する状態になってしまったので、 元のアカウントだけのシステムに戻したいと言うことだろうと想像する ことはできますが、少なくとも、どのような手順で回復させ現在どんな 状況なのか、例えば OS は２つあるのか、１つを２つのユーザーが共用 しているのか等の正確な状況が把握できないのです。 　例えば、回復手段によっては、追加した Win2kを削除すると起動すら できなくなる可能性もあるわけで、その辺の現状把握が曖昧では曖昧な 回答しか得ることはできないでしょう。 　そういうわけで、パスワードリセットに至った経緯や回復させた方法 そして現在のシステムのインストール状況などをもう少し具体的に補足 した方が回答を得られやすいと思います。 　なお、もし把握できたとしてもオイラにはデータをバックアップして システムを再セットアップしてください、という程度のアドバイスしか できない可能性が高いです。 参考URL：http://netwalk-web.hp.infoseek.co.jp/home3/xp-8. …
メーカーHPをさらっと見てみましたが、光学ドライブがCD-ROMのようです。 残念ですがCDを読み込みことしかできないようですね。 Win2000対応のUSB外付けドライブを増設するか、 PCショップ等で内蔵ドライブを購入して交換、が解決策でしょう。 但し今となっては貧弱なスペックと言えなくもないので、 メモリ増設くらいはしないと、動画がカクカクするかもしれません。 http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ …
オフィスに付属している奴ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Bookshelf …
参考URLは、ドライバのバックアップソフトになります。 ただ、同一デバイス用のより新しいバージョンのドライバが公開されている可能性もありますので、デバイスマネージャで認識されているLANカードのデバイス名からドライバを検索するのも一つの手です。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/12/ …
まず、「なんどかコピーした」とのこ となので、うまく動いているようだと、 そのまま使い続けるというのも、手だと 思います。 さて、レジストリの変更は HOMEPATH=\(DS)\YAMADA LOGONSERVER=\\YAMADA3 APPDATA=C:\(DS)\YAMADA\APPLICATION DATA で、良いはずです。 LOGONSERVER は、マシン名なので、yamada3 ですね。 もともと、ここは、ユーザー名と同じ フォルダを作ろうとします。 が、ネットワーク環境が変わったりの 何かの拍子で、「このユーザーは今回 初めてログインする」と Windows 側が 認識してしまうことがあります。 そのときに、documents and settings に、「新しいユーザー用」のフォルダ を作ろうとします。 （なにせ、今回初めてログインすると 信じているので） そうすると、yamada というフォルダを 作りたいのですが、これが、既に存在し ます。 仕方ないので、マシン名をつけて、 yamada.yamada3 というフォルダを 作って、それを使ったというわけです。 アプリケーションデータなどは、この フォルダの下に作ろうとしますので、 既に、yamada.yamada3 で何度が動かし たのなら、こちらにデータが存在してい る可能性があります。 なので、両方とも削除しない方が安全 だと思います。
　No.1です。 ＞ずばりmixiです（笑） 　どうやら JAVA スクリプトの不具合のようです。 　向こう側の問題なので、利用者としてはインターネットオプションの 「詳細設定」でエラーを表示しないようにするしかないみたいです。 http://okwave.jp/qa2685274.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3552731.html 　念のためにインターネットオプションでキャッシュもクリアしておき ましょう。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/879151/ja
あぁ…おあつらえ向けのURLが。。 NEC　pc-Lu700r/6サウンドドライバー　byパソコントラブルを解決する【パソコン困りごと相談掲示板】 http://pasokoma.jp/bbsb/lg379094 症状そのものずばりだし。。 あちらで問題の解決に繋がったドライバは98/Me用で、通常は大丈夫かいな？な感じですが、WDMドライバだからイケルんだろうな、と。 Windows Driver Model - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/Windows_Driver_Model つまり、元来98/Me用として提供されているものだとしても、WDMドライバであるために、ある程度は2000/XPとの互換性も保たれている筈で、それなりには動作するんだろうなと思われます。 >知り合いからLavie U LU700R/6というパソコンをもらいました。 >windows2000が入っていたのですが音がなくマイクも使えない状態です。 案外、その人も自分で勝手にそのパソコンにWindows2000を入れたんだと思います。きちんと対応してるかどうかもあまり考えずにね。 でもサウンドドライバをどうしていいか分からなかったから、適当にうっちゃっておいて、頃合見てそっちに下げ渡して厄介払いしたんじゃなかろうかと。 正直後々どんなトラブルが出て来るか分からないので、初心者レベルでこういうパソコン使うのはどうかなと思うのですが、ま言ってもしょうがないかな。
> ＊＊ＰＣ９８本体は他のＳＣＳＩ－ＨＤＤパック、ＩＤＥ－ＨＤＤパックでは正常動作のため選択肢から外しました 本体の気が…。 > 機種PC-9821AS/U2、 E-IDEではなく、IDEのマザーの機種ですよね。 E-IDEとIDEの差は認識できる容量と各種デバイスの差ですよね。 IDEではHDDを基本として他のデバイスは基本的に駄目だったと記憶しています。 CFは内部にHDDに準じる信号回路を持っていますが、これはPATA規格に準じるモノですよね。 E-IDEならPATA規格を正常なHDDとして認識できるが、IDEではHDDとして認識するモノの正常な認識ではないという状態なのではないかと思います。 ＣＦ－ＩＤＥ変換アダプタは、ＣＦがPATA規格のHDDに準じる回路を持っている事を利用して、単純に結線するだけのアダプタだとおもっているので。 > ＭＳ－ＤＯＳ３．３B ではなくDOS5又はWINDOWSの起動FDでフォーマットすれば問題の切り分けも出来る気がする。
あなたがお使いのA4サイズプリンターのプリンタードライバーがA3に対応していないため、A3のメニューが出てこないものと思われます。 原稿サイズA3、印刷サイズA4に縮小印刷するのはプリンタードライバーの機能ですので、使用されているプリンタードライバーによって出来ることが変わります。 お使いのプリンターの機種名を出してもらった方が、アドバイスしやすいかと思います。 お近くにセブンイレブンがあるならば、印刷せずにワード文書のままWebから送信してセブンイレブンのマルチコピー機でネットプリント、という方法が使えるかと思います。 参考URLに示します。 参考URL：http://www.printing.ne.jp/
#1さんの方法でダメなら、パソコンによっては　【Fn】+【NumLK】 つまりFnキーとNumLockキーの同時押しでOK。
その「二年前のPC」は何ですか？ あなたのPCを復活させる，という具体的な目的があるのです． そのPCの具体的な機種名が無ければ，アドバイスが曖昧になり 善意のやり取りが無駄になります． インターネット上のやり取りは大変労力が必要です． スムーズに解決できるよう，わかっていることは最初から全部書いて下さい． メーカー名，機種名 引き出したいデータの内容．（アプリケーション名）
電源が落ちるのは、ハードが原因であることもあれば、ソフトが原因であることもあります。 電源投入後、５分程度で発生ということであれば ハードの場合、rshinyaさんの指摘のとおり換気不良による熱暴走の可能性があります。メモリが原因の場合はメモリが複数刺さっているPCであれば、最低１つのメモリが刺さっている状態を維持しつつ、他のメモリを外して現象の再現を見ることもできます。 またはテストプログラム（memtest86）などを使うこともできます。（参考URL） ソフトの場合、決まった条件下で起きるものです。たとえばWindows2000のログオン画面は出るけれども、ログオンして少しすると発生とか、ログオン画面が出る前に発生とかいうかんじです。 OSに依存する問題かどうかは、別のOSで起動してみればいいことなので、たとえば、Windows2000の起動ディスクやMS-DOS、またはBIOS画面を表示して10分放置することで再現するかどうか見極めてみてはいかがでしょうか。 Windows2000だけで起きる現象であり、かつメモリに問題が無ければOSの破損が考えられます。 参考URL：http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=memtest86 …
＞日本語IME＋英語キーボード・英語OSのときはどうすればいいのでしょうか。 日本語IMEを使う時、「101/102英数キーボード」を選択してインストールすれば、ローマ字変換を使用すればキーマップはほとんど問題ないですがね。 これでもただ一部「￥」などはキーの刻印にはないがバックシュラッシュでチャント出てきます。また「日本語/英数」切り替えは「Alt+～」でOKです。 私は勿論日本語を使うのですが、たまたま入手したノートパソコンが英数キーボードのパソコンだったので、上記選択（101/102英数キーボード）でIMEをインストーして使用しています。 ＞IME起動中だけキーボードが日本語のキーマップになってしまう現象が出ています これを起動するときにキーボードの選択画面（101/102英数キーボードまたは106日本語キーボードの）がどこかにありませんですかね？
私も2000を長く使ってますが、コンパネの中にアプリケーションの追加と削除って在りますよ。何も問題無く使えますよ。あとフリーソフトの強制アンインストールっていうソフトも便利ですよ。関連して作ったショートカットアイコンも一緒に削除してくれるので私は使っています。
>取り扱い説明書は持ってません 　持っていなければ探し出す努力も必要です。何でも人に頼れば良いってことでは決してありません。 　http://121ware.com/e-manual/m/nx/html/v_r63_f.htm
http://wincustomizing.client.jp/customizing-medd … 2000でも同様に設定解除できたと思いますが。。。 一応下記も参照 http://support.microsoft.com/kb/188296/ja http://itnavi.com/regiNT/Tips24.asp 値が0で無効化。 上記設定を解除後、ご指摘のファイルは削除してください。 ダンプファイルとログファイルなので、削除しても影響は出ません。 http://support.microsoft.com/kb/308538/ja ↑こういう機能なんですが、エンドユーザーとしてはほぼ役に立たない、というのが定説です。
ありえないと思います。 パソコンの内蔵時計機能の時刻がずれているのでは？
Windows XP SP2でないと駄目でしょう、XP SP2はXP用ですので2000にはインストール出来ません。 XP以後のOSが入ったパソコンを買うしか方法はないですね、残念ですが。
そのDiskがあなたのPCに対して微妙なレベルで出来上がっている？ 従って一度 Disk記録面のクリーニング DVDのレンズのクリーニング それでダメなら仕方がないので会社に申し出て取り替えてもらいましょう。 ＊実際に内臓DVDで読めなくて、外付けDVDで読める。こんな仕上がりのDiskを綺麗に清掃してやると（見たとこ汚れなど見当たらないのに）、内臓で読めるようになった例がいくつかあります。
基本的には、次のURLに記されたことを守る必要があります。 http://web.archive.org/web/20040218234137/http:/ … （オリジナルであるMicrosoftの該当ページは既に削除されてアクセス出来ませんので、WebArchiveへのリンクとなります） 簡単に言えば、ウイルス対策ソフトの関連プログラムは全て終了した状態でないとまずいです。有効になったままでサービスパックのインストールを行なうと、さまざまな不具合が出やすくなります。 最も望ましいのは、ウイルス対策ソフトそのものを一旦アンインストールし、サービスパック適用後に改めてインストールし直すことです。 で、当然のことながら、対策ソフト無しでネットに繋ぐことには危険が伴いますので、サービスパック適用時はインターネットに接続しないようにしておくのが望ましいです。ネットに接続せずにサービスパックを当てるためにはやはり、 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … ここから別途ダウンロードし、CD-Rなどに保存しておいた更新プログラムを実行することになります。それと… >IE も 5.5 になりセキュリティ的にも不安があります。 正確には、Windows2000の標準のIEは5.5ではなく5.0になると思われます。 ですが、IE6SP1に更新することが可能ですし、セキュリティ上もそちらの方がより安全になります。 Microsoft Internet Explorer : Internet Explorer 6 Service Pack 1 http://www.microsoft.com/japan/windows/ie/downlo … ただし、ここから入手可能なie6setup.exeでは、基本的にはオンラインでのインストールになり、インストール中にネットに接続する必要があります。次のURLを参考にすれば、オフラインでのインストールは可能です。 Windows 2000 で、IE5.5 や IE6 を「ダウンロードのみ」できますか？ http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/ietips.html# … ダウンロードのみ行ったものを、フォルダごとCD-Rなどに保存しておき、該当PC上でインストール作業を行ないます。 また、それ以外にもMDACやWindows Installer、DirectX、Windows Scripting Host、Windows Media Playerといったコンポーネントも最新、またはそれに準じたバージョンにしておくのが望ましいと思われます。 MDACを新バージョンにアップグレードする方法 － ＠IT http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/912md … MDACについては、2.8RTMか2.8SP1のインストールが望ましいと思われます。 Windows InstallerとWindows Scripting Hostについては、 Windows Installer 3.1 Redistributable (v2) http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … Windows Script 5.6 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … DirectXは9.0の最新版を。 DirectX 9.0c Redistributable for Software Developers - Multilingual - 日本語 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … Windows Media Playerは9がWindows2000向けの最新となります。 http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme … これらを別PCで入手しておき、インストールを済ませた後でロールアップ1を適用すると、無駄が少ないと思われます。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … あとは、ウイルス対策ソフトをインストールするか、ブロードバンドルーターを介すことで、ファイアウォールを有効にした状態でインターネットに接続し、残りのセキュリティ更新をWindows Updateで適用する、という手順が良いのではと考えます。 もし、利用を検討されているウイルス対策ソフトにファイアウォールの機能がなく、かつブロードバンドルーターを介さずにネットに接続したい場合には、別途パーソナルファイアウォールの導入が必要です。 （ファイアウォール無しでのネット接続は、現状では非常に危険です） 無償で利用可能なパーソナルファイアウォールは幾つか公開されてはいますが、取り扱いが最も簡単な部類に入り、外部からの不正アクセスに対して堅牢な点からのお勧めとしては、Sygate Personal Firewallが私の選択となります。 入手は次のURLから。5.5.2710がお勧めです。 http://www.oldversion.com/Sygate-Personal-Firewa … 使い方については、次の各URLを参考に。 Sygate Personal Firewallの設定 http://win.kororo.jp/archi/security/sygate_set.php ポートを閉じてMSブラスト等のワームを防ぐ術（園部研） http://sonobe.s5.xrea.com/knowhow/computer/close … Sygate Personal Firewall 5 http://eazyfox.homelinux.org/Firewall/Sygate/syg …
こちらでいい？ http://www.ncwind.net/hitorigoto/win2000.html
あぁ、ごめんなさい・・・ 最新版のiPodには対応しないそうです＠＠ SongbirdもXPのSP2以上だそうです・・・ http://wikiwiki.jp/songbird/?%B5%A1%C7%BD%BE%D2% … お役に立てずごめんなさい 管理はできないけど Pod野郎とかYamiPodはつかえるかもです；； http://buin2gou.com/ipod/ http://www.altech-ads.com/product/10002106.htm
　こんにちは。 　http://dzolee.blogspot.com/2007/10/exception-c00 … 　上記の記事によれば、Delphiのプログラムをwin2000sp4の上で動作させると、プログラムの動作が失敗し、Dr.Watsonによって、ダンプされるとの事です（本当はwindows xpで動かすのが望ましい様です）。 　失敗する理由はGDI+を利用したサードパーティー製のGUIコントロールを使用しているからで、GDI+のDLLは基本でwin2000にインストールされていないからです（windows xpには元からインストールされています）。 　と言う事で、GDI+のDLLをインストールしてから、再起動して見て下さい。 　http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
rmdiaはワイルドカード使えなかったようなきがする・・・ 使えるのはUNIXじゃないかな
その時点で止まってるのはやっぱ全体的におかしいね・・・ 起動ディスク読み込みの表示がされない時点で、 BIOS含めマザーボードとかグラフィックカードがおかしそう グラフィック内蔵なら益々マザーボードという感じです
CDドライブで書き込みを行うには、 (1)メディアがCD-R、またはCD-RWである。 (2)ドライブが上記メディアに対応している。 という条件がありますが、どちらかが欠けているのではないでしょうか。
＞あるサイトに入ろうとすると 　avast!で検知したとすると、そのサイトは今流行の「GENOウイルス」に 感染していた可能性がありますね。 http://www29.atwiki.jp/geno/pages/21.html http://www.nikkeibp.co.jp/article/column/2009051 … ＞ウイルスに罹らずそのサイトに入る方法はございますでしょうか。 　原因が「GENOウイルス」にある場合は、対策の甘い向こう側にも問題が あるので、こちらとしてはそれなりの対策と覚悟をしてアクセスするしか ないと思います。 http://www.cyberpolice.go.jp/important/2009/2009 … 　もしご心配なら、オンラインスキャンで第３者の意見を求めては如何で しょうか。　感染していればこの中の一社ぐらいは反応するでしょう。 　F-Secure オンラインスキャナ（Kasperskyと同じエンジンらしい） http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … 　Symantec Security Check（ノートン） http://security.symantec.com/sscv6/home.asp?lang … 　McAfee FreeScan http://security.biglobe.ne.jp/mfs/McFreeScan.htm … 　Trend Micro 無料ウイルスチェック（ウィルスバスター） http://www.trendflexsecurity.jp/security_solutio … Panda ActiveScan（スパイウェアの検出に強いらしい） http://www.pandasoftware.jp/activescan/index.html 参考URL：http://gdata.co.jp/press/archives/2009/05/geno.htm
セルの書式設定でユーザ定義を選択して、００（仮に２桁の数字の場合）を設定すれば、画面表示上は、０１，０２という事になりますが如何でしょうか。 因みに先頭にアルファベットを設定すると文字列になりますので計算（加減乗除）はできません。
sc start サービス名 たぶん他に原因があると思う気が
>残念ながらリカバリーCDもありません 　手馴れた人でも製品版(パッケージ版)からのインストールは嫌なものです。それはOSのインストール自体は全く意に介することはありませんが、対応ドライバーを探すのが大変面倒だからです。専用のリカバリーCDを使うのとは天地の差があるほど違い、それに手間は計り知れないほどの時間浪費になります。 　中古を求めるのは決して間違っていると断言はしませんが、少々値が張ってもリカバリーCD付かDtoD域のあるのを求めるべきです。 　各申す自分は中古よりジャンク漁りを生きがいにしていますが、リカバリーCDがないものや、手元にその機種で使えるリカバリーメディアなどがないときは、手を出すことは先ずいたしません。
TUBEFIREは解らないのでアドバイスということで・・・ 動画からのmp3抽出はSUPER Cが簡単です。 http://www.afterdawn.com/software/video_software … http://pcgenki.com/soft2/super.htm
この種トラブルが原因を特定するのに難しく、時として昇天間際も考えられます。現在考えられることでチェック出来るのは、唯一増設したメモリー程度です。一度メモリーをオンボードのみにしてテストされてはと思います。
　再び No.2 です。 ＞かんりしゃけんげんのゆうざーで　ろぐおんのかくにんのしかた　は 　えっと、現在ログオンしているユーザーに管理者権限があるかどうかの 確認方法として、例えばコントロールパネルのユーザーアカウントを開き アカウントの変更など別のアカウントに関する設定が変更できるかどうか などにより判断できるでしょう。 　「アカウントの種類」が「コンピュータの管理者」になっていない場合 そのユーザーアカウントに管理者権限はなく、一般ユーザーです。 　普通に電源を入れたらログオンするのは、恐らく、ようこそ画面を表示 しない設定にしているか、パスワードなしで自動ログオンしているかでは ないでしょうか。 　なお、管理者権限でログインする方法が分からない場合は、手前味噌な 過去ログで良ければ参考にしてみてください。 http://okwave.jp/qa4794989.html 　通常は、PCを使い始めた一番最初の段階でシステム環境をセットアップ しているはずなので、管理者権限のあるユーザーアカウントは少なくとも １つ以上は設定されているはずです。 　もし分からなければ "Administrator"というアカウントを利用するしか ないでしょう。 　それで、もし現在のユーザーに管理者権限があれば、IME の環境設定を 変更できるようになるんじゃないかと思います。 　システムが重症の場合は、あれこれ試行錯誤するより、ＯＳの再セット アップか、或いは PC をリカバリしてしまうのが手っ取り早いです。 　それが面倒なら、とりあえず MS-IME を再インストールしてみるという 悪あがきをしてみるのも良いでしょう。 　第３案としてはＯＳの修復インストールですが、あとあと不安定になる かも知れません。 参考URL：http://okwave.jp/qa4794989.html
使われていないからといって別な場所に移動して写保管していません 同じ名前で同じ場所にあります。 普通なら初期値で設定されていると思いますがエクスプローラのツールメニューのフォルダオプションの表示タブ・詳細設定一覧内に暗号かや圧縮されたNTFSファイルをカラー表示するにチェックが入っているなら圧縮ファイルは青く表示されていると思います。 また、windows update 用のバックアップも同様に圧縮されシステムドライブのwindowsフォルダー内に圧縮保管されていますのでクリーンアップで行われたか判断するには知識が必要です。 たぶんどこかにログとして記録されていると思いますが私はあまり容量の心配をしていないので 削除するのは基本的に自分で作成したもののみを行いますので OS側で管理しているものはバックアップ等もあり削除しても自動的に復元されたり復元できないものは新たな機器接続時のトラブルの元になりますから 本当に空きを作りたいなら外付けのドライブに移すか大容量のDiskに交換をお勧めします。
マニュアルに記載されている注意書きは読んでいますか？ （管理者権限でのインストール等・・・）
IE6ですが　今年の2月から3月はなぜかフリーズが時折起こりました。 マイクロソフトのupdateによってかえって動作がおかしくなったのではないかと疑っています。 最近は大丈夫ですので最近のupdateで治ったのかなと思っています。（ウイルスなどは複数の方法で陰性確認しています） 最近はFirefoxのほうがメインになってしまいました。
実際のタグをコピー&ペーストしてください。 タグは全角だし、終了タグがありません。 ビルダーがどうとかの話ではありません。 <ruby><rb>単語</rb><rt>ルビ</rt></ruby>
「ユーザープロファイル 削除」で検索。
#1です。 間違えました。訂正です。 >XPであれば、 ↓ >Windows2000であれば、 です。
送り先のPCの外字が((全部消えて))送り元PCの外字セットと 同じになってもかまわない場合。 @No.2さんの方法。 もっと簡単確実にするには http://www.eastvalley.or.jp/cpeudc/ これを使う。USBメモリーに入れて使えば簡単です。 送り先のPCの外字セットが消えては困る場合。 1つずつBMPファイルで渡し、送り先で外字エディタに 取り込み、送り元と同じコードで保存する。 外字エディタで外字を開く。コードも記録しておく。 コピーして開いておいたペイントに貼り付け、BMP ファイルとして名前をつけて保存しそれをわたす。 もらったほうではペイントで開き、範囲を選択しコピー。 それを開いておいた外字エディタに貼り付け。 元と同じコードに保存(メンドクサ)。
＞Mate　MA90HLVZMHF9 型番直接検索 http://www.bizpc.nec.co.jp/bangai/pcseek/cgi-bin … ドライバはインストール可能OS用ドライバをクリック http://www.bizpc.nec.co.jp/bangai/pcseek/cgi-bin … http://www.bizpc.nec.co.jp/osdriver/cgi-bin/driv … http://search.casnavi.nec.co.jp/download/pc/modu … アップデートモジュールには差分ファイルしかないと思います。 デバイスマネージャでディスプレーアダプタを確認して 一旦削除するか、またはプロパティのドライバの更新でDLしたドライバと更新するかです。 ディスプレー自体は1,280×1,024をサポートした物なのですよね。
タスクバーにあるMicrosoft Photo Editorを右クリックして その中の“移動”をクリック、で、キーボードの矢印キーを テキトーに押してると何処かから帰ってきますよ。
これですね。 [ファイル名を指定して実行]より regsvr32.exe /u BROWSEUI.DLL regsvr32.exe /i BROWSEUI.DLL この２つを実行しておそらく解決します。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/411732/ja/
Administratorの権限が無いんです。 Guestなどの制限ユーザ（システムをいじれないとか、レジストリいじれなかったり、ソフトインストールできなかったり【※】）だと思います。 Administratorでログインしてみてください。 【※】LZHやZIPなどのソフトはたいてい動きます。インストーラなどは無理だと思います。
先の方々が書かれているように、Windowsは企業向けのNT系とホームユーザー向けの9X系に分かれていました。 それが、XPでNT系に一本化されました。 当初はXPでなくその前の2000で統合されるはずでした。 ところが、ソフトウェアメーカーなどが互換性などの問題で反発したため、9X系最後のWindowsとして急遽ホームユーザー向けとしてMEを用意し、一本化をXPまで見送りました。 このごたごたの関係で2000の対象ユーザーはマイクロソフトの中でも二転三転しました。 最終的に、2000は企業ユーザー及びパワーユーザー（上級者）向けという独特の位置づけになりました。
とりあえず、パソコン本体の設定はいろいろ見直されたのですね。 あとは、モデムかもし使っていたら無線ＬＡＮの調子がおかしくなっているのでは。 パソコンから設定画面で再起動させるか、電源ケーブルをいったん抜いて、３０秒ぐらいおいて再度電源ケーブルを入れてみる。 機器の再起動に１～２分ぐらいかかるので、しばらく待って「お気に入り」のページにアクセスしてみて下さい。 間違っても、リセットボタン（設定内容が初期化される）を押さないようにして下さい。
ヘルプ～バージョン情報で見ると、Internet ExplorerのSPは1のままです。＞意味不明。ヘルプ～バージョン情報で見ると、Internet Explorerのバージョンは○←バージョンの　SP1です。　ならわかります。補足してください。
ANo.1です。 >ということはデフラグしないほうがいいのでしょうか？ デフラグする時間がないでしょう？ 重くなればそれだけ作業効率も落ちますよ？ まあ、だめもとでやってみてもかまいませんけど？ 業務時間内に終了しなければ、デフラグは「停止」すれば済むことですので。
[スタート]ボタンを押した時に、スタートメニューが表示されますよね。そのメニューの左側の青い帯のところに表示されていませんか？ また、「ファイル名を指定して実行」に msinfo32 と入力して実行 「システムの概要」のところに、正確なOS名が表示されていませんか？ 参考URL：http://vcl.vaio.sony.co.jp/Common/productsname.h …
OSインストール後の極々基本であるSCSIデバイスのドライバーが、インストールされていないだけです。 デバイスマネージャを開くと、？や！が出ていると思います。搭載しているSCSIデバイスのドライバー(固有のドライバー)をインストールしてください。 USB機器の接続と混同されているようにしか思えません。
Windows2000の表示上の最新版は、パソコンもサーバーもＳＰ４です。 表面的には、パソコンとサーバーは似ていますが、実際搭載している機能を見ると、パソコンに追加する形になっています。 ここで詳しく説明できにくいので、サーバーを管理している人に教えてもらった方がいいですよ。
おそらくオーディオコントローラがびっくりマークになっていると思います。 IntelからAC97 Codecをインストールすれば直ると思います。 それよりも、今は値段の安いICレコーダがあるので、そちらの方が汎用性からみて良いかとおもいます。 私は、NHCのICレコーダーを使っています。
>これ等の症状は各種ドライバをインストールすれば大丈夫なのでしょうか？ もともとWindowsXPしかサポートしていない機種なので、メーカーはWin2000用のドライバを用意していません。 したがって他所から適合するであろうドライバを探してきていれることになりますが、大丈夫かどうかはやってみないと誰にもわからないですね。 SONYはドライバのダウンロードが原則的にできないメーカーなので、本当はOSを変更するのはやめておいたほうがいいです。
自動再生はソフト自体だけでなく、まずWindows自体の設定がそうなって いないと行われません。 Windows2000の場合はこちらに資料がありますので、ご確認ください。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/045au …
このへんのドライバーに不具合があるのでは？参考にして対処されては如何でしょう。 http://pasokoma.jp/41/lg412453#412453 http://oshiete1.watch.impress.co.jp/qa4736589.html
WinXPの写真ですが、2000と同じです。 写真を参考に！ マイピクチャ→表示→縮小版でOKだよ～ん！
XP以降のパソコンに買い替えるしか方法は無いと思います。 Windowsソフトウェア条件 Windows XP Service Pack 2以降または32ビット版Windows Vista 参考URL：http://www.apple.com/jp/itunes/download/
フォルダーの色は直接変更はできないので、フォルダーを管理するソフトなどを使って「色の違うフォルダーアイコン」を登録管理する必要性があります。 参考ＵＲＬは「窓の手」というフリーソフトでの対応方法が記載してありました。 フリーソフト使用の注意 対象のパソコンが社用の物である場合は、システム管理者の確認をした方が良いかと思います。 参考URL：http://pcgenki.com/tec/tec11.htm
一旦再起動して、完全に立ち上がってからFn（Fnキーは押したままで）+F7で明るくする操作をしてみたらどうですか。一度試して見てください。 これでもだめなら輝度調整のソフトに問題があるか他のキーに置き換わっているのではないでしょうか（OSはその機種用のものでしょうね）？ それから一度電源管理から画面の明るさを調整するところがないかも確認してください。 そこにも何にもなければリカバリーをお勧めします。
一度、コントロールパネルの『フォルダオプション』→『ファイルタイプ』から拡張子msgを探して選択してみてください。 もしも『アプリケーション：』と書かれた右側のボタンに『元に戻す』と表示されていればそれをクリックすることによって元の関連付けに戻せると思います。 『変更』だった場合は…やはり正しく関連付けし直す必要がありますが。。
No.1です。 >日本語106　Ctrl+英字というのがありました 私の環境では「日本語キーボード (106キー)」と出るのですが、友人のを聞いてみると「日本語 PS/2 キーボード（106/109 キー Ctrl+英数）」とのことでしたので、上記を試されるのもいいかと思います。 これでうまくいかないとなれば、キーボード自体の故障も考えられます。 あと、標準でない特殊なキーボード（日本語89ミニキーボード等）だとこれでも動作しない可能性がありますので、その場合はドライバが添付されていればそれを、無ければメーカーサイトからダウンロードしてインストールしてみてください。
回答番号：No.1 & 2 です。 >Win2000は既にインストール済みで、最初に起動した時は、ログインパスワードは設定せずに～ 多分この時点でAdministratorログインとログインパスワードが設定されていて自動ログインになっていたと思われます。 電源をonにしてそのままdesktopが表示されたと思います。 ------------------------------------------------------- >Adoministrator　－　MyDocuments　－　MyPicutures これは Administrator フォルダの中に My Documents というフォルダしかなく My Documents フォルダの中に My Pictures というフォルダしか表示されないということですか。 C:\Documents and Settings\Administratorフォルダ内に Application Data というフォルダが表示されていませんか。 表示されていなければ、下記を確認してください。 エクスプローラーでCドライブを開き、 [ツール][フォルダオプション][表示]とクリックして 詳細設定の一番下の項目 「□保護されたオペレーティング システム ファイルを表示しない」の □にチェックがついていたらチェックを外してください。 警告表示が出ますが「はい」をクリックしてください。 [適用][ok]とクリックしてPCを再起動して C:\Documents and Settings\Administratorフォルダ内 に Application Data というフォルダが表示されることを確認してください。表示されたら Microsoft IME IMEJP とフォルダを開いてみてください。　
意味がわかりません。 ＞SCSIカードを使って大型スキャナーを繋ぎたいと思っているのですが ではないのですか？ SCSI　IFを接続していなければインストールは無駄でしょう。 デバイスマネージャで！の付いたSCSIコントローラを削除すればいいだけです。 SCSI　IFを使うならカードを接続して ドライバをインストールすることになりますが CBSC2というのはアイオーで調べると （CardBusスロット（32ビット）&PCカードTypeIIスロット（16bit）両対応Duo（DualOperation）SCSI PCカード） になっているのでSCSI　PCカードには間違いないですが その手元の品物がCBSC2であるかは貴方しかわかりません。 http://www.iodata.jp/lib/product/c/20.htm もし間違いなくCBSC2なら そのFDにドライバが入っていると思いますのでそれでインストールすればいいと思います。 添付品リストにも3.5インチFDが1枚入っています。 CBSC2取り扱い説明書（4.56MB　pdfファイルなので注意） http://www.iodata.jp/lib/manual/pdf/19172_1_844_ … にインストール要領も書かれているので よく読んでください。 FDが該当していなければ 他のPCでI/OデータのHPのドライバダウンロードで http://www.iodata.jp/lib/index.htm そのIFカードの型番を探してダウンロードしてCDでもFDでも容量が満たす 媒体でSONYの方にファイルを移動してインストールすればいいでしょう。
QuickTime　ダウンロード　　　で検索すれば出ると思いますよ＾＾
2つほど方法があります。 (1)再生リストに、再生したい順番に登録する。 (2)同じアルバム名にし、再生したい順にトラック番号を付ける。
リカバリーディスクがないならＯＳのインストールＣＤを手に入れなくてはなりません。まともな店で買うとＤＳＰ版でもＦＤＤとセットで１万５千円くらいします。ヤフオクで廉価品を千円程度でＧＥＴする手もありますが技が必要です。UbuntuなどのLINUXを使えばただで済みますがミラーサイトからISOイメージをDLしてきてブータブルCDを作るにはそれなりの機器とスキルが必要です。手軽なのは雑誌の付録で手に入れることです。図書館で借りてくればただで済みます。 貴方の場合とにかくいづれかの方法でリカバリ(ＯＳの入れ替え）をしない限りマシンの再生は無理でしょう。リカバリ自体は難しいものではありません。 もしめんどくさいからマシンを捨てたいというならＰＣデポにいくとどんなパソコンでも１００円で買い取ってくれます。
http://supportapj.dell.com/support/downloads/dri … この中の、オーディオ(4) の左の＋をクリックし、必要なドライバを 再インストールしてみてはどうでしょう。
インターネットエクスプローラなら、エクスプローラを開いて「ツール」＞「インターネットオプション」＞「コンテンツ」＞「オートコンプリート」を選択。 最後にその中の「フォーム」にチェックを入れればOKだと思います。
多くのサイトで証明書の有効期限が切れている警告が出るときは、パソコンの時計の設定が狂っている場合が多いです。 特に「年・月」が合っているか確認して下さい。
＞WebからExcelへ外部データの取り込みをして100程度のページを管理したい 　この部分についてのマクロは出来上がっているのでしょうか？ 　ご質問を拝見した感じでは、上記の部分は出来上がっているけれども、 ＞月が変わるとURLが変わってしまいます。 ＞マクロで一括更新することはできないでしょうか。 というように受け取れますが。。。 　マクロの最初に Dim myMonth As String myMonth = Format(Date, "YYYYMM") とでもしておいて、 "URL;www.google.co.jp=" & myMonth & "&id=2?" としてみられてはいかがですか？ 　参照する月度が先月の場合は、 myMonth = Format(DateAdd("M", -1, Date), "YYYYMM") としてみてください。
USBメモリを差した状態で、デバイスマネージャーから削除し パソコンを再起動した後、再度USBメモリをつけてみてはいかがでしょう？ それでダメなら、OSの再インストールかもしれません。がんばって下さい。
http://www.runexy.co.jp/personal/acronis_trueima … 此れでそのHDDも，若しHDDを交換しても、先に取ってあったバックアップから復元出来ます。 私も全部のPCに入れております。
Outlook2003だけがネットワーク接続に失敗するようなら、ファイアウォールで遮断されている可能性が高いのでは。 ファイアウォールのアプリ別の設定画面を参照する事をお勧めします。
こんにちは。 >ドライバーがPCに合っていないのでしょうか？ そうなのでしょうね。 メーカーにドライバがありませんか?
ハードウエアの障害ですが 起動時のbeep音には その長短と回数に意味があります。 そのbeepコードはbiosによって異なるので 貴方の質問文からどのような障害なのか判断できません。 貴方のPCのマニュアルに ビープコードあるいはエラーコード表があると思いますので それを見て何の障害なのか判断してください。 使用しているPCの機種型番、及びビープコードを補足すれば 親切な人が調査して回答をしてくれるかもしれません。
デフォルトは C:\Documents and Settings\「ログオンユーザ名」 の直下になります。
　工場出荷状態に復元するリカバリのことではないものとして回答させて いただきます。 ＞起動デスク等は必要でしょうか？ 　起動ディスクというのは FD のことですね？　というと、今回ご質問の 機種には内蔵の FD ドライブが装備されていると推測いたします。 　起動ディスクが必要かどうかは、まず、今回対象の機種が CD から起動 できる機種なのかどうかを確認する必要があります。 　古いタイプの機種は CD から起動できない機種が多かったため起動FDが が必要でした。　その確認方法は PC の起動直後に指定された特定キーを 押して BIOS 設定画面を表示させれば良いと思います。 　どのキーを押下するのかは機種によります。普通は電源を入れて画面に メーカーロゴが表示されている間に F2 キーを何回か断続的に叩くことで BIOS画面を呼び出す仕様になっているようです。 　CDから起動できるなら起動ディスクは必要ありません。BIOSで CD から 起動できるように設定変更すれば、CDをドライブに挿入して PC の電源を 投入すれば自動的にインストール開始の画面になります、 　しかし、CDから起動できるタイプでも、FDから起動させてインストール することは可能です。　途中から CD の挿入を求められるだけのことです http://www.cty-net.ne.jp/~i-mura-1/pc/win2kre.html ＞ｘｐの場合、必要なのでしょうか？今、ＸＰへの更新も検討しております。 　機器ごとに異なる各種デバイス用のドライバは、Win2000 インストール CDには用意されていないことが多いので、必ずユーザー側で準備しておく 必要があります。 　それは WinXPでも同じです。　そして、Win2000 と XP ではドライバが 違っていたりすることも少なくありません、 　最低でも必要なドライバとしては、ディスプレイアダプタ、サウンド系 ドライバ、ネットワークアダプタの３つでしょう。 　現在、対象の PC が動いているなら、デバイスマネージャを開いて各種 ドライバの型式を掌握して、所要の Webサイトからダウンロードして別途 どこかに保存しておくことをお勧めします。 　Web サイトにアクセスできる別の環境があるなら後からでも手に入れる ことが出来ますが、少なくともドライバの形式は確認しておく必要がある でしょう。　該当 PC が起動できないうちはその機種のドライバの種類を 特定することは出来ませんから。 　実は、そのドライバが何処にあるのか、どこから手に入れればいいのか それが結構難関だったりします。 　PCのメーカーや機種の細部を開示すれば誰か経験者が教えてくれるかも 知れません。　ドライバは OS 毎に異なることが多いので注意しましょう。 ＞更新の長所、短所を教えて下さい。 　一番の問題は、PCのスペックが対応できるかどうかでしょう。 　以前、CPU：AMD-K6(R)-2+周波数 500MHz、メインメモリ：256MBの PCで WinXP を動かしたことがありますが、もっさりして使い物にならないので とっとと Win2000に乗り換えた経験があります。 　メインメモリ(増設 RAM)は最低 512MBは必要と言われていますが、その 機種がそれだけ搭載できるのか、予め確認した方が良いです。 　CPU のクロック周波数は最低でも 800MHz は必要と思われます。非力な PCなら、WinXP への以降は諦めた方が良いと思います。 　WinXP に乗り換えた場合の長所としては、MSのサポート期間が Win2000 より長いことではないでしょうか。 　Win2000 の延長サポートって、あと１年ちょっとだったような…。 　ところで、以上のことからおわかりと思いますが、対象機種の形式名を 具体的に明示された方が、より正確な回答を得られると思います。 　ある程度、勝手に想定して回答しています。
>マウス、キーボードともに、ＵＳＢに変えてみますと、ロックして、 　ということは、形状が PS/2 型の端子だから、USB への変換コネクタを 使って接続するわけですね。 　それとも、変える前とはインターフィスの違う USB専用の機器ですか？ 　いちおう確認したいのですが、PCに電源を投入する前に機器を接続して おいてから電源を入れても認識しないのでしょうか？ 　古い機種によっては USBデバイスが不安定な機種もあったようです。 　質問者さんの Windows2000というＯＳは購入当初からそうなんですか？ 　例えば、Win98 をグレードアップさせた機種ということはないですか？ >ドライバーをインストールすれば、ＵＳＢに変更できると思われるのですが、 　既にNo.1さんのアドバイスにあるように、普通の Windows2000であれば USB デバイスのドライバは最初から用意されいて、プラグ＆プレイ機能が 働くから自動で認識するハズなんですが。 　いちおうデバイスマネージャを開いて、いったんマウスの項目を削除し マウスを USBポートに接続してから再起動させてみては如何でしょう。 　しかし認識していないとすると、そもそも、デバイスマネージャの中に 「ヒューマン インターフェイス デバイス」やその下方の「マウスとその ほかのポインティングデバイス」階層に「HID 準拠マウス」が無いのかも 知れず、それでは削除さえもできませんね。 　その場合は、いったんマウスを外してＰＣを再起動、完全にＯＳが起動 し終わってから USBポートに接続し直せば、今度はプラグ＆プレイ機能が 働いて認識するかも知れません。 　それでも認識していなかったら手動でドライバをインストールするしか ないと思いますが、手順としては、まぁ次のような感じかな…。 　該当するデバイスのプロパティの「ドライバ」タブを開き「ドライバの 更新」ボタンを叩く→「デバイスドライバのアップグレードウィザード」 ウィンドウが開くので「次へ」ボタンを叩く 　「デバイスに最適なドライバを検索する（推奨）」→「次へ」ボタン→ 「Microsoft Windows Update」にチェックしてウィザードの指示に従えば マイクロソフトのサイトからドライバをダウンロードしてきて、自動的に ドライバを適用してくれるハズ。（普通は不要な手続きだと思います） 　えっと、これで如何でしょうか？ 　なお、もし Windows2000のシステムが起動しなくなったとき PC を制御 できなくなる可能性が高いので、キーボードを USB端子に接続することは あんまりお勧めしません。 　ただし、いつでも PS/2 端子に戻せるようにしておけば一応安心ですが。
エラー内容がわからないと何とかなるものもどうにもなりません。 エラーをマイクロソフトに送信すると、マイクロソフトにとって既知の 症状であった場合、詳細と対処法を表示してくれるはずです。 …というかOSは2000じゃなくてXPではないですか？ 2000でエラーリポートのサービスは無かった記憶が…思い違いかも IEが全く起動しないならIE6を入れなおせばヨイ！
　う～む、なかなか珍しい症状ですね。 　どのページのソースを表示させてもそうなるのでしょうか？ 　更に確認させていただくと、Web ブラウザを他の例えば Firefox等に 替えても同じですか？ http://mozilla.jp/firefox/ 　何でもかんでもウィルスやスパイウェア感染のせいにしたくはないの ですが、とりあえあずその類を検索してみた方が良いと思います。 　また、hosts ファイルが変更されていないかもメモ帳などのテキスト エディタで開いて、確認してみましょう。 　場所は、Win2000だから「C:\Winnt\system32\drivers\etc」の配下に なるはずです。 拡張子なしの「hosts」というファイルです。 　下の波線内が標準的な（初期設定の）記述内容らしいです。 ------------------------------------------------------------------------ # Copyright (c) 1993-1999 Microsoft Corp. # # This is a sample HOSTS file used by Microsoft TCP/IP for Windows. # # This file contains the mappings of IP addresses to host names. Each # entry should be kept on an individual line. The IP address should # be placed in the first column followed by the corresponding host name. # The IP address and the host name should be separated by at least one # space. # # Additionally, comments (such as these) may be inserted on individual # lines or following the machine name denoted by a '#' symbol. # # For example: # # 102.54.94.97 rhino.acme.com # source server # 38.25.63.10 x.acme.com # x client host 127.0.0.1 localhost ------------------------------------------------------------------------ 　特にコメント行を意味する冒頭♯の行以外にこれ以外の記述があった 場合は、感染を疑った方が良いと思います。 　そのあと、もし Firefoxが使えるなら、起動してからアドレスバーに 以下の文字列を入力してEnterキーを押してみて下さい。 http://127.0.0.1/ http://127.0.0.1:80/ http://127.0.0.1:8000/ http://127.0.0.1:8080/ 　通常は「接続が中断されました」などというエラーが出て、単に白い 画面が表示されるだけ（IEなら「このページは表示できません云々」と 表示されるだけ）なのですが、もし何処かに飛ばされることがあったら かなり危ない状態になっていると思った方がいいでしょう。 　まぁ、状況が見慣れない現象であるだけにマルウェア感染の症状とは 思えませんが、可能性としていちおう暴露ウィルスを疑ってみました。 　このコメントが、全くの的外れであることを祈っています。
2つは違うもののようです。 1つ目は、ウインドウズの起動に必要なシステムファイルが見つからない、2つ目はMIDI関連のファイルを初期化できないという意味だと思います。 リカバリでほとんどの不具合は直せますが、その前に、システムディスクで起動し、修復セットアップを試してみてください。
　各種の Service Pac どころか、Windows Update の更新ファイル全てを 他のマシンでダウンロードすることさえ可能なフリーソフトがあります。 　オイラも数回お世話になっている「Windows Updates Downloader」です。 「窓の杜」の紹介ページ http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/12/ … 本家のサイト http://www.windowsupdatesdownloader.com/ 「Program Files」タブからダウンロード 「Update Lists (ULs)」タブ で言語を選び OS別のリストファイルを取得 　一気にダウンロードするとかなりの時間を要します。　保存容量も覚悟 して臨みましょう。 　※ただし最新の更新とは若干のタイムラグがあるようです。 使い方の概要が簡単に説明されているサイト http://d.hatena.ne.jp/takoratta/20061216/1166278 … http://www.jp-ia.com/_programming/Windows_Update … 　なお、更新ファイルが多いといちいち再起動しなければならないので、 面倒いです。　マイクロソフト社のサポートサイトも参考にして下さい。 複数の Windows 更新プログラムまたは修正プログラムを同時にインストールし、再起動を 1 回で済ませる方法 http://support.microsoft.com/kb/296861/ja 参考URL：http://www.jp-ia.com/_programming/Windows_Update …
こんにちは。 notepad.exeの場所は、windows2000の場合 C:\WINNT\NOTEPAD.EXE　です。 txt(wtx)ファイルをダブルクリックしてもメモ帳が開かない ということでしょうか txt(wtx)ファイルを右クリックして、プロパティをクリックして アプリケーションの所にnotepadと表示されているか確認してください。 他のアプリケーションが表示されたときは、変更をクリックして 一覧の中からnotepadを選択してokをクリックすれば変更できます。 ショートカットを作るなら エクスプローラーでC:\WINNT\NOTEPAD.EXEを探して 右クリック、ショートカットの作成をクリックして 出来たショートカットを必要な場所に移せばいいと思います。
>ちなみにウイルスセキュリティーを購入して常駐させています。 　因みに、ウイルスセキュリティをアンインストールしても同じ でしょうか？
こんにちは。 (サウンドデバイスとwin2000)か(win2000用ドライバとPCハード)の問題かな。 NECは独自ドライバ(機能追加/制限・自社ハードに合わせてカスタマイズ) を多用するので、デバイスメーカーのドライバ(例えばバージョンアップ版 )がそのまま使えなかったりする。(経験有り) あとはサウンドデバイスのメーカーと型式の確認くらいかな。 デバイスマネージャで調べてみてください。 YAMAHAとかよく使われるようですが．．． 自分なら、強引に98用ドライバを入れてみるとか同デバイス用のドライバ(他メーカー製 他機種用、デバイスメーカー製)を入れたり、USBスピーカー等が使えないか等ガシガシ いじるところですが。 力になれず申し訳ない。
Windows2000となるとVLC media playerですかねぇ・・・ http://www.videolan.org/vlc/ お使いのPCのスペックがOS以外全く不明ですので、これで確実に再生できるとも言い切れません。「Xpを入れても快適に動作するハードウェア環境のPCにWindows2000を入れている」と言うなら上記ソフト入れればほの問題なく再生できますけど、「ハードウェア環境的にXpはちょっと入れられないPCだから2000を入れている」だと再生できてもコマ落ちする等の快適な鑑賞は出来ません（ハード的な動画支援が期待できないから）。 例えばPen3のマシンでオンボードグラフィックだとコマオチする可能性が高いです。
　まず、スピーカーの音量がソフト的にミュートになっていいないか、又 機械的に音量がミニマムになっていないかどうかの確認は、基本とはいえ ありがちなオチです。 　そのあと、デバイスマネージャでサウンド関連（マルチメディア？）の ドライバが正常に機能しているかどうか確認しましょう。 　疑問符や感嘆符がついていたら、ドライバを再インストールする必要が あるかもしれませんが、そのドライバの入手方法は、お使いのＰＣの機種 …デバイスの規格名等が不明なので、現状では何とも言えません。 　正常なのに音が出ないとしたら、それは機械的に故障している可能性が 高いです。 １　オーディオ出力（スピーカー）端子の接点を掃除してみましょう。 ２　スピーカー端子に外部スピーカーを接続してみましょう。 ３　機種がデスクトップならサウンドボードを追加するという方法もある 　と思われますが、もしダメなら諦めましょう。 (/_;)
shift+2 が「"」 shift+9 が「(」 shift+0 が「)」 キーボードの刻印が違うじゃーん！ っていうなら恐らくこれ http://homepage2.nifty.com/winfaq/w2k/trouble.ht …
>前に使用していたパソコンにはいっていたオフィス2000を現在の買い換えた >パソコンにいれて使用しています。 パッケージ版をインストールしたものなら問題ないですが、 OEM版だったら他のパソコンで使用するのはライセンス違反です。 原因は分かりませんが何か問題がありそれを解決するために アップデートしようにもOEM版だったら正規品でないということで 強制終了してしまうのでは？
レジストリの場所 HKEY_CURRENT_USERSoftwareMicrosoftWindowsCurrentVersion PoliciesExplorer 追加するサブキー NoDriveTypeAutoRun 追加する値のデータ（16進数） 0xFF 参考ページによるとだそうです。 参考URL：http://blog.trendmicro.co.jp/archives/2334
Excelの話は「ソフトウェア > Office系ソフト」でどうぞ。
Excelの話は「ソフトウェア > Office系ソフト」でどうぞ。
状況からして、VIAのApollo KLE133またはPLE133チップセットの内蔵グ ラフィック機能のドライバを削除したようですね。 OSはWindows2000ですか？ こちらからダウンロード（「VIA Apollo」のロゴをクリック）して、 インストールしてみてください。 http://www.viaarena.com/default.aspx?PageID=420& … これで解決すればよいのですが。
ThinkPad 240シリーズはCardbusに対応しているようです。 ですから、ハードウェアの制限ではなさそうですね。 とくに情報がなく最初から使えるようでしたら、可能であればリカバリをしてみてはどうでしょうか。
ワード2007なら、標準でその機能があります。
> 新たに致命的なセキュリティホールが見つかってもMSは何もしません。 ウソはいけません。 下記の情報にあるとおり、2010年7月13日までは、マイクロソフトは、 Windows2000に対して、公式にサポートを表明しています。 http://okwave.jp/qa3456127.html
可能性は2通りあると思う。 　・HDD側のファームウェアが壊れた 　・マザーボード側のHDDを読取るためのハードウェアに障害が生じている 質問者殿に出来る事は、 　・HDDをPCから取り出してUSB接続をする為の箱に入れて、他のPCに接続して内容が読取れないか試す マザーボード側が障害だった為HDDが正常でも読めないなら、他のPCに繋げば読める筈。 もしもHDD側のファームウェアがいかれていたなら、読み取りが出来ないので 　・HDDについている基板を同型番のジャンクHDDの物と交換する という荒業で復活する可能性もある。 (電子工作が得意なら、チャレンジする価値はあるかもしれない) そうでないなら、専門のデータサルベージ業者に持ち込むしかない。 HDDの記録円盤が死んでいない限り、業者ならデータをサルベージしてくれると思います。 (それなりの費用は発生しますが) #他のIDEポートに接続されたデバイス名もBIOS表示でバグっているなら、マザーボード側が逝ってしまった可能性が高い
yamipodやrealをつかえば出来ると聞いたことがあります。 「iTunesで」入れることは無理でしょう。 上記二つを検索してみてください。
　No.2です。 　ウィルス検索の結果ウィルスは見つからなかったということだったので スパイウェアの感染を疑ったのですが、質問者さんが検索・駆除のために 利用しているセキュリティソフト（ウィルス対策ソフト）は何ですか？ 　それ以外のセキュリティベンダーが提供しているオンラインスキャンを 利用してみれば何か違う結果が出るかも知れませんが、他社のサイトには アクセス出来ませんか？ 　F-Secure オンラインスキャナ（Kasperskyと同じエンジンらしい） http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … 　Symantec Security Check（ノートン） http://security.symantec.com/sscv6/home.asp?lang … 　McAfee FreeScan http://security.biglobe.ne.jp/mfs/McFreeScan.htm … 　Trend Micro 無料ウイルスチェック（ウィルスバスター） http://www.trendflexsecurity.jp/security_solutio … Panda ActiveScan（スパイウェアの検出に強いらしい） http://www.pandasoftware.jp/activescan/index.html ＞そして、PCを立ち上げると右下のタスクバーにアイコンが点滅しており、 　「ファイル名を指定して実行」→「msconfig」コマンドによるスタート スタートアップのリストから、問題の常駐ソフトの正体が分かる可能性も あります。 　あるいは「スタートアップチェッカー」というフリーソフトを利用して 正体を突き止めるという手もあります。ただし、その状況でダウンロード サイトにアクセス出来るかどうかは分かりません。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se302214 … http://www.vector.co.jp/vpack/browse/pickup/pw7/ … ＞開くとウインドウの左上のタイトルが「へ・○○○コス」（○○○は失念）と表示されます。 　そのときタスクバー右クリックからタスクマネージャを開いて、不審な プログラムが起動していることを確認することは出来ないのでしょうか？ 　もし見慣れない「アプリケーション」や「プロセス」があった場合は、 そこから何らかの手がかりが得られるかも知れません。 　なお、ご使用中の Webブラウザは IE のようですが、因みに Firefoxで 検索エンジンにかけた場合はどうなるでしょう？ 参考URL：http://okwave.jp/qa4560731.html,http://okwave.jp …
CD-RWの書き込み可能回数は1000回です。おそらくその回数を超えたのだと思います。 同じ場所に1000回だから、すべての場所に1000回書き込めると思うかもしれませんが、そうではありません。 ファイルを書き込むと、システムエリア（FAT)にファイル情報（ファイルの位置や長さ）が書き込まれます。システムエリアは1つですので、何か書きこむたびに、ほぼ同じ場所に書き込みが起こります。 ですので、たとえ空きがあっても、システムエリアに1000回書き込めば、それ以上書き込めなくなるのです。
バージョンは違いますが、参考URLをご覧ください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1632766.html
＃4です。 HDDはATA100か133の3.5インチです。 チップセットがインテルの815なのでデフォルトでは 137GBを超えるHDDは使えません。 自分でやるのなら120GB以下のHDDにしたらどうでしょうか。 メモリはnon-ECC PC133 SDRAMです。 http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php?id=2471 …[]=2&type[]=3&form_name=taiou&action_index_detail=true
暗くて見難いのでなければ、赤みがかっている方が目への負担は小さいです。 明るすぎる画面や青っぽい画面の方が目に負担となります。
具体的な症状を記入してください 例えばメッセージ 今の段階で考えられること youtubeの動画はjavaではなくflashで動いているので 表示されるメッセージの指示に従っていけば問題ないかと思います。 何も表示されないとき(白い画面など)はIEやFOXなどに問題がある可能性があります。
私も先日全く同じ内容のエラーが起きました。 検索したら、hantaro-xさんの質問を発見した次第であります。 私も他のどこのサイトを見ても、それに対応するものがありませんでしたので、 （過去質問の888528もやはり参考になりませんでした。） 初心者なのですが、あれこれさわってみたら、何とか元に戻りましたので、 参考になればと思い、投稿させて頂きました。 ちなみに、OSはWindows2000です。 一番の問題はフォントフォルダが開けないので、フォントを削除できない というところになると思います。 それで、私がやってみた方法は、まず、エクスプローラーから フォントフォルダのある場所を探してみることでした。 私の場合、C:\WINNT\fonts でした。 それでfontsフォルダをそのままクリックすると例の現象が起きてしまう ので、右クリックもしくはツールバーから「検索」をクリックしてみて下さい。 そうすると、検索の画面が現われますので、検索開始ボタンをクリックして下さい。 その方法でフォントフォルダの中を見ることができました。 それから、いらない（容量の大きい）フォントを削除しました。 ただ、それですぐに直るかと思いきや、しばらくはそのエラー現象が続きました。 それが、なぜか一日経過すると、コントロールパネルからフォントフォルダが 開けるようになっていました。なぜだかわかりません。 ちゃんとした解決方法ではないのですが、騙されたと思って、やるだけやってみて下さい。 私のように直るかもしれませんので。
とりあえず http://downloadcenter.intel.com/filter_results.a … から「INF アップデート・ユーティリティー - 主としてインテル 800 シリーズ・チップセット用」 http://downloadcenter.intel.com/filter_results.a … から「インテル 815 / 810 チップセット・ファミリー・グラフィックス・ドライバー (exe 実行形式)」 をそれぞれダウンロードして順にインストールしてみて下さい。VAIO専用って訳じゃなくて汎用品ですがまあ大体の場合は対応できるはず。
>レンズクリーナーCDはなにか特別な読み込み方法があるのですか 　CDクリーナの取り扱いには殊更何もありませんで、通常はPCが勝手に自動で認識して終われば「クリーニングが終了しました」などのアナウンスがあります。 　CDDのアイコンをダブルクリックして、「＊:ドライブにディスクを挿入してください。」になるようではCDDにトラブルがあると考えるのが妥当と思います。 　ちなみにMATSHITA　UJDA310は、過去にもこの種トラブルが頻発しているようです。その改善策の対策としてMATSHITA　UJDA320が多用され、最終的にはどうやらMATSHITA　UJDA360になったようです。 　もし交換するのであれば、　MATSHITA　UJDA310～360が使用可能です。これらであれば、リカバリーも可能です。 　
　バッテリー駆動でこうなるのでしたら、他の方が言われるとおりバッテリー交換になります。 　もし常にＡＣアダプタを使用していてこうなるのでしたら、可能性としてありますのが、ＡＣアダプタ自体の不良と、パソコン本体のＡＣアダプタ接続部の不良。 　古いパソコンですから、バッテリーは劣化していて、バッテリー駆動をさせる事は困難な状態になっていると思います。 　その状態で電力供給が不安定になればバッテリーで動かそうとしますが、動かせませんので休止してしまいます。
　どんな状況での事なのかが判断出来ないんですが (IEでの、Google以外なら)以前検索した語句が表示された時に Cursor Keyで選択した後に「Del」Keyを押したら削除出来ます ではでは～
#1です。 #valueになるのは、間違っていると思います。 もう一度確認してください。 正しければ日付のシリアル値「37369」が表示されます。 あとは表示形式を変えてください。
他の方も仰るとおり大概サウンドドライバが入っていない時に出るデバイスです。 また、これを削除しても再起動後、デスクトップ画面が開いた時にＰｎＰ機能が働いて「不明なデバイス」として再度現れます。 不明なデバイスを放置しておいたらパソコンが正常に稼動しなくなるのでドライバを早く充てたほうがいいですよ。
回答者の皆さん。このような「古いパソコン」に「LAN端子」だの「USB端子」だのが付いているはずがありません。 フロッピーディスクしか記憶媒体がない時代、私が愛用していたソフトは「Jydidide」です。ファイルを自動的に1.4MBごとに分割して、再度結合できますので、どんな大きなファイルでもフロッピーで移動できます。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se040903 …
ＦＭＶ－６５５ＮＵ８Ｃ/Ｌ　の標準構成では、光学ドライブが、 CD-ROMドライブ　です。 　この光学ドライブを 」「CD-R/RWドライブ」などに換装していない限り、記録することはできません。
HTMLの中に、スタイルシートという、デザインに特化した言語を用いて指定したり、Javascriptという別の言語を使って処理させたりします。 これらは、全体のHTMLの中に埋め込む形で書くことができます。 しかし、設定できるのは、ラジオボタンの背景（クリックために、マウスを近づけたとき＝ポイント時）だけです。ラジオボタンがオンになる前の背景色の白を変更することができません。 http://www.openspc2.org/JavaScript/library/form/ … http://www.webstudio.jp/web_studio/tech_b/b005.htm
#2です。連投失礼します。 > どうすれば良いでしょうか？ ※先の回答と同じURLです。 http://support.microsoft.com/kb/255758/ja ↑こちらの「解決方法」に 「この問題を解決するには、以下のいずれかの方法を使用します。」 …との記載があるので、残りの方法にトライされればよろしいかと思います。 また「現象」をもう一度熟読して、質問者様の現象と同じかどうかご確認のうえ、作業してください。
こんにちは。 レジストリをいじってしまいましたか・・ そうなると、リカバリーするしかないと思います。 何をしたのかもわからないとなると、適切な回答も難しいので。
　状況を確認すると、WindowsXP を含む他の PC から Windows2000 PC の 共有フォルダにアクセスできないということでよろしいでしょうか？ 　逆の Windows2000 PC から他の PC へはＯＫなのでしょうか？ 　とりあえず、他の PC から Windows2000 PC へアクセスするための確認 事項で、思いつくところを幾つか挙げておきます。 １　お互いの PC で（他の PC、Win 2000 PC 共に ）ファイアーウォール 　ソフトが常駐している場合は、お互いのIPアドレスをブロックから解除 　しておく。（普通は LANのIPアドレス範囲を例外として指定することに 　なりますが、手順はソフトによって異なるので詳述できません。） ２　Win 2000側ユーザーアカウントの設定で、アクセスしたい他の PC の 　ユーザーアカウントを登録する ３　Win 2000側ユーザーアカウントで、Guest を有効にする ４　Win 2000側共有フォルダのアクセス権を変更する（下の URLを参照） 　　2000/XPのアクセス権変更方法 　　http://www.iek.co.jp/sp/2000xp.html 　　※第４項目の説明＝図面(６)にある『Everyone』の許可がポイント ５　蛇足　↓ 　　ネットワークの共有フォルダに接続できない場合のチェックリスト 　　http://homepage2.nifty.com/winfaq/networkcheckli … 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/networkcheckli …
>トラブルがあってから気付いたのでは遅いんだと改めて実感しています。 まったくもって、その通りだと思います。 気になるのでお聞きしますが、これからどうしますか。 宜しくお願いします。
PIO病では？ [参考]PIO病(2000/XPでHDD, DVDドライブが異常に遅くなる) - Inspiron1720 (Windows Vista) http://inspiron1720.seesaa.net/article/56001181. …
チップセットドライバー
> ただ、ブータブルCDを作成できるライティングソフト（Ghostburn）では.imgファイル にしか対応していないので、 > 悩んでいます。拡張子のisoをimgに書き換えてしまっていいものか？？？ > 　Ghostburn以外で.iso に対応しているライティングソフトがないか、探して見ます！ 混乱させてしまったみたいで申し訳ありません いろいろ探していたところ便利そうなのを見つけましたので掲載します。 http://members.at.infoseek.co.jp/zpz/boot/
トラブル、特にPC系の場合は自分側の情報を詳細に書いた方が良いです。 ・自分のマシンの環境もしかメーカー名と型番 ・トラブルはいつから起きているか ・トラブルが起きる前に何かやったか (ソフトを入れたハードを増設した等) HDDを交換したとか エラー文面で検索しただけでもこのくらい出ます。参考までに http://www.google.com/search?q=%EF%BD%A2partitio …
No.1のものです。 セキュリティ面で見る問題ということですよね。 やはりネットワーク上からのアクセス（これはLANなどローカルネットワークです）などで共有ファイルのアクセスやリモートデスクトップの機能を使用する際などに、パスワードの入力の必要がなくなってきますから、そのあたりでセキュリティ的な問題はあるでしょう。 インターネット上からの不特定のアクセスのほうの問題は、Windowsのログインパスワードとは別の問題ですし、それよりもウィルス対策やセキュリティ対策のソフトウェアや環境のほうを確認したほうがいいですから、この問題はほとんど関係ありません。 ただし個人で、自宅で使っている分にはそんなに問題はにないと思いますよ。 ほかにコンピュータを使用される方がいたりする場合で、パスワードを設定しておいたほうがいいと考えられる場合などは、ちゃんと設定しておきましょう。
囲碁の棋譜を記録したファイルにつく拡張子で PocketGobanというソフトで閲覧できるようですよ。
電池切れのためです。 Biosのセットアップ情報のバックアップや、RTC（時計）を駆動する 電池（CR2032など）が、PCの中に入っていますが、この電池が 消耗したのです。 PC内部を見て、コイン型の銀色の丸型の電池を探して同じものに 交換してください。 NECのPC90x1だと、ニッカド電池（充電式電池）の場合もあります。 この場合なら、OAタップの電源を入れたままにしてください。 省エネ（エコ）の為に電源を切っていると思いますが、毎日の 使用時間が少ないために、充電不足になっていると思われます。 （OAタップで電源を切らなければ、PCを使わなくても充電される） 当時のPCの待機電力は3W程度ですので、一月約50円位です。
マイコンピュータ内の、ローカルディスク「Documents and Settings」から開いて、「お気に入り」のフォルダを確認してみてください。 その中で移動してみて下さい。
・電源管理のドライバが入ってないか壊れてる。→メーカーサイトからDLしインストール。 ・BIOSでWAKE　ON　LANなどネットワーク起動になってませんか？ ・別のユーザ（弟さんのとか）が同時に立ち上がってないでしょうか？ ＞・Cドライブのエラーチェックをしても特にエラーは出ませんが自動で修復などのオプションにチェックを入れると「排他的アクセス権がない」というメッセージで実行できません。 →管理者権限（administrator)でログインが必要です。また再起動時にスキャンされます。
クエリーの"1月"と指定しているところを[何月？]として見てください レポートを開く時 何月？ と聞いてきますので 1月 と入力すれば出来ると思います。 一般的にはフォームを作成して月を入力させるテキストボックスを作りボタンでレポートを表示・印刷させるようにするのですが。 この時、クエリーの抽出条件のところで右クリックしビルダを選択 フォームのテキストボックスを指定すると条件がそこから読まれるようにできます。
>メーカーサイトによると、どうやら元のハードディスク以外は受け付けない仕組みになっているようです。 １、差し替えたＨＤＤを戻し、メーカーに修理に出す。 ショップで５年間などの長期修理保証に入っていなかったか、もう一度確認。 ２、元のハードディスクと同じＨＤＤを入手する。 ２－１．容量だけをチェックしているのなら、同じ容量のＨＤＤでＯＫ。 ２－２．型番をチェックしているのなら、同じ型番のを入手する。 ２－３．製品固有番号をチェックしているのなら、メーカーに修理に出す以外解決しない。 多分、２－１だと思いますが。。。
firefoxのキャッシュ先をIEやOSのキャッシュと同じにしたらできるんじゃない？
グラデーションを再現する方法ですが、グラデーションの部分を範囲選択してコピーし、必要な部分に貼り付ける、という方法があります。 必要に応じて、ドットが見えるぐらい拡大表示にするとやりやすくなります。
ＵＳＢメモリーは基本的にはフロッピーと同様に「データー」として保存するなら ＨＤＤに保存されているものなら保存ができます。 ダウンロードしたソフトでも解凍前のもなら保存しても何ら問題はありませんが、 解凍後のものがWindowsフォルダやレジストリを使う場合はソフトしては使えない ので保存する意味がありません。 ダウンロードしたソフトでも、Windowsフォルダやレジストリを使わないソフトなら これを保存してソフトとして使用することができます。 下記ＵＲＬを参照して下さい。　 http://www6.atwiki.jp/usbportable/ 基本的にはフォルダやファイルをファイルの保存になりますので、その手数と 保存するものの容量とＵＳＢメモリーの性能によって時間がかか事でしょうか。 ＵＳＢメモリーの容量も考慮しなければいけませんが、同じ容量でも製品によって 転送速度に差があるようです。
私もその一年後のFMV-C600をメモリとHDDとCPUを換装して現役で使ってます。 FMV6000CLｓを個人使用でという事でよろしいでしょうか。 すばらしい、No.1さんの意見に同意します。 No.1さん掲載のURLのように、富士通の法人PCはその辺のドライバを探すのはラクですし、Win2kは軽いのに使い勝手はXPとほぼ同じで（XPで追加された「余計なお世話機能」がないだけ）安定性はバッチリです。 有料ソフト、ネットで拾ってくるフリーソフトでも、2kであればまだ使えるものは多いです。 （iTunesのように古いバージョンを拾わないといけない物も有りますが） Microsoft Officeの余っているものがあるならそれをいれ、無ければOpenOffice.orgを使えば良いと思います。 最新版のOpenOffice.org 3.0.0日本語版はWin2k SP2から対応してます。 （OfficeはXPであればWin98に対応してます http://www.microsoft.com/japan/office/previous/x … Office2003ではWin2000sp3以降です。 http://www.microsoft.com/japan/office/previous/2 …　） 現在メモリがどうなっているかわかりませんが、初期のままなら512MBに（必要があればHDDを120GBくらいに）すればいいと思います。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/vdt0 … http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/fmvmanual …
shuji221さんが、その画面が出たときに 毎回「送信しない」を選んでるのであれば その画面が出ないようにしてもいいかと・・ 「マイコンピュータ」を右クリック→「プロパティ」 →「詳細設定」タブ→「エラー報告」ボタン→ 「エラー報告を無効にする」選択→「OK」 XPですが・・・・・・
http://www.microsoft.com/japan/windowsxp/home/ho … 2000からだとアップグレード権はXP Proですね。XP HEアップグレード版はライセンス違反になってしまいます。 違反承知でインストールは出来るでしょうが、認証が通るかは？止めとく方が無難と思いますが。
補足ばかりか。 ＣＰＵ次第ですが、Virtual PC等のＰＣの上でＯＳを動かす環境を作るソフトがありますよ。 ほんとＣＰＵ次第ですが。
たまに、Web上からのオンデマンドインストールがうまくいかない場合があるようです あらかじめダウンロードしておいたアーカイブ版をインストールしてみたらどうでしょうか？ アーカイブ版はこちらから↓ http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2286 … 念のためアンインストーラーも用意しておいたほうがいいかも↓ http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2286 …
こんばんわ ハードディスクだけ取り出して、別のPCの外付けディスクとして接続してみては如何でしょう？ 多少のキット（電源ケーブルと、IDE→USB変換ケーブル）が必要になってきますが、いけると思います。 3.5インチハードディスクで経験してますので、ノートの2.5インチもＯＫでしょう。
パスワードの有効期限はデフォルトで42日と設定されています。 有効期限を無効にするか、日数を指定するかで設定方法が変わりますので以下を確認してみてください。 ●有効期限を無効にする 1.マイコンピュータを右クリックして、管理を選択します。 2.ローカルユーザーとグループからUsersをクリックし、変更したいユーザを右クリックし、プロパティを選択します。 3.全般タグの中のパスワードを無期限にチェックを入れます。 ●有効日数を設定する。 1.スタートメニューのファイル名を指定して実行をクリックします。 2.secpol．Mscと入力し、OKをクリックします。 3.セキュリティの設定→アカウントポリシー→パスワードポリシーを開きます。 4.パスワードの長さ、有効期限、変更禁止期間、パスワード強度などを設定することができます。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/245li …
NTなんですよね NTの場合2000以降のWindowsなどと違ってシステム関連の修復機能が非常に貧弱なんですよね NTのインストールをする際、途中で「既存のシステムの修復」のようなオプションがなかったでしょうか？
=IF(COUNT(C:C)<ROW(),"",INDEX(B:B,SMALL(C:C,ROW()))） 抽出がA列ではなくB列からになるのでA:AをB:Bへの変更が必要です。
＞この日、ウィルスセキュリティに２２件ものウィルス隔離の履歴があり 　ウィルスセキュリティというと、あの「ソースネクスト社」のウィルス 対策ソフトですか？ 　バージョン等がよく分かりませんが、ウィルスセキュリティは導入する ＰＣ環境によってはシステムに問題を起こすことが少なくないようです。 　ウィルス対策ソフトというより、ウィルスそのものと言っていいほどの 状況になるらしいです。 　この際、ソースネクストのセキュリティソフトは質問者さんのＰＣには 合わないと諦めて、別のソフトに乗り換えることをお勧めいたします。
＞ネット上からダウンロードしたはずの　～ 　通常ネットからファイルをダウンロードするときは Webブラウザを 利用するんだろうと思うのですが、質問者さんがお使いのブラウザは 何でしょうか？ 　改めて明示されていないので、多分 Internet Explorerをお使いの ことと推測します。 　そこで提案なんですが、Internet Explorer ではなく、ものは試し 一度 Firefoxを使ってアクセスしてみては如何でしょうか？ http://mozilla.jp/firefox/ 　IEでいうところの「お気に入り」を「ブックマーク」と呼んでいる ぐらいで、操作感はそんなに違わないと思います。 　ひょっとしたらダウンロードの状況にも変化があるかも知れません。 ＞ダウンロードしたはずのデータのアイコンがデスクトップ上に表示されない ＞　～　略　～ ＞また、保存場所をマイドキュメントに変更してみたところ、 　他のファイルやショートカット、例えば初期状態で表示されている はずの「ごみ箱」などはデスクトップに存在しているのでしょうか？ 　アイコンという種類の「.ico」ファイルもありますが、一般的には アイコンは単なるファイルの目印のようなものです。 　表示されないだけで、実際にはファイルのダウンロードは成功して いる可能性もあるでしょう。 　しかし、それはそれで、また別の不具合が発生していることになる わけで、特にデスクトップはシステムに問題が起きると手に負えなく なる不安定な場所のようです。 　そもそもデスクトップやマイドキュメントなどという特殊な場所は 融通が利かないので、No.1さんのアドバイスにもあるようにオイラも 他のフォルダに保存することをお勧めいたします。 　Firefox なら、前もってダウンロードファイルの保存先を固定して おくことも出来ます。 　因みに昔からオイラはファイルのダウンロード先専用のフォルダを 作って運用しています。　是非、ご一考下さい。 　それでダメなら、他の不具合でしょう。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/browser …
もしかして搭載しているメモリーの不具合が原因ではないでしょうか。 Win2000では128MBでも起動出来ますので、メモリーを交換したりしてテストされてはと思います。
参考URLの操作をされてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/880583/ja
＞デスクトップが再起動（？） と言う症状がわからないのですが、OSが再起動するのとは違うのですか？ 「コントロールパネル」「システム」「詳細設定」「起動と回復」「設定」「システムエラー」「自動的に再起動する」のチェックを外す、が2000にはありませんか？ デスクトップの改変をするスパイウェア・アドウェアがあるようですが、対策ソフトの導入・検査は？
一台のPCにモニターとキーボード等を2組以上つなげて、それぞれが独立して同時に作業できる環境を作る事は可能です。環境構築のための機器も販売されています。 コンピュータは元々そのような使い方をする機器です。現在でも高価なスーパーコンピューターとかは、そのような使われ方をしています。 だだ、その環境を構築するための費用が、安いPCを買う事が出来る価格以上に掛かるので、現在では個人使用では意味がなくなりました。他の方のご意見のようにもう一台PCを買ったほうが得策です。 なお、PCは一瞬でデーターが全て消えてしまう機械ですので、大事なデーターは数箇所に毎日バックアップをしてください。 そうしないと、泣きながら「データーが見えなくなりました、何とかなりませんか？」と書き込むはめになります。
何か常駐ソフトなんでしょうかね。 Ctrl＋AltDelキーでタスクマネージャを起動して、アプリケーションの一覧にそのアプリは表示されますか？ あれば、そこから終了させることが出来ます。 PC起動時に自動で起動するアプリなら、[スタート]→[プログラム]→[スタートアップ]の中に入っていないでしょうか？ あれば、そこから削除することで勝手に起動しなくなります。
tadasi8ですが。 とりあえずHDD交換方法です今後の参考にどうぞ。 http://www.iodata.jp/support/service/hd/fujitsu/ …
まずは「メモ帳」で半角英数入力にして、そのような症状が発生するか 確認して下さい。発生しないなら以下の「テキストサービス」が入力を 阻害している可能性があります。 http://support.microsoft.com/kb/833062/JA/ メモ帳でも発生しているなら、CPUがデータを処理し切れてない可能性が 考えられますので、ハードウエアの障害か、ウイルスなどがCPUを占拠 している可能性が出てきます。
インストールの面倒さは、アドミニストレーターを消して解決するものではない気がするのですが… アドミニストレーター権限を現行のアカウントに付与するのが解決策ではないでしょうか？
自分も元来のOSがWin Me(FMV NE6/700B)を所持していますが、Win Meの使い難さにはほとほと困り果てました。その後まもなくWin Xpが出たのと、その対応ドライバーもリリースされたこともあって、早々にWin Xpへ乗り換えました。 Win Xp環境で現在も健在稼動していますが、Win MeからWin Xpへの乗り換えには厳しい意見や指摘もあります。それでも通常使うネットサーフィンや画像編集などは、ほとんどストレスなく使えています。しかしながらさすがに最大メモリー256MBでは、動画の編集などはやっていません。 勿論Win 2000にするとWin Xpよりもっと快適に作動するかも知れませんが、現状に不満がないのでこのままで行こうと考えています。 お手持ちのPCのスペックがまったくわかりませんが、メーカーからWin 2000用の対応ドライバーがリリースされているのであれば、Win 2000環境もよろしいのではないでしょうか。
1.他のＰＣにWindows2000をインストールしたいＨＤＤを繋ぎます。 2.繋いだHDDのパーティションを２つに切ってフォーマットします。 例：20GBのHDDならCドライブ19.5GB、Dドライブ500MB 　　40GBのHDDならCドライブ39.5GB、Dドライブ500MB （どんな容量でもDドライブを500MBとります。） Cドライブのフォーマットはシステム入りオプション”/S”を付けて行います。 3.Windows2000のＣＤからi386フォルダを繋いだHDDのDドライブにi386フォルダごとコピーします。 4.i386フォルダがコピーされたHDDを元の本体へ戻します。 5.HDD装着後、電源を入れます。 起動時のメッセージは気にせずにドスプロンプトが表示されるまでEnter Keyを押します。 ドスプロンプト--＞　C:￥> 6.キーボードから次のようにタイプします。 C:\>CD i386 C;\i386> C:\i386>winnt winnt をタイプしてEnter Key を押すとWindows2000のインストールが始まります。 蛇足ですがDドライブにコピーしたi386フォルダは削除する必要はありません。（残して置いたほうがWindows2000のCD－ROMを要求された時にCDを入れないで済むので便利です。）
コルムオンラインを少し見て気ましが、 動作環境のところに memory 256M　 と書いてあったのでメモリーが足りないようです。 ゲームはグラッフィックボードが多いような気がします。 自分のしたいゲームが決まってから動作環境を見て、購入すれば無駄がないと思います。資金に余裕があるなら、できるだけよいものを買っておけば、また今度別のものがしたくなった時に困らなくてすみます。 予算があるなら、PC新しく買うのも手だと思います。(そのときは、予算と、したいゲームをここに書き込めば、私よりもはるかに知識が高い人がいるので、その方が、よい解決、スペックなどを教えてくれると思います。)
STOPコード 0x000001eはWindowsNTベースのコンピュータで表示される一般的なエラーコードです。 カーネルと呼ばれるハードウェアとソフトウェアを仲介するシステムの中心部分がエラーを検出し、 これ以上動作不可能という場合にこのエラーが表示されます。 実際には、この情報のみではなにが原因かは分かりません。 ヒントとして、このエラーが表示され始めた頃になにかソフトウェアをインストールしたか、 はたまたハードウェアを増設したか、WindowsUpdateで自動的になにかインストールされたか。 最悪、ウィルスに感染しているか。 原因は様々です。 Windows2000であれば、コントロールパネル→管理ツール→イベントビューアで、システムやアプリケーションのログを参照できますので、 エラーが発生した時間の前に何か他にエラーが発生していないか 確認するのも手だと思います。
WindowsUpdateのファイルによる障害は　マイクロソフトで結構細かく調べられていますので　何か手がかりが見つかるかもしれません、問題は資料がものすごーく見つけにくく　難解であることです。 問題のファイルのNoをチェックして確認してみたらどうでしょうか？ 今の状態でWindowsUpdateの手順に沿うと該当ファイル名称が一覧で出てきますよね、そこで名称を控え（KB～）それを含めてググって見ます。例えば ”KBXXXXXX　ネットワーク　windows2000　接続　できない”　 ”KBXXXXXX　ネットワーク　windows2000　接続　障害” など・・・ Noが判ったらアプデートをキャンセルすればいいです。 根気が要りますが　重要な障害ですので資料がありそうな気がします。
＞アドレスバーとかの表示もなく、プロパティには ＞プロトコル：HyperText 転送プロトコル (HTTP) 　これは、デスクトップを右クリックして「プロパティ」を表示させても 「画面のプロパティ」が現れず、ホームページの「プロパティ」が現れて しまうと言うことですか？ 　その場合は、アクティブデスクトップにより壁紙がホームページに設定 されている、或いは設定させられてしまっている可能性があると思います が、その辺は如何でしょうか？　違っていたら済みません。 　念のために、コントロールパネルの「画面」で「画面のプロパティ」を 開いて「Ｗｅｂ」タブの「Active Desktop に Web コンテンツを表示」に チェックが付いていていないか、確認してみましょう。 　もしかしたら、ウィルス感染などによりチェックが外せない場合も考え られます。 　インターネットオプションから「ホームページ」が変更できれば感染は ＯＫかも知れませんが、いちおうウィルスチェックの実施もお勧めしたい ところです。
セーフモードだと読み込まれないドライバやファイルが多数あるのでセーフモードで該当のコマンドを実行する意味はありません。
ハードディスクに不良部分がある場合、すべてのタスクが起動するまでに時間がかかることがあります。長時間放置しても「スタート」は表示されませんか。 あと、explorer.exeを手動で起動させるとデスクトップにアイコンが作成されるとのことですが、その状態でwindowsキーや、メモキー？（右側のwindowsキーの右側のキー）を押すと、何か表示されますか。
マニュアルを確認してみましたが、このマザーボードにはオンボードデ バイスの類は載っていませんね。 ビデオなし、サウンドなし、LANなし、ですから、これらは別途、AGPや PCIで拡張する必要があります。 ということは、マザーボードのドライバで必要なものは440BXチップセ ットのみです。 これはWin2000に標準で入っているのではないかと思います（自信なし）。 もしもOSの標準ドライバになければ、Intelのサイトよりダウンロード できます。 「INF アップデート・ユーティリティー - インテル® 400 シリーズ・ チップセット用」 http://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.aspx … もちろん、拡張スロットに挿すカード類もそれぞれWin2000用のドライ バが必要になりますから、別途チェックしてください。 なお、AGPは2xまでの対応ですのでご注意ください（現在新品で入手可 能な製品は使えません）。 古いマザーボードなので、コンデンサーとか劣化してなければ良いです が……。
・ショートカットを右クリック→「プロパティ」を選択。 ・表示された画面の項目「ショートカットキー」をクリック ・「Ctrl」を押しながら「F12」を押す。「ショートカットキー」に「Ctrl + F12」と表示される。 ・「適用」ボタンをクリック。 ・「OK」ボタンをクリック。 …でCtrl + F12で起動するようになるはずです。
＃４です。 書き忘れましたが、これは「それなりの人」も使う物なので正しく使えば確実にWindowsのログオンパスワードをクラック出来てしまいますので、悪用は絶対に行わないでください。 不正アクセス禁止法やその他の法律により罰せられることもあります。 あくまでも自分のコンピュータにのみ自己責任で利用可能と考えてください。
マイコンピュータのプロパティ＞ハードウェアを開くと ハードウエアウィザード デバイスマネージャ ハードウェアプロトコル が見えます。 真ん中のデバイスマネージャの デバイスマネージャ（Ｄ） を押すと一覧が出ますので ！がついているところを修復してみてください。
質問の際は最低限の情報提供。 IBM製のPCだけでは判りません。 型式、 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … ↑取り合えず、読んで。
私も年末、宛名職人2009のプリントアウトの時に固まり、おちました。 OSがVistaでプリンターはエプソンなので役に立つかはわかりませんが・・。 まず、コントロールパネルのプリンタの「使用するプリンタ」を開いてプリンタメニューの「すべてのドキュメントの取り消し」で不要なジョブを無くします。次にプロパティで詳細設定のタブを開いて、印刷ドキュメントをスプール・・・の所で、「全ページ分のデータをスプールしてから、印刷データをプリンタに送る」にチェックを入れてください。これで宛名職人のデータ処理中にプリンタが動き出してさらに処理が遅くなるのを防ぎます。 パソコンとプリンタの様子をチェックするため用紙を入れずに印刷してみます。この時、タスクマネージャーを起動してパーフォーマンスタブを開きます。それとコントロールパネルの「使用するプリンタ」も開いておきます。　まずは一枚印刷してプリンタのウィンドウでプリントのデータサイズを確認して下さい。私の場合は「印刷モードきれい」で一枚 36.4MBありました。60枚で2.13GBもあり、メモリも一時99%まで上がりました。（「印刷モードはやい」の時は一枚 9.8Mでした）サイズ確認できて、用紙がありませんとダイアログが出たら「プリント中止」してください。これでメモリが占有されたままになる症状が、なぜか次回の印刷から軽減されました。 パソコンの残りメモリをデータサイズで割って印刷枚数を設定して（実際はその倍ぐらいは印刷できると思いますが）、また試し印刷をして下さい、タスクマネージャーでメモリの様子が確認できます。最高で90%を超えると重くなると思うので85％ぐらいまでの枚数で調節して印刷するのが良いと思います。あるいは「印刷モードはやい」のような設定があればそれで印刷するかです。 宛名職人のデータ出力処理でメモリが占有され続ける症状が、メモリは増えていくけど、データ出力が終わるとだんだん減っていくようになれば、なんとか使えるようになると思うのですが・・・。　　
Dドライブをフォーマットしたのであれば既にＯＳを完全に削除出来ていますよ。 ＯＳの選択画面を表示させない方法もわかっているのであればもうそれでＯＫだと思います。
現時点の情報ではなんとも言えませんが、どうもHDDブートにたどりつけていないだけの気もします。 F1・F12の入力画面でなにかメッセージはでていませんか？ たとえばフロッピー入れたままであったりキーボードが抜けてたりするとそこで止まってしまったりします。 もし周辺機器を何かお使いならいったんはずして起動してみてはいかがでしょう。 これで駄目な場合はもう一台のトロイに感染していたPCも起動しているようなのでOSを破壊したりしているとは考えづらいですし、 ハードの故障や移動したことで内部のケーブルなりが緩んでしまっているかもしれません。 とりあえずF1・F12の入力画面のメッセージの確認をお願いします。
あとは、イベントビューアを確認してみて、フリーズする直前の時間に何かエラーが上がっていませんか？ フリーズという事なので、エラーが上がっていないかもしれませんが。。。
これのことでしょうか？ デスクトップで右クリック ↓ プロパティ ↓ デザイン ↓ 効果 ↓ 大きいアイコンを使用するにチェック ↓ OKをクリック です。 やってみてください。
＞会社で使用しているちょっと特殊な大型プリンタ 　普通オフィス用というとネットワーク対応（LAN ポートがある）の レーザープリンタの類ではないかなと思うのですが、それは機種名も 一般に公開されていないほど特殊なプリンタなのでしょうか？ 　特殊な機種になると Windows2000が認識して自動的にインストール されるドライバでは後で問題の出てくる可能性があるから、やっぱり メーカーが用意している純正のドライバを当てた方が良いでしょう。 ＞今までは、自動インストールの設定しかした事がなく、 　ということは、いただいたドライバの中にはインストール用の実行 ファイル（～.EXE）が無いわけですね。 　そのドライバ群のファイル構成が不明なので何ともいえませんが、 そこに「.INF」ファイルがあるなら、通常はそれを右クリックすると 「インストール」という選択肢のあるポップアップメニューが現れる ハズです。　そこから進めることもあります。 　あるいはシステムのプロパティからデバイスウィザードへと進むか デバイスマネージャから「ドライバの更新」に進んで、その「.INF」 ファイルの存在するフォルダを指定したりします。 　ただ、通常はスタートメニューから「設定」「プリンタの追加」→ 「ローカルプリンタ」→「ポートの選択」と進めるべきであり、取扱 説明書のようなものがないと正しいインストールはできない可能性が あります。 　もしかしたら、そのドライバのファイル群の中に「Readme.txt」や 「初めに読んでください.txt」等という手順書のテキストファイルが あるかもしれません。 　もし見つかった場合は、それを良く読んでから実行しましょう。
ツールのアンインストールで削除できている事例です。 できなければリカバリ（データのバックアップ必要） ソフトのインストールやアンインストールが、アドミ権限でログインして実行するOSやソフトに該当するものではありませんか？ 削除できない場合、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）で起動してできることもあります。（常駐プログラムが邪魔するため、オフにするか又はセーフモードで） オフにするには、タスクトレイのアイコン右クリック「停止」や「スタート」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」で「スタートアップ」該当する項目のチェックを外して「適用」「OK」再起動（該当する項目がわからず、Windowsプログラムまで外すとOS起動に差し支える場合があり、やはりセーフモードが簡単） 参考URL：http://questionbox.jp.msn.com/qa3410707.html
液晶画面の下側に、色々と操作可能なボタンが配置されていませんか？ 電源ボタンやメニュー、＋、－など。 大抵の場合、メニューボタンでメニューを表示させて液晶画面側の音量を上げたり下げたりする事ができます。 それはやってみましたか？
Windowsはアカウントごとにいろいろと設定が保存されています。 InternetExplorerのウィンドウの大きさで例えてみると、 一度ウィンドウを閉じて次に開くと、閉じる前と同じ大きさだったり。 こういった細かいところが保存されていたりします。 ただし、これらの設定は一時的なものだったりするので、 ログオフやシャットダウンの際に、設定をきちんとアカウントのフォルダの中へ保存します。 ブルーパニックや突然の電源断でPCが落ちてしまった場合、 これらの設定は保存されていない為、ウィンドウの大きさは元に戻ってしまっています。 といった具合でしょうか。 ウィンドウの大きさで例えてみましたが、他にも見えないところで色々な設定がたくさん存在しています。 場合によっては、きちんと保存されないとシステムの動作が不安定になるものまで。 異常に時間がかかるのは、起動時や終了時のサービス起動・停止が邪魔していたり、環境によって異なる為、原因はそのPCを実際に見てみないと分かりません。
ごみ箱はドライブ別にあること、（XPでは）ユーザー別にあること、が関係しませんか？（2000はわかりませんが、XPと同様管理者権限が必要な場合もあり多分ユーザー別もあると思います） 参考URLをご覧ください。 隠しファイルなども見えるようにしていますか？ 参考URL：http://nnspaces.sblo.jp/article/524436.html
＞リソースCD探してみます。 ドライバダウンロードのページでダウンロードもできますよ。 http://supportapj.dell.com/support/downloads/for …
>一番上にあるもの、ファイルとかいろいろ書いてあるもの 　バージョンが不明なので何がアレですが、一般的に「メニューバー」と 呼ばれているようです。 　メニュー バーを表示するには　※対象バージョン：IE5 ～ IE6 　http://support.microsoft.com/kb/882342/ja#1 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/882342/ja#1
問題の切り分けが必要ではないでしょうか。 http://www.tef-room.net/tips/Safemode-Dos.html まず上記URLを参考に、セーフモードでの起動が可能かどうかやってみてください。その上で… ・起動メニューは表示されたがカーソルの移動が全く出来ない、という場合には…キーボードの故障、あるいは接続コネクタ周りなどパソコン本体の損傷が疑われます。 OS/2規格のキーボードはショップで千円以下で購入可能です。新しいのを買って来て、きちんと認識されるかどうかを一度試してください。キーボードの挿し変えは、パソコンの電源を落とした状態で行うこと。 キーボードを変えても操作出来ないなら…パソコン本体の故障が疑われます。買い替えを検討されるべきでしょう。データの救出は、有償で業者に依頼されるのが得策です。 ・起動メニューが操作出来るようなら、ドライバの破損などOS上のトラブルが疑われます。リカバリやクリーンインストールでパソコンは正常化出来るでしょう。また、上書きインストールやインプレースアップグレードが可能であれば、取り敢えず起動するようにはなると思われますので、データをバックアップすることが出来ると思います。 それ以外の方法として、KnoppixのようなLiveCDから起動することによって、データのバックアップを行うことも可能だと思います。参考URLです。 http://www.knoppix-help.com/
こんな手順です。 (1)圧縮ファイルを選択して右クリック (2)「プロパティ」を選択 (3)「変更」ボタンをクリック (4)「推奨されたプログラム」に普段使われている 　　圧縮解凍ソフトがあれば、それを選択して「OK」 　　なければ、「参照」ボタンで使いたい圧縮解凍ソフト 　　をを選択して「OK」
どんな形式の圧縮ファイルをDLするのか分かりませんが「XXXX.exe」のようなexe形式のファイルなら適当なホルダーに保存するでDLして、DLが済んでからその保存したファイル（DLしたファイル）をダブルクリックで解凍します。 もしこの操作でワードパットが立ち上がるなら、以前の間違った操作でこの○○○○.exeを開く時はワードパットで開くに関連付けしてしまったのでしょう。 従って、これでダメなら窓の杜あたりから適当な（気に入った）解凍ソフトをDLして解凍し使えるようにしてから、それらの解凍ファイルをドラッグアンドドロップで解凍しましょう。これならワードパッドの介入の余地はないはずですが・・・。
Administratorは使えないのですか？
　No.3です。 　未だ締め切られていないようですが、結局、未だ解決されていないの でしょうか？ ＞赤外線ポートを無効にしてみましたが、 　その後、再起動してリソース（ＩＲＱ）に空きが出来たことは、確認 されたのでしょうか？ 　割り込む空きがあり且つドライバ用ファイルも正しいなら適用される はずなので、もしＮＧだとしたらハード的に寿命なのかも知れません。 　えっと、No.1紹介のダウンロードサイトにあるドライバというのは、 これだと思うんですが、どっちもダメだったんですか？ 　Win98 用（ダウンロードされるファイル名：DD2071E.EXE） http://supportapj.dell.com/support/downloads/dri … 　WinNT 用（ダウンロードされるファイル名：DD98255.EXE） http://supportapj.dell.com/support/downloads/dri … 　NT用が正しいみたいですが、ダメ元で 98 用を実行しても、おそらく ＰＣが壊れることはないと思います。　デバイスが不能のままになって いるだけのハズ。（もちろん自己責任なれどオイラは何度も体験済み） 　なお、正規の Win2000対応ドライバというのは、ここには置いてない みたいですね。 　driverguide.com や network-drivers.comという海外サイトに行って 『Ｃrystal WDM Audio Control Registers』の Win2000用で検索すれば 見つかるかも知れませんが、多少の英語力とユーザー登録が必要です。 　因みにオイラは何度もここのお世話になったことがあって、数種類の ドライバをダウンロード、手当たり次第にインストールしてみるという 方法で、成功したことが度々ありました。 　運が良ければということで、いちおう紹介しておきます。 http://www.driverguide.com/ http://www.network-drivers.com/ 　それから、No.2さんのアドバイスにあるアップデート機能というのは デバイスマネージャの中の「ドライバの更新」という手順の中の選択肢 のことをおっしゃっているんだと思います。 　適用の仕方としては、！マーク該当デバイスのプロパティを開いて、 「ドライバ」タブの下の方にある「ドライバの更新」ボタンをクリック →「デバイスドライバのアップデートウィザード」→検索方法の選択で 「デバイスに最適なドライバを検索する（推奨）」を選択→次の窓では 「検索場所のオプション」として「Microsoft Windows Update」のみに チェック→と進めるわけですが、その方法は試されましたでしょうか？ 　※デルＰＣではドライバ更新の経験がないので一応「一般人」にして 　　おきます。
再インストールしてみてはどうでしょうか？
じゃ、まずこっちを。 他のブックは全く問題なく開けると仮定した場合は、ブックの構成が 変になってるんだと思います。そういう場合にまず試して見ることは １．新規のブックを開く ２．問題のブックから「処理に必要な部分」のみを選択（シート全体を 　選択しないこと：ここ重要）してコピー＆ペースト ３．新規のブックを「全く別名」で保存 ４．問題のブックを閉じて「ゴミ箱に移す」 これで状況を確認して下さい。直ればオッケー、直ってなければ上記の 「新規ブック」を他のPCで開いて見てください。
>少しでもＰＣを軽くする為 無理にダイエットしても様々な障害を残すだけです。 外付けにおけるのはデータのバックアップのみと考 えるべきでしょう。 外付けHDDが使えるなら、もっと簡単確実な解決策も あるかもしれません。 HDDの構成・・・・容量、使用容量、分割の有無　分割してるなら 　　　　　　　そのサイズ　使用容量など情報の開示が 　　　　　　　必要でしょう。
故障している可能性のあるものとして、 　・マザーボード 　・HDD かな。 故障している箇所の調べ方は、特定のメーカー(Dellとか富士通とか)は、ハード障害を調べるツールを提供しているので自分の使っているPCのメーカーが該当しないか調べる。 その様なツールのあるメーカーなら、そのツールで調べるのが早い。 残念ながらその様なツールの無いメーカーや自作PCなら 　・パーツを交換して起動しないかテストする 　・そのパーツの障害をチェックするツールで調べる 　　(HDDならHDD障害チェックツールをHDDベンダーが用意している、マザーボードも一部メーカーがその様なツールを用意している所もあるようだ) 　・CDから起動出来るなら、1CD Linuxで起動して何処に不具合が有るかを調べてみる 等を行なうしかない。
電源ボタンを押して、すぐに、F10を連打してみてはどうですか？ それか、もっと容量の少ないメモリで試してみてはどうでしょう。（512MegaByteとか） それか、HDDを入れないと、起動しない型なのではないのでしょうか。（持ってたSHARPのMebiusがそうだった。）
＞同じタイプの測定器が他にもあり、ＨＤＤを交換すると認識しています。 １．問題を起こしている測定器に内蔵されているHDDを、他の測定器に繋ぐと正常に認識できている。 ２．他の測定器に繋がれているHDDを取り出して、問題を起こしている測定器に繋げば正常に動くようになる。 どちらの意味でしょうか。
それでいいです。 移動の場合、とまったところ以下からは転送はおこなわれません。 あと最初からC：のMyDocumentsにファイルを保存するのは やめたほうがいいです。 Ｃ：パーテッション/ドライブが容量が限られるのは分かりきっているのに マイクロソフトがなんであんな設定にしているのか 理解に苦しむところですが、 普通はつかわないところです。
発想を逆転して、NT機にUSB機器を取り付けるのではなく、NT機のHDDをUSB接続して他のPCに取り付けて吸い出すという方法を検討して下さい。 こういうものが色んなメーカーから出ています。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2007/0515/gre …
無線LANが使えないPCは、ハード的に無線LAN子機の 取り付けが不可。 あるいはハード的に取り付けられても、子機のデバ イスドライバが無い場合ですね。 このPCはUSBがあるのでハード的にOK。ただしUSB2.0 が望ましいですが。 Windows2000ならSP4で多くの子機の機種にドライバが あると思います。 ハード的能力なら、このPC以下のスマートフォンでも 無線LANが付いていますから問題ないでしょう。 ただし、転送速度がどの程度出るかは分かりません。 また、無線LANを家庭で行うときは、契約して行う方法 もありますが、自分で無線LANルータを買ってきて取り 付ける方法もあります。\2,980～　でしょう。
WinXpの例ですが下記要領で表示できます。多分Win2000でもほぼ同じ要領で出せるのではないでしょうか？ もし違っているようであればヘルプに「言語バー」もしくわ「言語バーの表示」と入力して検索してみてください（Xpでは出てきました）。 言語バーを表示するには コントロール パネルの 地域と言語のオプションを開きます。 [言語] タブの [テキスト サービスと入力言語] で、[詳細] をクリックします。 [基本設定] の下の [言語バー] をクリックします。 [言語バーをデスクトップ上に表示する] チェック ボックスをオンにします。
>検索結果に出てきたモジュールのディスプレイ、サウンド、モデムあたりのをダウンロードしてCD-ROMに焼いて >2kをインストールしたPCにインストールすればいいのでしょうか？ やってからわからない点を質問してください。
基本的にdellのは、メインボードが独自で無理でしょう。 ショップブランドでＯＳ無しも売られています。 ＞ハードはどのようなものを用意したらいいのでしょうか？ ＣＰＵ、マザー（メイン）ボード、ＨＤＤ、ＤＶＤ系光学ドライブ、電源、ケース、メモリーです。 ＰＳ・何台も頼まれて作ったけど、俺の場合は部品代程度でサポートありだから、安く作るけどね。
たまたま紹介したオークションの機種がＣＤＤがついていない機種でした。どうもすいませんでした。 2000年当時の中古パソコンになると、中古価格は値が付かないほどです。
ファイルを右クリックして プログラムから開く プログラムの選択 そしたら普段使っている圧縮解凍ソフトを選択する
　マカフィー製品は重いと言うことであんまり評判が良くなかったり しますが、スパムメール対策機能などを外せばそれ程でもないと思い ます。 　オイラの場合、ウィルス・スパイウェア対策とファイアーウォール 機能があれば、迷惑メール対策や個人情報保護、そしてフィッシング 詐欺対策など関しては別の手段で対応しているので、他の付帯機能は あえて必要としていません。 　そういう訳で、オイラは Win2000環境では機能限定版のマカフィー 製品を利用しています。 　「マカフィー・ウィルススキャンプラス2009 1年 1ユーザ」なら、 税込み 4,095円です。 　下のリンク先、まん中あたりの動作環境をご確認下さい。 　　　　　↓ 　http://www.mcafee.com/japan/mcafee/home/2009/sca … 　2009バージョンにも 3年 3ユーザ版があるぐらいだから、ウィルス 定義データの更新もそのぐらいまではサポートしてくれんじゃないと 思います。 　そもそも Win2000のサポート期間自体が 2010 年 6月までなんだし オイラとしては、選択肢の１つとして推奨しておきたいことろです。 　機能盛りだくさんで総合的セキュリティソフトじゃなければ不安が 残るかも知れませんが、どのみち今日に至ってはソフトのみで完璧な 態勢を作ることは困難なので、インターネットに於ける行動には自重 するのが一番だと思っています。 　いずれにしても、セキュリティソフトを他社製品に乗り換えるなら 以前のウィルスバスターは完全にアンインストールしてしまうことを お勧めします。　下のツールはバージョン 2007 でもＯＫのハズです。 　　　　　　　　　　↓ http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx … 　この後、念の為にインストールフォルダも手動で削除してしまって から、次のソフトのインストール段階に進んだ方が良いでしょう。 参考URL：http://www.mcafee.com/japan/mcafee/home/2009/com …
データを上書きすればファイルの日付は勝手に更新されます。 それともエクセルなどの特定のセルの数値をその更新日時にしたい、と言うことですか？ それともファイル名をその日時にしたいということですか？
リカバリに失敗したために起きる現象です。 インストール途中のパーティション（領域）選択で全ての領域を一旦削除してから領域を切り直す事をお勧めします。（全ての作業はインストールＣＤだけで可能です）
まず作業用のアカウントを作成します。 消したアカウント「Ａ」、新しく作ったアカウント「Ｂ」、作業用アカウント（管理者権限）を「Ｃ」とします。 Ｃでログインし、「コントロールパネル」→「システム」→「詳細設定」→「ユーザープロファイル」の「設定」 「Ａ」を選択して、「コピー先」をクリック。 コピー先として「C:\Documents and Settings\Ｂ」を選択。 こんな感じの手順でいけます。 又は、「Ｃ」でログオンして、「C:\Documents and Settings\Ａ」の中身を「C:\Documents and Settings\Ｂ」に無理やりコピーするやり方でもいけると思います。
消したユーザーでログインして作成したファイルがあり、そのユーザーを消してしまったのですか？ 名前を付けてパスワードを設定したら、の名前のユーザーでアクセスできなくなったのですか？（パスワード設定したのはユーザーですかAdministratorですか？）
メインで使用している壁紙の設定がアクティブデスクトップで 設定されている可能性があります。 アクティブデスクトップを解除して壁紙を設定してください。 この場合、今まで使用していた壁紙がjpeg形式の場合で、 再度同じものを使用したい場合は、その画像をbmp形式に 変換してから設定する必要があります。
一応 IE6 のサイトを参考URL に入れてみましたが、Windows Update からでもインストールは可能ですよ。 先ほど出したURLからだと、右側にダウンロード、セキュリティ情報、関連情報と縦に並んでいると思うのですが、その中のダウンロードの一番上にある、「Internet Explorer 6 Service Pack 1」というリンクをクリックしてください。念のため、そのリンク先のURLを書いておきます。 http://www.microsoft.com/japan/windows/ie/downlo … 「Internet Explorer 6 Service Pack 1 のダウンロード」と書かれたページです。そのページの右上のほうにある「ダウンロード」の下に「日本語版のダウンロード」というのがあると思います。 いずれにせよ、Windows Update は行っておいたほうがよいです。特にリカバリ後はセキュリティホールだらけでので。
　すいません、No.4の自己レスです。　補足させていただきます。 ＞　C:\Windows\System32>chkdsk /r ＞^^^^^^^^^ ＞　…とコマンドしてみたら、どうなるでしょうか？ 　の中の「^^^^^^^^^」は「chkdsk /r」という実際の入力コマンドに 対するアンダーラインのつもりでしたが、ズレてしまったようです。 　また、C:\Windows\System32\ フォルダの中には「AUTOCHK.EXE」も 存在するだろうことを前提にしています。 　Vista にはあるので、Win2000 でも多分同じかなという推測で…。
Windows2000の場合IE6までしか使用できないためいろいろと問題出てきます。 で、私は　http://www.fenrir.co.jp/sleipnir/downloads/ の1.66を使用しています。早くて快適ですので、一度試してみたらどうでしょうか？
Ctrl＋Alt＋↑でどうでしょう？またこれも参考にしてください。 http://otdr.hp.infoseek.co.jp/essays/040517displ …
どの段階でブルースクリーンとなりますか？ また、STOPコードとそのエラー内容を記載してほしいです。
＞先日、Office2003をインストールしてから、 　ということは、現在使用している日本語変換ソフトのＩＭＥも バージョンは IME 2003 になってると思われます。 　その場合は、テキストサービスとの相性不良が不具合の原因に なっているのかも知れません。 [IME] テキストサービスが有効になっている際に発生する現象について http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … [IME2003] テキスト サービスに関して（サービスを停止する方法） http://support.microsoft.com/kb/833062/JA ＞会社で使用しているノーツや積算ソフトで 　会社の共用ＰＣでは、日本語変換システムを勝手にＡＴＯＫに 切り替えるわけにも行かないので、大変ですね。 参考URL：http://www.relief.jp/itnote/archives/001331.php
試しに、電源プラグとバッテリーパックを両方取り外して最低１～２時間そのまま放って置いてPC内部を完全放電させてからバッテリーパックをセットして、電源プラグを差し込んで起動出来ませんか？ または電源ボタンを１５秒程度押したままにして再度電源ONでもダメでしょうか・
　自分もこれまではノート機(CPU600MHz メモリ256MB)でWin2000を主として使っていましたが、動画をある程度安定して見るにはスペック不足と割り切りました。 　動画を見るには最低限度CPU 1000MHz　メモリー512MBを搭載したWinXPが必要と結論付けをしています。これ以下のスペックでは満足な結果を望むのは厳しいのではないでしょうか。 　現在もWin2000環境のPCも使っていますが、せいぜいネットサーフィンや画像の編集程度と割り切った使用です。
ブラウザ側の設定ではなく、閲覧するページの問題です。 ページの先頭にDOCTYPEを記述してください。 [参考]IE6ではXML宣言があると互換モードとなる - パソコンＱ＆Ａ http://kikky.net/pc/css_bug002.html 自分のホームページじゃないのなら諦めましょう。
ウィルスという可能性も捨て切れませんが、 自動アップデート等で残ったゴミかもしれません。 管理ツールよりイベントビューアを参照して、フォルダの作成日付やhfcbuao.exeの生成時刻と同じ時間に、 なにかシステムが動いていたりしてイベントが載っていませんか？
[スタート]→[ファイルを指定して実行]をクリックし、control userpasswords2 と入力します。 [ユーザーがこのコンピュータを使うには、ユーザー名とパスワードの入力が必要]のチェックボックスをオフにします。 [適用] をクリックします。 自動ログオン時に利用するユーザー名とパスワードを入力し、[OK] をクリックします。 再度 [OK] をクリックすれば終わりです。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/000760.htm ↑でやるか・？ 後は、リカバリーして　設定時にパスワードを入力しない。
電源を入れたときに、黒い画面に白文字で下のほうに<F2>Setup <F12>Boot Menuなどの表示があると思います。(FUJITSUならあります。というよりありました。)とにかく、キーの割り当ては違うかも知れませんが、Boot Menuというのを選択すると、何から起動するか選択するものが出てきます。そこで、OSの再インストールCDを入れて、CD-ROMというのを選べばCDから起動できると思います。自分のパソコンも同じことになりましたが、それで、何とか直りました。
それはWindowsによって「日本語106キーボード」が「英語101/102キーボード」と誤認識されているためです。 マイクロソフト社の公式サイトに修正方法が載っていますので、参考にしてください。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
＞これは誤ってdualbootにしてしまったのでしょうか？ 　そうですね。 ＞それならばwindowsと表示されている方のOSを削除したいのですが それは可能ですがそれではアップグレードでは無くなってしまいますよ。 つまりwin98のときにインストールしたアプリが使えなくなってしまいます。win2000でwin98時代にインストールしたアプリを使いたいのなら もう一度win2000を間違いなくアップグレードでインストールしてください。 それを起動するとwin2000のdualbootとなるはずですがそしたらアップグレードのほうを起動して最初にいれたwin2000を起動しないようにする。その方法は コントロールパネル　システム　詳細設定　起動回復　設定　オペレーテングシステムの一覧を表示するのチェックを外す
ファイアウォールか、その類のソフトを入れたり 設定をいじった覚えはありませんか
>ES1878のドライバは、残念ながらDLできなくなっています。 おっと、失礼。 正攻法で http://www.esstech.com/techsupp/drivers.php#isa あるいは http://members.driverguide.com/driver/detail.php …
似たような、ご質問に回答してるため、一部コピペで失礼します。 キャッシュの削除では、ダメでしたか。 あとは、考えられるのは、 ・パソコンのスペックが低い ・ブロード回線ではない ってところでしょうか。 それでもないなら、、壊れたDRMが悪さをしてるのかもしれませんね。 念のために、必要なファイルをバックアップして、下記を試してみてください。 http://support.microsoft.com/kb/880566/ja 上記サイトの５～１２の「レジストリの編集」は気を付けてください。 念のために、レジストリのバックアップを取っておくことをお勧めします。 http://support.microsoft.com/kb/322755/ja ではでは、無事に直ることを祈っています。
キャッシュの削除では、ダメでしたか。 となると、壊れたDRMが悪さをしてるのかもしれませんね。 念のために、必要なファイルをバックアップして、下記を試してみてください。 http://support.microsoft.com/kb/880566/ja 上記サイトの５～１２の「レジストリの編集」は気を付けてください。 念のために、レジストリのバックアップを取っておくことをお勧めします。 http://support.microsoft.com/kb/322755/ja あと、Craving Explorer 1.0.0 RC１は、私は使ってないので、取りあえず作者のサイトでご確認ください。 http://help.crav-ing.com/ ではでは、無事に直ることを祈っています。
もしかするとアップデートしたバージョンのウイルスソフトがWindous2000対応していなかったかも？ セーフモードで立ち上がるのでしたら、セーフモードでプログラムの追加と削除からウイルスソフトを削除されてそのまま再起動で起動出来ませんか？起動出来たら再度ウイルスソフトを再インストールされて下さい但しバージョンアップはサポートに問い合わせてから互換性が有る無しを確認してからのほうが懸命です。
勝手に圧縮されるのは、圧縮ドライブ指定（ドライブのプロパティで「ドライブを圧縮してディスク領域を空ける」にチェック）の場合であって、ディスクのクリーンアップでは必要なファイルを勝手に圧縮したりはしません。 色々とソフトを入れすぎていて、余計な物が常駐しているのでは？ また、レジストリもゴミで肥大化しているかもしれません。 可能であれば、OSから入れ直すのが良いですね。 余計な物がスッキリ消えますし。 OSの入れなおしが厳しいようなら、スタートアップチェッカー等で余計なソフトが起動しないように変更してみましょう。 [参考]スタートアップチェッカー http://www.vector.co.jp/vpack/browse/pickup/pw7/ … さらに、CCleaner等でレジストリのゴミを消去して、レジストリをスリム化しましょう。 [参考]CCleanerでレジストリのお掃除/FreeSoftNavi http://www.softnavi.com/ccleaner.htm ゴミが多くて重くなっているようなら、これらを行うだけでも随分と違ってくるのでは？
スペックは問題ないよ。 むしろマザーボードとかのドライバがXP用に提供されているか調べる必要があるかな。。
海外からならまだダウンロードできます。 たぶんこの機種でいいと思うのですが、海外では形式が異なるので外観で判断するしかないと思います。お試しを。 http://www.nec-computers-ap.com/support/odds.asp … 参考URL：http://www.nec-computers-ap.com/support/odds.asp …
IEのアップグレードをしてみてもだめでしょうか？ あとフラッシュ関連のインスコを行ってみては？あ、アドビのフラッシュプレーヤーですが。。。 あとはfirefoxなど導入してみてもよろしいかと。 IEコンポーネントではないブラウザですので・・・ただし稀に文字化けあるらしいですが・・・ IEは最低でも６にはしておいたほうがよろしいかと思います。
ライティングソフトで使いやすいのは CD Manipulator 2.70です。 http://cowscorpion.com/MultimediaTools/CDManipul … 参考URL：http://cowscorpion.com/MultimediaTools/CDManipul …
>マザーのボタン電池の交換の仕方を教えて下さい 通常PC本体のケースを開ければ、マザーボード上の電池が見えますので、型番の同じ電池を購入して交換すれば済みます。 CR-2033等のコイン型リチウム電池が入っています。 CPUの交換のような面倒なことはありません。
下記URLの過去ログをご参照ください。 「初めてのEXCEL お勧めの勉強方法 テキスト」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3045150.html 「Excel　勉強」：過去ログの検索結果 http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/?status=sele …
nacchy24さん、たびたびです。 ＜他の方はMacのフォントだろうと仰ってますが、どうなんでしょう？ 拡張子がないファイル「ITC Ronda」「ITCRon」「._ITC Ronda」「._ITCRon」や、 「ITC Ronda.bin」「ITCRon.afm.bin」「ITCRon.bin」等があります。 確かに、これだけしかないならmacのファイル形式に見えますが… ただ… ｗin/mac 用、それぞれ添付致しますので、御社環境に併せてご使用ください。と言うような記述もあるので、一度連絡してみると言うのはいかがでしょうか？ もし、上記以外のファイルが入っているようなら全て同じフォルダに入れてフォントの検索をされるのも一つの手ですが… それにしても、わかりやすくしておいてくれないと言うのはいかがなものでしょうかね…
winntというフォルダが存在するドライブをいじりましたか？ c:ドライブにあるboot.ini（隠しファイル）を編集する必要があるようです。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/w2k/boot.html# … c:ドライブのファイルシステムがfat32ならwin9xの起動ディスクから書き換えが可能です。 ファイルシステムがntfsだと回復コンソールまたはknoppixなどから書き換えが可能です。
XP側でプリンタを検索し現れたWindpows2000に接続共有されたプリンタのアイコンをXPのプリンタと FAXへドラッグ＆ドロップすればよいのでは？ もちろんそのiP2500はXPにも対応したドライバですよね？？ 若しくは追加ドライバとしてインストール済みですよね？
原因がイマイチ特定出来ないので有ればドライブの容量を一覧出来るフリーソフトで一度\Cの中身を把握してみてはどうでしょうか？ それと何もインストール、ダウンロードもせずに容量が増えていくとなるとメール、共有フォルダ辺りなのでは？とも思います。 DiskInfo http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/fil …
マウスを買い換えたり、マウス設定でクリック速度を遅くしてもダメ ということなので、OS自体が破損していると思います。 私だったら、ファイルの退避かバックアップの後で リカバリをかけますけど、 もっと詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。
そのものずばりは知りませんが名前のとおりHCMS関係のソフトではないでしょうか？ HCMSのみで検索してみてください。 プロテクトなのでわかりにくくしてあるのかもしれません。
ページングファイルです。 300Mとは小さいですね。普通はデフォルトでメモリの1.5倍のファイルが作られます。メモリが192MBとかですか。 通常はシステムファイルなんで見えなくなってます。 ツール＞フォルダオプション＞表示タプで 「全てのファイルとフォルダを表示する」にチェックを入れても見えません。 「保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない」のチェックを外すと見えます。 そこをいじっちゃったんじゃないでしょうか。
差し支えなければ、ケースのカバーを開けて、マザーボードに書いている型番を書き込んでください。 私が見込みで調べてみたマザーボード http://www.albatron.com.tw/English/product/MB/pr … このマザーは、あくまで見込みです。質問者様のものと同じとは限りません。 ボードの型番が分かれば、サウンドドライバはＤＬ出来ます。
お困りのようですね^^； 再インストール出来ればいいと思われますので、 Windows2000のインストール方法を教えますね。 Windows2000のCDがあると仮定していますのでご了承ください。 参考URLに記載の通り、セットアップ　ブートディスクを作成してください。 あとは、NO1から順に指示通り入れていけば勝手にインストールされます。 私も英語はぜんぜんだめですが、大丈夫でしたよ^^； http://support.microsoft.com/kb/880509/ja 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/880509/ja
Intel(R) 82845G Graphics Controller はビデオカードというか、オンボードですね。 出てるとおり、シェーダーバージョン1.1以上に対応しているビデオカードを使用してください。 つまり新しくビデオカードを買わないとだめです。 大抵のビデオカードなら大丈夫だと思いますが、購入前にHPやパッケージなどでスペック確認をしてみてください。
P4GE-VとP4GE-VMは型番が一つ違うだけなので、 大幅にハードウェアの構成が変わる事は無いと思いますが、 起動時に「新しいハードウェアが見つかりました」と出ると思います。 その際、MB付属のCD等から正しいデバイスドライバを組み込んであげれば動くと思いますが、 やはりパソコンの土台であるMBが変わるので、 OSを入れなおしたほうが無難であるとも言えます。 ちなみにOSがWindows2000であれば、オンライン認証は存在しないので、 お持ちのOSを流用できます。
1. Wordの場合 ツール―オプション―編集と日本語入力―日本語入力システムの設定 で、 全般―入力設定 で、 必要な設定をしてOKで戻る。 2. Excelの場合 Wordの場合のような設定はありません。 どうしてもというのであれば、 VBAでの設定になるでしょう。 Bookを開いたときに、すべてのSheetのセルに入力規則を設定するとかで、できそうですが。
Excelのバージョンが不明ですので 一つの可能性にすぎませんが、 ツール＞オプション＞表示のタブで ステータスバーにチェックがついていない （非表示になっている）のではないでしょうか。
サポートは2010年6月30日までで、変更されたという話は聞いていませんね。 バスター使用はいいのですが多分バージョンは2007だと思いますが、トレンドマイクロのサポートは今年12月31日で終了となります。 (パターンファイルは更新されると思いますが) >そうなると、OSはXPとVISTAのどちらに変えたほうがいいでしょうか？ バージョンアップということならWin2000のマシンですからメモリ増設が何MBまで出来るかわかりませんがスペック的にはXPまででしょうね。
CF-L1A Windows2000サポート情報 http://faq.askpc.panasonic.co.jp/faq/1038/app/se … ◆ 動作情報 ◆ 1) Windows 2000をインストールする場合は、 インストールする前にBIOS、及び電源コントローラのアップデートが必要です。 工場出荷時のBIOS、及び電源コントローラのACPI対応は不完全です。 ＷＩＮＤＯＷＳ２０００アップグレードについて http://aol.okwave.jp/qa2766776.html?ans_count_as … No.8回答 http://support.packardbell.com/uk/item/index.php …
PartitionMagicのフロッピーもしくはCD起動でパーティションを非表示にしたり、 増やしたりして元々Win2000が起動できてた状態にできれば復活できるかもしれないという事です(Win2000を5番目に配置してみるとか)、 PartitionMagicにはパーティションテーブルの整合性を保つ機能があるので、 現状Win2000のファイル救出はできるはずだから、 クリーンインストールし直した方が良いとは思いますが。
エラーメッセージにファイル名は表示されていませんか。
FLVの再生方法は他の方に任せるとして。 拡張子が、m3u というテキストファイルを作り、中には、フルパスで連続して再生させたいファイル名を記述しておけば、たいていのプレイヤーで連続再生してくれるはずです。 例 ファイル renzoku.m3u 中身 D:\Movie\001.flv D:\Movie\002.flv D:\Movie\003.flv
>回答をありがとうございます。「シャットダウンを中止する」をクリックすると解除できてしまいます。解除できないものを探しているのですが・・・。 う～ん…１番さんのリンク先には、たくさんのツールが紹介されているんですが、 それ全部そうなんでしょうかねぇ…？？違うでしょ？ 例えばこの辺なんかはどうですか？ AgeLimit http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se197430 … パソコンねむねむFree http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se302056 … 作者さんサイトの説明などを読む限りでは、これらのソフトはそう簡単に解除されたりしないと思うんですがね。 もしこれらのソフトでもダメだというなら、どうしてダメなのかちゃんと補足してください。 万が一、lzh形式のファイルをどうしていいか分からない、とか言われないために次のリンクを。 http://www.forest.impress.co.jp/info/#4 『オンラインソフトの基礎知識』をしっかり読んでください。
追加 ＞インストール先は、C:\Program Files\AVG\AVG8　です。ちなみに、C:\Program Files　直下にインストールし直すのは、効果があるでしょうか 貴方の場合、Program Files直下と言います。試さなくて結構です。 が、トラブルの場合、アンインストール、再起動、再インストールは基本です。2000でインストールの際アドミ権限でログインする必要があります。 参考URL：http://spacesheriffsharivan.blog9.fc2.com/blog-e …
No.2 です。 > CAPSキー、カナキー、漢字なんかを押すとパスワードを探せるんですか？ 気がつかないうちに、CAPSキーが有効になったまま、パスワード設定／変更を行ない、意図したものと異なるパスワードが設定されてしまう場合があります。 パスワードを紐解くには、逆に、CAPSキーを有効にして、同じキーを叩いてみる必要があります。 小生の場合は、Numキーが有効のまま、パスワードを設定してしまう、ということがあります。 また、キーボードの配列（日本語配列か英語配列）が原因で、意図しないパスワードが設定される場合があります。パスワードに記号が含まれる場合は、気をつけてください。
>注意13 AACファイルはiモーション形式（音声のみ動画）としての再生になります。microSDTMに取り込む際はファイルの拡張子を「.3gp」に変更し、microSDTMの適したフォルダに格納する必要があります。詳しくは取扱説明書をご確認ください。 http://www.nttdocomo.co.jp/product/foma/706i/sh7 … と言う事なので、先ずAACファイル作ります。 http://mallony.oops.jp/html/itunesdlinst.htm ↓AACだけにして http://mallony.oops.jp/html/itunessetup.htm ↓ http://mallony.oops.jp/html/inportcd.htm CDから取り込んだら「ミュージック」に有る音楽を「Ctrl」押しながらマウスで選択して（色反転します）そのままSDへ ↓SDへ入れたらリネームしてください 例：OKWaveの歌.mp4→「MMF0000.mp4」/教えて！gooの歌→「MMF0001.mp4」 http://k-tai.sharp.co.jp/faq/search.shtml?act=ca … datalinkでも出来そうですね http://datalink.nttdocomo.co.jp/confirm.html 以下「iモーション」で検索して見てください http://www.eonet.ne.jp/~link-room/tyakuuta-imo.h … http://www.eonet.ne.jp/~link-room/k-tai/docomo/F … ＃DoCoMoユーザーでは無いので参考程度に
私の場合も同じ共有の仕方してますので回答します。 もう一台はＸＰですが^^； 1-まずは、ＬＡＮ接続をする ・この場合ルーター及びハブを通さないで直接ＰＣ同士つなぐ場合と は、配線がちがいますのでご注意。ＰＣ同士はクロスケーブルです。 （ちなみに私の場合は無線ＬＡＮですが） このとき、ワークグループ名を同じにする必要があります。2000側もVista側も同じにする。 やり方は、マイコンピューター⇒右クリック⇒プロパティ⇒ネットワークＩＤ⇒プロパティ⇒一番下のワークグループを任意のグループ名にする。 2-2000側のプリンターを共有させる。 3-Ｖｉｓｔａ側でマイネットワーク中の2000の共有プリンターを確認し テスト印刷をしてみる。 以上で出来ると思いますが。
参考に http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 …
質問がここの禁止事項に抵触するような気もしますが…。 教えられて、なんとかソフトが削除できたように見えたとしても、本当に削除されたかを確認するすべを持たれていない以上、あれこれ悩むよりもリカバリしてしまった方が良いです。 入れてたソフトはゼロからインストールし直しですが、確実に元に戻せます。 あと、あくまで可能性としてですが、そのツールに、正常に働いているかどうかを定期的に会社宛に通知する機能があったとしたら、派遣先から何らかアクションがあるかもしれません。 今のパソコンは今のままで、別にもう１台パソコンを買うのが完璧ですね。
先の URL の記事中にもリンクがありますが、こちらの記事はご覧いただきましたか？ http://www.microsoft.com/japan/windowsxp/pro/eva …
ノートンなど、インターネット関連の常駐ソフトが関連していると思います。毎回ではないので調べにくいとは思いますが、それらを削除または再インストールしてみてどうでしょう。
環境は？
＞もらったＰＣなのですが使えないＰＣですね～ ください（笑） ＥｅｅＰＣは本来Linuxが入っていました。 Linuxでこそその真価が発揮されるのです。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/OPINION/2008 … （Eee PCの知られざる真実 ） http://2.csx.jp/livecdroom/ ここにeeePCようのLinuxがたくさんあるので試してみてください。 そうすれば使えないと言う言葉は出てこないかと思います。 http://gigazine.net/index.php?%2Fnews%2Fcomments … この様なことをしてまでLinuxの存在を恐れています。 http://japan.cnet.com/news/ent/story/0,200005602 … 値下げしてまでもシェアを維持しようとしています。 しかしwindowsの値段て40ドルでも高いと思いませんか。
利用者が多いサイトだから、OS側に原因があるならとっくに大騒ぎになっています。あなたのPC固有の問題でしょう。 > 前はWindowsMeでやってまして 気になるのはこれ。 Win9x系からNT系へのアップグレードはクリーンインストールが望ましいです。アップグレードインストールでは、9x系のドライバや設定などが引きずられてトラブルの原因となることがあります。 ダメ元でクリーンインストールしてみることをお勧めします。
> これは動作環境の「DirectX9.0cに対応したVRAM 64MB以上の 3Dグラフィックスカード」には非対応ということでしょうか。 GeForce2 MXはDirectX 9が登場する以前(DirectX 7の時代)の製品なので非対応です。
I・Eのバージョンが記載が無く不明ですが、 I・E7はフィッシング対策と称する機能があり、そのためにMSの確認サイト にアクセスするために、表示が遅くなる。 という不具合があります。 動作を確認したところ、たしかに異常にリダイレクトをしていました。 MSのサイトに対処方法が記されています。が、 セキュリィティレベルを下げるような処理だったと記憶しています。 が根本的に直すのであれば、リカバリィもしくはクリーンインストール しか無いと思います。ので、管理者の方に相談してください。 以上は、I・E7と想定しての回答です。
OSを購入するか、新しくPC買うしかないかな アップグレード版（UPG）/プロダクトUP/特別パッケ-ジ/バージョンアップ版だけは購入しない様に FD付きですが他にハードウェアー購入するか http://www.pasocomclub.co.jp/htmls/1100000027454 … http://tenant.depart.livedoor.com/search/?word=% … です。 Windows 2000 におけるエラー メッセージ "STOP 0x0000007B" のトラブルシューティング方法 http://support.microsoft.com/kb/822052/ja OSに1.2万掛けるなら安い新しいPC購入かな http://kakaku.com/pc/desktop-pc/
ANo.2 です。 > 「オブジェクトの書式設定」の「レイアウト」タブで、変更できませんでした。レイアウトタブ全て操作出来ない状態なんです。 Wordがおかしくなっているように思います。 「ヘルプ」→「アプリケーションの自動修復」をお試しください。 「Office アプリケーションの自動修復」 http://www5a.biglobe.ne.jp/~kazama-c/w-mainte/na …
Yahooオークション等で探せば以下のスペック程度のＸＰが約三千円～五千円で替えます。（フレッツ光又はYahooBB加入条件） [C P U] Penium4-2.4GHz [ハ　ー　ド] 40GB [ド ラ イ ブ] FDD/CD-ROM [メ モ リー] 512MB 安い物では１円から落札可能です。 ＰＣオークションにて検索条件を　「フレッツ光」又は「YahooBB」に指定して検索されれば簡単に閲覧出来ます。　
＞なぜ100KBと表示されているものをwordにコピペするとこのようになる ＞のか、 　圧縮されている画像ファイルの保存形式が、ナマの保存形式である ビットマップファイル（ＢＭＰ）に戻ってしまうからです。 　因みに、その 100KBの元々の画像ファイルの保存形式は何でしょう か？ 　恐らく JPG や GIF 形式だろうと推測しますが、それは本来の画像 形式であるビットマップを圧縮して保存している形式の種類です。 　それをワードに単に貼り付けただけでは、圧縮されていない元々の BMP 形式に戻ってしまいそのまま保存されるので、結果的にファイル 容量が膨らんでしまうというわけです。 　これは、ワードに限らずパワーポイントやエクセル、或いは他社系 ワープロソフト「一太郎」等においても、同じ現象になります。 　基本的にコピー＆ペースト操作はクリップボードを経由しています が、特に指定がなければそのファイル形式はビットマップなのです。 　そういうわけで、画像を任意のファイル形式のまま保存したければ そのソフトの操作手順に従った挿入方法が推奨されているわけです。
IEにはWindowsの特定サービスパックに対して独自バージョンが存在します。 IE5.0 SP4はWindows 2000 SP4上でのバージョンとなります。 Win2ksp2のままでは無理かと思います。 何かWin2ksp2のままでないといけない理由がおありでしょうか。 出来れば Windows 2000 Service Pack 4 Windows 2000 Service Pack 4用ロールアップ1 をあてた上で MicrosoftUpdateでバラのセキュリティパッチをあてたほうがセキュリティ上好ましいと思います。
win2000自体は、FAT32フォーマットのドライブにインストール可能です。実際、ウチのPCがそうですから。FAT32なら、FDからMS-DOSを起動してアクセス出来るので、便利と言えば便利なんですよ(2GB超のファイルは扱えなくなるけれど)。 ただし、win2000にはS-ATAドライバが標準では添付されていないので、インストール時に別途必要になります。win2000インストール用のFDなどは付属してませんでしたか？インストールの途中で止まったら、F6キーを押して、FDを読み込ませて下さい。 詳しくは、メーカーのサイトで探すか、サポートに問い合わせて下さい。
http://121ware.com/e-manual/m/nx/html/l_l1p274.htm マニュアル「もっと知りたいパソコン」の「PART 7」-「Windows 2000 Professionalを使う」を参照して下さい。「アプリケーションCD-ROM Vol.2」に必要なドライバ類が納められています。 もしCD-ROMを紛失されている場合は http://support.packardbell.com/uk/item/index.php … にあるドライバあたりが使えるかと思います。
ターミナルサーバ用のサービスが使っているファイルは termsrv.exe NTDSAPI.dll WINSTA.dll REGAPI.dll rdpwsx.dll mstlsapi.dll ICAAPI.dll COMCTL32.dll WS2HELP.DLL WS2_32.DLL WSOCK32.dll SAMLIB.dll NETRAP.dll ntlsapi.dll LZ32.DLL IMM32.DLL MPRAPI.dll ADSLDPC.DLL ACTIVEDS.DLL MSASN1.dll WINSPOOL.DRV VERSION.dll RTUTILS.DLL IMAGEHLP.dll WLDAP32.DLL DNSAPI.DLL OLEAUT32.DLL MSVCRT.dll USER32.dll KERNEL32.dll GDI32.dll ntdll.dll SETUPAPI.DLL RPCRT4.dll USERENV.DLL ADVAPI32.dll Secur32.dll MPR.dll CRYPT32.dll rsabase.dll NETAPI32.dll OLE32.DLL です。 2台のPCのDLLファイルを比較してみると動かない原因がわかるかもしれません。一致するようなら、問題ないPCのDLLをセーフモードでコピーできるものだけ上書きしてみるとよいと思います。
参考URLをご覧ください。 参考URL：http://questionbox.jp.msn.com/qa2196440.html?Sta …
フリーソフトの　窓の足（窓の手？の簡易バージョン）これらのソフト内に　137ＧＢのハードディスクを認識させるという項目があります。 チェックを入れ適用を押して終了ボタンを押すと多分再起動を求める表示が出ますから出たら指示に従い再起動させてください。 再起動後には正しい容量で表示されると思います。
アンチウィルスソフトのパーソナルファイアーウォール機能（不正侵入を防ぐ）でInternet Explorerなどブラウザや無線LANネットワークや接続ツールなどのアプリケーションを遮断していることがあります。タスクトレイのアイコン右クリック（またはダブルクリック）で設定を開き一時的に「無効」にするか「有効」のまま遮断しているアプリケーションかネットワーク（ポート開放する場合もある）を「例外」ルールに追加、登録で許可します。 ブラウザのセキュリティ設定でブロックしている場合もあります。 例：「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」レベルが「中」か「セキュリティの設定」でActivXコントロールやスクリプトは有効か。 アンチウィルスソフトは競合しますから完全にアンインストールしてからインストールする必要があります（残骸も駄目）。2007など専用のアンインストーラー（「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」で削除できない場合に使用するため）が用意されているものもあるぐらいです。
PPPリンク制御プロトコルの終了はID、パスワードが間違っている場合も発生するようです。 接続用のIDやパスワード、CTUの設定をもう一度確認してみてください。 http://pppoe.terilogy.com/FAQ/tango_FAQ.html#taem7 bit-driveのサポートに「フレッツ光プレミアム 障害切り分け手順書」というのがあります。 これはCTUに接続したPCから直接PPPoEでの接続試験をする手順が掲載されているものです。 この中(P.10)にWindows2000からのPPPoE接続にはフレッツ接続ツールを使用して確認する手順が説明されています。 これからも分かるようにフレッツ光プレミアムにおいてWindows2000からフレッツ接続ツールを使用した接続は可能です。 http://www.bit-drive.ne.jp/support/technical/ftt … RASPPPoEでも同じエラーが出るのであればPPPoEクライアント以外に原因があるのではないでしょうか？ あるいはその接続先にすでに他のセッションで接続中ということはありませんか？ もし手元にPPPoEルーターあるいはXPのPCがあればそちらでPPPoE接続してみればもう少し原因が絞れると思います。
> 「既定の電子メールプログラム」にあるOutlook Expressの左にチェックを入れ > インターネットオプションでもデフォルトのメールソフトウエアをOutlookに指定・設定もしましたが 結局、どちらのメーラーをお使いですか？ 誤記でなければ、お使いのメーラーに直しておいた方がよいと思います。 Norton Internet Securityをインストール後発生しているなら、下記URLの対策を。 「サポート > よくある質問」 http://service1.symantec.com/SUPPORT/INTER/nisja … 上記が該当しないなら、下記URLの対策をご検討ください。 「[OL2002] サードパーティ製のプログラムから電子メールを送信する際のエラー メッセージ "デフォルトのメールクライアントが設定されていないか、現在のメールクライアントがメールを受け取れない状態にあります"」 http://support.microsoft.com/kb/813745/ja
多分ですが、仮想メモリが少なくなっている のではなくて、仮想メモリの残りが少なくな っているのだと思われます。 単純な対処は仮想メモリを大きくすることです。 その方法は マイコンピュータのプロパティ→詳細→ パフォーマンスオプション→変更　です。 ただし、仮想メモリを増やした分、HDDを使います。 根本的な対処、というのもあります。 仮想メモリを圧迫する理由は、同時に多くのプロ グラムが動いたり、巨大なプログラムが動いている のが原因です。 Windows2000の中古ということなので、その能力に 見合った使い方をすることが対処の１つ。 例えば、インターネットブラウザで同時にウィンド ウを幾つも広げない、など。 プログラム→スタートアップの中に使っていない プログラムのショートカットがあれば、これは無条件 でメモリを食っているので削除。 こんなところでしょうか。
「すぐに再起動できない」と言うことでは、電源不良かもしれません。No.1さんの言うように、グラフィックボードかもしれないし、マザーボードかもしれません。 CMOS クリアから始め、コネクタ関係は抜き差ししてみて、取り替えやすい物から順番に入れ替えていくしか無いのでは。 以前どうみても電源だと思えた不良が、マザーボード入れ替えでやっと直ったこともあります。
私はSS2000のコンシューマモデルにあたるSS S4を使用していましたが、当時販売されていたPanasonicのCDRWドライブ KXL-CB20AN でブートできました。 ですが、この型はもう販売はされてないと思います。 USBのドライブであれば、大体はブートできるのではないでしょうか。 ただ、もし起動できなかった時の事を考えると、 PCMCIAカードデバイスで接続するタイプも検討してみてはどうでしょうか。 その場合、FD起動が必要だったりするので、少し面倒だったりします。 ちなみに、質問者さんが貼られているリンクを辿ると、東芝製ドライブのリストが出てきますが、大概はOEM製品だったりします。 筐体は東芝でも、中のドライブは松下だったり。。。 メーカーが違っても、中身が一緒とはこれいかに。
No.2,1です。 参考にならなくてすみませんでした。 それでは、おかしいですね。 可能性としては低いでしょうか、ウィルス対策ソフトで、スキャンをやってみてください。 あと、競合してそうなソフトを一度アンインストールしてみてはどうでしょうか？（例えば、おかしくなる前に「このようなソフトウェアをインストールした」と言うのがあれば、一度アンインストールをやってみてはどうでしょうか？） それでもダメなら、やはり、面倒でもOSの再インストールした方がいいかもしれません。
以前作ったソフトですが、PCの型番が表示可能です。 実行すると数秒後に MODELという項目で表示されると思います。 また、DirectX がインストールされている環境ならば、 ファイル名を指定して実行で dxdiag(DirectX診断ツール)を実行すれば システムモデル欄に 型番が表示されると思います。
Windowsではあまり一般的な概念ではありませんが、マスターブートレコードに チェーンローダーをインストールしてOSをロードすればほとんどの制約を 回避できます。それでは駄目なのですか？ 参考URL：http://elm-chan.org/fsw/mbm/mbm.html
[Alt]キーが押されっぱなしの状態になっていませんか?? (キーボードの故障かなにかで)。 何かウィンドウを開いて[F4]キーを押してみて、ウィンドウが閉じるようであれば、恐らく[Alt]キーが押されっぱなしの状態になってしまっているのだと思います。 ちなみに試しに[Alt]キーを押して、↑の操作してみたら同じような状態でした。
レジストリエディタで可能ですが、フリーソフトを使った方が楽ですよ。 具体的には、 HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Session Managerキーの配下 PendingFileRenameOperations という名前でキーを登録すればWindows起動時にファイルを上書きします。 まったく同じ操作を、やってくれるフリーソフトが http://systemkaza.web.fc2.com/srcpy227.html です。 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/NT/WinReadersOn …
直接保存はできませんので、経由（媒体）となるアプリソフトから保存先を選べといいでしょう。ペイントかＭＳオフィスが適切。 Ｗ2000でのやり方はわかりません。 保存先とあるところに▼のマークがあるはず、ここをクリックすれば保存先のドライブが出てきます。 どのＯＳでも共通です。
http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … 自動アップデートも有ります、使いやすいでよ。
何故あなたは回線の種類、ルーターの機種や、つないでいるPCのIPアドレス とサブネットマスクの設定などを記述しないのですか？ ipconfig /all > c:\ip.txt と打てばコマンドの内容がすべてc:\ip.txtに書き込まれます。 それを貼り付けて質問するのと、ルーターの機種をきちんと 記入するのでは全然返ってくる答えが違います。 回答者はエスパーでも神でもありません。 あなたがどんな環境でインターネットに接続出来ないのかわからないのです。 あなた流に言えば○○ではルーターは使いこなせないのです。 あなたが環境を記述しないのでここからは予測になります。 ルーターにpingが届いて居ないということはルーターと 通信が出来ていません。 ルーターのIPアドレスを調べてください。 わからなければマニュアルを読み、中古品や他人から譲ってもらって 調べることが出来ない場合リセットスイッチがあると思いますので リセットしてください。 リセットすると工場出荷時の設定に戻るはずですので マニュアルを参照して初期のIPアドレスを調べてください。 マニュアルが無かったとしてもメーカーと型番がわかれば たいていネットにPDFファイルでルーターのマニュアルが 参照できるはずですので調べてください。 それすらも出来ない場合ルーターをゴミに 捨てて新しいものを買うしかありません。 たいていのルーターの初期設定は192.168.1.1ですが、192.168.0.1の こともあります。 ちなみにPCをルーターにしている場合、インターネット接続の共有を かけなければ別のPCからはネットに接続出来ません。 あなたがきちんと自分の環境を書かないので余計なことをたくさん 書きました。 他人を責める前にちゃんと質問できない自分の不甲斐なさを せめてください。
＞残すはWindows2000の再インストールしかないかと思うのですが、 と云うことはWindows2000のOSのCDをお持ちのようなので、CDから起動して、途中でインストールの形態を選択するところで修復インストールを選択して実行されてはどうでしょうか？ この場合はデーターは残ると思うので、心配されている電子証明書は残るとおもいますが・・・。 ただし保証はしかねますので、納得の上で、あくまでも自己責任でどうぞ。
パソコンが故障してしまい再インストールの方法ですが、故障する前ならありました。SIWというソフトで、プロダクトキーの表示もしますので、それをメモ帳にコピーしＵＳＢメモリー等に保存しておく。（手書きが一番ですが）条件として、ＨＤＤは同じ使用中のもの（ＨＤＤが新品だとプロダクトキーを入力してもだめのようです）ＸＰの場合、認証のファイルがあり、これを上書きすると電話でのやりとりがいらないそうです。（この場合、新規でのＨＤＤ可能かもしれません、しかし、システム構成を大きく変えてしまうとダメかもしれません）この方法は、自己責任で、お願い致します。結論として、今の状態では不可能です。
なぜにWindows2000を使わずに　なのだろうか・・・。 BOOTSECT.DOSって結局はNTLDRから呼び出されるのでWindows2000の一部が必要になりますが。 具体的に何をしたいのか分かりませんので、目的に合うツールか分かりませんが「BootPart」はいかがでしょうか？ http://nobumasa-web.hp.infoseek.co.jp/multi_boot …
挿入　→　オブジェクト　→　ファイルからもしくは　エクセル表で 差し込めませんか
単なるタイプミスかも知れませんが、 「administrator(administrators)」 で、全て半角小文字で入力します。
HDはFAT32でフォーマットされていますか？それともNTFS5.0でフォーマットされていますか？ Win98はNTFSに対応していませんので、もし、NTFSでフォーマットされている場合は、Win98をインストールすることはできません。 一旦FAT32にする必要がありますが、現在のHDのフォーマットがどのようになっているか、「スタート」→「設定」→「コントロールパネル」→「管理ツール」→「コンピューターの管理」→「ディスクの管理」を開くと、ドライブ毎に表示されますので、確認できます。 もし、NTFSになっていたら、下記のサイトなどを参考に、再構築をしてください。 もう、Win2000又はXPで起動できないのであれば、無条件に行ってみることをおすすめします。 このとき、中のデータはなくなりますので、バックアップをお忘れなく。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … ※フロッピーはHDのフォーマット方式と関係ありませんので、100%読み込みます。
BIOSセットアップ画面に入れるのであれば、考えられるのは 　・キーボードの一部キーだけが故障している 　・キーを押すタイミングがずれている だろうか。 キーボードは3種類試したそうだが、それらは全てPS/2タイプのキーボードだろうか？ PS/2タイプで3個の異なる個体のキーボードで同じ結果ならば、上の可能性は除外される。 あとは下の可能性だが、問題のメッセージが出てくる直前辺りからメッセージが消えるタイミングまで、タタタタタという感じでF6キーを連打していても状況は変わらないだろうか？
　こんばんは。 　表示の如く、Microsoft .NET Framework 1.1がインストールされていないからだと思います。 　此れは、自分の意思でダウンロードしてインストールしなければいけません。アップデートではインストールされる事がないという事です。 　http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se329687 … 　入れた後に、アップデートをして見て下さい。
ANo.1さん同意。 　何をしたいわけ？。　あそうそう、デバイスドライバはOSに依存するので前もって用意すること。 　
ＯＳの入ったハードディスクは抜き差しして使えるものではありません。 2000、ＸＰをデュアルブートするなら起動パーティションＣドライブに2000をインストールしてから2000上からＸＰのインストーラーを起動してＸＰをＤドライブに入れます。（注意：Ｄドライブと言っても２台目のハードディスクの事ではありません。ＨＤＤの１台目に作ったＤパーティションです。） 全てのインストールが終わって再起動するとブートローダーが表示されWindows2000とＸＰの起動選択が出来ます。 この状態は何もしないで放っておくと数秒後に2000が起動します。
""落ちる。""　って、強制終了がかかるってことですか？
＃５です。 これを思い出しました。試しにどうぞ。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se423498 …
元の数値を残すなら A1～H1に数値がある場合 A2＝A1/100　A2セルをH2セルまでオートフィル
あなたのＰＣのメーカー及び機種などが全て不明ですから。 とりあえず下記サイトからWin2000対応のサウンドドライバーを片っ端からダウンロード→インストールして見ましょうどれかヒットするかも もしかするとリアルテックサウンドドライバーあたりが良いかも？ http://cowscorpion.com/Software/Driver_Audio.html
HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\ProfileList キー ProfileImagePath 値　を訂正 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/314045/ja
　この種過去に入力した結果を消去するには、目的項目をプルダウンで選択してDELキーで削除できます。 　見当違いなときはご容赦を
製品版のWin2000CDは、Win98CDなどと違ってCDブート可能なのですが、古いマザーボードでCD起動に対応してい場合や、USB接続のCD-ROMドライブなどの場合には、起動用のフロッピーディスクが必要になる時もあります。 Win2000のセットアップ起動ディスク(4枚組)を使って起動した場合には、セットアップに必要なファイルの読み込みが終了すると、自動的にCDからのセットアップが始まります。後は画面の指示に従ってインストールするだけです。 Win98などのDOSの起動ディスクで立ち上げる場合は、プロンプト画面が表示されたら、セットアップコマンドを打つ必要があります。Win2000の場合は、「setup.exe」ではなく「i386\winnt32.exe」になります。CDドライブがDドライブと認識されているなら、d:\i386\winnt32.exe というコマンドになります。 もちろん、CDブート可能な環境ならば、上記のような事をする必要はありませんから、BIOSの起動順位の先頭をCD-ROMに変更するだけで、CDから起動できるようになります。 ＞ちなみに、ＷＩＮＤＯＷＳ－９８ＳＥがすでに有るパソコンで 　試験的にやるとうまく　２０００ＣＤを読んでくれて 　２０００にアップデートはできました これは単に上書きアップグレードしただけではないでしょうか？ クリーンインストールには、HDDにOSが有るか無いかは関係ありません。
ＷＩＮ２０００でもｖｂｓスクリプトが使えますよ。
以下のURLを参考にしてもダメでしょうか？ インストールが完了していなくても、「プログラムの追加と削除」でiTunesが表示されるようであれば、アンインストールができるので、完全に消えた状態からであればうまくいくかもしれません。 参考URL：http://support.apple.com/kb/HT1926?viewlocale=ja …
下のページで「iTunes 7.3.2 for Windows 2000」を選択してダウンロードしたものをインストールするとよいです。 参考URL：http://www.apple.com/jp/ftp-info/use.html
　突然なったのでしょうか。それとも何かセットアップした後だったのでしょうか。
クリックはできますか？
>HDDを領域からすべてを削除したいが 2000やXPの起動ディスクには、そのような使い道はありません。 2000なりXPなりのCD-ROMをお持ちなら、それを使って起動し (修復しないを選んで)インストール手順を進めていくと、 領域操作のめんがあります。そこで領域をすべて削除できます。 で、F3を押して脱出すれば、""空""HDDが出来上がります。 インストールをしなおすなら、F3を押さず、(C:ドライブになる) 領域を作り、次へ進むとフォーマットの選択になり、されに次 へ進むとインストールが始まります。 他のPCに接続して増設HDDとして使いたいなら、ジャンパーを設定 し、管理ツールのディスクの管理で、領域を削除してからもう一度 作り直し、ドライブを設定してやれば使えるようになります。
＞PCG-C1SでＯＳを元のwin98から2000にアップグレードしたいのですが ＢＩＯＳを更新？すると聞いたのですが、その場合リカバリで 出荷時に戻せるんでしょうか。 ＢＩＯＳの更新は必要ないでしょう、ＢＩＯＳを更新した場合違うマシンだと認識されリカバリ出来ない可能性があります。 ＞パティエーションの設定はリカバリディスクでできるのですか？ 出来ません。９８の起動フロッピーでやります。 ９８の起動フロッピーでdosの基本領域を作ります。 そこにwin98をインストール その後win2000のCDから起動して残りの領域にインストールします。
アクセスしたプラウザによって適切なダウンロードページへ飛ばされるので、FireFoxでアクセスしてダウンロードしないとダメですよ。 FireFoxでアクセスすると、対象プラウザが「Firefox、Mozilla、Netscape、Safari、Opera」と表示されるはずです。 http://www.adobe.com/shockwave/download/download … IE-TABなどのアドオンは無効にしておいて下さい。
まずA1セルの書式を文字列にします。こうするとNo1の方がご指摘されているように、数字をうつと809ではなく0809と表示されます。 No1の方は文字列を連結して表示を実現していますが、ちょっと凝ったやり方として、日付型としてB1セルに表示させる方法をご紹介します。 B1セルには =Date( 2000+Left(A1,2),Right(A1, 2), 1 ) と式を入力します。 最後にB1セルの書式設定をユーザー定義で、yy"年"mm"月"　とします。 あまりNo.1さんとくらべて利点はないですが、おもしろい副作用として、例えば、0813と入力すると、09年01月と表示されます。
そのセルだけでよければ、セルの書式設定の表示形式を「#0_._0_0」（ナンバー、ゼロ、アンダーバー、ピリオド、アンダーバー、ゼロ、アンダーバー、ゼロ）にしてみてください。 ちなみに、「_.」はピリオドと同じスペースを表示させます。
Ｃ言語（に限らないけども）では、実行ファイルを作成する際に ・ライブラリ関数を実行ファイルの中に持たせ、実行時にダイナミックリンクライブラリのロードを必要としない代わりに、実行ファイルのサイズが肥大化する作成方法 ・ライブラリ関数を実行ファイルの中に入れず、実行時にロードし実行ファイルのサイズを小さくする代わりに、実行時にダイナミックリンクライブラリファイルなどを必要とする作成方法 の２つが選べます。 前者は、実行ファイルの中にすべての物が入っているので、どのパソコンでも実行出来ます。その代わり、実行ファイルが肥大化するので、メールでの配布やダウンロードでの配布には向きません。 後者は、実行ファイルを小さく出来るので、実行ファイルをメールで配布したり、ダウンロード配布したりする場合に向きますが、実行するには、事前に共通ライブラリ関数が入れられたCOMMON.DLLなどのダイナミックリンクライブラリをインストールしておかなければなりません。 この「実行時に、事前にインストールしておく必要があるもの」を、一般に「ランタイムパッケージ」とか「ランタイムファイル」と言います。 もし、ランタイムファイルがインストールされていないパソコンで、ランタイムファイルを必要とする作り方で作った実行ファイルを起動すると、質問に書かれたようなエラーメッセージが出て、プログラムが動きません。 実行ファイルを「ランタイムが要らない、全部を実行ファイルの中に持つタイプの実行ファイル」の作り方で作り直すか、実行するパソコンにランタイムファイルをインストールしましょう。
>タスクバーの右端（時刻とか表示する場所） 『タスクトレイ』と言います。 >WinXPでは、タスクバーのプロパティで、指定したアイコンを「非表示」することが出来たのですが、 >Win2000では、その機能が見あたりません。 『見当たらない』のは当然です。ないのですから。 Windows2000でそういうことをするためには、フリーソフトの力を借りないとダメみたいです。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/03/ … １番さんのリンク先にあるネタは、一時的にそうするだけのものですし、モノによっては消えてくれないものも出て来ると思います。 また、explorerはWindowsをユーザーが操作する基本となるプログラムとして常駐しています。よほど差し迫った事情でもない限り、強制的な終了を安易に行うべきではないと思います。
>修理に出さないとだめでしょうか？ 多分ダメでしょうねぇ。電源に関係する回路に使われているコンデンサーがイカレていると思います。電源アダプタの線もなくはないですが…そっちの方が怪しいと思います。修理に出すべきでしょうが、 >絶対いやです。・・・"^_^" じゃあ、ご自分でハンダゴテ持って交換してください。もちろん、自己責任です。私も責任持ちません。ノートパソコンの内部はいろいろぎっしり入ってて、初心者がいじるにはヘヴィに過ぎますよ。 それでもやるってんなら、"電源 コンデンサー 交換"で検索すれば関連情報は手に入ります。でも、デスクトップとかばかりで、ノートパソコンの情報は少なくとも上の方にはなさそうだなぁ。。 まぁもちろん半分冗談ですが（でも修理がイヤというのも無理な話）、１番さんの回答にあるような方法でデータ救出を行うというのが次善の策でしょうね。 ２番さんがいうように、長時間放置してから起動すると一時的に起動出来る可能性はあります。でも起動後しばらくして突然電源が切れる可能性もまた高いです。だから、起動したのをこれ幸いと、ハードディスクをフル回転してデータバックアップを始めた途端、いきなり電源が落ちてしまう可能性もあると思います。結果、ハードディスクが損傷しても不思議はありません。結局、余計なことは何もせずに、データ保全込みで専門業者に修理を依頼するのがベストだと思うんですが。 こうなった原因はおそらく、PCの発熱への対策がきちんと出来ていなかったからだと思います。こもった熱を排気するためのファンにほこりがたまったりして、動きが悪くなったまま平気で使い続けたためにハードウェアがイカレることは少なくありません。特にノートパソコンは熱に弱い傾向があります。デスクトップほど中に余裕がないし、ファンも小さいですからね。 冷却シートだとかのパソコンの熱対策グッズもショップに行けばありますので、そうしたものの利用も検討すべきでしょう。いずれにせよ、コンデンサーがイカレたのなら、交換しないと直りません。修理に出せないのなら、新しいのを買ったほうが良いです。
私もＷｉｎ２Ｋユーザーです。ＳＡＴＡ１６０ＧＢを プライマリ パーティション（Ｃドライブ） 拡張パーティション（Ｄ，Ｅドライブ） として使っています。 パソコンをＭＳＤＯＳ（フロッピー、仮想ＦＤのＣＤ－ＲＯＭ）で起動し、Ｗｉｎ２ＫのＣＤ－ＲＯＭのＩ３８６フォルダの”ＷＩＮＮＴ．ＥＸＥ”を起動してインストールしています。 前準備としてＦＤＩＳＫコマンドでＣドライブのパーティション設定をし、再起動後ＦＯＲＭＡＴコマンドでＦＡＴ３２でフォーマットしておきます。 それと、インストール途中にＦ６を押してＦＤディスクにてＳＡＴＡドライバーをインストールする必要があります。 ＳＡＴＡはＢＩＯＳレベルでは認識しますが、ＷＩＮ２Ｋはドライバーが無くては認識しません。
http://slashdot.jp/~NoGood/journal/327790 こちらに記載のある http://www.omegadrivers.net/archive.php の中のWindows2000用Radeon Omega Drivers各バージョンを試してみてはどうでしょう。
動画編集ソフト(TVキャプチャカードの付属ソフトなど)をインストールしたりしませんでしたか？ 先日同じような症状に陥ったのですが、私はCyberLinkのPowerProducerを入れたことが原因でした。(削除したら元に戻りました)
Lhaca　や　Lhasa　などの展開ツールを導入すればいいです グーグルなどで検索すれば直ぐに見つかります
　こんにちは。 　回答が付いていない様なので、取りあえず回答させていただきます。 　windows2000をsp4 　ie6.0をsp1 　にされているでしょうか？ 　未だでしたら、試して見る価値はあるかと。 　「マイクロソフト」 　http://www.microsoft.com/downloads/results.aspx? …
＞それからあまりいじらないようにしているので少しも進歩していないのです。私は猿より劣るみたいで、少々、へこんでいます。 書いたことを正確に実行できているのですから さるでもありませんし、何も恥じることも凹むこともありません。 「そんなのできない」といって逆ぎれしていなくなる人も多いのに 立派です。 知識がある方が解決は早いでしょうが、 無くてもこの様なところが利用できて、 問題の解決までできれば同等の能力があると同じです。 人が使えればやらせるということもできますが 親でも先生でも上司でもうまく使ってください。 メモリが最大５１２MBでも使い方次第なので ワードやHPの閲覧くらいはできるでしょう。 googleなどで「XPの快適化」とか「XPパフォーマンス」などで検索して 少しXPの機能を制限した方が快適な方向に進むと思います。 回線速度の低下やアクセスの集中でDLが失敗する場合もあるので ネットの環境も少し見直ししてみてはいかがでしょうか。
うーん、キーボードが効かないのは厳しいですねぇ。 回答ではなく申し訳ないのですが、 とりあえずmIRCで関連が有りそうなものを載っけて見ました。 McAfee：ウイルス情報、MIRC/Generic http://www.mcafee.com/japan/security/virG2003.as … 「これは、mIRCスクリプトを使用して、自身を他のIRCユーザに送信するIRC（Internet Relay Chat）ワーム 検出時の総称です。」 パソコン困りごと相談掲示板 mIRCってなんですか？ http://win2k.pasokoma.jp/4_lg30321 Viruslist.com：リスクウェア http://www.viruslistjp.com/riskware/191818037 「別の例としてmIRCユーティリィティが挙げられます。～ ～mIRCはウインドウズ用のIRCクライアント（シェアウェア）です。」 symantec：Zeton.Mirc http://www.symantec.com/region/jp/sarcj/data/z/z … 「Zeton.Mircは、mIRCを使って自分自身を勝手に送信するIRCワームです」 symantec：VBS.Fireburn.A http://www.symantec.com/region/jp/sarcj/data/v/v … 「この.VBSワームは、OutlookとmIRCを介して広がります～～マウスとキーボードを使用不可能にします。 日本エフ・セキュア株式会社：Trojan http://www.f-secure.co.jp/glossary/?KEYWORD=Trojan 「また、キーボードやマウス操作を不能にしたり、キーボードの特定のキーだけを使用できなくするものもあります。～ ～インターネットリレー チャット（IRC）を利用するバックドアもあります。」 マウスが効かないだけなら、キーボードのショートカットキーを使って操作できますが、キーも効かないとなかなかきびしいですよね。 あまり役に立たず、すいません。
　ANo.3、4です。 >PCはDELLのLATITUDE　というもので薄型ノートの為FDDは外付けの物が付属していました。 >FDDは専用ケーブル(SCSI？)で接続するもので、新しいPCでは接続できないんです。 　もし SCSI 接続なら、そのＦＤドライブに挿入した起動用ディスクから ブートできる可能性もあるような気がするんですが、ＢＩＯＳで設定する 起動デバイス順位の選択肢の中にＦＤＤは無いのでしょうか？ >そのためブートディスクを作ろうにもドライブ自体がないので購入を考えたわけです。 　ブートＦＤは起動対象ＰＣじゃなくても、Win 2000インストールＣＤが 読める他のＰＣであれば作成できたはずだから、付嘱していたという件の 外付けＦＤＤから起動できれば、Win2000 をクリーンインストールできる 可能性もないでもないと思います。 　ただし、ＦＤから起動したときにＵＳＢ接続のＣＤドライブを認識して いなければ無理でしょうね。 >どちらにせよ、Windows2000の正規CD-ROMがなければ意味がないのでしょうか？ >ブートディスクはネット上でダウンロード可能みたいなのですが・・・ 　できます。　しかし、ブートディスクを手に入れて例えブートできたと しても、それはＭＳ－ＤＯＳモドキが起動するだけであり、インストール ディスクを準備できて且つそれを認識できなければそこまでのことです。 >Windows2000の初期化にこんなに手間がかかるなんて・・・思ってもいませんでした。 >皆さん諦めているのでしょうかね？ 　う～ん、結局それはその機種固有の問題のようですね。 　通常はそんなに苦労することはありません。ＨＤＤ容量も 4.8GBという かなり古い機種のようなので、ブート可能なデバイスを用意できなければ 流石に今回は諦めた方が良いかもしれません。
もう一度そのソフトをインストールし、2000の形式に戻してからアンインストールすることはできませんか？
共有フォルダに、担当者別にアクセス権限をつける ... ではダメなのでしょうか？？ たとえばAさんはアクセス許可するけど、Bさんはダメ ... など。 これだけなら、Windowsの機能だけで実現できます。 と思ったら ... >圧縮したり、詳細なアクセス権設定などの >あまり難しかったりややこしい設定をするというのは避けたいです。 なんてな前提があったんですね。 共有しているフォルダのアクセス許可のところで、ユーザを追加するだけなのですが、それも厳しいでしょか?? あとOfficeのファイルであれば、ファイル単位でパスワード設定ができますから、それでも良いと思います。
ポップアップメッセージなら http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/02/ …
Internet Plug-Insの退避 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
参考URLに設定の仕方があります。 こちらを試してみてください。 参考URL：http://www.click-assist.com/AM/ie06/ie06015.htm
思うに、ショートカットアイコンの『矢印』になるアイコンの指定が上手く行っていないのではないかと。 ショートカットアイコンは、２つのアイコンが組み合わさって出来ているようです。ショートカットのリンク先にあるもの本来のアイコンに、矢印となるアイコンを重ねて表示させることで、ああいうアイコンになるみたいです。 その矢印になるべきアイコンの指定がおかしくなり、『ウィンドーズのPCマークのアイコン』が暫定的にその座に収まっちゃう状態になったんで、あたかも『ウィンドーズのPCマークのアイコン』が上からかぶさったような変な表示になってるんじゃなかろうか、と。 フリーソフト『窓の手』辺りで修正出来ないかな、と思ったり。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/wincust/ … 起動後に『アイコン１』タブに切り替えて『ショートカット』のところをクリックして、中からそれらしいアイコンを探して選択し『設定反映』で良いかと思います。システム再起動後に直らないでしょうか？
Windows Updateで適用される更新プログラムのいずれかが、ネットワーク関連の内部設定値のいずれかの初期値を変更してしまうために、そうしたトラブルが発生すると考えられます。（申し訳ありません。どの更新プログラムだったかは失念しました。） こうした設定値を変更するためには通常、レジストリの編集が必要ですが、NetTuneなどのフリーソフトを利用すればより簡単に編集可能です。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/websupt … あと、取り敢えず参考になりそうなページを。 http://aristo.sakura.ne.jp/soft/nettune.shtml そちらのケースですと、XP機では設定がおおむね上手く行ってるようですので、双方でNetTuneをダウンロードし、XP機での設定値をそのまま2000機に移せばOKかも知れません。
No.1です。 つけたし。 ＞FAT３２とNTFSを20GBの中に同居しています これは問題ないです。 何かあった時にDOSでいじれるように、CとDドライブにパーティションを切って、システムのCドライブはわざわざFAT32にしている方もいます。
願いをかなえてくれるソフトはいくつもありますが　http://shop.vector.co.jp/service/catalogue/truei … などが有名どころ。 少し前のVerの機能制限版(使用に問題なし)でお安いのが http://www.sourcenext.com/titles/sys/72540/ 幸いにしてHDDがSeaGateかMaxtorなら http://cowscorpion.com/HDD/SeagateDiscWizard.html が無料で使えます。 >98SE～Windows2000にバージョンアップ不具合が多く バージョンアップはいろいろ問題が多いようですね。 昔々2000やXPが発売されたころ、98やMeをアップグレードし 問題を起こしてデータまでも失ったなどという書き込みを 多く見かけました。 リカバリーディスクとバージョンアップ版でもクリーン インストールが可能です。今バージョンアップインストール してあるなら、もう一度Win2000のCD-ROMで起動して領域を 全て削除してインストールをするだけです。今度は前OSの認証 を求められることなくインストールが進みます。 もう一つ、上記のような自前リカバリーディスク作成ソフトを 使う場合、HDDをOS+アプリ用のC:ドライブとデータ保存用の D:ドライブに分けておいた方が使いやすいです。 http://www.microsoft.com/japan/users/winXP/0503/ … のようにしてありますか？ C:ドライブしかない場合、上記のソフトでリカバリーイメージを 作ることはできますが(ウラワザ？)、マイドキュメントなどに入って いるデータまで一緒にしてしまうとCD-Rの数がものすごいものに なってしまいますからね。データはデータで別途バックアップを取る ようにしておかないと。
曲がりなりにもPentium4ですからXPでいいんじゃないですか?メモリも1GB積んであるようですからXPを動かすのには十分です。 私もデスクトップ機ですが、チップセットがi845のPentium4（2GHz）512MBでXPを使っていますが特に問題はありません。
例えばメール等、友達にも見せられないデータがあるはずです。 Program Filesの中にデータを残すソフトもありますが、Document and Settingsにデータを残すソフトもありますから、今後の憂いを失くすためにもクリーンフォーマットを勧めます。 W2Kならさほど再インストール時間もかからないでしょうし・・・
＞83％でHDDがカチカチなり始めて進まなくなってしまいます その８３％のところのクラスターに不具合（傷など）が有り、何度か再確認をして（感じでは１０回くらい繰り返すみたい）、それでダメならそのクラスターに書き込みできないように印を付ける。 傷の原因が数箇所なら良いが数がたくさんあるとその積み重ねになるので気が遠くなるほどの時間が掛かる。 一例ですが、６ＧＢのＨＤＤで完了するまでに一晩掛かったことがあります（何箇所の不良があったか忘れた）。 従って質問者さまのＨＤＤの容量が何ＧＢのもので、どの程度の破損クラスターがあるか分かりませんので、一度勉強のつもりで一晩実行してみて、朝起きてもまだやっているようならあきらめて新しいＨＤＤに交換しましょう。 仮に損傷箇所が少なくてフォーマットが完了しても、一度傷のついたものは拡大しやすいのでこまめにバックアップして使うか、早目に交換するのがよろしいでしょう。 参考までにＨＤＤまたは近くに耳をあてて音を聞くと、カチャカチャカチャ・・・カチャカチャカチャ・・・カチャカチャカチャ・・・というような音がして（うまく表現できませんが）チェックを繰り返しているようです。だから止まってしまっているのではないと思います。
Win2000のCD-ROMはブータブルになっています。 BIOSに入りブート順位でCD-ROMを一番にします。 そこで、CD-ROMを入れF10でBIOSから抜け出します。 再起動後、POST　の終了後 Boot from CD-ROM Press Anykey to Boot from CD-ROM の２行が現れたらすかさずEnterあたりを押します。 (５秒しか時間猶予がありません。失敗すれば起動 終了後再起動してやり直し。) あとは次に従いましょう http://www.cty-net.ne.jp/~i-mura-1/pc/win2kre.html C:D:に分けるのは、最初に適当なサイズの領域を作るだけです。 インストール完了後、ディスクの管理で未割り当ての部分に 領域を作りますが、その前にCD-ROMなどのドライブレターを 後ろ(Ｔあたり)に下げてD:を空けておきます。
再登場#1です。 lhaz097は古かったです。 Lhaz v1.35が下記でダウンロード出来ます。 インストール後に 　右クリック→送る→Lhaz→(パスワード入力にチェック)→圧縮 で出来るかと思います。 参考URL：http://www.chitora.jp/lhaz.html
以前使用していたユーザープロファイルへのアクセス許可を失った為、新規で作成されたユーザープロファイルを使っている状態のような気がします。 以下を参考に、以前のユーザープロファイルにアクセスし使用できるようにしてみてください。 Microsoftサポートオンライン： Windows 2000 でユーザー プロファイルを復元する方法 http://support.microsoft.com/kb/314045/ja
＞それと、LANが故障しているとなると、修理はできるのでしょうか？ お使いになられているPCの機種にもよりますが、、、 オンボード（マザーボードに付いている）LANであった場合は マザーボードの修理が必要ですね。 メーカーに修理に出す必要があります。 オンボードではなく、LANカードを増設して使用している場合は、 LANカードを修理に出すか、新しくLANカードを購入し交換、という形になります。
そのアプリケーションエラーの内容を詳しく記載して頂けると 回答しやすいです。 予測として、メモリがreadなんたらというエラーかなと思いますが、、、 どこのサイトを閲覧していてもそのような状態になるのであれば、 IEが壊れている可能性もあります。 Windows2000/NTであれば、IE6.0は最初から組み込まれているブラウザではないので、アンインストール、インストールができます。 一度、IE6.0を消して、入れ直してみては？ また、そのエラーが出る前に、何かソフトをインストールしたとかありませんか？
BIOSをアップデートしましょう。 http://121ware.com/psp/PA121/121ETC2/CRM/s/WEBLI …
以下のページに参考の図を掲載しました。 http://blog.goo.ne.jp/rukuku/e/bd9cb9c9d197b466f …
メッセンジャーの類を使用しないのであれば、 管理ツールの「サービス」から、Messengerサービスを手動・停止にさせれば 表示はされなくなります。 というよりも、リンク先の画像だとCD-ROM装置が構成できないという説明になっていますが、 質問者さんの場合のメッセージはなんだったのかが気になります。 JAVAに関しては害は無いはずなので、インストールするか、ほっといてもいいと思います。 あと、今の時代にセキュリティーソフトを使用しないのは危険です。 なにも対策していないPCを3日間インターネットに接続できる環境に繋いでいるだけで、 触っていなくてもウィルスに感染します。 また、メッセンジャーを利用した迷惑メッセージ送信やウィルス感染も昔からよくあります。 IPが分かれば送れたり、攻撃できますからね。
BIOSをアップデートしましょう。 http://dynabook.com/assistpc/download/modify/bst …
どのようにインストールしたんでしょう？ Windows2000のCD-ROMで起動して行いましたか？ 初期化しようというくらいですから、中身は全部消えてもいいんですね。 元のPCに戻し、Windows2000のCD-ROMを入れて再起動。 CD-ROMで起動してインストール手順を進めると(修復しない) 途中に領域の操作ができるところがありますので、そこで領域を 削除してください。 ついでですから、新しく領域を作りインストールを進めてしまいましょう。 http://www.cty-net.ne.jp/~i-mura-1/pc/win2kre.html
つか、大手中古業者だとHDDの中身は消去済が普通なのですが… 中古HDDは入手したらまずCD起動のソフトとそのHDDだけで起動して処置するのが理想。 Windowsでは認識可能のパーティションは自動認識ですから、なんらかのミスや勘違いで、中古HDDに残っていた悪意あるプログラムが動作する可能性はあります。 逆にNTFSなどではWindowsMe/98/95で扱えないためのトラブルも起きますが、どちらにしても、中古HDDを入手した際はパーティションの削除を行ない再度パーティションを作成するのが基本です。 (パーティション情報など管理領域の異常が放置される可能性がある)
私もWin2kを使ってます。 私も以前試しましたが、 2kでは仮想メモリが足りている・足りていないの問題ではなく、メモリをたとえ1G積もうが2G積もうがページングファイルは「0」に出来ません。 私はCドライブのバックアップイメージを作成する時の時間とHDDの容量がもったいないので、C・D・Eとパーティションを作って、ページングファイル（1G）はEにしてますよ。 Cドライブの復元の時に大丈夫かと思い実験しましたが、復元する時のHDDをC・D・Eと作っておいてやれば、復元したCドライブを起動する時に新たにページングファイルをEに作ってくれるので問題ありませんでした。 適当な値にして別パーティションにしてしまってもいいと思います。 （ついでにインターネット一時ファイル、Firefox・OperaのCache、AdminのTemp・SystemTempなどもEに変更してます。 おかげでC・Dドライブ（デスクトップ・マイドキュメント・メーラー・Firefox・OperaのプロファイルはDにしてる)をバックアップする時も余計な容量は要りませんし、デフラグもほとんど必要ありません。） 物理的に別ドライブであれば、ヘッドの動きがかち合わずに高速化するとかいう話もありますが、そもそも頻繁にスワップが発生してなければあまり関係ありません。 またOSとしては、9x系と違い、2k・XPはページングファイルの管理が賢くなっており、実はページングファイルの管理はOSに任せておくのが一番最適です。それだけメモリがあれば、そうそうスワップが発生する事もありませんし、ムリにOFFにする必要はありません。適当な値に設定しておけばよいと思います。
先月、似たような構成で作りました。 GIGABYTE GA-G31M-S2L ほとんど何も問題なく、動きました。w2kのデバドラは最初からついてました。 ささやかな問題として、W2kのインストールCDのフォーマットソフトはBig Driveに対応していないので、１６０GBを認識しない問題があります。ですから全領域をCドライブにするのはちょっと面倒。 対応方法は・・・　ぐぐればすぐ出てくるので、探してくだされ。
AdministratorとAdministratorsの違いが分からない時点でServerに手を出す段階ではないと思いますが。。。 簡単に言ってしまえばAdministratorはユーザー、Administratorsはグループです。 とりあえず、運用の方法を見る限り、まずはAdministratorsとUsersだけ使ってみては？ 他のグループは、それぞれの名前のとおりに用途は限られていますが、Administrator権限を持つユーザーで全てできます。 企業向けのサーバを構築したり、MCSEを受験するというのであれば覚える必要はあると思いますが、 家庭内のサーバ構築であれば、他のグループは必要ないかな？と思います。 ちなみに、各グループの説明はインターネットで検索すればすぐに出てきますので、、、 頑張ってください f^^;
http://vcl.vaio.sony.co.jp/products/win2000/prod … 「ディスプレイドライバのインストール」の項番6は確認されてますか？ ----- 6.［モニタ］タブ内の［このモニタでは表示できないモードを隠す（H）］チェックボックスのチェックを外し、［OK］ボタンを押してください。 -----
Ｂｏｏｔａｂｌｅ　ＣＤ　もしくはＦＤみたいなので ＢＩＯＳの設定で　ＦＤorＣＤ優先にすれば　起動しますよ ＦＤorＣＤ優先にすれば　Ｂｏｏｔ　の優先順位で　今はＨＤになっていると思います ですから　ＣＤ　ＦＤ　ＨＤの順に変更すればＯＫです
・ACアダプタを使用しているのであれば、このアダプタの故障も考えられます。(経験済み) ・電源プラグがコンセントから抜けかかっていた、などということもあります。 ・ACアダプタのAC側ケーブルが抜けかかっていないか、とかPC側のコネクタが抜けかかっていないか等も確認してください。 ・ACアダプタを外して内臓バッテリーで起動できませんか。 ・起動時、電源の表示(緑色のLED等)は点灯していましたか。
hostsファイルの場所 C:\Windows\System32\Drivers\Etc\ Windows2000だとWindowsフォルダはWINNTフォルダかな。 メモ帳でホストを登録して下さい。 lmhostsは違うので、あしからず。
DVD-RAMってライティングソフトが必要でしたっけ？ たしかドライバがあればよかったような。 書き込みも普通にHDDに保存するようにExplorerからコピペするパケットライト書き込みできたような。 それはさておき、質問者さんの状況、 ファイル名とフォルダ名はどのくらいでしょう？ Windowsでは「\」も含めたディレクトリ構造（パス）もファイル名として扱われます。 （ファイル名の文字数はWindowsが255文字でUDFも255文字）（NT系では半角でも全角でも255文字） なのである階層までは文字数制限内だったけど、一つ下の階層になったら文字数を超えたのではないでしょうか。 でも実際255文字を超えることはそうないと思いますが、そんなに長いファイル名なんでしょうか。 現時点ではファイル名とフォルダの階層が分からないので、もしパスを含めたファイル名がそれより短いのであれば、別の原因があるんだと思います。今の段階で推測できるのは上記理由です。
機種を教えて頂ければ、きちんとした回答を得られますよ。 メーカー名： 型番：
標準設定でシート保護かければ、行・列の書式設定は出来なくなるかと思いますが。 メニューから「ツール」－「保護」－「シートの保護」を選択。 リストの上２つ［ロックされたセル範囲の選択］・［ロックされていないセル範囲の選択］以外に チェックが入っていないことを確認。 （Excel2000以前のバージョンですと、逆にロックしたいところにチェック） 勝手にシート保護を解除できないようにパスワードを設定して「ＯＫ」 これで良いかと思いますが。
[NEC]のロゴマークを表示するのはマザーボードのBIOSというメモリの機能です。（HDDとは関係ない）。 従ってBIOSが表示されないと言うことは、マザーボードの不具合が疑われます。BIOSチップが壊れたのかも知れません。 修理はメーカーに出すしかありませんが、新しいのが買えるくらい修理代がかかりそうです。
済みません・・・ ＞Ano2の方 ってAno2は私自身でした。 先の回答の　Ano2を　Ano１の方　と読み替えてください。
自分も同じトラブルが起こったことがあります。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3333071.html コンピューター名が『マイネットワーク』、『ネットワークコンピュータ』に表示されなくても、「アドレス」欄の所に、 『\\(PC名)\』と入力すれば、一応、相手のPCにアクセスできるはずです。 僕の場合、「マイネットワーク」又は「ネットワークコンピュータ」の一覧に表示されるまで時間がかかりました。 しばらくすれば（何日か待つ）、自然にマイネットワークに、コンピューター名は表示できるようになると思います。
キーボードの故障ではないかと思います。 デスクトップパソコンであれば、1000円前後くらいから、 キーボード単品が購入できますので、買い換えましょう。 ノートパソコンであれば、修理に出すしかないかも…
XPと2000のネットワーク設定はほぼ同じです。 同じプロトコルで、同じサブネットマスク・デフォルトゲートウェイならPingは通るでしょう。 ファイルやプリンターを共有したいなら、同じドメインかグループに所属させれば可能でしょう。 設定手順を１から書いてほしいというご要望ですが、XPとほぼ同じですので、XPの設定が可能なら2000も設定できるはずです。 >ロム紛失で一切なしです メーカー製PCなら、購入できるのでは。 >ネットワーク接続する順番 どちらが先でも後でも問題ありません。 社内に技術者のかたはいらっしゃらないのでしょうか？ もしかして・・・ >３・インターネットＡＤＳＬ現在使用できない（移転工事中） のため、ADSL用モデムの電源を切っている、 PCはDHCPクライアント、 DHCPサーバーはADSL用モデム、 なんて落ちじゃないですよね？？
残念ながら、Excelでは縦横の文字数字を任意（自分で好きなように）設定することはできません。 通常の縦に数字・横にアルファベットか、No.１の方が仰った縦・横共に数字（古い表計算ソフトの名残り）の何れかにしか設定出来ません。 ただ、擬似的には可能で、縦横とも１番目の行列に「あいう」等と任意の文字などを入れてそれを見るようにすることは可能ですが、何かと使い勝手も悪く、数式（複数の欄を集計するなど）の表記は「＝Ａ１＋Ｂ２」等と上記の標準設定しか表示できませんので、却って分かりにくくなります。 力技としては、使うセル（欄）の部分だけ１個ずつ名前を変える（付ける）という方法もありますが、現実的ではありません。
http://search.casnavi.nec.co.jp/download/pc/modu … に含まれている無線LANのドライバ＆ユーティリティ（D:\DRV\WLAL2K）をインストールしてみてはどうでしょうか？
こちらの記事をお読みください。 http://support.microsoft.com/KB/314060/JA/ 「Windows XP で CD 書き込みプログラムまたは DVD 書き込みプログラムを削除すると、CD ドライブまたは DVD ドライブにアクセスできなくなるか、あるいはエラー メッセージ "エラー コード 31" が表示される」
電源オプション－詳細設定で設定して下さい。 ただし、メーカー機によっては、メーカー独自の設定ソフトでの指定になる場合もありますので、この場合はマニュアルやメーカーのサイト等をご確認下さい。
そのHDDは何に繋がっているのですか？対応していないのかもしれません。 最新のGParted LiveCDとか他のものを使ってみてはどうでしょう？
No1さんの解答が正しいようです。 制御の為のソフト「MD Editor2」は、16ビット制御のソフトで 　WindowsNT5.0VersionにあたるWindows2000では、機能しません。 原因1) RS232インターフェースで起こる不具合として 代表的なのは、ピン5/ピン9タイプの非互換性です。 マザーボード側10個あるピンナンバーに関し 1がRS232(D-sub)側で1受け 2が6受け/3が2受け 以下4-7/5-3/6-8/7-4/8-9/9-5(終わり) 上記接続をピン9タイプのRS232と呼んでいます(Asusスタンダード)。 普通の接続は、1-1/2-2/3-3...(日本でよくあるタイプ)。 原因2) あと可能性としては、デジタルシグナルの受け渡しで 不具合がある場合 波形のとり方に関し制御は、大きく3種類あります。 パナソニック型/フィリップス型/ソニー型 同期のときに波形選択分岐が、 組み込まれていない場合があるので、 自分でプログラムするしかないかもしれません・・・・
どんなマザーボードを使うかによると思います。 所望のCPUが載せられるかという事と共に マザーボードに搭載されているチップセットのドライバーがW2Kにも対応しているか事前に確認する必要があります。 ２）のことは私にはわかりません。
メモリースティックのメーカーや型番、何のファイルのコピーかわからないので、憶測で回答させていただきます。 音声や画像をコピーしようとしてませんか？ メモリースティックがマジックゲート対応なのでは？ マジックゲートは著作権保護機能のこと。 認証を行い正統と認められた機器or機器間のみで再生や移動ができます。 著作権保護に引っかかっているのではないでしょうか？
電源オプションのプロパティ設定　で 何分後に休止するようになってませんか 電源の設定を全て「なし」してみるのは　どうでしょうか メーカパソコンだと　電源設定が　winとは別にある機種もありますよ 機種の情報を　もう少し書かれた方が　いいですね
初めは調子がよく、しばらくしてからという事は、熱暴走かもしれません。 重くなるときに、ファンの音が一段とうるさくなるとか、熱くなるとか ありませんか？　正直、エアコンとか必須ですねｗ あと、オンラインゲームの場合は、夏休みシーズンなので、プレイ人数が 激増してサーバーがががががが・・・・・・という可能性も考えられますが、 大概、前者の可能性の方が高そうです。
　その問題は、ブラウザの「文字サイズ」を一段下げることで正常に表示されると思う。 この問題、オーケー・ウェーブの仕様で他の閲覧者さんも 　環境変数が同じであった場合などは同じようです。 　http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/109wh …
参考URLをご覧ください。 （1）JavaScript を有効にする。 「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」 「設定」 [スクリプト] [アクティブ スクリプト] 「有効にする」 「OK」「はい」「OK」。 （2） 有効にしてもエラーが発生する場合は、Flash Player をアンインストールして、最新版を再インストール。 （3）「ツール」「インターネットオプション」「全般」「Cookieの削除」や「ファイルの削除」「OK」再起動。 （4）ポップアップ ブロック をクリックし一時的に許可する。（又は「設定」で登録許可する） （5）ファイアウォール ソフトで YouTube.com を信頼済みサイトに設定。（又はブラウザ「レベルのカスタマイズ」で 信頼済みサイトゾーンへ移動） （6）Quicktime、iTunes、Real Player、WMPなどの他のソフトが、デフォルトのストリーミングソフトに設定されていないことを確認。 参考URL：http://www.google.com/support/youtube/bin/answer …
WEBをイントラネットベースで取り回しているのか、インターネットベースで取り回しているのかで若干違います。 イントラネットで、 (Ｍａｃ等が食い込んでくる)ヘテロジェンでなければ、 問題はないでしょう。 詳しくはＮＴＤＳハンドリングのマニュアルを参照すること。 再度厳重に確認する必要があります。 クライアントによっては、 ＡＤ追加の部分で不具合が起こる可能性は、あります。 問題はＰｏｓｉｘコンパチビリティ 具体的には、今後クライアントの拡張が前提とされる場合、 不具合発生の可能性は、未知数です。 ＸＰ/Ｖｉｓｔａは、厳密にはＰＯＳＩＸ準拠ではありません。 原則的には、ＬＤＡＰのスタンダードが、理解できる人が現場にいないとエラー補正の詳細については厳しいでしょう。 例 たとえば、 (ネット全体の) モニタリング時に(使用ツールによっては) 問題が出る可能性があります。
1# です。 ちなみに、メモ帳で元に戻すコマンドがあるのは、タグを書いたり、システムファイルの書き換えがあるからです。 lmhostの書き換えを間違えたとき戻せるようにとか。（ネットワーク名設定） ワードがあれば、随時保存出来ますよ。 ・ワード起動　文書作成　文書保存 ・ファイルから版の管理→保存 これをすれば、一つのタイトルで、複数の上書き履歴を保つことが出来ます。 ただし、自動保存の設定を外さないとダメです。勝手に上書き保存しますから。 2000と2003では出来ます。　最新のものは持ってないのでわかりませんが。 一度、既存のファイルをコピーして試してみてください。 次回から、もうミスがなくなりますよ。
Athlon 64 3200+ ADA3200IAA4CN　なら　 BIOSの　アップデート情報が出てるみたいですが しかし　ECS　のバージョンは分かり難いですね Release Date　の　日付で見るしかないのかな
＞ActiveDirectory移行 上記質問にお答えするものではありませんが、サーバー担当になって云々とありますのでこの辺を参考にチェックされ、 今後のことを考えて書籍等を探されてはいかがでしょうか？ http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
リカバリ前もCDからインストールされていましたか？ CDのiTunesのバージョンは分かりませんか？ もしかしたらWindows2000にインストールできない バージョンかもしれません。 参考URLからダウンロードされたら如何でしょうか？ 参考URL：http://www.apple.com/jp/ftp-info/reference/itune …
NET Framework version 2.0 はインストされていますか？もしかすると、2.0をインストすることによって解決するかもしれません。
　IMEには何を使っていらっしゃいますか？ 　また，連文節変換にしていますか？　単漢字変換になっていませんか？
枠線を表示しないオプション設定になっているか、 セルの色が背景色になっているのだと思います（例：白色） 枠線については、ANo.1で mu2011さんが答えられているのでセルの色についてアドバイスします セルの書式設定から、「パターン」タブを選び「セルの網かけ」項目から「色なし」を選んでください ※この時背景色と同じ色が設定されていると思いますので、確認しておきましょう 同様に、条件付き書式でセルの色を設定されている可能性もあります セルを選択したのちに 　書式 → 条件付き書式 で、設定がされていないか確認してみてください
Sheet2のA1セルに条件付書式を設定すればできます。 仮にSheet1のA1セルの値が「AAA」だとします。 Sheet2のA1セルに条件付書式で「値がAAAの時」に「グレー」にする設定をすれば、 セルはグレーになりますし、Sheet1のA1セルの値が「AAA」以外であれば、 無色になります。 また、「AAA」以外を違う色にする条件設定をすれば違う色になります。 Sheet1のA1セルで扱う値の数、または色の数が２～３種類であれば 条件付書式が使えると思いますが・・・ 例えば、数値であれば「1～9」まではグレー、「それ以外」は赤など と条件を指定すれば色は変えられます。（その他の条件を３つ組み合わせて） いずれにしても、扱う値の種類が多く、付ける色の種類が多い場合は無理ですけど・・・
XPと2000両方でで起動できるようにするためには、ブートパーティションに、ntldr と NTDETECT.COM を XPの回復コンソールを使ってコピーすることです。(あらかじめXPの2つのファイルのバックアップを取っておいて、2000インストール後に復元するのが本当は正しいやり方です。） その後、boot.iniを開いてなぜ2000がインストールできなかったか確認してみましょう。 普通は、Win2000をインストールするときに、インストールオプションで、インストールできるパーティションを指定するってのを選びますが、HDDの容量が138Gを超えてる場合やインストールするWin2000がサービスパックがあたっていない場合は問題が出る場合があります。 boot.iniを見ても分からない場合は SP4統合CDを作ってインストールしなおすのが妥当です。 参考URL：http://www5b.biglobe.ne.jp/~oh_lavie/etc/spboot. …
以前のiTunesは 2年前の古い iPod Classicにしか対応していません。 オークションなどで古いiPodを購入したのであれば下のリンクから7.3.2をダウンロードすれば解決です。 新しい iTunes も 7.6までは少しいじることでWin2000でも動作します。 詳しくは下のリンクを参照して下さい。 7.7はiPhoneを使わないなら必要ありませんし、XPやVistaでも不具合が出ているので利用しない方がいいでしょう。 Windows2000で第3世代 iPod Nanoを iTunes 7.6.2.9 を入れて使ってみる http://maglog.jp/bwc/Article331140.html 初心者のためのiTunes インストール with KDW http://maglog.jp/bwc/Article334006.html 参考URL：http://www.apple.com/jp/ftp-info/reference/itune …
購入されたパソコンのメーカー名、機種（ノートとかデスクトップとか）型番ぐらいは補足しましょう。 さらにフロッピーディスクドライブ、ＣＤ－ＲＯＭドライブも内臓かどうかも追記しましょう。 せっかくの回答が仮定をもとにした回答になり、適切な回答が得られませんよ。 例えばこれなど ＞CD-ROMから起動させようとして外付けCD-ROMドライブを接続してみましたが・・・ 原則外付けCD-ROMからは起動できません（はじめから分かっておれば回答の仕方もかわります）。
HDDに書き込み中に電源スイッチを切られているとひょとしてHDDに傷がついたりして ダメージをうけているかもしれませんが、最近のHDDはうまくヘッドを退避するように なっているとも聞くので先ず大丈夫でしょう。 あとはリカバリーをやり直してOKで戻ってくると思われますが・・・。 >バックライトの修理にとりあえずだしたのですが 点かなくなったのでバックライトを見てくださいと言って修理に出されたのでしょうか？ 多分バックライトは問題ないと思われるので交換されることはないでしょう。 最悪上記したようにHDDの交換ぐらいは必要かも・・程度と思います。 ＞生きて戻って来る可能性は有りますか？ 生きて戻ってくることを祈りましょう！
今年が、2000のラストチャンスでしょう、ドライバーが2000に対応していないマザボが増えています。 2000のドライバーが無いマザー上でどうしても動かしたい場合は、費用はかかりますが、XPかVISTAを入れて、その上にVMWAREという仮想化のソフトをいれて、VMWARE上に2000をインストールすればOKです。クワッドCPUなら2000を4個同時に立ち上げて使用しても、今使っているPCより高速に動作します。（HDDに常時アクセスするアプリは別） ただし相性の問題でインテルCPUを使用したほうが安定して動きます。
http://121ware.com/e-manual/m/nx/html/l_l1p264.htm マニュアル「もっと知りたいパソコン」の220ページを参照してWindows2000のインストールはされましたか？ PCに添付されていた「アプリケーションCD-ROM Vol.2」に必要なドライバ類が収録されています。 もしCD-ROMを紛失している場合は比較的近い機種のドライバを使うぐらいしかないかも。 http://support.packardbell.com/uk/item/index.php … >PCIシンプル通信コントローラー これは恐らく内蔵のFAXモデムあたりと思われます。 >USBデバイス なんでしょうね…コレだけの情報では何か分かりかねます。
Ｗ２Ｋを入れ、メモリ１Ｇ積むような人が作ったなら、 素人とは考えにくいので、両極端の可能性がありますね。 将来性を考え、汎用性の高いパーツを使っている。 安定性を考え、当時安定しだしたＸＰよりもＷ２Ｋをあえて選んだ。 もしくは、マニアックで、いろいろ改造できるようなパーツを 選んでいるか。 取りあえず、カバーを外し、マザーボードのメーカーと 型番を確認してみましょう。 ボードのどこかに記載があるはずです。 後、現在、Ｗ２Ｋがまだ起動するならば、 マイコンピュータで右クリック→プロパティで デバイスマネージャーを見る。 その部分で、サウンド、グラフィック、ＬＡＮ、などは最低限、 できればすべてのデバイスの型番を控えておくと、 後でＸＰ用のドライバが入手しやすくなります。 まあ５年前なら、多分ですが、ＸＰ標準ドライバで認識する可能性は 高いともいますが、 上記のようにマニアックなパーツ使用だと、別途自分でネット上から 手に入れる必要が出てきますので・・・。 後、余談ですが、メモリ１Ｇの他に、ＣＰＵのクロックが最低１Ｇを 超えていることも動作上、必要です。 それ以下でも動きますが、結構しんどいです。 また、５年前だと、いろいろなＣＰＵが出ていた頃なので、 できれば正式な種類が分かると良いですが、 どれでも１Ｇを超えているというのが一つの目安にはなるかと思います。
メーカーである富士通はXP用のドライバしか用意していません。 Windows2000で標準装備されているドライバだけで事足りればいいでしょうが、たぶんそれでは済まないと思います。（実際にやってみないことにははっきりしませんけど。） ご自分で足りないドライバを探しあてることができればいいですが、それができないなら一部使用不能なデバイスがでてくるでしょうね。
落ちる場所がバラバラ、Windowsが起動することもある？ BIOSでも症状が出る 一番可能性が高いのは、電源部の故障でしょうか・・・ HDDの障害、OSの不具合だと、起動しないか、同じ場所で止まるとおもいますので・・・ 突然「ぷちっ」と落ちるようであれば、電源を疑ってみた方が良いと思います。
ノートパソコンでしょ。
ブラウザなどかいていないのですがＩＥ６と仮定します。 基本的なことですが、ＩＥのツールのインターネットオプションで １時ファイルの削除や、履歴の削除、Ｃｏｋkeiの削除などしてみましたでしょうか。 あとは詳細設定で規定に戻すなどですね。 それでも改善されない場合でずうっとリカバリなどせずに使用している場合などはリカバリなど必要かもしれないですね。
#1です。 Win2000では、Access 2003以前のバージョンのランタイムでないと使えないですね。
富士通のサイトから普通にダウンロード可能です http://www.fmworld.net/ このサイトの上のほうにある「サポート」を選んで 次にその下に表示される「ダウンロード」を選んでください 検索ページが表示されます（ANo.2 Hoyatさん、ANo.3 engelrinaさんが示しているサイトが表示されます） 使用されているパソコンの型式（例：FMVCE70J9）を入力枠に記入したら「検索」ボタンをクリックです 該当するパソコンの型式の一覧が表示されますから、その中から正しいものを選んで「決定」ボタンをクリックです ダウンロードできるファイルの一覧が表示されますから、そこから探してえらぶか、「カテゴリ絞込み」で "マニュアル" を選んで「再検索」ボタンをクリックです あとは欲しいマニュアルを選択してダウンロードするだけです BIOSやプログラムの修正モジュールなどもダウンロードできるので、型式を入力してパソコンを決定したページをブックマーク（お気に入り）に登録しておくと良いと思います
＞の左下の図のようになりました。 ＞原因は分かっておりません。 ＞Windows2000です。 　ふむふむ、なるほど。　それは大変ですね。 　…で、ご質問は何でしょうか？　(^^; 　お知りになりたいことがどこにも書いてなかったので、一応確認して おかないとトンチンカンなアドバイスになってしまうと思いまして…。 　という冗談はさておいて、要するにＩＥでＷｅｂサイトを閲覧しよう としたときに発生してしまうＤＮＳエラーの原因が知りたいのだろうと 判断してコメントしておきます。 　左下というは「サーバが見つからないか、DNS エラーです。」という エラーメッセージですよね？ 　要するにプロバイダ側のＤＮＳサーバに繋がらないのだと思います。 　一応、原因追及の一助となりそうな参考ＵＲＬを紹介しておきます。 　　　↓ 　http://clubpc.vis.ne.jp/faq/f5.html 　インターネットへの接続形態がルータ経由ならルータのＤＮＳ設定を、 また、モデム経由ならＰＣ側のＤＮＳ設定を確認してみましょう。 　ここのＩＰアドレスが契約しているプロバイダの指定どおりになって いるかどうか、ここの設定の不符合が考えられます。 　同じ図には「Web サイトに技術的な問題が発生しているか、」という 説明も表示されているのでプロバイダ側に障害が発生している可能性も ありますが、それは、ルータやモデムを再起動してみたり、他のＰＣで 繋いでみれば何らかの判断材料になるでしょう。 　あと、例えば WebブラウザをＩＥ以外の例えば Firefoxなどに変えて みたらどうでしょう？ 　同じ文章の後に「ブラウザの設定を調整する必要があります。」とも 続いているので、インターネットオプションで「接続」タブ「ＬＡＮの 設定」→プロキシサーバの設定がどうなっているかも気になります。 　普通はプロキシサーバを経由しないので、その場合はチェックを外す 必要があるはずです。 　これ以上の回答は、質問者さんの環境、つまりネットへの接続環境が どうなっているかという、もっと詳しい補足情報が必要だと思います。 　といっても、オイラに答えられる自信はありませんが…。(^^; 参考URL：http://clubpc.vis.ne.jp/faq/f5.html
＃１、＃２さんの方法でＮＧなら （機種によっては） FN + NumLk(またはNumLock)キーの同時押し
誠に申し訳ありません、訂正です。 ＞快適に遊ぶレベルの容量は1MB以上必要です。 １ＧＢ ＞メモリ1MB以上あれば快適に遊べます。 １ＧＢ
32GBの壁がある機種でも今売られているIDE対応のHDDの大部分に32GBクリップがありますので、使用できる容量は減ってしまいますが使用は可能です。
オークションのソフト内で探すと　パスワードを解除するソフトが売られてます 解読ソフトとセットで2000円で　買いました 「パスワード」で検索すれば見つかると思う 意外と簡単に解除できましたよ
設定としましては、コントロールパネルのマウスアイコンをダブルクリックと言うことになります。 スクロール幅と言うことはホイール付きのマウスだと思いますが、 上記のアイコンで出てきたウィンドウの中に設定するところが 無い場合、マウスのメーカーが提供する専用のドライバをインストール すれば、設定できるかもしれません。 一度、メーカーのホームページを参照して頂き、該当するドライバ がWindows2000で提供されているか御確認ください。
そのノートパソコンのそのディスプレイでは、 ハード的に 1024×768 が表示できる最大の大きさです。 仕様として、それ以上大きく表示できないという単純な理由なので、 改善策は、より大きく表示できるディスプレイを持つパソコンへの買い替えになります。
autoGKがファイルをロックしている可能性が一番高いですが、実際には どうなのかわからないので、調べてみてはどうでしょう。 参考URLに示した「WhoLockMe」を使うと、ロックしているプロセスを終了 させることもできるので、ファイル名変更ができるようになるかもしれません。 これでだめなら再起動しかないですかねえ、、、。 参考URL：http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 …
FMV-W5240のwinxpのドライバーは下記のとおりです。 基本的に、win2000とｘｐは同じだと思います。 http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvl … また、XPの標準のドライバーでしたら、一端ｘｐをインストールし、DriverMaxをインストールし、http://cowscorpion.com/Driver/DriverMax.html そこでドライバーを収集し、マイドキュメント内にできたmydriverのドライバーを他のメディアに保存し、win2000インストール後に適用すればいいのではないでしょうか？
セーフモードでどうですか。 他のアプリケーションが影響していると思うのですが、 XPにある、msconfig.exeを利用してみてどうでしょう。
No.2です。 ＞Boot項目１の中の選択項目にはCD-ROMが入っていませんが、３にはあります。 HDDよりも前にCD-ROMが来ないと、HDDから通常通り起動してしまいますので、CD-ROMを1番目に来るように、設定を変更してみてください。 おそらく、これが原因でCD-ROMから起動できないのだと思います。
こんにちは。 他の質問も拝見しました。 なかなか厳しいかなぁと思います。 たぶん完全アンインストールのページに出ているレジストリの HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services　か HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Class　以下の別の部分をいじっちゃったんだと思います。 HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEMの必要なレジストリが壊れてるので起動できないと。 なので起動させるにはレジストリを元に戻してあげればいいです。う～ん、でも原因は単純ですがそれが難しい。 起動できるのなら、起動してからレジストリエディタで元に戻せばいいんですが、どこを間違えて変えちゃったか分からないでしょうし、そもそも起動できないわけですよね・・・。 レジストリの正体はここにあるように↓ 「Microsoft Windows レジストリの説明」 http://support.microsoft.com/kb/256986/ja Systemroot\System32\Config フォルダにある各ファイルです。 ですからHKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEMを回復させたければ、C:\WINNT\system32\config\にある間違ったSYSTEMファイルをまともなファイルに置き換えてあげればいいです。 Win2kですとSYSTEMの非常用コピーとしてSYSTEM.ALTと言うファイルがあるので、 「System.alt を使用してシステム ハイブを修復する」 http://support.microsoft.com/kb/151247/ja にあるように、System.altをリネームして置き換えてあげれば回復する可能性があります。 ただSYSTEMファイルが書き込まれている時に壊れたのならSystem.altファイルはまともだと思いますが、今回はレジストリを編集して再起動しているので、System.altも書き換えられている可能性が高いような。それだと厳しいですよね・・・。 一応やり方としては回復コンソールを起動してリネームとかもあるんですが、内蔵CDドライブが使えないんですよねぇ。 となると、HDDを取り外して他のPCにつないで中身を見るのが一番手っ取り早いですね。 ＞XPに2000のドライブをはずして装着させることが自分ではもう怖くてできそうにありません（＾＾； やってみれば難しくは無いですよ^^。必要な技術としてはねじ回しが使えることくらいです。 一応DELLと書いてあったので、いくつか探してみました。 Q&A検索で http://support2.jp.dell.com/jp/jp/mwfaq/search.asp シリーズと検索内容に「HDD　交換」と入れて検索すると各機種ごとの「パーツの取り外し、取り付け手順」が出てきます。 こんな感じ http://support2.jp.dell.com/jp/jp/mwfaq/faq.asp? … HDDの取り外しも下のほうにあります。 少なくともHDDが壊れたわけではないので、他のPCに繋げば中身は必ず見えるはずです。 繋ぐには内蔵HDDの外付けケースとか、一番安くて簡単なのはこういうものですね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%83 … ショップで1700円くらいであります。 仮に繋いだPCがCドライブ（HDD）、Dドライブ（HDD）、E（CDドライブ）とあれば、「Fドライブ」として認識されます。 そこでF:\WINNT\system32\config\の中の「SYSTEM」ファイルをどこかに移動して、「System.alt」ファイルをコピーし、「コピー ～ System.alt」を「SYSTEM」に名前を変えてみる。 そのHDDを元のPCに繋ぎ直して、うまく起動すればラッキー。 起動しなくても、少なくともHDDの中身が見れれば、保存してあったデータファイルの救出は出来ますので、がんばってやってみてください。 う～ん、あんまり役に立たない回答でごめんなさい(^^;。
>TOSHIBA DVD-ROM SD-R1102　とだけ、でした… CD-R　書き込み8X速の、コンボドライブです。 壊れていなければCD-Rへ書き込みができますよ。 XPのCD書き込みウィザードは、ドライブへドロップします。 「Drag'n Drop CD」も　ドライブへドロップします。 両方ともよく似ていますが、DeepBurner　ではどうなんでしょう？ >PCに保存された音楽のデータをドラッグ＆ドロップしても、 >コピーされません。 どうもやり方が違うようですよ。 http://bakuryu.seesaa.net/category/207958-1.html を参考に加油
外付けってUSBドライブの事でしたら、その古そうなパソコンの世代だとUSBブートは厳しいと思います。 外付けのドライブを分解して、内装させてインストールなら出来るかも知れませんが、外付けドライブの中身の仕様とかによりけりです。 中身のコネクタ同士が同じなら差し替えが利くと思うので、一度分解してみてください。 でもＣＤドライブを買ってくる（安い奴）のが一番手っ取り早いですね。 なお、フロッピーなどから起動はまず無理かと思います。 USBサポートのDOSドライバとか聞いたことないので。
＃１さんも書かれているようになんとも要領を得ない文章ですね。 先ず ＞roxio easy media creatorの完全アンインストールとはRoxioのサイトにあるページで （ここで教えてもらった）レジストリエディタを使用するところがあるのです。 とはこれのことですか http://forums.roxio.jp/index.php?showtopic=350 もしこれのことなら中程の　＊警告　をよく読まれましたか？ さらにつまみ食い（ちょっと表現が？？だけど）みたいに一部を取り出した格好で 別のところで質問をたてても良い回答は出ないと思いますよ。 http://okwave.jp/qa4167581.html なぜなら、質問者さまの書かれた内容から推測して「ああしてはどうですか」 とか「こうしてはどうですか」としかいえないのですから。 結論から言えば悪あがき？はやめて本来のパソコンのこわれているＤＶＤドライブを 取り替えて、ＯＳの再インストールをお勧めします。 （気に障ったらごめんなさいね）
http://www.vector.co.jp/soft/win95/hardware/se03 … 上記よりhdbenchをダウンロードして実行したらsystemを見てください。
何かのソフトがネットワークを介して通信しようとしているのではないでしょうか？ 例えば、モデムとパソコンがLANで接続されていればセキュリティソフトなどは起動時に自動でアップデートの確認をしようとすると思います。ところがダイアルアップ接続ですので、インターネットに接続出来ないでエラーが出る可能性が有ります。 ダイアルアップ接続の場合、アップデートは手動で行うように設定したほうがトラブルが少ないと思います。
＃１です。 ＞しかし、システムトレイ、「NOD32アンチウイルス」アイコンがわかりません。 まさにこれなんですか・・・？ このソフトは、NOD32アンチウィルスという「セキュリティソフト」なんですが・・、お使いのものではないのでしょうか。 http://canon-its.jp/product/eset/index.html そうでないと、ちょっと変ですね。
通常、WindowsXPでもメモリが2GBもあれば充分すぎる量です。 メモリは作業場の広さですから、複雑で処理が大変な作業をさせなければ メモリを増やしたことによる効果は薄いので体感できなくて当然と思います。 画像処理などの重たい作業をさせれば違いを感じることができるでしょう。 「CMOS checksum error - Defaults loaded」 これはメモリ増設とは関係がありません。 Windowsが起動する前にBIOSが起動して各種設定を行います。BIOS自体はROMに記録されていますが BIOS上での設定を記憶しているCMOSという記憶素子が別にあります。 このCMOSはマザーボード上のボタン電池によってメモリーが保存されています。 ですから電池がなくなるとメモリーが消え、上記のようなエラーが表示されますし メモリーされていた時計の時刻もクリアされることになるのです。 徐々に頻繁に出るようになったのは電池がなくなってきていたからです。 BIOSの設定自体もデフォルト設定へ毎回クリアされていますから ボタン電池を購入して交換し、BIOSの設定をやりなおしてください。 電池交換時は必ずPCの電源を抜いてください。電池交換後、1度CMOSクリアをかけるとよいです。 その後電源を繋ぎ、PCを起動して、BIOSの全項目を見直し、設定をし直しましょう。 電池交換をしてBIOS設定をすればエラーメッセージは出なくなります。
〔Sheet2のA1〕の書式が文字タイプになっていませんか？ 〔Sheet2のA1〕をクリックし、書式－セル－表示形式－標準をクリックして〔＝〕の右側をクリックの後、計算式チェックを行えば表示されると思います。
添付ファイルを直接開いた場合は、作業用の仮フォルダに一時的に展開されるだけなので、そこに上書き保存しても、閉じれば削除されます。 添付ファイルを修正する場合は、事前にHDDに保存してから開くか、新たに名前を付けて保存しないといけません。
こんにちは。 変換間違いがありました。 （誤） “ここをくりっくしてください”でアプリケーションとして ダウンロード出来ます。後は任意の場所にインストール出来ます。 （正） “ここをクリックしてください”でアプリケーションとして ダウンロード出来ます。後は任意の場所にインストール出来ます。 (/・ω・＼) ハズカシイ♪
ご丁寧にお返事ありがとうございます。 一つ言い忘れた事がありました。 以前から現行のWindowsは32ビット版ですがマイクロソフトは以前から 64ビットへのユーザが移行することを進めてきていました。 その流れの一つでWindows9×系とNT系の統合、WindowsXPの登場でした それに平行してWindowsXP×64を進めてきたマイクロソフトですが、 デュアルCPUが技術的に可能でもユーザレベルでは追いつかずにまた ハードウェアの技術が追いついてない状況でした。 それ中でWindowsXPは「重い」と言われ比較的に良かったWindows2000が 活躍した背景があります。しかしインテル社の開発によりそれが逆転し 逆にWindowsがハードウェアの技術を追う形に現在はなっています。 私もまだ世の中ではパソコンと言う言葉が無い頃、当時ではマイコン と呼ばれていましたが当時の最先端が８ビットでしたので６４ビット まで進化した技術には頭で理解できても、やはり驚きがあります。 話はそれましたが32ビット～64ビットへハードが移行している状態に なっていますので旧OSのインストールや稼動が難しいのです。 Windowsビスタは新機能などよりも64ビットへの移行を考えたOSで あることを知ってください。時期をみて次期の新Windowsがでるはず ですがマイクロソフトでは完全64ビット移行か否かを思案中でしょう ですからWindows2000は旧ハードウェアが現存するだけの期間と言うの がむしろ正解かもしれません。またそういう意味ではWindows９８より 機能は上でもWindows2000は以外に短命かもしれませんね。
　XPは厚化粧したWin2000といってよいと思います。 　マイクロソフトの内部バージョンではWin2000がNT5,　XPがNT5.1ですからその程度の位の違いしかありません。XPが出たときマイクロソフトもWin2000と90%以上共通とうたっていました。 　建前はともかく、発売元としてはアクチベーションをいれたところが一番大きいのではないでしょうか。
=OFFSET(A1,0,MATCH(MAX(A2:D2),A2:D2,0)-1,1,1) ではどうでしょうか。 これはMAX関数で最大値を探し出し、MATCH関数で最大値があるセルの 列数を見つけます。それを元にOFFSET関数でA1からの相対位置を 指定して値を持ってきます。 ちなみにOFFSETは0からカウントするので見つけ出した列数、 今回は2列目から1を引いています。
クリックし忘れ防止ということを考えると、やはりイベントログを活用すべきなのかと思います。 標準のイベントビューアでも、イベントID(6006でOK?)でフィルタすればそれなりにいけますが、この操作さえも面倒だということであれば、イベントログから情報を切り出して保存するスクリプトを運用してはいかがでしょう。 http://www.microsoft.com/japan/technet/scriptcen … のコードを切り貼りして作ったコードを最後に載せておきます。 なお蛇足かもしれませんが、電源断はリンク先の情報使えませんかね。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/w2k/boot.html# … ＋＋＋＋参考コードここから＋＋＋＋ Const ForAppending = 2 Set objFSO = CreateObject("Scripting.FileSystemObject") Set objTextFile = objFSO.OpenTextFile _ ("c:\temp\shutlog.txt", ForAppending, True) strComputer = "." Set objWMIService = GetObject("winmgmts:" _ & "{impersonationLevel=impersonate}!\\" & strComputer & "\root\cimv2") Set colLoggedEvents = objWMIService.ExecQuery _ ("Select * from Win32_NTLogEvent Where Logfile = 'System' and " _ & "EventCode = '6006'") For Each objEvent in colLoggedEvents objTextFile.Write(WMIDateStringToDate(objEvent.TimeWritten) & vbTab & _ objEvent.Message) Next Wscript.Echo "ログの書き出しが終了しました" objTextFile.Close Function WMIDateStringToDate(strUTCTime) WMIDateStringToDate = CDate(Mid(strUTCTime, 5, 2) & "/" & _ Mid(strUTCTime, 7, 2) & "/" & Left(strUTCTime, 4) _ & " " & Mid (strUTCTime, 9, 2) & ":" & _ Mid(strUTCTime, 11, 2) & ":" & Mid(strUTCTime, _ 13, 2)) End Function
IMEバーが出てこないという事ではなく、 IMEバーは表示されてるけど入力モード（[あ]や[A]と表示される部分）だけ表示されないという事でよろしいですか。 では表示されないアプリ（Firefoxなど）でテキストボックスなどにアイビーム（入力時のIの字のカーソル）が表示された状態で、 IMEバーのオプション＞入力モード　 にチェックを入れてください。 この部分、「IEやWord」と、「FirefoxやOpera、メモ帳やワードパッド」とは設定が別になっています。
セーフモードで起動するしかないでしょう。 起動時にずっとF8ボタンを連打してれば起動できると思います。 タイミングが多少難しいので なれないと何度かやり直すこともあります＾＾; セーフモード起動ができたら、ソコから通常再起動するだけで 戻る場合もありますし 色んなソフトを入れて・・と仰られてるので、そっちが原因なら それらを削除(コントロールパネル等から)すれば 直る可能性があります。 それでも無理な場合は原因は実記を見なければ分かりにくいので 詳しい友人に直接見てもらうのがいいと思います。
回答者諸兄が、ハードウエアについて 情報を乞うていらっしゃるのにもわけがあります。 どうしてもインストールなさるということでしたら・・・ 3つの大きなハードルがあります。 1)ハードディスク領域の確保と維持 NT4.0のファイルシステムは、 厳密にはXPのそれと似て異なるものです。(NTFSVersion1.x) いずれにしてもインストールする前に HDDボリュームの設定を考えなければなりません。 お勧め：HDDの増設、もしくは、いれかえ。 (XPはいつでも動くように隔離しておく) NTFSv1.xがXPから自動的にバージョンアップされないように いつも気をつけておく必要があります。 2)グラフィックカードの取り扱い(ドライバーを含む) 具体的なカードのスペックがわからなければなんともいえません。 使用Gカードが たとえばATIでRadeonHD3XXXより高性能なら100パーセント不可。 いずれにしても NTは、AGP/PCIexpressを無視して作動します。 (パフォーマンス悪化) 3)チップセットの問題 最近のチップセットをご使用であり、 もし、そのCHIPが、VIA意外のものであるとすると 結構てこずるはずです。 (注：VIAが高性能だといっているわけではございません) 簡単なのは中古パソコンをそれ用に準備して スタンドアローンのNT機を製作すること。 最適機種は、 旧式のPENTIUM-II/III搭載PCです。
　英語版の Win 2000で日本語を扱う方法をレクチャーしたページに　ヒントがあるかも？ http://www.nihongo-ok.com/method/010326_gonmetho …
ＩＥからＦＩＲＥＦＯＸに変える（ソフトの入れなおし）などでだめなのでしょうか？ ワンクリサイトなら合法でないので無視でよいけれど、 誤解で合法的に登録していると懸賞と間違いすべてをさらけだしているかもしれないので、メールなどが届いた場合は確認が必要ですね。 電話のかからない回線ならよいですが、その確認も必要ですね。 ポップアップするプログラムをダウンロードしたのでしょうね。？ （ＩＥならばキャッシュを削除すればオフラインで表示されなくなりますよね。）
テンポラリーインターネットファイルの削除 インターネットエクスプローラーを起動すると上に「ツール」というのがあります そこをクリックしてメニューの一番下の「インターネットオプション」をクリックするとインターネットオプションのウインドウが開きます ファイルの削除の「すべてのオフラインコンテンツを削除」にチェックを入れてファイルの削除をしてください このファイルはインストールなどのときに仮置き場所として使われるので終わったあとでは不要です お尋ねの状態だったら削除するにもかなり時間がかかると思います 削除しても問題はありません 次々にできるので時どきは削除してください
No3,7です。 どうやらNo9さんとは問題の前提に違いがあったようです。 質問文の解釈にかかわってきますので2,3補足要求させていただきます。 ＞「ノートパッドやワードでテキストファイルを開けると何故文字化けするのか？」というご質問なのです。 私は、質問文の「テキストファイル」という言葉を「.txt形式のファイル」と解釈し、それを開いて文字化けというのはテキストファイルをダブルクリックして開いたとき、すなわちメモ帳(=Notepad)でのことのみと判断しました。 ◆補足要求◆ ・テキストファイルというのは.txt形式のファイルのことですか? それとも一般的に文書のファイルという意味でWordファイルなども含みますか? ・それを開いたソフトはメモ帳(Notepad)ですか? 他のソフトも使っていますか? ＞ご質問者は、「日本語版XPにて日本語で作成したテキストファイルを編集、そして結果を保存したいから、(中略)」というご質問をされているのですよね。 私は、文字通りに「文字化けするのはなぜか」が質問だと思って回答していました。編集・保存をしたいとなれば回答も変わってきます。 ◆補足要求◆ 文字化けの原因が知りたいだけなのか、それに加えて編集・保存する方法も知りたいのか、どちらでしょうか? なお、編集もしたいとなるとNo9さんのおっしゃるとおり、IMEをインストールする必要が出てきます。 あるいはこのようなものを使う手もあります。 http://ajaxime.chasen.org/ 保存は英語版メモ帳でも文字コードをUTF-8などにすれば問題なくできるはずです。 ----- なお、回答者間での議論は禁じられていますのでNo9さんとのやり取りは控えさせていただきます。 新たに文字表示とIMEに関する質問を立てればこちらも気兼ねなく回答できますのでそれをお勧めします。
ぱっと見、とりあえずバインドまで出来てるっぽいので、ハードウエア としてはちゃんと動いてるっぽいです。ですので次はpingが通って いるか、というチェックになるんですけど・・・。 とりあえず、こいつを順にチェックして見てください。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/networkcheckli … 何となく、2,3あたりで引っかかっちゃいそうな気がします。
マイクボリュームと、ヘッドホンボリュームをチェック。 確か、マイク動作はずなので、メッセ側でチェックしてから通話するとマイクの可能性が消せます。
何となくですが、フレッツ接続ツールを入れた後、 ファイヤーウォール無しでネットに繋いだため、 あっという間にウイルス感染してしまったような 気がします。 もう一度、フォーマットして、Windows2000をインストール しなおしてみてください。 そして、ネットに繋ぐ前にファイヤーウォールをインストール してみてください。
まず、M/Bがw2k対応となっているか確認してみてはどうでしょうか？ 未対応だったら無理のような気がします・・・。 ちなみに私はw2k対応M/Bで、SATAIIHDDに初期のw2kを問題なく(130GBの壁問題はありましたが)インストールできまして、その後SP4にアップグレードしました。
＞137Gの壁もありませんし、非常に疑問です。 137Gの壁はOSの壁とBIOSの壁があります。 質問者様のパソコンはBIOSに137Gの壁が存在します。
>ですが、ここから勝手にダウンロードしていいものなのでしょうか・・・。 ダウンロードすること自体は大丈夫だと思いますよ。まだダウンロード違法化とかされてませんので。ただウィルスが混入していたりする可能性は否定できませんね。 >または、Microsoft様に問い合わせをすれば、入手できるのでしょうか？ すでにサポートが終了したOSですので厳しいでしょうね。
XP homeは簡易共有と言う仕組みでファイル共有を行っているので、割とちゃんとしたセキュリティレベルで共有を行う2000とファイル共有する場合は2000側のセキュリティレベルを下げる必要があります。 ここ、 http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/rensai/soho03 … の、後半、「Windows 2000が混在したネットワーク」の章の"これは、Windows 2000のセキュリティ機能によって.."と書かれた所以降を参考にして、「Guest」アカウントを有効にすれば接続できるようになると思います。
アクセサリーになかったら＃１さんの回答の方法により検索されましたか？ もし見つかればその　calc.exe　（.exe　は表示されないかも）を 右クリック　⇒　コピー　⇒　デスクトップの何も無いところで右クリック 　⇒　ショートカットを貼り付け でＯＫのはず。 因みに　calc.exe　ファイルは　C:\windows\system32　あると思いま すよ。 参考にして下さい。
No.1様の言うように、似たような物だとできるかもしれませんが、 基本的に、XPスタイルは、WindowsXPで搭載された新機能（スタートメニューなど）でもあるので基本的には無理だと思います。 回答になっていなくてすみませんが、基本的にはできないと思うので慣れた方がいいと思います。
もう解決しちゃったかな。一応参考意見で。 もしまだで、登録単語に目的の単語がなければ、 辞書ツールの　ツール＞抽出 で「登録単語」と「ウィザード」のチェックを外し、 代わりに「学習単語」にチェックを入れて「抽出」を押してください。 IMEが変換で学習した中に、へんちくりんに学習した単語がいくつもあると思います。その中にもしあったら変に学習しちゃったんだと思います。選択して削除ボタン（ノートに消しゴムマーク）を押してください。 IMEのプロパティ＞「辞書/学習」タブ＞辞書ツールの修復 でも戻りますが、他の学習内容も元にもどされちゃうのでもったいないです。
Windows2000であればインストールCDの中に入っていたと思いますが、 とりあえず以下からもダウンロードできます。 http://www.mattkruse.com/utilities/
No.1です。 ＞昨日Updateをしたので、最新のものと思います。 失礼いたしました・・・（汗。 一応履歴の確認と共に更新の確認もしたのですが、出てきませんでした。確認不足で申し訳ありません。 ＞ソフト、しかもアップデートでハードがおかしくなることはあるのでしょうか？ たしかにMicrosoftUpdate後の不具合は過去にありました。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2006081 … しかしパッチの為のパッチって何なんでしょうね。 私も当時これの被害にあって (918899) を削除すると直るので、どういうこと？と調べたので覚えています。 Microsoftもあてに出来ないと改めて思いました。 とにかく起動が出来ないというのは困りますよね。
http://dynabook.com/pc/catalog/oldpc/ss/ss34t/sp … これですよね？ 外部ディスプレイ端子がオプションの「ミニI/Oアダプタ」又は「I/Oアダプタ」がないとつなげないので、現状で現実的なのは 1）自分で分解して他のＰＣでHDDを読む 2）サービスなどに持ち込んでデータだけ取り出してもらう ではないでしょうか（旧式モデルオプションが手に入るとは思えないし、これからそのためだけにオプションを購入するのももったいないし・・・）
こんばんわ コントロールパネルにタスクバーのアイコンが あると思いますので、それをダブルクリックすれば 開けるのではないでしょうか？
お礼欄に書いていただいたのでメールを受け取りました。 OSの再インストールをしたのですね。 (文句ばかり言うようで恐縮ですが、情報を小出しにされるのはありがたくないですね。) アップグレードインストールじゃなくて、クリーンインストールですよね。 そうすると、そのOSの障害の原因がハードディスクの不良セクタとかメモリの不良など、物理的な要因であって(そうとは断定することはできませんが)、それが取り除かれていないので、再インストールしても不具合が現れるのかも知れません。 また、ウイルスセキュリティの再インストールは、最新バージョンをダウンロードしていますね？ ソースネクストのサイトはご覧になっているようですから大丈夫でしょうね。 OSのほうはウイルスセキュリティをインストールする前にサービスパックやUpdateをインストールしておいたほうがいいでしょう。 Windows Updateに繋ぐにはInternet接続が必要で、そのためにはウイルスセキュリティが…となってしまいますが、そこは目を瞑ってやります（自分なら）。最新版のウイルスセキュリティが前提としているOSの環境と合わなければ、インストールでの不具合がでることもありうると思います。 また、他のソフトをインストールする前にウイルスセキュリティをインストールしたほうがよいと思います。競合の結果不具合がでるということも考えられます。 現状ではこの程度のアドバイスしかできません。 再インストールをする前の不可解なトラブルの理由が不明ですし、ハードの不具合を疑い始めるときりがありませんし。 問題解決に煮詰まってハード要因しか考えられなくなってしまったら、自分なら、筐体をあけて、ディスクを交換したり、メモリモジュールの抜き差し、などをしてみるでしょう。BIOSアップデートが盲点だったりすることもありますね。
#1です。 再起動前だったらブートメニューから「前回正常起動時の構成」を行ってみるという策があったんですが、これは一回エラーなしで起動してしまうと上書きされちゃうはずなので… （これ用のバックアップが同じフォルダにあった気がする、と言うことです） 一応、ドライバやらファイルの関連づけやらを一つずつやり直していくことも可能です。 ドライバは、以前インストールされていたものならファイル自体はどこか （大抵の場合 \winnt\system32\ ）にあるはずです。見つからないと言われるファイル名をメモして（拡張子の最後1文字が _ になっている場合は、元の拡張子を推測するか、拡張子なしで）検索してみてください。 または、メーカーサイトからダウンロード or パーツメーカーの汎用ドライバをダウンロードしてくるという手も使えるかも知れません。 ファイルの関連づけもソフトのインストール～設定をやり直せば戻ります。（元から入っていたものでインストーラがないような場合は戻らないかも知れませんが） リカバリとどちらが楽か判断してやってみてください。
このパソコンで「.sv$」を検索すると、「yahoo!検索-.sv$」がヒットしました。 ファイルのプロパティをみると、インターネットショートカットとあります。 このファイルは、C\Documents&Settings\User名\Local Settings(隠しフォルダ）\History\今日\search.Yahoo(search.yahoo.co.jp)にありましたが、これとは違うのでしょうね？ なお、フォルダオプションの表示タブで、すべてのファイルとフォルダを表示で、Local Settingsフォルダが見えるようになります。
#2,です。 PC の型番は "Lenovo ThinkPad i Series 1620(2662-33J)" で間違い無かったでしょうか？ 取りあえず、「サウンドに関するトラブルシューティング」を試みて下さい。 　Microsoft サポート オンライン 　Windows 2000 でサウンドが再生されない場合の対処方法 　http://support.microsoft.com/kb/883008/ja
http://www.fmworld.net/product/hard/bi0105/biblo … https://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drv … この機種はHDDリカバリではありませんけど。 リカバリＣＤが付属していた筈です。
こんにちは。 ここに詳しく簡単に書いてありますよ。 参考にしてください。 参考URL：http://azby.fmworld.net/usage/vista/gimon/200704 …
http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/ind … このHPの下の方に、オーディオドライバがありますが・・・？
boot.iniを編集して不要なエントリを削除、上書きすれば大丈夫ですよ。 ・デュアルブートの状態になっているわけですよね。 NT系同士のデュアルブートから不用なOSの削除は簡単です。 システムディレクトリの削除（いらないOSの削除）とboot.iniを編集するだけです。 要らないOSは削除してあるんですよね。No.1さんのおっしゃる通り疑問も残りますが、残っていたなら要らないフォルダを削除します。 ・boot.iniはC直下にあります。編集して更新します。 boot.iniはシステムファイルで隠しファイルになっています。 表示する設定にしてないなら、　ツール＞フォルダオプション＞表示　から設定してください。 または以下を参考に。 http://blog.zaq.ne.jp/bigfield/article/76/ http://support.microsoft.com/kb/285480/ja ・boot.iniの中身は数行です。 私のWin2kではこうなってます。 ------------------------------------ [boot loader] timeout=30 default=multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(1)\WINNT [operating systems] multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(1)\WINNT="Microsoft Windows 2000 Professional" /fastdetect ------------------------------------ timeoutは起動時にOS選択を表示する時間、 default=はデフォルトのOS（時間がきたら自動で起動するOS） partition(1)の数字はドライブ文字です。１，２，３がC,D,E マルチブートなら[operating systems]の下に複数のOSのエントリがあります。 不用なエントリは削除して、デフォルト起動OSの番号も確認して更新してみてください。 属性を戻すのも忘れずに。
psd、eps、tiffにしろということは、 要するに画像データ（写真データと同じと考えてください）に しろということですね。 編集の方の意図があまり良くわからないのですが WORDデータを画像データにして使用するということはまず行いません。 あえて言うならば、画像データにしてしまえば 書体やレイアウトが変わってしまうことはなくなるので 安全といえば安全ということでしょうか。 ただし、写真のようになってしまっているので、 文字の間違いを直したり、とかそういうことは出来ません。 編集の方にどういう使い方をされるのか 再度確認をとった方がいいと思います。
バッチでネットワークドライブにマップする際に、 /PERSISTENT:NO というオプションを付けていますか？ このオプションを付けることで、起動時(正確にはログオン時)に、 接続の復元を自動で行う処理をしなくなり、接続失敗の表示も 無くなるということですよ。
http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/otheros/2 … こちらのページを見ると、SATAドライバが"インテル(R) マトリックス・ストレージ・マネージャ" となっていますので、恐らくは下記URLのツールでドライバFDを作成し、Windows 2000のインストール 時にF6を押して作成したFDからドライバをインストールすれば認識されると思います。 http://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.aspx …
マウスポインタは動くのでしょうか？ 正常に動作するマウスは、近くにありませんか？ それでも動かない場合は、Windows側の問題です。 ＞C:\WINNT\wksscsv.exe このファイルが何なのか、、調べたのですが解りませんでした＾＾； ログイン直後に毎回このエラーメッセージが出るのであれば、 必要なファイルが壊れているか削除されたと思われます。 残念ですが、リカバリー(出荷時の状態に戻す)しか方法はないかと。。。 キーボードは反応するのであれば、"Windowsボタン""TABキー" "Ctrl+C(コピー)""Ctrl+V(ペースト)"等を駆使して、必要なデータを USBメモリ等に移動させましょう。 ※因みに、 　wkssvc.exe　ではないですよね？ 　この場合、ウィルス感染の可能性大です。 ま、いずれにせよリカバリーが一番の近道です。
以下の部分を確認してみる事を勧める。 　・コントロールパネルにあるサウンドとオーディオのプロパティを開き、オーディオタブを選択した際に、「MIDI音楽の再生」の欄に既定のデバイスがセットされているかどうか 　・ボリュームコントロール(サウンドとオーディオのプロパティ側から開く方法とタスクトレイのスピーカーアイコンから開く方法の2通り有る)を開いた時に、MIDIの音量がミュートになっていたり、最小値になっていたりしていないか
>9x系の場合、MS-DOS時代の構造の上に成り立っており、構造上でははっきり言えば旧式です。Windows3.1、95、98、Meが該当します。 まったく違います。 Win3.1までとWin9x(95,98(SE),ME)とではOSとしてまったく別物です。 APIが根本から違います。 >NT系は9x系とほとんど同じプログラムが動かせるようにした上で、根本から設計し直したOSです。 NTの最初が出たときには9x系はまだ発売されていません。
ANo.1です。 ＞＞アプリをＤドライブに入れておいてもＣドライブが初期化されてしまえば、 ＞＞結局Ｄドライブのアプリも再インストールする事になるからです ＞これはＣドライブにアプリがリンクしている為という事でよろしいでしょうか 私の知っている限りの心細い知識ですが・・・ MicrosoftさんのWindows系はWindowsというOSを動かすためにWindowsディレクトリがあり、さらにその下にsystemディレクトリがあります。 Windows対応アプリケーションソフトはこのWindowsディレクトリとかsystemディレクトリに自分のdllをコピーするものがあります。 また、レジストリの登録などもおこなったりします。 こういうことで、Windowsのシステム領域は肥大化していきます。 外部Windows対応アプリケーションソフトを例え、Dドライブにインストールしたとしても、そのソフトが動くのに必要なdllをWindowsのディレクトリやsystemディレクトリにコピーしていたとすれば、Cドライブのシステム、つまりWindowsそのものがこけた場合はなんらかの形で修復を行います。 修復、回復で済めばまだいいのですが、そうではなくWindowsそのものを再セットアップとなったときには、元のWindowsディレクトリやsystemディレクトリもないわけですから、Dドライブにあるそのソフトは動く事はできません。おそらくなんらかのエラーメッセージが表示されて、そのソフトの対応dllが見当たりませんなどといわれることだと思います。 できれば、同じHDDをCドライブ、Dドライブとパーティションを分割して使うよりは（分割しないよりはいいですが。）、 HDDそのものを全く別に増設して、データ領域は完全に切り離しておくべきだとおもいます。 また、システムを入れてあるHDDの信頼性というものも、データだけのHDDに比べたら、すこぶる短命になりますし、怪しくなりますので。 Windowsのシステムに依存しないソフトもありますが、Windows対応と歌ってある以上は、WindowsというOS上で動く事を想定しているわけですから、完全にそれなしに動くということは考えられないと思います。 以上、乏しい知識で申し訳ありません。
方法はないはず（少なくとも標準の状態では）。 そもそもWindows2000Serverはサーバーの為のソフト（OS）です。サーバーは常時稼動が前提ですからサスペンド機能そのものが必要ありません。故に装備されていません。
　オイラは寡聞にして「Fire Fox」というものを全く知りません。 　ひょっとしてＷｅｂブラウザの Mozilla「Firefox」のことでしょうか。 　それならファイアーの後にスペースは入らないし、フォックスのエスは 小文字です。 　…というツッコミはおいといて。(^^; 　さて、質問者さんのおっしゃる「タブ拡張」というのが何を意味するの かよく分かりませんが、Firefox のタブ機能を拡張するプラグインのこと なら（Mozilla プロジェクトでは「アドオン」と呼ぶらしい）Firefox の 新バージョンまで含めると、数が多すぎてオイラには評価しきれません。 　オイラが使っていて一つだけ素晴らしいと思ったのは「IE TAB」という 拡張機能です。 　ＩＥ以外での閲覧が制限されているサイトを開きたいときに、そのタブ だけＩＥのレンダリングエンジンに切り替えられるので、オイラも激しく お勧めします。 　オイラの場合は、自分のＰＣに入ってるセキュリティソフトとは別に、 ウィルス検索のオンラインスキャンを Firefoxで利用するときなどに活用 しています。 ＞あと、重くなったりしますか？ 　どんな拡張機能でも機能を追加すれば挙動が重くなるのは避けられない でしょう。でも今どきのスペックを持つＰＣならそれほど気にする必要は ないと思います。 　因みにオイラは、CPU(AMD-K6)500MHzでメモリ(メインRAM)256MB のＯＳ Win2000 でも利用していますが、かなり非力なＰＣであるため他にタブを 拡張するアドオンは利用していません。 　他に追加している拡張機能は、「NoScript」と「McAfee SiteAdvisor」 ぐらで、ワールドワイドな蜘蛛の巣界を徘徊するだけだからそんなに重く 感じることはありません。 参考URL：http://www.mozilla-japan.org/addons/firefox/sear …
「音声デバイス」？？ サウンドドライバの事でよろしいのでしょうか？ とりあえずこちらからどうぞ。 ドライバはすべてそろっているはずです。 Lenovo ThinkPad i Series 1620 2662-33J : ダウンロード・ファイル - Japan http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/ind …
検索してみましたらX20用の IBM ThinkPad X20, X21, i シリーズ 1620, TransNote オーディオ・ドライバーIV (Windows 2000) V.PW5018 http://www-06.ibm.com/jp/domino05/pc/download/do … がありましたが、これが関係なかったのですか？ 導入手順はこれに詳しく書いてあるようですが http://download.boulder.ibm.com/ibmdl/pub/pc/jp/ …
待てよ…OSがWindows2000だとすると、iTunesを利用している場合には、QuickTimeも含めて利用可能なバージョンはセキュリティ上の問題点＝脆弱性が残るものになります。（ここはNT/2000カテゴリですから、そのように判断させていただきました。違うなら…今度からはXPなど他のカテゴリで質問を） となると…スパイウェアやトロイの木馬などの感染に遭っている可能性が否定出来ません。お手持ちのウイルス対策ソフトの定義を最新にしてから全体スキャンを行ってください。何も検出出来ない場合には、カスペルスキーのオンラインスキャンでセカンドオピニオンを。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner
ANo.4で回答されている通りですね… お急ぎなら http://support.packardbell.com/uk/item/index.php … にあるサウンドドライバを試してみては？ http://support.packardbell.com/uk/item/index.php …
BIOSレベルで制御するブートドライブとしてのFDとは、マザーボード上にあるFDコネクタで接続されたFDドライブのことで、USBで接続した外付けは、含みません。 したがって、もしUSB接続の外付けFDDを利用しているなら、当然起動ドライブとしては機能しないことになります。
直接の原因がメモリに有ると分かったようなので、参考までに。 直接の原因がメモリのエラーだったとしても、以下の可能性があります。 　・ACアダプターの劣化で供給電圧が低下又は不安定になっている 　　(問題のメモリの動作マージンがたまたま一番小さかったので最初に不具合が出たと言う見方) 　・マザーボード側に問題が発生した為、結果としてメモリアクセスに障害が出ている 　・メモリ自身に障害が発生している メモリ自身がハード障害ならば、そのメモリを外せばそれで解決なのですが、それ以外の原因が有る場合は放置すると別の箇所で障害が出てくる可能性も有ります。 (ACアダプタが劣化しているなら、HDDの読み書きにも影響が出てくることも有り得ます。規定以下の電圧であっても、動作マージンの範囲内なら正常に動作しますが、それすら下回るとどのような結果になるか予想ができません) 私は、メーカーのサポートセンターに送って調べてもらう事を勧めます。 (メーカーのサポートセンターなら、上記可能性のどれに該当するかは直ぐに切り分ける事ができる。ACアダプタの出力をテスター等でチェックし、問題のメモリを他のPCに取り付けてメモリテストをすれば良いから) なお修理するかしないかは、修理金額の見積もりを見て判断すると言う事で。 (ACアダプタ交換ならイザ知らず、マザーボード交換だと恐ろしい費用が掛かるから) 但しその場合は、修理しなかったとしても一定の調査手数料が掛かる事に注意して下さい。
えと、最初の「回答の補足」にあった他のソフトが必要かについて回答差し上げてませんでした（＾＾；） webからダウンロードしたソフトを解凍するとできるReadmeファイルに、 【要DirectX8.1以上/WindowsMediaPlayer8以上】とありますね。 Windwos2000ですと、標準ではDirectXもMediaPlayerも古いバージョンなので、念のため確認する必要があるでしょう。 ただ、今回の「メールを送る」という機能に関しては、直接関係は無いように思えます。 話は戻りますが、celtisさんの仰るようにファイアウォールも可能性があります。 念のためお使いになられているセキュリティーソフトのメーカー名とバージョンも教えて頂けると分かりやすいです。 また、私も調べていて初めて知りましたが（汗） OutboundPort25 Blockingというサーバ側のスパム対策があり、そのせいでブロックされている可能性がありそうです。 この場合、受信メールサーバの設定が必要となります。 LiveCapture2のメール設定で、「POP before SMTPを使用する」にチェックを入れ、 「設定」ボタンがクリック可能になりますので、POPサーバのアドレス、POP認証のユーザIDとパスワードを入力して試してみて下さい。
DonutQというのは使っていないのでわかりかねますが、SH903iのUser-Agentは合っているようです。 但し状況に応じて別の文字列になる場合もあるようです。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co …
外付けしたＢのHDDに、Win2000CD-ROMの\i386フォルダをコピーして、セットアップ起動ディスクを使ってインストールすればいいのでは？ セットアップ起動ディスクの作り方はすぐ検索できますので、割と簡単にお使いの環境で作成可能な方法が見つかると思います。
USB外付けHDDケースを購入し、X20にぶら下げればOK
とにかく安くなら・・・新品で（多くはモニターなし） http://www.hi-net.zaq.ne.jp/kobej/shop/pc/ 中古なら・・・カテゴリーと価格で絞り込んでください。 http://kakaku.com/used/pc/ 中古ならOS（XP)、リカバリー付き、液晶15インチで2～2.5万なら 性能・程度により「買い」。保証やその他の特典も考慮。 Win2000は、MSの延長サポートが約2年です（XPは2014年4月8日) 。 XPに比べ、制限や改善されないバグもいくつかあります。 http://www16.atwiki.jp/hitkik/pages/25.html
横から失礼します。 アドミ権限でログオンできれば、3つの方法で管理できますが 一般的なのは、この2つ。 1.コントロールパネルの「ユーザーとパスワード」から 2.コントロールパネルの「管理ツール」の「コンピュータの管理」 1なら簡単に該当ユーザーのパスワード変更、無効、削除も出来ます。 http://www.edu-ctr.pref.okayama.jp/jyose/knowled …
やっぱり1番最初に考えるとリカバリになります。 データは一応CDとかにコピーしてリカバリすればいいと思います。 それでレジストリとかシステム関係は安定＆高速化すると思います。 それでも遅かったらもう7年前なので無理かもしれませんが、メモリ増設・・・もあると思いますが・・ とりあえずリカバリは必須になります。
＃１です。 Officeですか。 検索で「outlook.pst」を探してください。この個人用データファイルにすべてのデータがあります。フォルダの圧縮がなされていないという前提で、確認の意味で試してください。 2000でしたら、C\Documents&Settings\User\Local Settings\Application Data\Microsoft\Outlook\にあると思います。 これをデスクトップにバックアップし、メニューのファイル→インポートまたはエクスポートで、ファイルからのインポートから送信済みアイテムを選択して実行可能です。 ダブリのインポートも可能ですが、これでもダメな場合は諦めてください。
お使いの機種は何でしょうか？ >windows2000 IE6 使用。 全く参考になりません。 旧機種から新機種まで対応しているＯＳ＆ブラウザですのでこれだけでは何もお答えできません。 マザーボードの特定機種によってはflashと相性が悪く開こうとしただけで強制終了してしまう物があります。
alt + Printscreenでキャプチャした画像自体は、ブログや ホームページの文章か何かですか？具体的にどういうものか 分からないと、難しいです。 レタッチ（画像編集）ソフトは、何をお使いですか？
>メーカーはGatewayですが、型番がわかるような書類が残っていないのです。 困ったな…本体上の表記などから何とかして型番を把握出来ませんか？ 個人的な意見としては、機種依存のトラブルの可能性が高いと見ます。当然メーカーサポートには改善策が用意されていて、BIOSやドライバなどのアップグレードを行ったり、アップグレード等などに関する文書を参考にしながら作業することが出来れば、大抵のトラブルは乗り越えることが出来るものです。取り分けメーカー製PCの場合、アップグレード時にはその機種特有注意点が存在することが珍しくありません。 逆に言うと、型番が判明しなければそうした機種依存の問題が解消される可能性が低くなり、トラブル解消の目がなくなることも少なくありません。
　オイラが常用している本語変換システムのＡＴＯＫにも、そういう 全角半角を学習して自動で選択するみたいな賢いんだか鬱陶しいんだか よく分からない機能があります。 　ＭＳ－ＩＭＥもバージョンアップするたびに余計なおせっかい機能が 増えていっているみたいですね。 　さて、オイラはＭＳ－ＩＭＥを使っていないのでよく分かりませんが ちょっと触ってみた感じから推測すると…、 　「IME のプロパティ」から「変換」タブの「候補一覧」を開き、候補 一覧に追加で表示する文字種の「全角カタカナ」や「半角カタカナ」の チェックを外してみる。 　同じく「オートコレクト」タブの「全角／半角」で、「カタカナ」や 「英字」「数字」そして「記号」などの変換方法の指定を変えてみる。 　…などの回避策が考えられそうです。 　なお、ご質問の４つの候補を１つにしたいという今そこにある問題に 対する応急処置としては…、 　「ＩＭＥ辞書ツール２０００」の「単語の一覧」タブを開いて余計な ３つの変換候補を登録一覧から「編集」メニューの操作により削除して しまう。 　…と言う方法で何とかなりませんか？ 　※詳しい使い方は、Microsoft IME のヘルプを読みましょう。
ウチも警告が出ますよ^^。取り外しの選択肢にも表示されません（いつもつなぎっぱなしの外部デバイスのみ表示）。 ウチの場合はプリンタはEPSONですが、(Win2k sp4 / Epson PM-A870)。 Win2kの制限事項が原因だそうです。（EPSONのFAQ↓） http://faq.epson.jp/faq/1026/app/servlet/qadoc?0 … 無視して問題ありませんが、念のためメモリーカードなどは抜いた状態で電源を切ったほうがいいですね（ウチはプリンタにカードを挿すことは無いので関係ないですが）。 出来ればPCを切ってからプリンタを切ったほうがより安全ではあります。 ちなみにhttp://okwave.jp/qa3620729.htmlは ＞1.ハードウェアの安全な取り外しを実行せずに接続を切っても、警告メッセージなどが表示されません。この場合ハードウェアの安全な取り外しは必要ないのでしょうか? となってるので、別の質問ですね。 きっと今までは「ハードウェアの安全な取り外し」が出ててそれを実行して切ってた人が、実行しないで切っても「警告が表示されない」から「あれっ？」と思っているという。読んで見るとどうもカードリーダーの付いてないプリンタに変えたみたいですね。 こちらは同事例のようですが、Canonのリンクが繋がりません（システムエラーと出ますが、もしかしてリンク切れ？）。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2374307.html Canonのサポート・Q&A（製品：PIXUS MP610）の中で事例を探してみましたが載ってないようです↓。 http://cweb.canon.jp/e-support/qa/1055/app/servl … 違う機種で検索すると出ます↓。 http://cweb.canon.jp/e-support/qa/1055/app/servl … 載せるように言っといた方がいいですねぇ（^^;。 （私が探しきれてないのかもしれないですが） 問い合わせたCanonのサポートの方も知らないんでしょうね。 社内の連携や情報の共有が出来ておらず、サポートの方もかわいそうですが、やはりちゃんと答えて欲しいですね。
　ANo.1です。　私が紹介した下記ページを開きます。 http://www.nihongo-ok.com/​ 　ページが開いたら「Video & Old Articles」と言うタブに切り替えます。　そのページの下の方に「過去の記事 Old Articles」、その中に「Windows 2000 英語版の日本語化【改訂版】」が確認出来ますか？　 それをクリックして下さい。　フウー......。 http://www.nihongo-ok.com/method/010326_gonmetho … 参考URL：http://www.nihongo-ok.com/method/010326_gonmetho …
インストールCDがなく、リカバリディスクのみが付属するメーカー製PCの場合、ハードディスク内のどこかに代わりとなるi386フォルダが存在する筈です。検索して探してみてください。殆どの場合、Cドライブ直下にそのフォルダはあると思います。 CD-ROMの挿入を求められたら、代わりにそのi386フォルダを指定し、要求されるファイルを探してその中から選択すればロケールの追加は可能でしょう。
■フォントのインストールの仕方 Adobe サポートデータベース ［233291］フォントのインストール（Windows XP/2000/ME） http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2332 … ■和文なら、↓を参考に、 和文フォント大図鑑[フリーフォント] http://www.akibatec.net/wabunfont/freefont/freef … フリーフォント最前線 http://www.akibatec.net/freefont/ ■アルファベットなら↓も参考になるかも、 TypeNow.net - # Free Fonts （右上の「Navigation」から、「#Free Fonts」と記載されているタブを選択） http://www.typenow.net/ 9800 Fuentes Gratis, fuentes gratuitas, Buscador de fuentes, fuentes para descargar （上部の [123,A,B,C,D...] はフォント名の頭文字、左側のフォント名をクリックすると見本が表示されます） 　http://www.creamundo.com/ キーワードを「フリーフォント」で検索すると多数見つかります。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
外部に公開しているサーバーで、administratorというユーザーを残すのは危険だと思います。 rootやadminも同様ですね。
regファイルを使ったレジストリの内容を変更する方法については、マイクロソフトの次の文書に説明されています。 http://support.microsoft.com/kb/310516/ja 一度に理解出来ないかも知れませんが、概略だけでもつかむようにしてみてください。失礼ながら…ここでこの件に関して質問攻めに遭うのは私の本位ではありません。 簡単に言えば、reg形式のファイルとしてレジストリの内容（全体あるいはその一部）をバックアップすることが出来ます。逆にreg形式のファイルをダブルクリックすることで、その内容をレジストリに追加、あるいは既存の値を変更したり削除したりすることが出来ます。そういうことです。
確かに私だとちゃんと2008年になってますね。 お使いのPCのタスクバーの右端に時計が出てると思うのでダブルクリックして日付を確認してみてください。
net startとnet stopを記述したそれぞれのバッチファイルを作成して、 タスクに時間を指定して組み込んでみては？
確かにMeから2000へのアップグレードインストールは（実質可能かもしれませんが）まずいようです。 「Windows Me から Windows 2000 へのアップグレードはサポートされない」 http://support.microsoft.com/kb/272627/ja ではアップグレード版Win2kからインストールできないかと言うとさにあらず。 私はやった事はありませんが出来るようです。 この辺を参考にしてください。 「質問：win meから2000へのアップグレード中フリーズします」 http://okwave.jp/qa1882102.html Windows 2000 アップグレード版で新規セットアップできますか？ http://homepage2.nifty.com/winfaq/w2k/setup.html … 「Windows2000 セットアップ」 http://www.huonpine.net/server/win2000.html Windows2000アップグレード版からクリーンインストール またFMV DESKPOWER ME6/755のWin2kへの移行での留意事項は以下のURLから「FMV-DESKPOWER 品名（型名）」「 移行ＯＳ」を選択して「留意事項画面へ移動」をクリックすると、 http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvs … その機種でのWin2kを使った場合の「留意事項」と、その下にWin2kの時に必要なドライバ一覧が含まれた文書が出てきますよ。 ドライバについてはNo.2さんの提示していただいた2つ目のURLでご説明の通り、機種名を絞り込み、右側でOSを「Windows 2000 Professional」にすれば出てきますね。 ではでは、がんばってください。
CPU切替機用の5ボルトが給電されていますか。CPU切替機のLEDランプで確認できます。今一度確認してみて下さい。
私はＰＣ－９８２１からＤＯＳ／Ｖへ移行してきました。 最初はＷｉｎｄｏｗｓ９８から始めたのですが、。安定性の問題で２０００へ変更しました。 Ｃｅｌｅｒｏｎ５３３ＭＨＺ／１２８ＭＢ→Ｃｅｌｅｒｏｎ８００ＭＨＺ／１９２ＭＢ→Ｐｅｎｔｉｕｍ３＿１ＧＨＺ／３８４ＭＢ→Ｐｅｎｔｉｕｍ４＿２．４ＧＨＺ／５１２ＭＢとマシンをグレードアップして来ました。 でもＯＳは今でも２０００ＳＰ４を使っています。 あえてＸＰにしなかったのは２０００で事足りていた事と特に２０００に問題がなかった事でした。 現在デジカメ画像の編集やネット、メール、オフィス等で使っていますが、セキュリティソフトも入れていますし、特に変わった事はしていません。 ＸＰやＶＩＳＴＡじゃないといけないなら新規でＯＳを購入されればいいと思いますし、現状で問題ないと判断されれば２０００でいいと思います。 要は「何々をするからＯＳは・・・」で考えられればいいと思います。
ゲームを全くしないでDual Displayを組みたいのでしたら、XIAi9250-DV128PCI (PCI 128MB) はどうでしょう。価格.comだと6,700円くらいで す。 チップの性能は3世代くらい前ですが、D-SUBx1とDVIx1でモニタを2台接続できます。
ファイルレプリケーションサービス（FRS)を使用すると良いでしょう。 サーバの持つ機能のひとつです。 ファイル レプリケーション サービスを使用する http://207.46.196.114/WindowsServer/ja/library/0 … ただし自動ファイル レプリケーションは、ドメインのルートである必要があります。 ＞全部のデータではなく、決まったフォルダだけをシンクロさせたいのです。 決まったフォルダ以外を除外する構成で行けると思います。 http://207.46.196.114/WindowsServer/ja/library/0 … 参考URL：http://207.46.196.114/WindowsServer/ja/library/6 …
こんばんわ デスクトップに何も表示されないとは どのような状態なのでしょうか？ マウスのカーソルすら表示されず、真っ暗な画面ということでしょうか？ それとも、タスクバーなどは表示されるが、デスクトップにゴミ箱などが表示されないということでしょうか？ 前者であれば、windowsのファイルが壊れてるのかもしれないので修復インストールをしてみるのも良いかもしれません。
あのー、念のためお聞きしますが、光学ドライブ内にWindows2000のCD-ROMとかはまさか入ったままになってないでしょうね・・・。 BIOSもブートデバイスを光学ドライブを１番にしていませんか？HDDを１番にしても回復しなければ、申し訳ありませんがリカバリして下さい。
念のため、c:\winnt\system32\services.exe ですよね？ パスが違うとか service.exe とかはウィルスの可能性が高いようです。 ウィルスではないという前提で、、Spybot S&Dが入れるhostsファイルのせいでDNSクライアントが悪さをしている、という線はないですか？ http://www.tek-tips.com/viewthread.cfm?qid=14163 … (via http://swmr.blog92.fc2.com/blog-entry-23.html) hostsファイルは以下のところにあります。（Windowsをインストールしただけの環境にはありません） C:\WINNT\system32\drivers\etc\ これを移動するなりリネームするなりして現象が起きなくなればおそらくこれが原因でしょう。 このファイルを使わないようにするか、DNSキャッシュを無効にすることで解決するようです。 http://support.microsoft.com/kb/245437/ja
このPCのCPUはモバイル Intel(R) Celeron(TM)プロセッサ-550MHzでグラフィックが ATI社製 RAGE(TM) Mobility-P(AGP2X) と言う構成です。この構成でwindows2000でメモリが１２８MBだとゲームやセキュリティソフト（最近のは特に高いPCスペックを要求します）を使用するのであれば現在かなり負荷がかかっていると思います。１２８→２５６へ変更すれば少しは軽くなったように見えますが今の機械を使い続けるのであれば最大の５１２MBが欲しいとこですが。あと、作業によって余分な物を起動させなければ少しは快適になると思います。ゲームをするときはゲームだけ起動。セキュリティソフトの常時監視をやめてウイルスキャンだけにする等の工夫は必要だと思います。ただ現在２５６MB/１枚のこのPCに使えるメモリは現在ほとんど流通していませんのでおそらくお店の人は１２８+１２８で２５６MBだといってるのだと思います。今までよりは快適になるとは思いますが劇的な変化はないでしょう。ただメモリ増設が３０００円で済むのであれば増やしたほうが快適になるのは確実なのでいいと思いますよ。windowsの設定に関しても検索で「windows2000 高速化」等で調べて設定すればより効果が上がります。
すみません追加補足です TCP/IPのプロパティーのDNSのところにモデムのIPアドレス(ゲートウェイアドレス）入れてもだめでしょうか？ どうも名前解決がうまくいってない気もするので・・・・・
もしもＨＤＤのチエックデイスクで不良クラスターをスキャン修復する手順でしたら下記の手順で実行できますが。 １・「マイコンピュータ」をダブルクリックします。 ２・チェックしたいドライブを右クリックして [プロパティ] をクリックします。 ３・[ツール] タブをクリックし、「チェックする」ボタンをクリックします。 ４・チェックディスクのオプションを設定し、「開始」ボタンをクリックします。 ５・再起動させれば自動でチェックディスクを開始します、ＨＤＤに破損箇所が無ければ終了後自動で起動します。
こんにちは。 ＞「赤い○と、、Microsoft IME 2000(Japanese)」 という表示になった事がないのでいろいろ試してみました。 状況がいくつかに読み取れるので確認したいのですが ＞「般」、「名」という部分がなくなっている ＞「赤い○と、、Microsoft IME 2000(Japanese)」と表示 ということは ・タスクトレイ（右下の時刻表示やアイコンが並んでるところ）に「赤い○に筆」のマークは表示されている ・この状態で、タスクトレイの赤丸をクリックすると、赤い○と「Microsoft IME 2000(Japanese)」や他の言語のIME（韓国語など）が選択できる状態になっている ・タスクトレイの赤丸とは別に「IMEツールバー」は表示されていて　{「あ」（または「_A」）や「般」などのマーク、「辞書」や「？」のマーク、右端に「CAPS」「KANA」と小さいボタンのあるツールバー}、 「般」のマークの表示がない ・日本語（ひらがな）を打ち込んでも変換ができない という状態でよろしいでしょうか。（違うかな^^;） であるならばNo.1さんのおっしゃってる所をいじれば直ると思うのですが、お礼で「・・・あたりから私にはどういう意味なのか理解できません。。」ということなので少し詳しめに書いてみます。 １．IMEツールバーのプロパティを表示して （IMEツールバーでマウスのポインタを合わせると「プロパティ：・・・」と出るボタンを押す）（またはプロパティのボタンがなければ、ツールバーを右クリック＞プロパティを選択） （No.1さんのおっしゃってるのと同じものが出ます） 　表示できたら＞「変換」タブを選択、「初期変換モード」というところが「無変換」になっていないか確認。 なっていたら「無変換」ではなく「一般」か「人名/地名」を選択して下の「適用」をクリック ２．次に「ツールバー」のタブをクリック。 プレビュー（IMEツールバーの表示のされ方がプレビューされてます）を見ながら、その下の「ボタン表示順」というところで表示させたいものにチェックを入れていく。 ここで「変換モード」にチェックを入れる。 順番を変えたければ右側にある矢印で順番を変える。 一番下の「IMEツールバーの表示方法」はとりあえず全てチェックが外れた状態にする。 「OK」をクリック。 上記でうまくいかない場合には、一度「日本語　Microsoft IME2000」を削除・再導入した上で、再度上記を試してみてください。 削除↓ ・コントロールパネル＞キーボード＞入力ロケールのタブ　を表示。 　「インストールされている入力ロケール」の所で、「日本語（MS-IME2000）」以外を規定値に設定（韓国語などを選択して「規定値に設定」ボタンをクリックする）。 ・日本語（MS-IME2000）を選択して「削除」をクリックしてOKをクリック 　（ダイアログが出てきたらOKを押す） ・Windowsを再起動 再導入↓ ・再起動後にもう一度　コントロールパネル＞キーボード＞入力ロケールのタブ　から「追加」をクリック。 「日本語（MS-IME2000)」を選択してOKをクリック。 ・入力ロケールのタブでOKをクリック 再導入できたら、上の１．２．をもう一度チェックします。
そのファイルが正常なファイルなのか、それともスパイウェアの類なのかは分からない。 起動時にエラーメッセージが出てくるということは、スタートアップ項目等の中にそのファイルを使うものが有ると言う事なのだろう。 エラーメッセージを消すには、 　・正常なシステムファイルなら、そのファイルを使っている常駐プログラムを再インストール 　・スパイウェアの類なら、起動項目を削除 する必要がある。 どのスタートアップ項目なのか、msconfigというツールを使って調べてみては。 (msconfigでスタートアップ項目のチェックマークを外して起動し、そのエラーメッセージが出るかどうか確認するを繰り返して最終的にどの項目に関連するエラーメッセージなのかを調べる) もしもどのスタート項目と関連するのか分かれば、そのスタートアップ項目名をネットで検索して正常なシステムファイルなのか、スパイウェアの類なのかを見極める事が出来る。
下記リンクの方法ならばあるようですがいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.microsoft.com/windows/windows2000/ja/ …
Windows2000はHTのチューニングが不完全です。むしろシングルコアとして使ったほうが早い場合もあるみたいです。
ダイヤルアップ先はどちらでしょうか？ CLUB AIR-EDGE のアクセスポイントを使って接続する方法を 書いたBLOGとかをよく見かけますが、WS011SHの最新ファームでは 無効になりました。 もし、CLUB AIR-EDGE にダイヤルアップしようとしているので あれば、PRIN等、別のアクセスポイントに変更してください。
壁紙の変更でbmpファイルを選べば変えられると思います。 2000はbmp以外を壁紙にしようとすると別処理が必要になるので処理中に以前壁紙だったbmpを表示してしまいます。 たしかアクティブデスクトップとかいう項目があると思いますので一旦オフにしてください。
＞ブルーバック画面でエラーがでて止まってしまう。再インストールが必要ですか？ ブルーバック画面に書いてある内容に拠ります。 ・新たに追加したハードウェアが原因の場合 ⇒追加したハードウェアを取り去るか、BIOS設定などを適正に設定すれば復旧します。 ・何らかのソフトウェア的な障害でシステムファイルが破損した場合 ⇒上書きインストール（修復セットアップ）で復旧します。既存の設定やアプリケーションはそのまま残ります。 ・何らかのハードウェア的な障害でシステムファイルが破損した場合 ⇒ハードディスクを交換して新しいハードディスクに新規インストールするしかありません。障害が起きたハードディスクをフォーマットして再インストールをしても復旧しません。 ・その他の理由で起動しない場合 ⇒理由が判らない限り、どうしようもありません。修復セットアップだけで済むか、再セットアップになってしまうか、再セットアップしても直らないか、どうなるかは誰にも判りません。
ディスクがおかしいとよくなるとか聞きますけど、どうなんでしょうか？ データが紛失するわけではないですが、正常ではないので初期化したほうが安定しそうですね。
ユーザープロファイルが壊れる原因は、経験上HDDが故障しかかっている場合がほとんどです。 このため、ユーザープロファイルを復旧するときは読めなくなったファイルに上書き・削除するのではなく、読めなくなったファイルの名前を変更して「保存」しておく方が良いかもしれません。 読めなくなったファイルは、HDDの異常箇所に書き込まれている可能性があるため、このファイルを残して「使用済み領域」として使えなくするためです。 今回運良くユーザープロファイルを復旧できても、また発生するようならHDDの交換をお勧めします。 ユーザープロファイルが読めないだけなら何とかなりますが、レジストリーが読めなくなるとたいへんなことになります。 ご参考までに。
前提条件として、重複と判断するキーはA列の品名だけとし、両シートで個数や価格が異なっても無視してSheet1のデータをSheet3に表示するとします。 スマートな方法ではありませんが、 Sheet3のA2に =vlookup(Sheet1!A2,Sheet2!A$2:A$65535,1,false) B2に =vlookup(Sheet1!A2,Sheet2!A$2:B$65535,2,false) C2に =vlookup(Sheet1!A2,Sheet2!A$2:C$65535,3,false) を入れ、A3:C65535までにコピーしてください。 iserror関数を組み合わせればエラー値を任意の文字列に置き換えることが可能です。 しかし、この方法ではSheet3は歯抜け表示になりますし、大量の計算式で不効率極まりありません。 可能なら、Accessでの処理をお勧めします。 AccessならSheet1とSheet2に相当する二つのテーブルを作り、クエリーで品名にリレーションシップを設定して抽出するだけです。 ご参考までに。
Sound　MAXのドライバが正常に当たっていないのかもしれませんねぇ・・・。 デバイスマネージャを確認してみてください。 ●デバイスマネージャの開き方 　http://search.nccl.sony.co.jp/pc/faq/sousa/dev/i … サウンド、ビデオ、およびゲームコントコーラのところに「！」マークがありませんか？
＞XPにアップグレードしたいんですけど http://vcl.vaio.sony.co.jp/products/winxp/produc … 一応、ＸＰは対応機種にはなってるけど、スペック的にはかなりきつい。 メモリはメーカー公称256MBだが、BUFFALOでの同時調査では384MBまでは可能。 ただし、これでもＸＰではOSとウイルス対策ソフト等で使い切ってしまうので、足りないけどね。 http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php?id=2436 …[]=2&type[]=&action_index_detail=true 個人的にはそのまま2000で使用する事をお勧めする。 ＸＰやVISTAが使いたいのなら、新規に購入したほうが確実・快適。
「アクセスするPC（この場合XP）のログオンしているユーザー」をWin2kに登録してますか？ もしよろしければ下記を試してみてはどうでしょう。 Win2kで マイコンピュータ右クリック＞管理＞ローカルユーザーとグループ＞ユーザーを開き、空白箇所で右クリック＞新しいユーザー　からXPのユーザー名とパスワード（無ければ空白）を設定、 「ユーザーは次回ログオン時にパスワードの変更が必要」のチェックをはずし「パスワードを無期限にする」にチェックして作成
googleで「youtube mp3　変換」などと入力すれば、 関連したページがわんさと出てくるような気がしますが。
画面が起動でるようなのでCHIP SETは生きているようですね。 ここで、落雷によりオンボートLANが壊されたようです。 PCIにLANカードをいれても一緒と言うことは、CHIPセットとLANのバスが壊れていると思われます。 PCIに他のLANカード以外のカードを入れて認識すればPCIバスが生きていることが確認できます。 一番は、落雷パソコンは死んだも同然だと言うことです。 ちなみに、市販の落雷ガードのついたコンセントは、一度落雷を経験すると 中のバリスターが死んでしまいますので2度目には何の効果もありません。 私は、自作サージアブソーバを使っています。
外してるかも知れませんが本来HTMLの関連づけはIEです。テラパッドを編集に使うには関連づけではなく、IEのオプションのプログラムに設定するのが普通かと。
　　このあたりはどう。 　http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows2000/serve …
アップグレード版は、下位OSがなければ意味がありません。 諦めて、普通のパソコンか、通常版のOSを購入するしかないと思いますが。 以上
ネットワーク上の名前がそうなっているみたいです。 参考URL：http://cgi.netlaputa.ne.jp/~kose/diary/?200502b
＞そしてドライブCの確認ということでしたが、現在はドライブCにWin98、そしてドライブDにW2kとなっておりパーティションで切っているので、これはドライブCを消さなければならないのでしょうか？ win386.swp：Win98のスワップファイル pagefile.sys：Win2000のスワップファイル （通常は不可視になっていたと思います） もしも、Ｃドライブに両方のスワップファイルがある場合、Win2000のスワップファイルをＤドライブに移す事でＣドライブの容量を空ける事が出来ます。 Webにて「スワップファイル 設定」をキーワードに検索をしてみて下さい。 参考になるサイトが見つかります。 小出しですいませんが、参考までに。
Windows.FAQ - ネットワークの共有フォルダに接続できない場合のチェックリスト http://homepage2.nifty.com/winfaq/networkcheckli … 一通り確認してみてください。 チェック8のユーザー名の登録やチェック9の共有名はどうなっていますか。
こんにちは。 ここらへん↓を参考にしてみては? http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/064de … でわでわ。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/064de …
SUBSTコマンドを使えば、似たようなことは可能ですが... 1.メモ帳を開きます。 2.次の内容を入力します。 subst M: "C:\Documents and Settings\コンピュータのユーザー名\My Documents" コンピュータのユーザー名は、設定しているものを入力します。 3.ファイル名を "マイドキュメントを表示.BAT" として保存します。 (ダブルクォーテーション「"」も必要です。) 4.スタートアップに入れます。 (C:\Documents and Settings\All Users\スタート メニュー\プログラム\スタートアップ) 5.コンピュータを再起動します。 マイコンピュータにマイドキュメントが「ローカルディスク(M)」が作成されていれば成功です。開いてみてください。マイドキュメントの中身のはずです。
クリーンインストールする前に、SP4とファイヤーウォールソフトも CDなり外付けHDDに用意すべきですね。 クリーンインストール後は、WindowsUpdateのために ネットに繋がなくてはならないのですが、ファイヤーウォール が無い状態では、攻撃を受けまくりになってしまいます。 なので、ネットに繋ぐ前にファイヤーウォールの導入は 必須なのですが、ファイヤーウォールソフトのインストールに SP4が必要というケースも多いので、SP4もあわせて 導入しましょう。 Win2000SP4は以下のところからダウンロードした ファイルを用意しておけば、SP4のインストールに際して ネット接続が不要です。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
ANo.1と同意見ですが 最適化によってほんの少しはコピー時間が短縮される可能性があるかもしれませんが、最適化に要する時間の方がはるかにかかります。 また、コピーに要する時間のうち「読み込み」の時間はほとんど影響がありません。書き込みの方が基本的に遅いですし、おそらくは転送速度が一番効いてくるハズです。
＞ハードは昨年買い換え(自作)たので、比較的スペックは十分 ＞XP,Vistaと2バージョンはさんでしまう であれば今はまだ販売があるXP-PROをメモリと一緒に購入しては？ ぼくならそうしますね。 導入のハードルも低いので、すぐにアプリケーションを使えるでしょうし。 デバイスドライバも入手しやすいでしょう。
フリーソフト窓の手の中の　ウィンドウ＞設定の保存を無効 にチェックすると、レジストリーを変更してくれ いつも同じ画面で起動してくれます。
アップデートを済ませる、っていう選択肢は？ ネットに繋ぐんであれば、ウイルス対策ソフトでは対処できないOSの基本的な穴をふさぐWindows Updateを渋る理由はまず無いと思うんですけど。
「ハイバネーション（休止状態）から復帰するためのデータの一時保存領域 が設定されていません。」って言ってます。 設定の方法は（パソコンの）説明書に書いてあると思います、が 休止状態が必要ないのであれば（使用していないのであれば） 「電源の管理」でサービスを停止すると、メッセージが出なくなると思います。
DHCP機能は有効にしていますか？
win2kですな。 システムドライブを変換すると適切なセキュリティ設定まではなされない事だけ覚えておきましょう。
waveやmp3…というか極端な話、なんでも良いのですが普通に音を鳴らすことは可能ですか？ Flash以前に、ドライバなどの問題で音を鳴らすこと自体ができない状況だったりはしないかと思ったものですから。
ウィルスではなく、ポートスキャンやポートアタックでしょう COREGAの無線LANは無線LANルーターではないでしょうか であれば、外部からの攻撃はすべてルーターで防御されており、ファイアウォールが動作することはほとんどありません。 他のPCもキングソフトであれば同じ状態になると思いますが、XPの場合、XP自体がファイアウォールを持っているので状況はWin2Kとは変わります。 e mobileの場合はルーターを介さずに直接インターネットに接続している形になり、攻撃をファイアウォールが受け止めるので警告が出るのです。まあ、接続形態が違うので仕方がないことでしょうね。 自宅でもルーターを外してしまえば攻撃を受けます。
レジストリのこと。 Windows2000でしたら、レジストリエディタを立ち上げます。ファイル名はregedit.exeです。ファイル検索するなりコマンドプロンプトから起動して下さい。するとHKEY_CLASSES_ROOTにそれぞれの拡張子の設定が入っているので、該当部分を右クリックしてエクスポートすると*.regファイルに出来ます。 やってみたら、regファイルの記述は以下のようになりました。 ----------------- Windows Registry Editor Version 5.00 [HKEY_CLASSES_ROOT\jpegfile\DefaultIcon] @="C:\\raxwish\\bin\\Display.ico,0"
http://www.lifeboat.jp/products/ib7p/ib7p_compar … こんな記事がありますが、自画自賛かも？。 http://backup.daddycop.com/ 売れ筋らしいです。 http://www.runexy.co.jp/products/personal.html これがお奨めです、１０を買うと１１が貰えます。 Acronis True Imageを薦めるのは私が4種類持っているからで、一番使い易いからです。
> あるいはDownloadMaxというソフトを入れなおしたり、削除してみてください。 DownloadMaxってのは悪質なワンクリック詐欺ですね。 けっこう有名ですよ。 DownloadMaxに引っかかっているようなら、他にも 悪質なアドウェア・スパイウェアに感染している可能性が 大きいので、以下の専門サイトであらためて質問し直して みるとよいかも。 http://www.higaitaisaku.com/
Windows2000の新規インストールですよね？ それなら、 Windows2000は、Service Pack4をインストールしないと、137GB以上のHDDを認識できません。 以下のソフトを使えば、SP未適用のWindows2000とService Pack4を結合できます。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/instmng/ … Windows2000 SP4なら、750GBいっぱいを認識するはずです。 あと、もう一つ、考えられる物があります。 それは、BIOSも関係してきます。 ひょっとしたら、パソコン自体（BIOS）が750GBまでは認識できない可能性もあります。 簡単に言うと、旧式のパソコンは、大容量のHDDを認識できません。 ですので、そのままででは認識できません。 なので、このような場合、以下のようなIDEボードを購入して、PCの拡張スロット（PCIバス）に接続し、このボードにHDDを接続すると750GBすべて認識されます。 http://www.kuroutoshikou.com/products/ata100/ata …
RAIDカードに１台だけなら単なるIDEカードと同じことですから、つなぎ替えても同じことです。 私もアダプテックのATA1200でやった記憶ですけど、特にどうということも無かったと思います。 チェックディスクなどやってみても変わりませんか、ジャンパは間違っていませんよね？？
私の場合は下記の保存先をDドライブに変更しています。 ページングファイルを別ドライブに設定との事なので、すでに変更済みであればご容赦ください。 （各パスはユーザー名をAdministratorの場合として記述） ・マイドキュメントフォルダの保存先をDドライブに変更 　マイドキュメントを右クリック＞プロパティ＞「ターゲット」タブ（ターゲットフォルダの場所）＞「移動」　から保存先を変更。 デフォルトではC:\Documents and Settings\Administrator\My Documentsを 私はD:\D_Documents and Settings\D_Administrator\My Documents と言う階層を作ってMy Documentsフォルダを作り保存してます。 ・デスクトップの保存先をDドライブに変更 　デスクトップの保存先はレジストリを編集しなければなりません。 　レジストリエディタを起動し、 HKEY_CURRENT_USERのSoftware\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\User Shell Folders　の中のDesktopの値を変える。 Desktopを右クリック＞変更＞値のデータを 私の場合は「D:\D_Documents and Settings\D_Administrator\デスクトップ」に変更。このようになります。 ------------------------------------------------------------ レジストリの元データ Desktop　　　REG_EXPAND_SZ　　　%USERPROFILE%\デスクトップ ↓↓↓変更後のレジストリデータ↓↓↓ Desktop　　　REG_EXPAND_SZ　　　D:\D_Documents and Settings\D_Administrator\デスクトップ ------------------------------------------------------------ ※※※レジストリ変更はよく言われるとおり、慎重の上に自己責任で※※※ ・メールの保存先の変更 私はThunderbirdの保存先をDドライブに変更してます（というかプロファイルフォルダごとDに指定してます）。これについてはBeckyですでにCドライブではないのですよね。 ・ネットのキャッシュ（インターネット一時ファイル）の変更 　☆Internet Explorerの場合 Internet Explorerのインターネット一時ファイルを変更 ツール＞インターネットオプション＞全般タブ＞「インターネット一時ファイル」の「設定」クリック＞フォルダの移動 デフォルトC:\Documents and Settings\Administrator\Local Settings\Temporary Internet FilesをDドライブに移動 　☆Firefoxの場合 Firefoxではuser.jsと言うファイルを自分で作成し、Firefoxのプロファイルフォルダに置きます。起動時にuser.jsを読み込み反映します。 参考URL http://firefox.geckodev.org/index.php?cmd=read&p … 私はプロファイルフォルダごとDにしてます。 http://www.mozilla-japan.org/support/firefox/pro … 他のブラウザでは分かりませんが、それぞれにあると思います。 ・C:\Documents and Settings\Administrator\Local Settings\Tempについて C:\Documents and Settings\Administrator\Local Settings\Tempはユーザーごとの一時作業用ファイルを作成する為のフォルダです。Windows2000の一時ファイルですね。 削除しても問題ありませんが、ディスクのクリーンアップで消したほうがより安全だと思います。 これはどちらでもいいと思いますが、保存先を変更するには マイコンピュータ右クリック＞プロパティ＞詳細タブ＞環境変数　の中の 「Administratorのユーザー環境変数(U)」の欄にある「TEMP」「TMP」の2箇所、 「システム環境変数(S)」の欄の「TEMP」「TMP」の2箇所、 計4箇所の値を編集する事で変えられます。 上記の内でテンプフォルダの移動はそれほどではないと思いますが、マイドキュメントとデスクトップの移動はかなりの容量になると思いますので、まだであれば移動してはどうでしょう。
参考意見だけですが、僕が今使っているこのPC（XP SP3 本日インストール済み）、Windows Updateの追加選択（ハードウェア）で表示される「VIA - Networking - VIA Velocity Family Gigabit Ethernet Adapter」だけは入れていません。以前CPU使用率の100％張り付きが起き、試行錯誤の末（プログラムの追加と削除で一つ一つ削除してようやく）これが原因とわかり、それ以降スキップしているのです。ほかにもCDライティングソフトで同様のことがありました。 やってみないと確認できないこともありますので、一つ一つ地道やる覚悟が必要かも知れません。
ブラウザーには、漠然とＩＥと、ＩＥコンポーネント系と、それ以外があります。 ＤｏｕｎｔＱは、ＩＥコンポーネント系なので、コア部分はＩＥと同じです。 コアがＩＥと同じなので、あとは、ＤｏｕｎｔＱのバグと、機能と相談ですね。 個人的には、超最新版、もしくはベータ版は、どんなバグが出るかが、分からないので、公式ＨＰの掲示板をチェックした方がいいですね。 一つくらい古い方が、私はいいと思うけど。 私は、ＤｏｕｎｔＰを使っていますが、軽さと機能を天秤にかけて、一つ古いバージョンを使っていました。
私だったら、ファイルを退避させた上で、 リカバリかクリーンインストールします。
なんとなくですがDirectXを更新してみたらどうでしょう？
　私はXpから2000に替えました。256MBのメモリで2000は動作します。私は画像データを使う関係で、384MBで使っています。　 　Win2000はクリックしたときの反応がXpよりも遙かに速いですね。機能的にも遜色ありません。Xpは素人向けにいろいろいらない機能が付いて重くなっています。 　WordやExcelも2000版で十分事足りますし、2000版の方が起動も含めて速いです。これらのソフトはネットオークションで格安でこれからも手に入りますから大丈夫です。 　メモリに関してはオークションで探してみられたらよいと思います。意外に安く手に入ります。256MBのPC133SDRAMの現在の相場は1500円ですが、1000円以下で手に入ることもあります。 　ハードディスクを中古で手に入れて、今のハードディスクを保存しておけば、Xpにはすぐ戻せます。
http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … 他社の説明に上記がありました。 セットアッププログラムにｓａｔａ用ドライバーが 無いのが原因のようです。 参考にして下さい。
一応セットアップは出来るのですが、途中で警告が出て たぶんＨＤのオーディオコーディックが見つかりませんとかなんちゃら＞＞＞＞＞ここで、あらかじめ、フロッピーとか、ＵＳＢメモリーに保存しておいたYMF754用オーディオコーディックの場所を保存してある場所に指定して、読み込ませたら如何でしょうか？ウインドウズアップデートをしてみると、入ってくる可能性もありますが。。 http://search.casnavi.nec.co.jp/download/pc/modu … http://121ware.com/download/pc/module/stupgd/w20 … 参考URL：http://search.casnavi.nec.co.jp/download/pc/modu …
＞IPをリフレッシュするような方法はありませんか？ 　ＩＰとはＩＰアドレスのことだと思いますが、そもそもどういう 機器に割り当てられたＩＰアドレスでしょうか？ 　ＩＰアドレスはＡＤＳＬルーターにもあるし、ネットワーク対応 プリンタに割り当てることもできます。 　ご質問の中には Win98の winipcfg とあるので恐らくＰＣのＩＰ アドレスだろうと推測するのですが、とりあえず確認しておきたい ところです。 　そこで、とりあえず、Win2000 で Win98に代わるコマンドは何か という問いなのかな？と推測してコメントさせていただきます。 　ANo.1 さんの回答にもあるように、それなら「ipconfig」でいい でしょう。 　例えば操作しているＰＣのＩＰアドレス等のネットワーク環境を 確認したい場合は‥、 　ipconfig /all 　‥などのように使います。 　で、質問者さんがＩＰをリフレッシュしたいという問題のＰＣが どういう設定でＩＰアドレスを取得させているのか分からないので はっきり回答できないわけですが、もしＤＨＣＰサーバーから割り 振られていて自動取得でＩＰをリフレッシュしたいなら、コマンド プロンプトで‥、 　ipconfig /release 　ipconfig /renew 　…を実行すればいいと思います。自動で再取得されるはずです。 ご質問のタイトル＞ping応答なし 　もっとも、相手側ＰＣのＩＰアドレスをリフレッシュしたからと いって ping に応答するとは限りませんので、念のため。
　 キーボーでの Ctrl+C Ctrl+V は出来るのですか? 　
こんにちは。 画面を右クリックして、　 　アクティブデスクトップ→デスクトップのカスタマイズ 背景タブから、 (1)壁紙は＜無し＞ (2)模様をクリック (3)（例えば）＜かご＞を選択して「模様の編集」 (4)左側（模様）の図柄の青い所を片っ端からクリック（黒くします） (5)完了＋変更ダイアログに「はい」 (6)模様ダイアログ「ＯＫ」 (7)右下「適用」、「ＯＫ」 真っ黒になるはずです。
＞知人から譲り受けたPCですが、ユーザーアカウントが不明でログイン ＞できません。 　とりあえずログインできれば良いのであれば、ＨＤＤを取り外す前に ダメ元で「Administrator」というユーザー名ではログインできないか （パスワードはそのまま空欄で）やってみる価値はありそうです。 　元々登録されているこのユーザー名では敢えてパスワードを設定して いない人も少なくないようなので。 　それから、問題のＰＣはかなり古い型のようで、本来のＯＳも Win98、 元々のＨＤＤ総容量も１２ＧＢで、製品出荷当時の市場から推測すると ＵＳＢデバイスに接続した外部記憶メディアからのブートには対応して いない可能性が高いです。（何しろ発売時期が８年前らしいから。） 　それは、起動してＢＩＯＳ画面を見てみれば確認できるでしょう。
言われているHDDから実際Windows2000を起動させることができる環境であれば http://www.itmedia.co.jp/bizid/articles/0706/25/ … で紹介されているソフトを利用してみては？ もしそのHDDから実際Windows2000をさせることが出来ないような場合は http://www.h5.dion.ne.jp/~afuruta/scankeylx/scan … みたいなツールを使えばプロダクトキーを見つけることも可能かも知れません。
No.1様の同意見ですが、補足を含め、説明したいと思います。 今、WindowsNT Workstation4.0/3.51がインストールされているのですよね？それなら、アップグレードインストールが可能です。（もちろん新規インストールもできます。） まず、Windows2000を買う前に、インストールするPCのスペックを確認してください。(WindowsNT ServerならWindows2000 Serverを選ぶ) ＊Windows2000 Professionalの必要最低スペックは、 ・CPU:Pentium 133MHz以上 ・RAM:32MB（64MB以上を推奨、最大4GB） ・HDD:850MB以上の空き容量（2GB以上を推奨） と、なっていますが、最低この倍以上のスペックがないと快適に動かないと思います。 それから、Windows2000をまだ売っている店やオークションで正規版を購入して、インストールするしかありません。 ＊まず、どのOSのバージョンアップでも同じですが、確認が必要なのは、 ・まず、マシンのスペックの確認。 ・それから、今インストールされているアプリケーションの互換性の確認。 ・Windows2000のインストール/アップグレード ・必要であれば、PCのメーカーなどから各種デバイスドライバを入手し、手順に従ってインストールします。 ・必要に応じて、アプリケーションのインストール。 といった感じです。
SP4統合イメージから作成したインストール用フロッピーでなければならないと思います、 SP4統合済みのインストーラの場合SP4が反映されていなければ駄目ですから、 SP4統合でなければ、 以前の(古いWin2000)インストールCDから起動(もしくはフロッピーから)し、 インストール後にSP4を適用に。
私自身、WindowsNT Workstation4.0を使用していないので分かりませんが、avast!と書いてあったので興味を持ちました。 ちょっと検索しただけなのですが 検索してエラーについては有りました。（OleMainThreadWndNameだと引っかかりました） 「OleMainThreadWndName Error」 http://techrepublic.com.com/5208-11186-0.html?fo … 自動翻訳を使いましたが、解決につながるまでは理解できませんでした・・・ 参考で役に立つかは分かりませんが http://www.google.co.jp/search?q=OleMainThreadWn … （avast!にからめてみました） この中にあればいいですが・・・ とりあえず何かの参考にでもなればと思い、回答にはなっていませんがヒントぐらいになればと・・・
MacOSXは「BIOSに相当するもの（BootROM）」がWindowsPCで使われている「BIOS」とは違いますので技術的に起動できませんし、インストールも出来ません。また、ライセンス的にもMac以外にインストールできません。
＞何か復旧する方法はないでしょうかね？？？ 　因みに、ライティングソフト「レコードナウ！！ＤＸ」のインストール ＣＤを読み込める別のＰＣを使って容量のあるＵＳＢフラッシュメモリに コピーし、中途半端になっているライティングソフトを再びインストール してみるという方法は試してみられましたか？ ＞メーカー修理でＯＳを入れなおすしかないのでしょうか？？？ 　その三菱製とおっしゃるＰＣの機種名とＯＳの種類を補足された方が、 より正確なアドバイスを受けられると思います。 　なお、ＣＤ－ＲＷドライブなしでもＯＳを新規インストールすることは 可能なようですが、リカバリ方式だとブートドライブの関係で難しいかも 知れません。 参考URL：http://www.mdit.co.jp/apricot/download/index.htm
インストール支援ソフトを使ってみてはどうでしょうか。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/instmng/ … 私は「SP＋メーカー」を使わせてもらっていますが、この手のソフトは他にも多数有るようなので使いやすいソフトを探されると良いと思います。
あらら… ネットワーク関連の設定が壊れてしまっているのかもしれません。 お役に立てずすみません。
Win２ｋのIEでのFlash Player は動作が不安定です。 自分は2年くらい前のWin2kでメモリは２GBですが、 ＩＥがよく落ちます。So-NetのEPGでも良く落ちます。 Firefoxなら見れてます。 2Kには”Safari”が使えないのであれですが、XPだと”Safari”使えるので ”Safari”はhtmlの記述を厳密に読み込みます。 エラーが有っても何とか表示しようとするIEの特性みたいなモノです。 また早さも比べ物に成りません。IEが100とするとSafariは５０とか そのぐらい早い。ＰＨＳの”３２ｋｂｐｓ”で使えるのはSafariくらい。 例えばgooが4秒ですね。IEだと10分待っても表示されない事がある。 当方ｘｐ機と２Ｋ機がありますが、XPは全てSafariにしております。 VISTA機もSafariです。ＩＥ８BETAも試しましたが何の為のリリースか 解りません。
メディアプレーヤーが７だとちょっと古いですね。 いっそ、８とか９（マシンに力があれば１０、１１）まで 手動であげてみるのも良いかもです。 ところで、 ＞まずは、お決まりの、日付の確認やセーフモードでのアップデート、 ＞InternetExplorerの一時ファイルの削除などで試した後、 ＞アップデート用のダウンロードセンターから ＞該当の番号のアップデートを手動で行ってみてどうでしょうか？ これ試されました？ 日付の確認とは、ＰＣの時計が狂っていないかどうかです。 意外に古いマシンだとこれが影響するケースが多いです。 またセーフモードでネットワークが利用できる状態で起動し、 アップデートをかけるとすんなり通る事も結構あります。 このあたり試してみてください。
BIOSの設定で使えなくなっている可能性はチェックされましたか？
BIOSのBoot Deviceを 　CD 　FD 　HDD に変更して再インストールしてみてください。 Windows2kのインストールにFDは必須ではありません。
どのドライバをインストールしましたか？ 「usb flash disk driver( 07/03/04 )」 であればマニュアルによればsysファイルをコピー後、regファイルを登録し、その後コマンドで下記のようにnetstartさせる、とありますが。 「 start usb service. in a dos command box, type: net start uhci」 参考 http://europe.ciao.jp/msdos/net_start/index.html NTでの入り方を忘れてしまいましたが、管理ツール⇒サービスでサービスが有効かどうか確認してみては？
Adaptec 1220SA　を取り外した状態で インストール時にAdaptec 1220SAのドライバFDを入れたら ドライバ一覧が出るかどうか試してみてください。 Adaptec 1220SA　との相性問題かどうかをこれで 確認してみましょう。 それでも、ドライバ一覧が出ないのであれば、 フロッピーディスクドライブが正常に動いているのか・ フロッピーディスク自体が読めない状態になっていないか （フォーマットも含めて）なども検証しないと。
いえません。 というのも、ウィルスはそれ単体ではなく派生型が無数に存在するからです。 ただ当初のものには感染しにくくなったのではないでしょうか。
デュアルブートの他に、仮想マシン環境を作るという手もあります。 数種類のソフトが無料で出ていますが、 とりあえず、ＶｉｒｔｕａｌＰＣ２００４というソフトが良いかと思います。 これでWindows2000環境の中に、仮想的なマシンを作り それにWindowsMEとゲームソフトを入れるのはどうでしょうか。 ※本当の最新はVirtualPC2007ですが、Win2kをサポートしていません。 ※仮想的に作ったマシン環境は物理的なマシン環境よりも 　パフォーマンスが落ちるので微妙な操作が出来ないかもしれません。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/virtualpc …
会社で古いシステムを使い続けている関係でWindows2000を使っています。 サポートは、他の方の書かれている通りです。 Windows Updateは今の時点ではできます。 しかし、もう２０００に対応しているソフトはだんだん少なくってきているので、移行を考えた方がいいですよ。
NumLockがかかってますので、NumLock（あるいはNumLk)と書かれたキーを押してください。
（直接の回答ではありません、申し訳ない） ＞調子が悪く 　の程度が不明ですが、 　CCleaner 等は試されたでしょうか。 　http://www.ccleaner.com/ 私は、この手のものの中では、 ★マイクロソフトの「クリーンアップ センター」をお勧めします。 　クリーンアップスキャン 　http://onecare.live.com/site/ja-JP/center/cleanu … 　（なかなか、一発で実行してくれない？）
yahooゲームは問題ないですね。
ダイヤルアップ接続を使われているとのことですが どの電話会社やプロバイダと契約されているのでしょうか。 会社によっては、長時間の接続を強制遮断する場合があります。
左下の数字というのは 23.144.32.33 とかそういう数字列でしょうか。 それは、IPアドレスというインターネットでの住所です。 ネットへの接続が遅い現象は、 インターネット接続環境の問題かもしれないので 職場の担当者に相談した方がよいかと思います。
以降の回答は、「勝手にインストール」が、 　　Ａ：フォルダを勝手に新規作成し・・ 　　Ｂ：既存のフォルダ内に・・ 　　Ｃ：フォルダごと解凍方式のインストール・・ の中の Ａ のみに対応するものです。 （とはいえ、やってみないことには「それらを区別できない」） --------------------------------------------- 私は「エクスプローラ」の代わりに「卓駆」というファイル管理ツールを使っています。 ★「卓駆」では、日付指定のフォルダ検索（名前欄に * ）ができます。 　「勝手にインストールされてしまった」日でフォルダ検索すれば、 　「勝手にインストールされてしまったファイル」の入った可能性 　のある「フォルダ」を見つけることが可能です。 ☆日付指定のファイル検索（名前欄に *.* ）も可能ですが、 　インストールでは、タイムスタンプは変わらないから、 　この方法では、見つけるのは困難です（Ｂ，Ｃ）。 ★それらしきフォルダがみつかったら、頭にアンダースコア(_)など 　を付けてリネームし、数日様子を見て、フォルダまるごと削除。 参考URL：http://www.valley.ne.jp/~com/tac/
IMEのバージョンはなんでしょうか？ http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/word/20 … 定番的対処 http://homepage3.nifty.com/takubon_world/softwar … 逃げを打つフリーソフト どっちかを試してください。
そのソフトは .NetFramework 以外にも Flash Player が必要なのだが、ちゃんとインストール済みだろうか？ インストールされているか分からない場合は、以下のページに行けば分かる。 (ちゃんとインストールされていれば、Version Infomation という情報が出てくる) 　http://www.adobe.com/jp/products/flash/about/ インストールされていなければ、以下のページからダウンロードしてインストールしよう。 　http://www.adobe.com/shockwave/download/download …
関連付けが切れているだけだと思います。 下記URLを参考に、TIFF画像をImagingに関連付けしてみてください。 [HOWTO] Windows 2000 でファイルの関連付けを変更する方法 http://support.microsoft.com/kb/320033/ja 「ファイル・タイプの関連付けを変更する2つの方法」 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/482ft …
#5,です。 理解されたようで…、 "Windows 2000 Service Pack 4 導入ツール（sp4DeployTools.exe）"はダウンロードできたようですね。 #6,さんの回答も、もっともですが、とりあえず最新の状態への方法を説明します。 SP4が適用されたら、次に"Windows 2000 SP4 用の更新プログラム ロールアップ 1（Windows2000-KB891861-v2-x86-JPN.EXE）"も同様に行ってください。 2005年9月13日までにリリースされた推奨の Windows 2000 用の重要な更新プログラムとセキュリティ更新プログラムを、扱いやすいように 1 つのパッケージにまとめたものです。 Windows 2000 SP4 用の更新プログラム ロールアップ 1 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … 次に、2005年9月13日以降の「セキュリティ更新プログラム」を古い順にインストール。 Microsoft ダウンロード センター : Windows 2000 http://www.microsoft.com/downloads/Browse.aspx?d … （もし、↑が開かなければ↓から辿ってください） Microsoft ダウンロードセンター http://www.microsoft.com/downloads/Search.aspx?d … ダウンロードセンターは、Microsoft製品のアップデート、ツール、セキュリティ パッチ等をダウンロードできるので、覚えておく価値はあります。 参考URL：http://www.microsoft.com/downloads/Search.aspx?d …
自分も実際行った方法で、製品版のOSを所持していてFDDもCDDも使えない環境の場合です。 　既に　http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3908401.htmlで回答したときの参照です。 　HDDを一旦取り外し別のPCへ接続して、Win98FDから起動して接続したHDDをFormat /Sフォーマットします。その上でWin2000CD-ROMのi386フォルダーをHDDへコピーして、元のPCへ戻します。 　これで起動すると日本語化のシステムが入っていないので、文字化けをしますが立ち上がります。そのとき起動用のFDは必要ありません。 　i386のwinnt.exeを実行すればインストールが始まります。必要ファイルがHDDにコピーされると、再起動を要求されますのでリセットを行います。再起動以後は日本語化が構築されていますので、通常の表示でWin2000インストールが進行して完了します。 　実際この作業は先月自分も行いましたので、文字化けさえ我慢すればOSのインストールは間違いなく出来ます。 　完了後デバイス類の問題が出るときは、別途に対応する必要があります。
NoA.1の補足への回答です。 ＞遠隔操作ですが2000には付いていなかったと思います。 恣意的に文章を読んでいました。すみません。 NoA.2さんの指摘のように、ウイルスソフトの自動更新が重いのが原因だと思います。 試しに、ソフトを一時的に無効にして因果関係を確認したらどうでしょうか。関係があるようでしたら、自動更新を設定で無効にして、更新は手動ですればいいと思います。 もし駄目でしたら、上記のようにいろいろ設定などを変えた条件で実験してみて、その結果を補足に追加していただければ、より良いアドバイスができると思います。
動画再生コーデックが無いからでしょう。 http://cowscorpion.com/Software/cate_Codec.html CCCPでも入れて下さい Win2000の場合何やっても再生出来ないソフトも有りますから。 これはWin2000がサポートしてない(出来ない）Media側でサポートしてない、例えばDRM対応ものとか。
＞またルーターだとウィルスに強いとか？ まずルーター自体としてはウイルスに感染する可能性はほとんどないので、。その意味では強いと言っていいでしょう。詳しくは↓の過去質問を http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3920869.html また、ルータを設置していればその先にいるPCが安全かというと、これはウイルスの感染方法によるので一概にはいえなくなります。以前多かった、外部から直接特定のポートにデータを送り込んで感染をねらうようなタイプには有効ですが、最近多いWebをアクセスした時にダウンロードされるようなタイプにはルータ自体にウイルス駆除機能があるもの（業務用にはあるが家庭用には今のところない）以外は効果はありません。
自動では、振り分けられませんので、・・・ 事前に必要なフォルダを複数作成しておき、保存するファイルのタイトルに応じて、保存するフォルダを分けてください。
>なるべく詳しくアドバイスをよろしくお願いいたします 既にANo.2により回答がありますようにインターネットプロトコルTCP/IPが、インストールされていな可能性が高いです。 マイネットワーク右クリック→プロパティ→インストール→プロトコル→追加でTCP/IPを追加してください。
自信はありませんが、電池切れではないかと思われます。 biosの設定を記憶しているcmosの電池が切れかかっているのではありませんか？　ノートパソコンはあまり詳しくありませんが、デスクトップならかなり可能性のある症状だと思います。電源を落としてしばらくしてからの再起動の時になるならかなり疑わしいと思います。（数時間後から数日、数分ではまだ電池の余力があれば消えない）また、パソコンの時計も狂ってくるようなら、ほぼ間違いないでしょう。 とりあえずの対策としては、電源を完全に落とさないことだと思います。確定できたら、電池交換を試みてください。かなり古いものだということで可能性は高いと思います。
推定します。 おそらくアクセスプログラムは相互通信認証になっているとおもわれます。 PCでサーバーにアクセスしようとするとき、PCが認証リクエストを送信します。 サーバーはリクエストを受け取ると、PC上のライセンスファイルを確認しようとします。 ここで、ライセンスを確認できれば、リンクが確立します。 ところが、ここでファイルシステムが絡んできます。 FAT32の場合はHDDにアクセス権設定がないため、サーバーはライセンスファイルを読めます。 しかしNTFSの場合はアクセス権設定があるため、サーバーはライセンスファイルを読めず、 したがってライセンスは無効と判断することになります。 また通常ライセンスファイルは自由にコピーされないよう、 プログラムフォルダではなくレジストリや、まったく違うフォルダに生成されます。 しかも、コピーできないようにプロテクトがかかる場合が多いです。 よって、プログラムフォルダをコピーしたところでライセンスは保存できません。
ども。 初級シスアドです。 質問者さんが今後このコミュニティーでよい回答を得られやすいように助言させていただきます。 感情的にならず、冷静に見てください。 ご自分の質問、補足を良く見てください。 それに対する私も含め回答者さんの内容を見てください。 >Ｗｉｎｄｏｗｓ９８から２０００ Ｓｅｒｖｉｃｅ Ｐａｃｋ ４にアップデートした >ＯＳで使っていた環境に戻したいです。インターネットエクスプローラー６.０は例えです。 例えとありますが最初に例えと伝えるべきだと思います。ソフトウェアなどの操作にはより具体的な回答が重要になるからです。一つ間違えば壊してしまう可能性がありますよね。 また、 >インターネットエクスプローラー７．０からインターネットエクスプローラー６．０にロールバック、戻す事はできないでしょうか。何回も聞いて、すみませんね。 完全にInternet Explorer7からInternet Explorer6にロールバックできませんか?と質問者さんはきっぱり質問されていますよね。これをどうやって例えと判断できるでしょうか？ ロールバックできないですかと聞かれ、過去レスに情報がありますよと回答したら、「インターネットエクスプローラーの戻し方、ロールバックは私はできます。」と言われたらなぜ知っていることを聞いたのかと思いますよ。人によっては気分を害する人がいると思います。気をつけるようにして下さい。 またInternet Explorer7→6のロールバックは本当にできるのですか?実際にやってみて弊害はありませんでしたか? 過去のレスによるとうまくいっている環境もあれば、完全に6にならず環境を悪くされた方もいます。 そういう情報もあるので、適切に判断して行っていただきたいと考え検索を促したのですが、そういう事情をご存知でしたか? ご存知でしたら、余計なお世話でしたね。すみません。忘れてください。 書き込みは面倒かもしれないですが、善意の書き込みで成立しているコミュニティですよ。このままでしたら質問者さんが新たに投稿された質問はどなたも回答されなくなるかもしれませんよ。この書き込みは過去スレとして残るのでどのような方かわかってしまいます。
っと、きちんと読まずに見当違いな返信をしてしまいました。 申し訳ありません。
はじめまして、ご質問にありました、ウイルスチェックの結果が気になります。検出されたプログラム名の頭に「BDS」という文字がありましたが、恐らく「バックドア」と呼ばれる類の不正プログラムに感染している可能性が高いと思われます。 これらは、電子メールの添付ファイルやWebサイトやP2P（Winny等）からのダウンロードファイル（フリーソフトやゲーム、動画ファイル等に潜ませてある場合が多い）が主な感染経路となっており、バックドアタイプの不正プログラムに感染した場合、第三者によって、ファイルの覗き見や改ざん、パスワードの漏洩、踏み台として他のPCへの侵入に使われたりします。PCの動作に異常が出るのは、これらの副作用（侵入された際にOS内部のレジストリの改ざんやシステムファイルの変更等）である可能性が高いと思われます。 また、感染してしまった場合、上記でも述べましたが、自分のPCの被害のみでなくそれを踏み台にして、インターネットを通じて他のPCへ攻撃したりする可能性が高い為、感染したPCを早急にインターネットから切り離すことが重要です。また、不正プログラムの削除に成功しても、PC動作に異常が残っている場合はそれらを全て特定して対処することが困難な為、HDDをフォーマットの上、OSを再インストールされることをお勧めします。またこの際、PC内部の個人情報（主にIDやパスワード情報）が盗まれている可能性が高いので、これらを全て変更して下さい。 最後になりますが、これらの不正プログラムは日々進化し続けている為、OSや他ソフトウェアのセキュリティアップデート、ウイルス対策ソフトを導入をされていても100％防ぎきることは難しい為、PCを使う側も「怪しげなサイトには近寄らない」「ダウンロードされたファイルを安易に開かない」等の注意が必要です。 ご参考になりましたら幸いです。
過去ログをご参照下さい。 「ローマ字入力できない！！」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa294981.html 「Windows入門『パソコン日記完全版』IME-2OOOの話」 http://www.phoenix-c.or.jp/~nor1/017/index.htm
GDI+(gdiplus.dll)が必要なソフトなのでしょう。 GDI+は簡単にいえばグラフィックを表示するのに必要なものです。2000にはデフォルトでは搭載されていません。 一応↓は参考までに。 ですのでYESを押しても大丈夫ですし、そうすればそのソフトもインストールできると思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Graphics_Device_Int …
少しアプローチを変えて、”一押”というソフトがあります。 一つのショートカットで、複数のソフトを起動させるものなのですが。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se094529 … これに、ブラウザと任意の音声を登録するのは、どうでしょうか。 ただ、問題が２つ。 一つは、起動したら、プレイヤーが表示されるので、閉じないといけない。 もう一つは、関連づけからの起動では意味がない、ということ。 ただ、Ｗｉｎ起動時の立ち上げなら、条件は満たしているかと。 技術的に言えば、ソフトを立ち上げるとプロセスが、立ち上がるので、それを判断して、音を出すソフトは、可能と言えば可能。 私程度でも、この手の事は、可能と言えば可能。 ただ、そう言ったフリーソフトは、ぱっとみなさそうですが。 http://www.vector.co.jp/
そのPCにマイクロソフトのOfficeがインストールされているなら、 ダウンロード版の一太郎が7700円、パッケージ版が9240円で購入できます。 https://www.justmyshop.com/app/servlet/cc3?w=lef … ご参考まで．．．
No2 です。 ＞ハードディスクにフォルダを作成というのは ＞新しいフォルダを作ってCDの内容をコピーして ＞システムドライブの中にもっていくことでしょうか？ ★「システムドライブ」でなくてもいいです。 　ＣＤ以外の媒体なら・・（もちろんＣ：でも）。 ＞＞ハードディスクに・・コピーして・・ ★ＣＤドライブは、ハードディスクに比べ 　「読み込み」が遅い、このことが原因かなと・・。 ただ、 ＞アイコンを叩いてもなにも反応しません。 ☆「コピー」すらできない可能性が・・。 ＞別のマシンで試すとちゃんと動くのでＣＤは悪くないようです。 ＞２０００やOFFICEはちゃんとセットアップできたのでドライブ ＞に問題は無いと思います。 ＣＤ盤とＣＤレンズとの相性（？）も考えて、 ★ＣＤレンズクリーニング。 ★ＣＤ記録面の清掃（ティシュ）。 などもしてみたら如何でしょう。 （それでもだめなら） ★別のマシンでＵＳＢメモリ等に一式複製・実行。
OS側が持っているUSBクラスドライバの「ビデオ クラス (UVC)」が必要なので、それが無いWindows2000では無理です。 OSをWindowsXPかLinuxに変更する必要があると思います。 　【参考：USB に関する FAQ】 　　http://www.microsoft.com/japan/whdc/system/bus/u … 　【参考：Linuxで使えるUSBカメラ】 　　http://www.rmatsumoto.org/index.php?Linux%A4%C8W …
No3 です（申し訳ない、サイト添付忘れた）。 ＞上記回答文のやり方を教えて下さい。 　そんなに難しいことではありません。 　保存したいフォルダにレ点を付けるだけ。 　参考ＵＲＬとほぼ同じになるかと。 ★作業前には、他のアプリは閉じてからにしてください。 ★「復元」時には、全てのファイルが復元されないことがありますので、 　注意してファイル数を確認してください。 　・ダメだったらパソコン再起動後リトライ。 参考URL：http://premium.nikkeibp.co.jp/win2000/basic2/3/i …
１です。 ＞使用OSは2000です。Officeを再インストールするためにはCDは必要でしょうか。いくら探してもCDがみつかならい為、困っています とりあえず、お困りの状況を解決しましょう。 数日も使えないのでは、大変なので。 オフィスと高い互換性をもつ、こちらのソフトで対応しましょう。 http://wiki.services.openoffice.org/wiki/Ja.open … フリーソフトです。 こちらで、とりあえず使っておいて、その間にお使いのＰＣのオフィスを探すなり、購入するなりを検討してはいかがでしょうか？ やはり、お勧めはＷＩＮ　ＸＰにするべきです。 システムの回復機能があるので、こういった事態に対して柔軟に対応できます。 もしくは、データ復元ソフトを手元に置いておくとか。 http://www.finaldata.jp/product/final_data4_1.html アンインストール作業やファイル削除はリスクがあるので、システムを熟知していないと必要なのか不要なのか判断も出来ないと思いますし。 参考にしてみてくださいい。 ちなみに、オフィスのセットアップＣＤが無いようですと、買わないといけません。
2台ならNetBIOSとクロスケーブルを使って共有フォルダをつくったり。 もっと多いならNASを使ってはどうですか？ 業務用ならNASを使った方がデータの保守は簡単ですけど。
質問No.3933727の方と同じ症状でしょうか？ＣドライブのDocuments and Settingsのフォルダーの中にAdministratorとAdministrator.bakが存在していませんか？
モニターに、色調を調節する機能はついていますか？ それが誤作動したことも考えられるので 一度、調節してみてください。
特に設定してないのであればパスワード入力画面「password」と入力すれば入れることがあります。もし設定をしてそれを忘れてしまったのであれば再インストールしかないですね。これ以外の方法は有りますがクラッキングの部類になるので教えてあげられません。申し訳ないです。
win2000以前だと非表示にできませんね・・・ネットワーク接続そのものを無効にしないと消えないみたい。 こんなフリーソフトがありますがいかがですか？ 複数のタスクトレイアイコンを1個にまとめるソフト TrayExpand」v1.01 http://www.forest.impress.co.jp/article/2003/04/ …
NT4をUpgrade(上書き)インストールする。 サービスパックは当て直し。 データのバックアップは先にしておいたほうがいいかも。
そうなってしまうと、再セットアップ以外に方法はないでしょう。
>型番はＤｙｎａＢｏｏｋ　Ａ１／４６４ＣＭＣで、 型番464CMCと言う型番見当たりませんが、「A1/465CMCモデル」（PAA1465CMC）なら存在します。 もしこれならOSをアップグレードされている可能性有ります 元MEから2000へ（アプリケーションなら「Microsoft Office 2000」そのままです。） 下記「マニュアル」→「困(846KB)」を見てPDFファイル内「58 / 66」ページです。 http://dynabook.com/pc/catalog/search/user/cgi-b … リカバリCDが無いとOSのインストール出来ませんので、後はオークションで464CMC？のリカバリCD「Product Recovery CD-ROM」「アプリケーション& ドライバCD-ROM」を購入するか単体でOEM版FD付きで購入してドライバはネットで探すしかないです。 例えばこれ（OEM版ですのでFDは使わないと駄目です） http://www.pasocomclub.co.jp/htmls/1100000027454 … これは高いです↓ http://www.pasocomclub.co.jp/htmls/1100000055976 … 間違っても「UPG」（Windows 2000 Pro プロダクトUPG ）（Windows 2000 Pro 期間限定特別UPG） は購入しないでください。OSインストール時に古いバージョンCDを要求してきますので 自信ないですが下記ドライバが入るか判りませんが参考に （1）LANドライバ (Ver 3.02) （2）サウンドドライバ (Ver 5.12.01.2237) （3）ディスプレイドライバ(Ver7.31.04) この3つ有れば多分大丈夫だと思いますので先にダウンロードしてCD-ROM等に保存して置いて下さい。 http://asp.fresheye.com/pc/?func=pi&c1=ANY&c2=AN … Windows2000 Professional　インストール手順 http://mbsupport.dip.jp/instwindows2000.htm 7.ハードディスクの情報が表示されます。 ここでパーティション消去します「C\Windows2000 Professional」だったかな？選択して後は手順通りに行けばOKです。 その前に >友人にパスワードを削除され、起動後Ｗｉｎｄｏｗｓへログオンの画面から前へ進みません（パスワードを忘れました）。 ログイン画面出たら何も入力しないで「Enter」（「　」無しで）キー押してみて下さい 又は「Administrator」（プルダウンメニューで選択かも）と入力して「Enter」キー（「　」無しで） 単純すぎるかな？ こんなメッセージ出たらアウトです。 http://support.microsoft.com/kb/258289/ja
私の場合は一応元の状態に戻りましたがどうしてそうなったのか原因が分からないので恐る恐る使っています。Administrator.bakの中にはおそらくそれまで使っていた環境がすべて残っていると思いますので１つづつコピーして動作確認をしながら使っていくのが無難だと思います。
前者はhttp://www.morgan.co.jp/kiso/4excel-6.htmとIF文を併用すればできると思います。 データをCAVで入力して、データをセルごとに分離。 A B C D E F G H I 1 004　834006　1 01　00 00　00 00　00 J1　=IF(D1="00","",CONCATENATE($A1,"-",$B1,"-",$C1,"-",D1)) K1　=IF(E1="00","",CONCATENATE($A1,"-",$B1,"-",$C1,"-",E1)) こんな感じでどうでしょうか？
単にメッセージを出さなくするだけなら、 マイコンピュータを右クリック⇒プロパティから 詳細設定タブ⇒起動と回復 「オペレーティングシステムの一覧を表示する時間」のチェックをはずし 右となりの時間も0にする。 これでいけるはずです。 まぁ無効な記述がboot.iniにあるのも気色悪いので、 一旦既存のboot.iniをデスクトップなどへコピーし名前をboot.inioldなどに変えてから元の場所へ戻し、そのあと上記詳細設定の「編集」から書き換えればいいでしょう。
isoファイルをそのままCDに焼き付けていませんか？ 動いているPCから見てください。ファイルがそれ一個しかなければそういうことです ISOファイルはライティングソフトの機能を使ってイメージファイルの展開を行ってCDに焼きます
Cドライブのプログラムを実行しているので自分自身(Cドライブ)を削除したりフォーマットしたりできません。 インストールCD等が付属していない場合は、HDDの別領域に出荷時に戻すプログラムが入っているのが通常です。 いずれにしてもC:I386\winnt32.exe からリカバリーする手順ではないと思います。 具体的にPCの型番が分かればもっと詳しく答えてもらえると思いますよ。
IEを終了させてもiexplorer.exeがタスクマネージャに残っている、しかも相当メモリを占有している…いわゆるメモリリークが発生し、IEが正常終了出来ていないようです。 さまざまな要因が考えられます。 ・ご利用中の常駐プログラムのいずれかがIEと相性が悪い。または複数の常駐プログラム同士の相性が悪く、それがIEの動作に良くない影響を与えている。 ・ご自身で導入されたIEのプラグインや、IEを拡張するアプリケーションソフトのいずれかが他のものと干渉した結果、IEの動作に良くない影響が出ている。 症状発生直前に、何か特定のアプリケーションなどを導入された覚えがあれば、それが影響している可能性が高いですし、何も身に覚えがないのに突然、ということだと、ウイルス対策ソフトのオンラインアップデートによる影響かも知れませんし、ウイルスやスパイウェアなどの悪質なプログラムによる感染の影響かも知れません。 現時点で具体的なことは言えませんが…取り敢えずは常駐プログラムやブラウザを拡張するアプリケーションソフトを一時外すなどして検証されるのが良いと思います。
WINHTTP.DLL　をインターネットからダウンロードすればいいと思います。 http://www.dll-files.com/dllindex/dll-files.shtm … ダウンロードしたファイルを解凍してできたフォルダの中にファイルがあると思いますので、それを「Windows」フォルダの下の「system32」フォルダの下に入れれば完了です。
一旦、再起動、またはセーフモード起動してみてはどうでしょうか。
Windows システム条件 32ビット版Windows XP with Service Pack 2またはVista ダメ元でインストールしてみたのでしょうか。 それで、できなければ残念ですが、 WindowsＸＰへアップグレードが必要だと思います。 Win2k自体は、もう正式なサポートが打ち切られています。
パスワードを忘れてしまってはまともな方法ではログオンできません。 まともでない方法はここでは紹介できません。 リカバリをお勧めします。
http://www.microsoft.com/japan/users/tips/excel/ …
このPCはFD内臓のようですからwin2k-CDのi386フォルダーを新しいHDのドライブDにコピーしてWin98FD起動ディスクで起動してインストール可能です。 http://chiba3.dip.jp/mini/cfm32/m32hdd2.html Windows2000のインストール　の部分の コピーが終了したら、D:\i386からインストールを開始します。 これ以降の手順で問題なくインストールできます。 ただし、DOSで実行しますので新しいHDはFAT32でフォーマットしてください。 必要であればインストール完了後にNTSFに変換してください。
ＩＥについて、 ＞ie5.5なので・・ ＞ie6へのバージョンUPはsp4にしないとできないようです。 ★参考ＵＲＬには、IE6SP1 の対象として、2000 について、 　SP に関するなんの制限もかかれていませんよ。 　ここで IE6SP1 をダウンロードするときに、ご質問と同じ状況にならなければいいのですが。 　（なったら、友人に代行してもらう？雑誌の付録CD-ROM？） 　うまくいったら、同ページの下の方に、SP4 のことが・・・。 ★最終的には、win2000sp2 CD-ROM を一旦ハードディスクにコピーし、 　SP4 のパッチをあて、それをブータブルな形式で CD-ROM に焼き、 　win2000sp４ CD-ROM を作っておくことをお勧めします。 　↑作り方　http://homepage2.nifty.com/winfaq/w2k/setup.html … （ＩＥ５が主犯だと決めつけてのアドバイスです、違ったら申し訳ない） 参考URL：http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
2000発売当時、９８→2000へのアップグレードは不具合報告が多かったと記憶しています。 何とかしてハードディスクの中の必要なファイルを退避させたあとで フォーマット→2000をクリーンインストールがベストかと思います。
○本体側面に、ダイヤル式のボリューム調整がないでしょうか。 ○キーボードと画面の曲がる部分辺りに、ボリューム調整ボタンは無いでしょうか。 ○画面右下の小さい絵が横にたくさん並んだ中に、グレーの丸い絵があれば、その上で右クリック、「ボリュームコントロールを開く」「ミュート」の横の四角内のチェックマークをクリックで外し、縦方向のスライドバー（四角）を上一杯に動かす。 こんなところでどうでしょうか。
こんにちは。 　下記ページをご参照下さい。 　　http://www.itmedia.co.jp/help/howto/win/win2000/ … 　　Fig.17の画面で、#1さんの言われたパーティションの削除や作成が可能です。 では。
win2000を選択すればwin2000は起動出来るんですよね？ 起動したら「コントロールパネル」　「システム」　「詳細」　「起動回復」　「オペレーテングシステムの1覧を表示する」のチェックを外す。
ＯＳをインストールしただけで、ドライバ類をインストールしてないからでしょう。 ドライバ類をインストールして下さい。 http://support2.jp.dell.com/jp/jp/download/searc …
使用されているPCは、質問者様と他の方（ご家族？）が使われる場合とで、ユーザーIDを分けていらっしゃいますか？ もし分けられているようであれば、マイピクチャのアクセス権を変えれば解決です。 非常にざっくりですが、手順を以下に挙げさせていただきます。 １．マイピクチャフォルダを右クリック→プロパティ ２．セキュリティタブをクリック ３．質問者様のユーザーIDを一覧に追加し、"フル コントロール"を許可 ４．質問者様のユーザーID以外を全て削除 ※ただし、パスワード忘れ等の理由で質問者様のユーザーIDが使えなくなった場合、マイピクチャ自体にアクセスできなくなりますので、ご注意ください
http://121ware.com/psp/PA121/121ETC2/CRM/s/WEBLI … あたりをインストールされてみては？
参考意見ですが、見当違いならごめん。 >windows xpをWindows　2000に上書きしたらスペック不足 >のせいか動作しません WinXPの種別が不明ですが・・・ Win2Kからのアップグレード対象は「WinXP-Professional」ですから お使いのWinXPがHome Editionなら対象外、乗り継ぎインストールで 書き換えに失敗するとカナリ厄介です。 （参考例、以前のバージョンの Windows からのアップグレード） http://www.microsoft.com/japan/windowsxp/home/ho … 何れにしてもWinXP（上位OS）からWin2Kへダウングレードは出来ない、 システムファイルが壊れたならWin2KのインストールCDでフォーマット 及びクリーンインストールが必要だと思う。 上書きの件WinXP-PROお使いなら余計な意見なのでスルーして下さい。
リンク先の質問を見たが、vmwareを使っている場合の事例であるようだ。 (Windows2000上でvmwareを動かしてその上で別OSを動かし、その中でコピーしている最中の話なのか、vmware上でWindows2000を動かしてその中でコピーしている話なのかは判断できないが) 質問主殿の場合も、vmwareを何らかの形で動かしているのだろうか？ もしもそうなら関連していると思うが、vmwareを全く使っていないなら多分無関係だと思う。 他に有効な手が無ければ、最終的にはリカバリやOSクリーンインストールしかないかもしれない。
＞windows2000にサービスパックを適用しないで ＞windowsインストラーをインストールできる方法 ありません。最新のサービスパックを適用しないと、最新のWindowsインストーラも導入は出来ません。 それに、サービスパックのないWindows2000はセキュリティ上穴だらけといってもいいです。NO1さんの提示した情報は大げさではありません。 SP-4を適用して重い、と言う場合は、まずマシンのソフトウェア構成を見直してください。ハード能力以上のことを何らかのアプリケーションで行おうとしていませんか？ 根本原因はサービスパック以外のところにあるように思えます。
ファイルを開いて、画面大きさを調整したら 一度そこで終了させて下さい。 再度、開くと希望の大きさになっていると思います。 最大化を押してしまうと、最初の変な大きさは Ｗｉｎがいつまでも覚えているので なんど開いても、変な大きさになってしまいます。
[スタート]⇒[ファイル名を指定して実行]の入力欄に、 gpedit.msc と入力して[OK]をクリックすると、『グループポリシー』が開きますから、左側の[ツリー]を ■ローカルコンピュータポリシー 　＋ユーザーの構成 　　＋管理用テンプレート 　　　＋タスクバーと[スタート]メニュー と辿って、[タスクバーと[スタート]メニュー]のフォルダ型のアイコンをクリックします。 右側のポリシーの一覧の中に、 □[スタート]メニューから[最近使ったファイル]を削除する というのがありますから、アイコンをダブルクリックすると、『[スタート]メニューから[最近使ったファイル]を削除するのプロパティ』が開きますから、『○有効』にチェックを入れて[OK]をクリックしてください。[スタート]メニューの[最近使ったファイル]自体が表示されなくなります。 また、最近使ったファイルの履歴を残さないだけにしたい場合には、その下の方に、 □最近使ったファイルの履歴を保存しない □終了時に最近使ったファイルの履歴を消去する 等のポリシーがありますから、そちらを有効に設定することで、[スタート]メニューに[最近使ったファイル]が表示されても、履歴が表示されないようにすることも出来ます。
何時もはWin98 SeまでのOSにバンドルされているFormat.EXEを使っていますが、「Fat32Formatter」も重宝して使っています。 　http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se443311 …
＞ＨＤを分割したほうが危険防止になる これはユーザーデータ、つまり個人が作成した画像やTXT、音楽ファイルなど「この世にひとつしかない」データがOSクラッシュの巻き添えになりにくい、と言う意味で、皆さんの仰るように、アプリケーションの登録情報はシステムドライブ内にありますから、OSが駄目になれば別ドライブにあるアプリケーションは使えません。再インストールの手間は同じです。 一部、レジストリをまったく使わない単独機能に限定したアプリケーションはそのまま使えますが、OfficeのようなOSの深いところと結びついたアプリケーションは別ドライブにインストールする意味がほとんどないと思います。
＞Ｃドライブ　空き容量　０ これではなんともなりません。 ファイル操作ができません。 Cドライブは最低35％は空きを確保してください。 原因はこれです。 セーフモードで起動して ゴミ箱のプロパティでサイズを縮小して 「ごみ箱にファイルを移動しないで削除と同時にファイルを消す」に チェックを入れてください。 不要ファイルを削除して空きをつくり（復活できないので慎重に） ブラウザがIEならインターネット一時ファイルを削除してください。 空きができたら インターネット一時ファイルをDドライブに移動してください。 マイドキュメントのフォルダもDドライブに移動しましょう。 ＞仮想メモリー　（ドライブすべてのページファイルの合計　4300MB) 4.3Gも設定しても使えません。 物理メモリの1.5倍から2倍で十分です。 搭載メモリが512MBなら1024MB、初期値、最大とも同じにしてください。 参考： 最適なページファイルサイズを知るには http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/076pg … 必要メモリサイズを見極める http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/166me …
そのHDDのドライブレターが「D」だったと仮定して、 コマンドプロンプトを起動し、 chkdsk /f /r D: としてはどうでしょう。 これですと、チェックの結果が分かります。 ステップが5つあり、GUI版と同じです。
> セットアップファイルが認識されませんみたいなメッセージ なかなか難儀してますね。 ハードディスクを付け替える前に、CD-ROMの内容を普通の コピー方法(ドラッグ＆ドロップ)で別途コピーしてはいかがで しょうか。 おそらく、上記のメッセージが表示されている時には、「参照」 ボタンみたいなのが出ているのではないかと思いますが、 それをクリックして、コピーしたCD-ROMの内容を参照する ようにしてみれば、セットアップを継続できるのではないかと 思います。
チェックディスクでハードディスクにアクセス前に、 セキュリティソフトが保護を掛ける為のようです。 オートプロテクトを無効にするように書かれていますが？ シマンテックのサポート情報 http://service1.symantec.com/SUPPORT/INTER/navja … 上から抜粋 ScanDisk を実行すると、ノートン・アンチウイルスのオートプロテクトによってウイルスのような動作が報告される。次の解決策が考えられます。 オートプロテクトを無効にする。 1. ノートン・アンチウイルスを起動し、一時的に オートプロテクトを無効にする。 2. ScanDisk を実行してエラーを修復する。 3. オートプロテクトを再度有効にする。
HDDをUSBに接続するアダプターとは内蔵型のHDDをUSB接続で外付けHDDにするものですか？。 本来USBはPCが起動終了して初めて認識するものです、ので先から接続しておくと起動出来ないものがあります、（これはマザーボードの性能によるのかもしれませんが？。 私のPCでは駄目で、PCの起動ご外付けHDDの電源を入れると認識します、（それから怖いので必ずPC起動後に電源を入れております、PC全部です。）。 又HDDの延命の為、不必要の場合は電源は何時も入れておりません、ので外付けHDDは電源を入れない限り認識はしておりません。 USBの性質上による不具合により壊れたのかもしれません。
BIOSの起動順はC:→A:か、A:→C:にしておきましょう。 bootdisk.comから、英語版のDOS6.22の起動ディスクのイメージをダウンロードして、FD上に展開すると、DOS6.22の起動FDができます。 http://bootdisk.com/bootdisk.htm この起動ディスクで起動して、CDドライバの組み込みでエラーがでるかもしれないけど無視して、コマンドプロンプト A:\> がでたら、 A:\>fdisk/mbr[Enter] 何もメッセージは表示されませんが、これでMBRが作成されます。 A:\>fdisk[Enter] でfdiskを起動して、4 の Diskplay Partition Information を選びます。 C:となっているパーティションが存在し、StatusがA(Active)になっていることを確認します。 ここでFDを取り出して再起動します。 これでもHDから起動できない場合、もう一度起動FDをセットして再起動。 HDをDOS6.22の起動ディスクにしてみます。 A:\>sys c:[Enter]　":"はShift-";"です。 これでHDにDOSのシステムファイルが転送されて起動可能になるはずですが、エラーがでて転送できない場合には A:\>format/s c:[Enter] で、フォーマットしてからシステムを転送します。（NTのインストール作業でコピーされたファイルは消してしまいますので、インストールはやり直しになります。） とにかく、以上でHDから起動できることを確認しましょう。 起動できたらインストールの続きが実行されると思います。 format/sしてしまった場合は、もう一度フォーマットして、NTのインストールをやり直してください。 ただ、システムディスクがないというエラーがでるのではなく、画面が黒のままというのが気にかかります。ディスクが損傷していて、起動に必要なファイルを読み出す途中で止まってしまうのかもしれません。 FDで起動して、scandiskを実行してみるのがいいと思います。
アプリの生成時に自動でデスクトップ上にショートカット作るのは C:\Documents and Settings\All Users に生成するように作ってあるのがおおいですよ。 そっちは確認してますか？ （ついでにスタートメニューも見ておくといい）
正規版があるのならCDドライブに入れ再起動します。 立ち上がり時にF2やF10などのキーを押してくださいと表示されるので そこで押します（大体F10だと・・・） その後、何かキーを押すとCDブートしますって英語で出るので エンターキーなどを押します。 その後ブルーの画面になればまず成功です。 そのあとOSのインストールや修正などがでますので フォーマットしないでインストールすれば上書きできます。
下記サイトが参考になればいいのですが。 http://homepage1.nifty.com/camel7/nt-inst.html
マイコンピュータ右クリック＞プロパティ＞詳細設定タブ＞パフォーマンス枠にある設定ボタンをクリック パフォーマンスオプションウィンドウの詳細設定タブをクリック＞仮想メモリ枠にある変更ボタンをクリック 仮想メモリウィンドウにて設定を行う 以上となります はっきりいって速度向上どころか速度が遅くなる可能性のほうが高いので、 普通のメモリを購入されるほうがよいかと考えます
PentiumII350MHzでyoutubeを見るとコマ落ちが結構ありました。（Win98、512MB） その後Celeron1.3GHzにCPUを交換すると全画面表示でもそこそこ見られましたが、現在のE6550に変えてコマ落ちがあることに気付きました。 で、中古のWin2000機を買うぐらいなら、DELLで新品を買ったほうがましです。 Celeron420のVostro 200が3/17日まで2.5万円（本体のみ）で売っていました。 http://pc11.2ch.net/test/read.cgi/pc/1206005864/10 今は良いキャンペーンが無いようですが、中古のパソコンを買うよりDELLで買って性能に不満があれば改造って方が安くて高性能です。 Vostro 200はE8500も乗っかるしね。 http://www1.jp.dell.com/content/topics/segtopic. …
もしどうしてもスタートの右クリックメニューに登録したいのでしたら、 http://www.nishishi.com/RegEdit/rbstart.html などを参考に、レジストリを編集してみてください。
http://never-knows.com/developer こちらはどうですか 参考URL：http://never-knows.com/developer/
別PCでドライブとして認識できているなら、データ復旧ソフトで 吸出しができるかも知れません。試してみる価値はあるでしょう。 有名どころでは http://www.finaldata.jp/　の試用版でチェック。可能性があるなら 購入して吸出し。 無料でもできるかも(私のではできました) http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se382922 …
CD-ROMを使えるようにするにはドライブの交換しかないと思います。 交換は以外に簡単なのですぐ出来ますが、 現在の環境で出来る事を試してみませんか？ 有線LANを使用してインターネットに接続できるようなので バッファローのHPから無線LANのセットアッププログラムを ダウンロードしましょう。 ちなみにここから出来ます。 http://buffalo.jp/download/driver/lan/wli-cb-g54 … ここのクライアントマネージャーVというのを使用してください。 これが接続ソフトになります。 インストールすると簡単に接続出来ますよ。 CDに入ってるのと変わりません。 それよりかHPの方が最新版を使えるのでよりいいと思います。 ちなみにここからドライバー等もダウンロードできますので 覚えておくと便利です。 ※DELLのHPからCD-ROMのドライバーを最新版を取ってきて インストールしなおしすると直る時もあります。
先ず分かる所を １．可能です。 ２．可能です。但しその逆は互換文書で無いとできないかもしれません。 保存の時選択できると思います。 ３．インストールする機能は選択できます。 関連付は2003になってしまいます。 同じ機能の最新バージョンが優先されると思います。 バージョンアップは新バージョンが別にインストールされます。 旧バージョンは残ると思います。 ４．オフィスで有れば単体を買う必要はありません。 ５．可能です。 ６．この件は分かりません。 注意する事は、旧バージョンのインストールディスクやインストールファイルの場所を聞かれます。 それとインストールIDが必要になるかもしれません。 この辺がクリアで有れば問題ないと思います。
現状として、Windows2000機に現行のShockwave Playerをインストールするのは困難な模様です。うちのWin2000機でも試しましたが、同様なエラーが出てインストール出来ませんでした。偶発的なトラブルではなく、Win2000機ならどの環境でもインストール出来ないと考えられます。 今のPCをご利用になる以上は、古いバージョンを探してインストールされるか、あるいは次のURLでの対処法を使うしかないと思います。 ttp://maglog.jp/bwc/Article245878.html 敢えてクリッカブルリンクしないように先頭の"t"を抜かせていただきました。というのも、システムフックをいじりまくるというかなり危険な手法を使ってますので、初心者には到底勧められないですから。 また、古いバージョンにはセキュリティ上の問題点＝脆弱性が存在すると見られますので、こちらもお勧め出来ません。 残念ですが…諦めてください、としか言いようがありません。 参考URL：http://pasokoma.jp/43/lg437038#437336
ん？ スタートボタンの横にいくつかアイコンが並んでる部分ですか？ それならクイック起動バーですよね。 エクセルのアイコンをドラッグすれば入りますよ。 http://www.wanichan.com/beginner/pc/faq03.htm
印刷プレビューボタンを押して、プレビュー画面にして印刷対象で「配布資料（４スライド/ページ）」を選択し、印刷ボタンを押すの方法ではだめですか。
インターネット経由で見る動画が動き始めるまでに時間がかかる場合の原因としては、 ・あなたのパソコンとインターネットをつなぐ回線が遅い ・あなたのパソコンの処理能力が遅い ・上記のどちらも早いのだけど、動画を提供する側のトラブルや混雑で遅い のいずれかが考えられます。常時遅いのであれば、最後の原因である可能性は低いですよね。となると、最初の2つです。 カテゴリが「WindowsNT/2000」となっていますが、OSはWindows2000などなのでしょうか？となると、ある程度古いパソコンか、業務用であることが考えられますので、パソコン自体の性能が低い可能性も考えられます。 こうなると「買い換え」しか手はありません。 また、そこが原因でない場合は、回線速度を疑うべきですが...質問文からは何ともそこの情報が読み取れません。インターネットにつないでいる回線は、光ファイバーですか？ADSLですか？それともケーブルテレビなどのインターネットサービスですか？もしADSLであれば、回線を光ファイバーなどに変えることで早くなるかもしれません。が、あなたの家がマンションや、賃貸住宅の場合、光ファイバーの導入自体が困難であったり、導入しても光ファイバー通信の最大速度を活かせない可能性があります。その辺り、現状の利用環境について情報提供頂かないと、具体的なアドバイスは難しいですね。
最近のホームページはIE5には対応していません。Flash Playerも同じです。windows updateを使ってバージョンアップしてIE6にしてください。
お気に入りからやられているのでしょうか？ リンク切れでは有りませんか、面倒でももう一度お気に入りに登録してみてはいかがでしょう。
#4です。 おかしいですね？私はIEエンジンのSleipnirですが、普通に開きますね。 ここからなら入れますか？ コラム　XPスマートチューニングの第126回です。 http://journal.mycom.co.jp/column/winxp/index.html それでも駄目ならトップページから入って見てください。 http://journal.mycom.co.jp/
Win2000を買ってインストールするといいと思います。 それか売ってるリカバリディスクでも同機種のものであれば 動作的には問題ないです。 同じDELLのリカバリディスクでも機種が合わないと動かない可能性があります。 あとコントロールパネルのユーザー設定にアドミンのパスワードリセットが あると思います。 それで一度リセットして同じタグの中に このユーザーがログインする ってチェック付けるところがあると思います。 それをチェックつけるとパスワードを聞いてこなくなりますよ
No.2です。 少し勘違いしてましたか・・。 私もHP見ましたが、確かに ＞セキュリティ更新プログラムは、メインストリーム フェーズ 5 年間および延長サポート フェーズの最初の 2 年間は Windows Update とダウンロードセンターの両方から入手することが可能です。延長サポート フェーズの 3 年目以降はダウンロードセンターからのみの提供となります。 という事は、自動更新は2007年7月までのはず・・と言う事ですね。 ただその後追いに ＞深刻な問題として判断する緊急なセキュリティ更新プログラムに関しては、3 年目以降も Windows Update から提供される場合があります。 とありますので、場合もあるので今のところ場合に該当しているのでしょう。 と言う事で、場合もあるので、本当に全く可能性がなくなるのはやはり「2010 年 6 月 30 日まで」ですかね。
HDDからの導入方法 １　そのｈｄｄを他のｐｃにつなぐ ２ fat32でフォーマット ３　win2000のCDのなかのI386フォルダをそっくりコピー。 ４　SMARTDRV.EXEなるファイル（９８またはMEのパソコンにある）もコピーする。 ５　そのｈｄｄを元に戻す。 ６　win98の起動ディスクから起動（これ重要MEでは不可） ７　C: Ｃドライブに移り ８　SMARTDRV ９　SMARTDRV ２回実行する １０　I386\WINNTを実行　 以上。
　お友達で Windows 2000のCDを持っている人は居ませんか？　その CDを開いて　「I386」の内にある「LANG」のフォルダが　多国籍言語設定にパソコンが要求している物です。　 　大きさは 63MBですから　USBメモリーに保存して　Windows 2000のCDを要求された時に　そのUSBメモリーの LANGフォルダを指定する事でネパール語の表示が可能です。 　海外のネットカフェのパソコン　日本語版以外の Windows 2000で日本語を書く時にも使えます。　 参考URL：http://nepal.lalit3.com/blog/archives/2006/01/wi …
tadasi8です。何度も済みません。補足質問に最終回答します。 下記ＵＲＬをクリックして参考にしてください。【Windous2000の設定過去ログです】 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1659197 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上参考に。 　 --------------------------------------------------------------------------------
やりたいことがさっぱりわかりません・・ 補足してください。
＞「ショートカットエラー」が出るソフトは、「Adobe Reader Speed Lunch」です。できれば、起動させない方法を教えてほしいです。 ★参考ＵＲＬに示す「スタートアップチェッカー」がよろしいのでは。 ・これを「カスタムインストール」し、実行すると、パソコン起動時に、自動起動するアプリケーションの一覧が出ます。 　（インストール時に（後も）余分？な「もの」まで薦めるので・・注意？笑） ・この中の、「Adobe Reader Speed Lunch」を「無効化」すれば・・。 ・そして、「無効にしている項目」タブで「削除」。 参考URL：http://fos.qp.land.to/static/fos_soft/ols_sup.html
異常の原因は判りませんが、多分、ＭＢＲが吹っ飛んでいます。 ＞うっかり容量をめいっぱいに使用してしまいWindowsが非常に重たくなったので まず、これが「異常」です。普通は「ディスクフル」が発生する筈です。 あくまで推測ですが、ディスクフルが起きなかったとすると、ディスクフルが検知出来ないのが原因で「パーティションの物理的な最後の位置」を超えた位置に書き込もうとして「パーティションの物理的な先頭の位置」に書き込んだ可能性があります。 「パーティションの物理的な先頭の位置」には、ＭＢＲ、ルートフォルダ、ビットマップ、ＯＳ本体など「ＮＴＦＳで非常に重要、かつ、壊れたらオシマイ」なデータが記録されています。 そのような「非常に重要なデータ」が書き潰されれば「Windowsが非常に重たくなる」「再起動したらアンフォーマットだと言われる」などの状態になります。 本来、Windowsが重たくなったりせず、単に「ディスクフル」のエラーが出るだけの筈です。それが出なかったとなると「BIOSの大容量HDDサポートが不十分」など「根本的な、ディスククラッシュを起こす要因」が潜んでいると思います。 スッパリ諦めてクリアインストールし直したとしても「根本的な、ディスククラッシュを起こす要因」は残っているので「いつか、また、同じ事が起こる」でしょう。 ＞復旧業者に依頼をするのは最後の最後の手段と考えていますので 復旧業者であっても望み薄でしょう。バックアップしてなければ「終り」です。
　98seなど９ｘ系ＯＳとNT系ＯＳWindows2000は別物です。９８seを立ち上げた状態からアップグレードしようとすることが問題。 　ＯＳはクリーンな状態から入れるのが鉄則。　ＢＩＯＳの問題もあるしね。 　そもそもそのＰＣは2000に出来る代物かどうか確認しているのでしょうか？。 　わからない場合は起動パーテョションではなく拡張領域に試しインストールすべきでしたね。 　クリーンインストールならいけるかも？ 次のようにします。　ＸＰを2000に置き換えて読んでね。 http://journal.mycom.co.jp/special/2001/windowsx … 　どうもＢＩＯＳが匂うよね・・・。
WMPのビデオアクセサレーターの設定で ツール、オプションにあるパフォーマンスの詳細で 「オーバーレイを使う」のチェックを外す。
XCOPYが使えまんか？ 使い方は、XCOPY /H
あくまでも私個人の見解ですが、 ＜ちなみに前回来たＰＣはSONYで今回はPanasonicでした ＜また同じ所で止まってしまいます PCは別の物でも同じ所でのエラーが発生する点。 同じ発送元から提供されたPCである点。 から考えられるのは、 (1)発送元でサービスの一環かなにかでアンチウイルスソフトをインストール済み。 (2)フレッツ接続ツールのCD-ROM自体の初期不良 【対応策】 (1)アンチウイルスソフトが導入済みであれば一時無効にしてみる。 (2)CD-ROMを使用せず、フレッツ接続ツールをNTTサイトからDLしてみる。 http://flets.com/customer/fct_v3.html （NTT東日本の場合） とりあえずこのくらいの確認をしてみて下さい。
48000=1000/(1+r*1/12)60　を展開して ただし60は60乗なので　^60に修正、乗はキーボード「へ」の英数「^」を使用する。 48000=1000/(1+r*1/12)60　※60は60乗 48000*(1+r*1/12)^60=1000 (1+r*1/12)^60=1000/48000 1+r*1/12=(1000/48000)^(1/60) r*1/12=(1000/48000)^(1/60)-1 r=((1000/48000)^(1/60)-1)*12 以上　r が展開されたので =((1000/48000)^(1/60)-1)*12を任意のセルに入力してみたところ -0.749791825　が求める値ですが 年利約マイナス９%となり 利率がマイナスになるのは疑問に思います。 質問の式は正しいですか? 正しければ私の無知をお許しください。
＞ウィンドウズメディアプレーヤー９を正しく、インストールしてください、というダイアログが表示されます。 とありますが、「インストールしても・・」という記述がありません。 ★一旦、アンインストール（システム更新９→６？）したのち、再インストールしてみたら如何でしょう。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … ★公開が、2003 年ですので、インストール後、「ウインドウズのアップデート」を忘れずに・・。
ちょっと整理しますね。 PRI_IDE 　-Master UATA HDD 120GB 　　-Slave UATA HDD 320GB SEC_IDE 　-Master DVR-ABN16A 　 -Slave LR-D521 SATA(ICH5) 　1-SATA HDD 320GB（新設） BIOS IDE Configuration 　OnBoard IDE Operate Mode [Enhanced Mode] 　Enhanced Mode Support ON [P-ATA+S-ATA] でよろしいですか？ ・BIOSのEnhanced Mode Support ON [P-ATA+S-ATA]を[SATA]にしてどうか。 ・電源容量をお書きになられていない。容量に問題はないのか。
ANo.3です。 >教えていただいたURLは開きませんでした すいません、バージョンアップしたみたいですね。 今調べたら、最新は http://hp.vector.co.jp/authors/VA012947/hduty/dr … になってました（汗； 参考URL：http://hp.vector.co.jp/authors/VA012947/hduty/dr …
ノートパソコンですよね。 まず、ハード側でない根拠は、なんですか？ Dosで起動させて、同じようなら、ハードだと思いますよ。 http://www.tef-room.net/tips/Safemode-Dos.html 逆にソフト側だとすると、何か予想外のソフトで、負荷がかかっているとか。
そのユーザとは別の管理者のアカウントでログオンして 元のディレクトリの中身を新しいディレクトリの中に上書きしてしまえば、元の状態に戻ります（正確には戻るわけではなくて、同じになるですが）。 原因はユーザプロファイルが壊れてしまったことだと思います。 このユーザのディレクトリはhogeだ、という情報が読み出せなくなり、仕方なく新しいディレクトリhogeを作ろうとしたら、同じ名前のディレクトリが既にあって、同じ名前では作れないから、コンピュータ名をくっつけて違う名前にしたのです。
>>これが2000でも問題なくインストールできればよいのですが・・・。 2000用のドライバがすべて入手可能か？ってことでしょうね。2000以降に開発されたデバイスの場合、わざわざ2000用にドライバを開発することは無いでしょうからね。不可能ってことはないでしょうが、そんなもの作ってどれだけ需要があるのか？」って話になるでしょうから。調べて、「有りそう」と思えば、自己責任で導入されればいいと思います。 ネットを見ていると、Vistaのノートを買ったけど、使いずらくで、XPのノートを買いなおして、それを手がかりにVisaのXP化を頑張ったって方もいらっしゃいました。今では、そのノートのメーカは、Vistaモデルでも、XPのリカバリーCDを最初から標準添付していたりしますが。 （さすがに最近では、2000ってのは、あまり見ませんけど、それでもマシンルームには、Win2000マシンが稼働したりしていますね。）
>windows2000のOSインストール初めの青い画面でとまってしまいました。 自分も先月(2)の方法でWin2kをインストールしましたが、ブルー画面で相当な時間を費やします。自分の場合は、メモリー192mb搭載で20数分だったと思います。 HDD内で必要ファイルをコピーしているので、機種によっては1時間以上かかることもあります。もしかしてこの時間を、フリーズと誤解されているのではないでしょうか。 ブートで日本語化を組み込んであれば状況が把握出来ますが、文字化け状態でのインストールはその点が苦しいところです。
再セットアップしましょう。 末期的です。
回答補足です。 念の為、昔のインストールCDでインストールしてみたら、(コミカルな怪物などの)3次元画像を自分の撮った写真に加えるソフトでした。 説明文を一応コピペしておきます。(私は読んでませんm(_ _)m) The Kazoo Player lets you open Kazoo Player files (.kzp). Kazoo Player files contain a Kazoo 3D model saved in one of the many Kazoo styles. (Kazoo models can 'painted' in a number of custom styles, from 'Realistic' to Marble to Hand-Drawn or even Oil Painting!). ↑この文の後に、kazoo homepageとか、3D画像ダウンロードサイトへのあるのですが、全部切れてました。 このソフトの開発者のサイト http://www.kazoo3d.com/ はまだあるようですが、もうkazoo playerのことは載ってませんでした。やはり現在は、使えないようです。
> ディスプレイに「OUT OF SIGNAL RANGE」と表示される 解像度を下げたら写るようにならないかしら？ セーフモードで起動して、「コントロールパネル」→「画面」→ 「設定」→「画面の領域」を左へスライド→「OK」→再起動 という感じで。
＞この場合どんな原因が考えられるでしょうか。 チップセットは何ですか？ 48bitLBA未対応のチップセットでは認識しない。 intel　800番台ならIntel Application Accelerator（IAA）を導入。 レジストリの追加は？ HKY_LOCAL_MACHINE/SYSTEM/CurrentControlSet/Services/atapi/parameters　 　　　値の名前　EnableBigLba 　　　データ型　REG_DWORD 　　　値のデータ　1　 http://homepage2.nifty.com/winfaq/w2k/device.htm …
「自動実行」には該当するモノが無さそうなので、 あらためてLCFINST.EXEについて調べ直してみました。 TMA Distribution というサービスのようです。 サービスの停止は、以下の手順で行って下さい。 「マイコンピュータ」を右クリック→「管理」 →「サービスとアプリケーション」をダブルクリック →「サービス」をクリック →「TMA Distribution」を右クリック →「プロパティ」 →「スタートアップの種類」を「無効」に →「OK」をクリック
Windows2000では方法がないようですね・・
それでは、IEを再インストールしてみましょう。
そういう場合は一番多いのがメモリに障害があるケースだが、『ULTIMATE BOOT CD』のmemtest86でチェックして異常が無かったならあと考えられるのは、 　・電源がヘタレていて負荷が掛かった際にリブートしている 　・マザーボード側に異常(ハード障害系の)が有り、オンボードデバイスのスキャンで有り得ないリターン値が返りプログラムが暴走 　・インストールCD側に傷があり、正しく読み取れていないためインストールプログラムが暴走 位だろうか。 試しに、uBuntuのような1CD Linuxが正常に起動して使用できるか試してみてはどうだろう。 ハード障害系の原因ならば、uBuntu自体の起動に失敗するとかまともに動かない等の症状が出てくると思う。 あと、そのWindows2000インストールCDで別のPCに試しにインストールしてみて、正常にインストールが終了する事を確認するとかかな。
ノートPCでしょうか。
リカバリーしなければ無理ですね・・ リカバリーできない状態でパソコンを使うのはまずいですね。
Yamipodで限った話で言えば、確かFWIDを手動で入れればできたような・・・ 詳しくは、http://www.yamipod.com/main/modules/docs/faq/faq …　を見てください。 docsを読めばわかりますが、yamipodはitunesの2000対応の古いバージョンでもいいので入れないと動かないので悪しからず。
すでにご覧になっているかと思いますが・・・ LinkShare の FAQ ページ 「ログインできない場合のチェックリスト」 http://linkshare.okweb3.jp/EokpControl?site=defa … 「セキュリティーソフト（例：Norton Internet Security)を使用する際の注意事項」 http://linkshare.okweb3.jp/EokpControl?&event=ZE … IE の履歴の削除はしましたか？
Internetオプションです。
回答になっていなくてすいません。アドバイスです。 質問者さんにお尋ねしますが、なぜCとDに分かれているのか、考えたことありますか？ 私は、あえてOS関連はC、その他データはDと分けていますよ。 ＜＜ＣとＤに分けるメリット＞＞ なんらかのトラブルの時、ドライブが分かれているかどうかで手間が大違いです。 OSの再インストールが必要なような最悪な状況でも、いじるのはCドライブだけで、Dドライブは無傷ですから安心です。 ＰＣはそれなりに使っていると、それなりに重くなってきます。その場合、大掃除のつもりで、Ｃドライブのリカバリ（調子のよいときの状況を保存しておいて、それに戻す）が気軽にできます。ウイルスに感染したみたいとか、怪しいソフトをインストールしたといった場合もリカバリです。私は、特にトラブルがなくても３ヶ月に1度をめどにＣドライブのリカバリしてます。リカバリは１０分程度です。
Precision Workstation 340のXP用ドライバは下記にあります。 XP　Pro http://support2.jp.dell.com/jp/jp/download/searc … XP Home http://support2.jp.dell.com/jp/jp/download/searc … そのほかのOSの場合は下記から選択してください。 http://support2.jp.dell.com/jp/jp/download/searc …
まず、CLS_PCCGuide とは"TrendMicroウィルスバスター"のプログラムです。 シャットダウン時に正常に終了せずにエラーが出ている可能性があります。 ウィルスバスターはインストールしてますか？ 一度削除し、再インストールしてみてはどうでしょうか？ それから、"音"についてですが、どうのような音でしょう？ ビープ音ですか？ 一度、PCを開けて内部を確認してみて下さい。 どこから音が出ているか明確になると思います。
もう少し詳しく情報提供してもらわないと、解決に至らない。 回答者側として知りたいのは、 　・ビデオドライバがちゃんとインストールされているのかどうか？ 　　(デバイスマネージャ画面でビデオカードの種類がちゃんと表示されているかで分かる) 　・画面の解像度と色数がどのような状態なのか？ なのだが、上記を確認する方法が分かりませんと言われそうなので、先手を打って手順を書いておくと、 　【デバイスマネージャ画面でのビデオカードの種類の確認手順】 　　・コントロールパネルでシステムアイコンをクリック 　　・ハードウェアタブをクリック 　　・デバイスマネージャと書かれているボタンをクリック 　　・ディスプレイアダプタと言う部分をダブルクリックすると、配下のデバイス名が表示される 　　・そのデバイス名を補足に書き込む 　【画面の解像度と色数の確認手順】 　　・画面上の壁紙が表示されている部分で右クリックしてメニューを表示し、プロパティを選択する 　　・設定タブを選択する 　　・設定タブの中に「画面の解像度」と「画面の色」という項目があるので、その項目に書かれている内容を(理解出来ないければ)補足に書く になる。 あと、そのPCのメーカー名と型番も教えて下さい。
専用のデフラグツールを試してみてはいかが？ 参考URL：http://cowscorpion.com/HDD/JkDefrag.html
少し古い版だけど、iTunesのWindows2000対応版がありますよ。 こちら↓からダウンロードしてみてください。 http://www.apple.com/support/downloads/itunes732 …
ウイルスがいるとして。 レジストリエディタを開いて、 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWAARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run の中に（４）で出ているような名前やファイル名があれば削除して起動時に自動的に実行しないようにして、 （４）に出ているファイル名を検索して削除（隠しファイルになっていたり同じようなファイルが一杯あったりするかもしれません） ファイルを削除してもしても、立ち上げ時にファイルが作成されることもあるので、その場合はどこかにウイルスの本体がいます。 起動後にエラーが出なければウイルスチェックをひたすらかける。
［コントロール パネル］の［ネットワークとダイヤルアップ接続］をダブルクリック。［ローカルエリア接続］を右クリックして［プロパティ］をクリック。 「Microsoft ネットワーク用クライアント」 「Microsoft ネットワーク用ファイルとプリンタ共有」 の 2 つが表示され、チェックが入っていますか？ 表示されていない場合は、［インストール］をクリックして、この 2 つをインストールしてください。
？？？　クイック起動バーのアイコン右クリック　コピー→デスクトップの適当な場所右クリック　貼り付け。元のアイコン削除じゃあダメ？ アイコン右クリック→ショートカットのタブ　下の方にアイコンの変更ボタンがあると思いますが。
>管理者権限がないといじれないようで、困っています。 Administratorでログオンできないということでしょうか？Administratorのログオン情報を管理者（というかセットアップ担当者）から聞くしかないと思いますけど。
これだと思いますが。 FUJ02B1 デバイスドライバ V1.20 後は検索で探す。
残念ながら、「休日」の概念はありません。
お使いのPCのグラフィックのドライバが２０００に対応していないか、別のドライバが必要か、いまだにドライバがインストールしてないか、です。 機種名がわかれば、ドライバも探せるかもしれません。
枠を取る方法はただひとつ、壁紙を無しにすることです。 これでは寂しいというのであれは、文字の廻りは壁紙に穴があいてデスクトップの色が見えていますので、完全ではありませんが、画面のプロパティーのデザインのデスクトップの色を壁紙に近い色にするしか方法が有りません。
>「Disk I/O error:Status=00001020　次のファイルが存在しないかまたは壊れているためWindows 2000を起動できませんでした。 　この辺りが出てくるので、DISK自体が死んだかセクタが読み書き出来ない状況になっている可能性があると思う。 　質問主殿の行うべき事は、 　　・BIOSセットアップ画面でHDDが正しく認識されているか 　　・HDDメーカーの障害チェックツールでHDDを検査して障害箇所が見つからないか確認する 　事だと思う。 　【障害チェックツールに飛べるリンクのあるURL】 　　http://shattered04.myftp.org/
追加 ＞画面の領域の最大が600×800で ＞これが一番大きい数字になっていた デスクトップ画面で右クリック「プロパティ」「設定」で解像度を 800×600の右へマウスで移動1024Ｘ768などへ変更できませんか？ ちなみに、私のは1024Ｘ768　True カラー、色は32ビット 色は16ビットですか？
要するにネットにアップしたいということですね。 そういう時はYahooとかで「レンタルサーバ　無料」とかで検索すればOKです。
まずは、PCに接続している周辺機器を出来るだけはずして（内臓のDVD-ROM、外せればグラボ等も。メモリも最小構成に）改めて立ち上げてみてください。 もし、それで起動できればそこから改めてメモリから一つずつ繋ぎなおして行くことで原因を特定することが出来るかもしれません。 最初は電源がお亡くなりになりかけて、必要な電力を供給できなくなってる気がしたんですが、 ＞停止させるにも電源スイッチの長押しするしか と言うことはマザボの可能性もありますね。 ご質問内容からは察すると、結構重症に感じます。 自信が無ければさっさとショップに持ち込んだ方が早いかも知れません。
＃１です。 ＞となると、どこにアドレスを入れればいいんでしょうか？ これは、Blitz　Runtime　Windowというソフト？自体の使い方あるいは操作が分からない（私は分かりません）と、何ともお答えできません。
>このPCや店の販売方法に違法性や規約違反等はありますか？ 販売店が不法なことをするとは思えませんが、ライセンス契約を取っているとかではないでしょうか。 >どうして僕のPCにしか使われてないはずのOSのプロダクトキーを付けてくれなかったんでしょうか。 リカバリーCDはノートン・ゴースト2003で必要ないのでは。僕はフリーソフト「D2F」で同じように作成するが不要です。 削除されるかも知れませんがWindows2000は製品版、OEMでもある所を書きえることでキーなしでインストールは可能です。 メーカー製リカバリーはBIOSから認識して不要になります。
ファイルが壊れているかもしれませんね。 ダウンロードしたものならもう一度ダウンロードし直してみては？
下記をみて、アンインストール、再起動、再インストール（アドミ権限でログインしてインストール）ではないかと推定。（XPはSP2を当てる） ＞WTSAPI32.dll WTSAPI32.dllはWindowsのシステムファイルでウィンドウズターミナルサービス関連プログラム（1）ですが、（2）の英語サイトを見ると ウィルス・スパイウェア・トロイの木馬系統のワームが感染しシステムファイルに名を変えて潜む場合もあるかもわかりません。 （1） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … （2） http://www.processlibrary.com/ja/directory/files … ＞WinSCard.dll Microsoft スマート基本 コンポーネント （95/98/98SE系OSでの記述） http://support.microsoft.com/kb/193810/ja 最終エラー コードを保持するSYSTEMDLL http://msdn2.microsoft.com/ja-jp/library/yy0hww86(VS.80).aspx ＞error 127 指定されたプロシージャが見つかりません。 dllは違いますが、dllが古い場合に発生。 http://schneemondblume.blog109.fc2.com/blog-entr … http://support.microsoft.com/kb/888283/ja/ 再インストールを勧めている。 http://support.adobe.co.jp/faq/qadoc/AJ25.nsf/90 … アンインストール http://pasokoma.jp/bbs8/lg229939.html セットアップで解決
>>デスクトップ型のWindows2000です。 ＃１さんはこのような事を聞いているのではありません。 メーカーとその型を聞いてるんですよ。 例えば、ソーテック PC STATION DS3050S-RS2　ですね。 この場合はメーカーのサイトからダウンロードするか、 サポートセンターに電話してリカバリディスクなど送ってもらってください。 もちろん保障が切れていますので有償ですが、自業自得です＾＾；
補足願った#1です。合計の下の行に =SUMPRODUCT($A2:$A11,B2:B11)+B12*0(←年代の数字、１０代なら10） 横にコピ貼り付け、末尾の数字を編集 そうすると、各列の年齢合計がでます。 １列飛びに、年齢の合計/人数の合計 =sum(B13,D13,F13, , , )/sum(B12,D12,F12, , , ) で、お求めの平均がでます。 １列ずれたのが女性。
案外「Windowsのボリュームコントロールを消音にしていた！」ということかもしれませんよ。
CD-ROMには書きこみできません、ふつーのパソコンでは書きこみできませんから 書きこみ出きるのはCD-RやCD-RWなどのディスクになります。 XP以前のOSは、ライティングソフトという書きこみ専用のソフトが別途必要です
2001年に発売したＣＤ版・2003年発売のＤＶＤ版だったら、初めからXPで作動しない、とアナウンスされています。所有、プレイしていますが、仕方がないので、初回のCD版は98SE・DVD版は2000でプレイしています。 2000に対応していてもＸＰでは無理だったり、９Ｘ系でないと作動しないソフトがあるので、私はわざわざWIN98seと2000のデュアルブードパソコンを自作して使用しています。（中身はP4・２Ghz、メモリ512MBなので作動は快適です。）
接続環境に問題がありそうですが・・
私も同じようになりました。 ＵｐＤａｔｅは手動でやっておりますので、久々にＵｐＤａｔｅを訪れたら、ＵｐＤａｔｅソフトをアップデートしようと、大きな字でかいてありましたので、さっそくクリックしてアップデートしてから アップデートの作業に入りましたら、アープデートできませんとなりました。２～３回やりましたが同じでした。操作上なんの支障もないので、あきらめてそのままにしておりました。 久々に、このページを見てＵｐＤａｔｅのページを訪れ、ＵｐＤａｔｅソフトをアップしようには近づかず、アップデータしたら５個ありますとでて５個アップデートしました。そんなに少ないかなと思い、もう一度アップデータしましたら今度は５０個でてきました。もう一度アップデータしましたら何も有りませんとでてきました。理由はわかりませんが、急に新しい料理を食べるとWindowsも腹痛をおこすようです。
現実私は日立のFLORA-450NというWindows98のパソコンをWindows2000で使っており、アップグレード版を買ったのでそれでセットアップしていました。 手順は、Windows98自体がイメージCD(つまりリカバリCD）なので、どうしても最初はWindows98をセットアップする必要があり、その内面倒になってきて、Windows98の製品版CDを買いました。 Windows2000環境をWindows98に戻すときは注意が必要で、NTFSを認識しないので、HDDのフォーマットで何かやった記憶です、古いことなので思い出せませんが、リカバリCD直では出来ず、FDでフォーマットした記憶です？。 これがあると、Windows2000のセットアップ中にWindows98のCDと入れ替えてアップグレード対象を認識させてインストールを継続させられます。 その内これも面倒になってきて、フルバージョンのWindows2000を買って、これならWindows98がなくてもセットアップできるので、楽になりました。 Pen2-450MHz、メモリ-768MBで、途中でCPUをPen3-600MHzにしました。 Windows2000はちょっと相場的には高いですね。
Administratorでログインしていないのでは?
#1です。 ”MingLiU”は、Microsoft　Officeに付属されているフォントでした。 以下のサイトを参照ください。 http://www.microsoft.com/japan/office/ork/three/ …
アップデートする前の状態に戻す必要がないのであれば、 $NtUninstallKB******$ のようなフォルダを削除したらいかがです？ このフォルダはWindowsの修正プログラムやサービスパックをインストールしたときに自動的に作成されるもので、コントロールパネルの「プログラムの追加と削除」からそれらをアンインストールするときに使用されるファイルです。ですので、もし、インストール済み修正プログラムを削除される予定がないのであれば、これらのフォルダ/ファイルを削除しても問題ないとは思います。
　　タスクバー上で右クリックして「プロパティ」を選択。 　開いた画面から＜同様のタスクバーボタンをグループ化する＞からチェックを外します。 　http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/winxp/2 …
受信拒否リストのことでしょうか。 Outlook(2003)とインタフェースが同じことはご存知かと思います。 ドメイン名として成立しない語句は入力できません。
参考までに、ですが。 ノートPCであれば、スピーカーを外した状態で音が出るか確認してみてください。 内蔵スピーカから音が出れば、スピーカとの接続やスピーカそのものの故障が考えられます。 あとは、 ・マイク入力と、スピーカ出力端子を間違えていないか？ ・ボリュームつまみがないので、アンプ内蔵とは思えませんがスピーカに電力は供給されているか？（ACアダプタ、乾電池など） くらいしか思いつきません。ごめんなさい。 テレビなどにそのスピーカをつないで音が出るかで、スピーカ自体のチェックはできますね。（USB接続だと無理ですが）
私のこの書き込みがOKWAVEの規約に違反するかもしれませんが・・・ No5さんのおっしゃっておられるOSの複製をそのまま使用する というのは「原則」規約違反です が、複製された方のPCにてSysprepツールなどを使用して 複製されたPCにあるプロダクトキーを適用し直せば ライセンス違反になりません （過去MSに確認しました） ただ、No5さんが心配しておられる、 PC1の複製をPC2で「そのまま」使うと規約違反です という事に間違いはありませんので必ずsysprepなどの プロダクトキーを入れ直すためのツールをコピー先のPCで実行してください sysprepツールは参考URLよりダウンロードできます（無料） 横やり失礼いたしましたTT 参考URL：http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
増設しているメモリーがある場合は、これを外してオンボードのみでも駄目でしょうか。 自分も先月類似のトラブルで、NEC機のWin2000ではまった経緯があります。一旦増設分を外しOSインストール後に、元のメモリーを増設していますが問題ない状態です。
似たQ&Aの下記を http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>以前は何もしないで私のユーザーで立ち上がっていたのですが・・・ その様になりますか？ #2さんの回答のとおりパスワードを使うのチェックをはずせばよいと思います。 ＞また、こうなってしまったのはどうしてなんでしょうか？ 無知ですみませんが、また回答頂けたらと思います。 たぶん，ログオフしたときに，偶然何かのキーを押すなりして，Administrator側のIDを選択してしまってログインしたのだと思います。
設定方法は＃1の回答者さんの参考URLでわかると思いますが 受信はデフォルトで有効にならないので注意が必要です。 呼び出し音の設定回数を少なく設定すると 電話が掛かってきてもFAXが先に機能してしまうので 長めの設定の方がいいでしょう。 PC本体でFAXの送受信をするにはFAXモデム（電話線をつなぐもの）が必要なのですが 入手してあるのでしょうか？（LANのコネクタではありません） ダイヤルアップの時代は標準で付いているものが多かったのですが 今時のPCには付いていないと思います。 お金を払えばメールでFAXの送受信ができるサービスもあります。
利用のWindowsには既に韓国語入力機能が備わっています。 インストールする必要がないのです。 http://honyaku.yahoo.co.jp/guide/w2_k.html
再セットアップした方がよろしいでしょう。
NO1追加 （1）「コントロールパネル」「日付と時刻」で時刻が現在時刻と違っていませんか？ （2）内蔵電池が消耗している場合、100円ショップで購入するなどボタン電池を交換する（ディスクトップPCの場合）
ライセンスなどを考慮しないことを前提でお話しします。 以下の条件を満たしているなら大丈夫だとおもいます ・バージョンが一緒（97/2000/Xp/2003/2007など） ・パッケージが一緒（Personal/Professionalなど） ・メディアの種類が一緒(CD/DVD）
言語バーの不具合はPCを再起動するとたいてい直るのですが もう、やっちゃいました？？
以下の手順を実行してみて下さい。 １・デスクトップの [マイコンピュータ] をダブルクリックして開く。 ２．チェックを行いたいドライブを右クリックして、 [プロパティ] を選択する。 ３．プロパティが表示されたら、 [ツール] タブ を開いて、 [エラーチェック] の [チェックする] をクリックする。 ４．[チェックディスクのオプション] の両方にチェックを入れて、 [開始] をクリックする。 ５．[次回のシステム再起動後に、このディスクの検査をスケジュールしますか？] と表示された場合 《Windows 2000 では、Windowsがインストールされたドライブをチェックする場合は、次回再起動後にチェックが行われます。》 ６．[次回のシステム再起動後に、このディスクの検査をスケジュールしますか？] と表示されたら、 [はい] をクリックする。 ７．すべてのウィンドウを閉じて、 [スタート] － [シャットダウン] を選択する。 [Windows のシャットダウン] が表示されたら、 [次の中から選んでください] のメニューから [再起動] を選択して、「OK」をクリックする。 ８．黒い画面に [checking file system on C:] と表示されて、スキャンディスクが行われる。 ９．スキャンディスクが終了すると、自動的にWindowsが起動する。 １０．以上で 起動時のチエックデイスクの終了です。これで解消できると思います。
ここの Audio Driver をインストールしてみたらどうでしょう？ http://global.msi.com.tw/index.php?func=download …
ANo.1です。 提示されたexeファイルを確認しましたが、これ、ちょっと特殊ですね。 最近ではほとんど見かけないタイプで、Windows上から直接解凍はできないので、英語モードのコマンドプロンプト上で動かす必要があります。 プログラム→アクセサリ→コマンドプロンプト を起動 ------ 以下、コマンドプロンプト上で操作 us →英語モードに移行 chdir xxxxx →exeファイルがある場所へ移動 vdf853en.exe （解凍ツール画面が表示される。以下、全部英語） enterキーを押す ライセンスに関しての表示があるので最後のページに"accept"と入力 "Extract to hard disk"を選択しenter 解凍先をフルパスで指定。入力したらenter →解凍される exit ------ ここでコマンドプロンプト終了 Windows上で上記で解凍した場所を見て、!launch.batをダブルクリックで実行 →やっとドライバファイルが解凍される WHATSNEW.DOCでインストール方法を確認してドライバーをインストール 尚、途中のライセンスの絡みとかちゃんと確認しなかった場合、何があっても当方は責任を負いかねますので、念のため。
そのパソコンを最初に設定した人の作業レベル次第ですね。 普段の利用にたとえば仮に 忘れたユーザー名：WASU 忘れたパスワード：１２３４５ を使っていたとして、WINDOWSを入れた時から決まっているデフォルトの管理者ユーザー名：Administrator に一切パスワードを設定していなければ、Administrator　をユーザー名に入力すればログオンできます。が、これにもパスワードをしっかりかけてたらアウトです。 また、普段の利用にそのデフォルトのユーザー名：Administratorを使っていてパスワードを忘れたのなら、これもアウトですね。 WINDOWS入れ直しでしょう。
http://www.smocca.co.jp/corp/qa/1wei11.html でも、社長のパソコン使っていいんですか？
No2です “セキュリティ等は使用していません”・・・まさかアンチウイルスソフトの未導入でネットに繋いでいたのですか、今迄・・・ ウイルスに進入されてしまっている・・・と言う事は有りませんか？ それはさて置き、特になにもソフトは立ち上げていないのにフリーズするのは、“メモリ故障”　“メモリ不足”でしょう。50％以上の確立で・・・あとの50％はM/Bや電源周りと言う事も考えられますが。 お使いのPCは1GB迄メモリを搭載出来るタイプだと思いますが、せめて512MB以上は欲しいですね。あと、アンチウイルスソフトの導入もです。
ANo.1 です。 >512MBのメモリで片面8個のチップ構成のものは余り見当たりません。 >　ダウングレードしますが2スロット合計512MBのもので我慢しようかとも思っています。 >その際でも問題になるのは256MBのメモリでも、両面実装16個のチップではダメで、片面8個のチップでなくてはいけないのでしょうか？ 256MBのメモリでは制限はありません。どちらでも使用可能です。 ＊1.現在PC133/256MB品は片面実装基板しか存在しないはずで、もしあればかなり古い中古品になります。 ＊2.PC133仕様は旧規格の3世代前になりますので入手と価格が割高ですよね！ もう少し「32MxNまで」の計算と512MBのメモリの関係を説明します。 片面と両面の違い １．メモリ基板は両面で8個か16個までメモリチップを搭載できます。 ２．部品点数を少なくすると（16個⇒8個）基板の部品コストが下がりますが、チップの製造プロセスの関係で高容量は簡単に生産出来ないのです。 ３．依って、初期の段階では両面に搭載してメモリ容量を2倍にするのです。 ４．生産プロセスが進化すると容量が増やせますので、片面の8個搭載として価格低下が始まります。 ＊両面搭載が初期で片面搭載が後期になり、チップの価格も半分以下になります。 「32MxNまで」 １．32Mワードは32本のアドレスしかないチップセットですので、64Mワードのチップに接続すると32Mでしか認識しないので半分の容量しか認識できません。 ２．Nを8、16とすると、32Mワード/64Mワードの場合 2.1. 32Mワード x4bit=128Mbit x 8個 ⇒128MB　、x 16個 ⇒256MB 2.2. 32Mワード x8bit=256Mbit x 8個 ⇒256MB　、x 16個 ⇒512MB 2.3. 32Mワードx16bit=512Mbit x 8個 ⇒512MB　、x 16個 ⇒1024MB 3.1. 64Mワードx4bit=256Mbit x 8個 ⇒256MB　、x 16個 ⇒512MB　＜－32MxN 3.2. 64Mワードx8bit=512Mbit x 8個 ⇒1024MB 、x 16個 ⇒2048MB ＜－32MxN # 32Mワードのチップであれば両面でも全て認識できます。
> すでにあるショートカットなら、プロパティの「リンク名」にファイル名を指定します。 それだけだと、そのファイルを実行しただけでコマンドプロンプトが終わってしまいます。 %SystemRoot%\system32\cmd.exe /k %HOMEDRIVE%%HOMEPATH%\CMDRC.CMD 等とする必要があります。
ANo1です。 > エクセルで印刷する分にはきれいなのですが、 単に、グラフを「コピー」→「貼り付け」した場合は、図として貼り付けされます。この図の線が綺麗に印刷できないのであれば、 Wordに貼り付けする時、「編集」→「形式を選択して貼り付け」→「Microsoft Office Excelグラフオブジェクト」を選択して「OK」で、グラフオブジェクトとして貼り付けてみては如何でしょう？ オブジェクトの場合、図形を拡大縮小しても印刷される線の太さが変わらない特徴？があります。
ANo.2です。 すでに確認されているかも知れませんが、エラー「unknown hard error」に関する参考URLを添付します。 【UNKNOWN HARD ERROR】 http://park12.wakwak.com/~iktryc/diary/2004/c000 … Microsoftのサポート情報です。 【Stop 0xC0000218 エラー メッセージのトラブルシューティング】 http://support.microsoft.com/kb/156640/ja 【Windows 2000 起動時に USB マウスを認識しないか ストップエラーが発生する場合がある】 http://support.microsoft.com/kb/820585/ja
boot.iniのことでしょう。 Windows98に乗っけているのでしょうからWin98を立ち上げた状態で フォルダオプション＞表示＞全てのファイルとフォルダを表示する＞チェックを入れる。 　・・とC:\パーテョションにboot.ini　ファイルが見えます。 このファイルは読み取り専用になっていますので属性を変更してからでないとデータの書き換え保存出来ません。 　また間違ったデータを書き込み保存をしてしまうと再起動時にすべてのＯＳが立ち上がらなくなりますので今あるデータをＦＤに保存してからやりましょう。 　
そのフォルダにローカルのフォルダと同様にアクセス権を付けましょう。
板が Windows NT/2000になってますがXPの事ですよね？ 本日からIE７が自動更新になっているようですが、 まだ更新が配信されていない方もいるようです。 当方は以前からIE7とSP3（RC版）を導入しており、 ちなみに、本日の自動更新は、悪意のあるツール１つだけでした。
確かに非対応のソフトが増えてきているのが問題といえば問題ですが、フリーウェアで非対応としているのものの中には、正常に作動するものも多くあります。 現状では、動作しない非対応ソフトを除いて特に困っている事はありません。２kは非常に安定していますので。 ですが、私の使用しているＰＣが２０００年製で、さすがにWindowsの重さに耐えられなくなり、現在はデュアルブートにして、普段はLinaxを使用しています。 ＯＳを変えるならハードも変えなければなりませんね。 Windowsはバージョンが上がるごとに、とんでもないハードスペックを要求します。現在使用しているＰＣからＯＳのバージョンアップをお考えなら、スペックの検討を十分になさってください、
私もVC800にWIN2Kをインストールしたところ、このような症状になりました。 これはＮＥＣの専用ディスプレイが原因です。 アナログのディスプレイを繋いでインストールすれば、この問題は回避できます。 アナログのディスプレイが無い場合は、ＮＥＣ用のディスプレイを接続してセーフモードで立ち上げ、ＮＥＣのサイトからビデオドライバーをＤＬして当てればＯＫです。 私は他のＰＣも所有していたので、そのＰＣでＤＬしてＵＳＢメモリーにコピーしてインストールしました。 これで問題なく使用できるようになると思います。
コンピュータに関する質問は、 ・コンピュータのメーカ、型式・型番 ・自作などの場合は仕様 　　　この場合はグラフィック（ビデオ）部などの内容 　　　（グラフィックカードのメーカと型式・型番やチップセット等） あなたのコンピュータの内容はあなたしか知りません。 メーカや型番などが不明な時、他社製品や他の型式のドライバーを インストールしても（できません）全く意味が無いからです
ANo.1です。残念です。 他に「Cookeiの削除」と「履歴のクリア」はされましたか？ ひとつ気になる項目があります。 > 最近ネットに接続したばかりで、LANの接続状態はOKなのですが、、、（点灯しているし）。 この中で、「(点灯しているし)。」と書かれていますが、どこの何が点灯しているのか具体的に教えていただければ、さらに回答が得られやすいと思います。 できればXP(SP1又はSP2)とIE(IE7、IE8等)のバージョンも書かれたほうがいいと思います。
×　ディスクトップ ○　デスクトップ という些細なツッコミはさておき、 Unlockerというツールで削除できるようです。 http://ccollomb.free.fr/unlocker/ 説明が英語ですが、そんなに使い方は難しくないと思います。
まず、書込み速度を低速で行なってみて下さい。 4倍速か8倍速がいいでしょう。 WindowsMediaPlayer9だと書込み速度指定ができないかもしれませんね。 とりあえず、[ツール]-[オプション]のところを探してみて下さい。 できない場合は、他のソフトで行なってみて下さい。 書込みできるドライブがあるなら必ず付属していますから、探してみて下さい。 B'sRecorderGOLD、WinCDR、EasyCDCreator、Nero、RecordNow、などなどです。 次に、日本製のメディアを使ってみて下さい。 日本のブランドでも外国産があるので、原産国表示を確認して下さい。 その他にも、いろんな原因が考えられますので、これ以上の場合は、 お使いのパソコンのメーカーや型番、ドライブのメーカーや型番、などなど、（できる範囲で）詳しく書くといいかも知れません。 WMP9というと、パソコンが少々古いでしょうか。
Windows2000のCD-ROMは、PC/AT互換機用とNEC PC-9800シリーズ用の ２枚が１つのパッケージに入って販売されていたはずです。 (OEM版とかの特殊なパッケージを除く) ホログラムの模様で見づらいですが、よく読めば、PC/AT互換機用と PC-9800シリーズ用との記述を見分けられると思いますが… ということで、２枚ともご友人のモノと思いますよ。
高スペックなＰＣに２０００を入れてるか低スペックなＰＣに入れてるのかは分かりませんが、ＨＤＤが１０Ｇという事から、もし低スペックなＰＣに入れてるのなら、そもそもそのＰＣでＶＩＳＴＡはきついんじゃないでしょうか。 ＶＩＳＴＡはメモリ２Ｇはないと“快適に動作”しないと思います。 快適さの感じ方は人それぞれだと思いますが(笑 １Ｇでも大丈夫って方もいるかと思いますが必ず使ってるうちに重くなってきますし後に『増設』という言葉が頭から離れなくなるか軽くする為に色々な事をしなきゃいけないはめになると思います。 そういう時は快適じゃなくても快適だと信じる事が大事です(笑 「心頭滅却すれば火もまた涼し」の心意気です(笑 もちろん２ＧでもＰＣの整理整頓はしなきゃですけどね。 ちなみに質問者様のＰＣがデュアルチャンネルのメモリなら１．５Ｇというのはせっかくのデュアルチャンネルが機能しないのでもったいないと思うので２Ｇという話をしましたがデュアルチャンネルのメモリ対応ＰＣじゃないなら１．５でもいいんじゃないでしょうか。
No.1訂正。 リンクはXPの場合です。無視して下さい。
ＦＷというのはNo.4と5の人が書いてるファイヤーウォールの略です 私はZoneAlarmというのを使ってるのでXP標準のFWではどうか判りませんが、FWが通信をブロックしている場合はルータから割り当てられる相手側PCのローカルIPアドレスを通過できるように許可してやらないと認識はできないと思います
>キーボードやマウスが機能しない状態を併発していることで、 >BIOSに入ることもできません。 古いマザーなどはC-MOSクリアー（又はエラー）されるとBIOS設定が 初期状態に戻り、USB接続キー＆マウスを認識しない機種もあるので PS/2接続キー＆マウスを試して見るのも方法です。 その際にBIOS画面に入ったら、USB LegacySupport及びUSBマウス又は USBキーボードSupportを「Enable」にすれば次回からUSB有効です。 憶測で発言しましたが、見当違いならごめん・・・
http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … を見るとお使いのモデルはビデオシステムがSMI　LynxEM4+と書かれていますね。 一方、アメリカのサイトを見ると http://www-307.ibm.com/pc/support/site.wss/MIGR- … の下の方、Series Two の2000用ビデオドライバーをクリックするとversion 5.00.2195.141 - Video Features II (SMI Lynx) for Windows 2000　という記述があるページに行きますからこれじゃないかなあと。自己責任になりますが試してみる価値はあると思いません？ http://www-307.ibm.com/pc/support/site.wss/docum … 旧IBM（現、聯想）は米国向けのほうがドライバの種類が多いので、USサイトで探すのが昔からTHINKPAD使いの間では基本となっています。
2000の起動が遅いのはあまり改善できないと思いますよ。 私の場合は必要があるときだけ終了にして、普段は休止状態にしています。
IPアドレスが169.254.～ってことは、うまくIPアドレスが取得できていませんね。 DHCPサーバーは正常に動いているでしょうか？ NICは正常に動作していますでしょうか？ たまにNICのドライバが壊れることがありますので、 ドライバの再インストールも試してみてください。
質問者さんの望まれた回答では無いですが、実質的に同じことができる代替案です。 DドライブにCドライブの「ドライブイメージファイル」を作り、それをリカバリ領域にしたらいかがですか？イメージファイルを作るソフトは、いろいろありますが、私はHD革命/BackUpという商品を使っています。 怪しいサイトにつないでしまい、ウイルスに感染したらしいとか、変なソフトをインストールしてしまったという場合、迷わずリカバリして、きれいなマシンに戻れます。 仕事に使うので、重いソフトは無い状態。遊びに使うので、ビデオ関係のソフトが入った状態など、何種類かのドライブイメージを作っておいて、それを切り替えて使うという使い方もあります。 具体的な手順です（私の場合）。 １）HD革命/BackUpを入手します。（私は、アイオーデータのＨＤＨ－Ｕ３２０を購入し、バンドルされているHD革命/BackUpを使用しています。価格はソフト込みで２万円程度でした。） ２）HD革命/BackUpを（CドライブでもDドライブでも好きなところに）インストールします。 ３）HD革命/BackUpを起動し「バックアップ」を選択し、保存先を好きなところ（Dドライブや外付けのHDD）に指定するだけです。 ４）リカバリ（バックアップした環境へ戻す）もHD革命/BackUpを起動し「復元」を選択し、（Dドライブや外付けのHDDに保存した）復元元のイメージデータを指定するだけです。
ドライバ再インストールで直らないというと内蔵のチップ自体が壊れてしまってるのかも その場合メーカー修理しかないかと思います 一応ディスク検査を「エラーを修復」「セクタを回復」両方にチェックを入れてやってみてからドライバ再インストールしてみては？ それで上手くいくならHDDが破損してるという事で、どのみち何かしらの部品交換は必要になるでしょうけども
「各種設定を試した」とありますが、どんなことを試されたのでしょうか？あなたのPCを見られる訳ではありませんのでこれ以上の返事はいたしかねます。ただ、セキュリティレベルやプライバシーの設定レベルは試しましたか？他のPCではできているのなら、そのPCでのIEの設定を真似れば解決しないでしょうか？問題のマシンで過去に何かやらかしてはいないでしょうか？それでも駄目な時は先ほど書きましたように開発元に連絡してください。そこからアドバイスを貰う方が早いでしょう。
>富士通 FMV-686NU(128MB)　CD-ROM 最大24倍速 これを質問文に書いてあれば、たちどころに明確な回答が出たと思うのですが。 装備されているドライブが、書き込みの出来ないタイプなので質問の現象はごく普通です。 書き込みの出来るタイプのドライブの外付けタイプ(全DVD、CD読み書き対応)が1万程度で売っていますから、それを買えば書き込みできるようになります。 書き込みの速度が遅いと感じるなら「USB2.0カード」を購入すれば良いでしょう。
質問内容が曖昧で回答できません。 「パスワードを設定」と書かれていますが．．．どれですか？ (1)Windows2000機能の暗号化パスワード (2)Word機能(保存時)のセキュリティパスワード それにWordでもバージョンによって操作が異なります。 そもそも設定したなら、ほぼ同様の操作で解除もできます。 パスワードが分からないから強制的に解除したいという意味ですか？
私がつい先日DELLのパソコンで同様な症状を経験しましたが、その時は電源ユニットのFANが回らなくなっていました。 電源ユニット交換で解決しました。 過去にも同じような経験をしており、突然電源が落ちるという症状の大半は冷却FANの障害である可能性が高いと思います。
誰からも回答が無いという事は手が無いのかも知れませんね スリープ（というか休止状態？）はユーザーがスイッチを押さないと復帰しないようだし、何がしかのタイマーと連動してスイッチを入れる周辺装置が要るんじゃないでしょうか WindowsのタスクスケジューラもOSが起動してるのが前提っぽいようです
> 編集してもよいのですか？　 > 新規で作成したほうがよいのですか？ 編集が良いでしょう。 変更したらOSの再起動をしたほうが良いかもしれません。 もしも気になる場合は、編集時に既存で記載されている情報を どこかにコピー＆ペーストしておき、 インストール完了後に元に戻せば宜しいかと思います。
非常にわかりにくいのですが、 以前のWin2K時での起動設定(HDD設定・編成含む)と 新たにHDD,WinXP購入後の起動設定(HDD設定・編成含む)を書いてもらえませんか。 それからM/Bのメーカー・機種、SATAカードのメーカー・機種 等の内容が知りたい。 　どのような設定で使われていて、どのように使おうとしているのか、何か非常にわかりにくいのです。 特にインストール時の構成(M/B,VGA,HDD,DVD-Dだけ)は最小限が1番で、OSのインストールが完全に終了してから、ドライブの変更・ボードの追加をしていくべきだと思うのですが。
すべてのＰＣが同じワークグループに属していますか？ もしグループ名がちがうようなら同じにしてみてください もうひとつは００３の方がちょっと書いていた インターネットセキュリティについてですが、 アクセス制御機能がある場合があります（というか大抵ありますが） ローカルアドレスにセキュリティを適応しない等の項目があれば チェックしておかなくてはいけません。 直接ローカルアドレスを指定してセキュリティから 除外する仕様であれば192.168.0.1等のＰＣ固有のＩＰアドレスを 指定しなければいけないかもしれません もしくはもっと簡単な理由かもしれませんが ＸＰと２０００の起動順が違うと同期がうまく行かない場合もあります
先にも書かれていますが、BIOSでUSBブートが出来る事が前提です。が、Linuxは可能だったとの事で、残る可能性はディスク容量です。 直接インストールするには4GBでは足りないのではないでしょうか？HDDからイメージコピーしないとダメなような気がします。しかも、かなりダイエットしてから。 ノートパソコンの4GBのフラッシュメモリからのwin2000起動がギリギリだそうなので、直接のインストールは容量的に無理かと思います。
ダウンロードファイルをクリックしてファイルを保存するか開くかを聞かれた時に【保存】を選んで、 デスクトップに一時的に保存先を選んで頂き、ダウンロード終了後に デスクトップに【E1005059】というファイルが新しくできるので、このファイルを フロッピ等に保存してWin2000で開くするようにすればいいと思いますよ。
言語という単語は英語だとLanguageなのでLANGフォルダの中のどれかという可能性が高いです（大概どんなソフトでも言語対応関連のファイルやフォルダがLANGとかLNGとかなってると思います.作った当人達も識別し易いから） 中国語だったら多分CHSかCHTでしょう（多分簡体字と繁体字で分かれてる） 参照画面でこれらのフォルダからファイルタイプに合った拡張子のどれかをクリックすればいいんだと思います
＞いろいろ情報をかき集め対処しましたが、うまくいかなかった為、新しく80GBのHDDを購入し250GBを接続したままで20GBと60GBでパーテイションを切りクリーンインストールを実行しました。 クリーンインストールはうまくいきましたが、250GBが認識されなくなりました。 クリーンインストール時にDドライブのデータを破壊させる様な操作は行っていないつもりです。 ディスク管理ではDドライブのHDDは認識されましたが75.4GB位しか表示されず「フォーマットされていません。フォーマットしますか」とメッセージがでます。 　クリーンインストール時、これば80GBHDDを20GB60GBに分け再インストールしたということですが、Win2KインストールディスクのSPは何なのですか。 Win2KインストールディスクがSP2以下の場合、インストール作業時のHDDチェックで全接続ドライブをスキャンし、そのとき128GB以上の領域が確保されたHDDが有ればM/B　BIOSの認識とWindowsの認識に異差(Win2KSP2までは128GBまでしか認識できないために、128GB以上に領域確保されたHDDを128GBに強制的に変更してしまう。)が生じHDDを破損させる恐れもあるのですが、どうだったのでしょうか。事実私は起動ドライブの160GBHDDを破損させています。
　まずWin2Kの再インストールは非常に困難なので、しようと考えないでください。 Win2Kの再インストールは専用FDDで起動し、CD-ROMドライブを認識させた上で、インストールする手順に成ります。専用FDDが有るのなら出来ますが、それ以外では非常に困難に成ります。 　マイコンピュータ右クリック＞プロパティ＞システムのプロパティ＞ハードウェア＞ディバイスマネージャー＞キーボード に黄色？等がついてないでしょうか。 私のものでも、「PC/AT エンハンス PS/2キーボード（101/102キー）」表示されています。 「PC/AT エンハンス PS/2キーボード（101/102キー）」をダブルクリックし 「全般」の「ディバイスの状態」を確認「このディバイスは正常に作動しています。」を確認。していない場合はトラブルシューティングまたはドライバーを再インストールされることをお薦めします ドライバーの再適用が出来ない場合、HDDに読み書き不良箇所があり、ドライバーの適用が出来ない場合が有りますので、Win2Kに付属するCKDSK Fullを行いHDDの読み書きを修正後、キーボードのドライバーを再インストールしてみてください。 　只、このパソコンは古いので、HDDを新品に交換していない場合(3年以上経っている場合)は新しいHDDに換装が必要に成ると思います。
＞先日動きが悪くなったためチェックディスク・デフラグをしましたが 　チェックディスク(CHKDSK・エラーチェック)はFull( ファイルシステムエラーの修復・不良セクタの回復)をチェックして行われたでしょうか。 　チェックして行われた場合は起動HDDの起動領域に不良セクタがあり、起動ファイル・デバイスファイル等に異常があることですので、ディバイス・アプリソフトの再インストールを行わなければ成りません。 　チェックせず行われた場合は起動HDDの起動領域に不良セクタが有る可能性が高くファイルの読みとり不良が起きている可能性が高いので、SCANDSK FULLを行って起動ドライブの補修を行い、ドライバー等の再インストールを行わなければ成りません。 IEに作動不良があるのは非常に不安定に成りかねませんので、scandisk　Fullと再インストールは必ず行ってください。 　ANo1のNayuta_Xが書かれている通り、起動ドライブに空き容量が15%(１／６)無いのはデフラグが正常に出来ない等Windowsの作動異常を起こします。 データファイル等を他の起動ドライブ外に移す。IE等の一時ファイルの設定・仮想メモリー等を調整・設定を変更して効率化・他のドライブへの変更を図る。不要・不急アプリソフトを削除して起動ドライブの空き容量を確保してください。 　HDD容量(20GB以下特に起動領域が10GB以下の場合)が小さい場合はHDDを換装されることをおすすめします。 又上記症状が出ていることはHDDの起動領域に正常ではない領域が出来ていることを示しており、いつか起動不能の事態を起こしかねません。 HDDは消耗品でNPCに乗っている２．５インチタイプでは起動ドライブとしての平均寿命は３年と考えられていた方が良いと思います。 メーカー・機種・スペック・(年式)等を教えて頂ければ対応・対策も伝えることはできます。
機種等使用情報が全くないので、どのような状態かよくわかりませんが、 １０年使っている(１０年同じHDDを使っている。？) Win2Kをインストール出来ている 状態からして、今付いているHDDは起動ドライブとして操作しない方が良いと思います。 今付いているHDDはUSB2.0等で外部接続しデータの回収を計るべきだと思います。 　新しいHDDを買ってきてWin2K等をインストールする方法も有りますが、１０年使っていることからして寿命は全うしていると思いますので、修理を考えず、永眠を考えた、他のパソコン(２・３年物の中古、安価な新品等)に変更された方がよいと思います。
ども。 初級シスアドです。 ドライバを更新してもダメ、削除、追加でもダメとなるとハードウェアに問題がある可能性があります。 おそらくIDEとSCSI接続の別々の2系統で使用されていると思いますが、ドライブコントローラ系統壊れていれば致命傷です。 OS、ドライバの入れなおしをしても改善は難しいでしょう。 >なにぶん10年前のPCなので 動いていたことがもう奇跡かもしれません。 Intel PentiumII時代のものですよね。 電解コンデンサの寿命を考慮すれば、M/Bが壊れていることも納得です。 どうしてもそのPC環境で使用したいのなら、Windows2000対応のIDE、若しくはSATAのインターフェースカードを追加するのが良いかもしれません。 また、光学ドライブ単体での故障もありえます。 OS、ドライバ、コントローラ、ドライブをそれぞれ原因をつきとめて、修理することも大事ですが、当時の性能ですから時間が非常にかかると思います。 HDDの使用期間もわからないですが、もうお役目御免ではないでしょうか。
それではアウトルックエクスプレスでのメールアカウントの設定。 ＊アウトルックを初めて起動するなら設定ウィザードが立ち上がりますのでそちらで設定します。 手動で設定する場合は（手元にプロバイダからの書類をご用意して下さい） アウトルックエクスプレスの「ツール」→「アカウント」→「追加」→「メール」 ここまでくれば設定ウィザードが立ち上がりますのでそちらで設定して下さい。 判らない場合は再度質問してください。
＞windows2000を再セットアップする。 後のドライバインストールをしようとしているのなら、小さい画面で少ない色数のwindows2000が起動出来てはいる訳ですね ＞ドライバーを入れようとすると というのは具体的にはどういう事をしていますか？ 例：ドライバのファイルをダブルクリックした 　　「ファイル名を指定して実行」のウィンドウにファイル名を打ち込んで実行したetc. ＞”指定されたパスが見つかりません。” というのはフォルダが見つからないという意味ですが、ご自分のPCのフォルダ構成がどうなっているか把握できていますか？
うぅ、操作不能ですか・・・ えらい事にしてしまってすいません
＃３です。 調べたら＃3で書いたdellと同じ手順のようです。 Ultra320 SCSI Controllerがついている場合 OSのCD-ROMでbootして "Press F6 if you need to install third-party SCSI drivers" が出たらF6キーを押す。 フロッピーディスクにAdaptecのSCSIドライバを用意しておき Sを押して用意したフロッピーディスクを入れてEnterキーを 押してSCSIドライバをインストールして再起動してOSのインストール続行。 74p4758.txt http://www-304.ibm.com/jct01004c/systems/support … IBMに付属するOSのCD-ROMの場合、SCSIドライバは OS-CDの中に入っているのでインストール途中でF6で直接選べるように なっているようだが製品版のOSの為、FDでSCSIドライバを読み込む必要がある。 ＞一応F6を押して英語だからなんて書いてあるかわかりませんでしたが ポータルサイトには翻訳ソフトもついているので 英語だからわからないなんて言っていないでコピペして翻訳しながら 進んで行かないととても中古のOSなしワークステーションなんか使えませんよ。 調べたらHPにはユーザーズマニュアル（日本語）もDLできるようになっていますし ドライバもDLできるようになっています。 ここにそのURLを貼るのは簡単ですが 今後の為にもご自分で探してDLして見てください。 まずはSCSIのドライバから。 このワークステーションがごみにならないように祈ってます。
ＣＳＶファイルというのは元々が文字の羅列なのでメモ帳で見ても文字の羅列なのは何も問題ありません ＞ファイル(またはその構成ファイル)が見つかりません という事ですが保存先をどこにしてエクセルにどうやって読み込ませようとしましたか？ 取り敢えず見たいＣＳＶファイルをデスクトップに保存して、出来たアイコンをエクセルにドラッグ＆ドロップしてみて下さい
あ、いや、会社のパソコンといってもどこかのメーカーの製品ならその辺の店で売っているか、それでなくてもどこかから一括納入されている物でしょうから、そんな類の物がスピーカを装着していないという事自体が考えにくいという事でして・・・（当方、企業向けPCの製造ラインで働いた経験あり） タスクバーにスピーカのアイコンはありませんか？そこから右クリックでボリュームコントロールの音量調整ができます もしアイコンが無ければコントロールパネルのサウンドとマルチメディアからを表示させて下さい
内蔵液晶ディスプレイのバックライトが劣化しているのでは。 自分で探して交換(ライト５・６千円、せいぜい１万円)するか、メーカーに交換(２・３万円)に出すか
参考 http://kano.feena.jp/?WinXP これかな? レジストリは自己責任です。バックアップを忘れぬように。
新しいハードウェア・ディバイスドライバー不適用ディバイスの確認方法 マイコンピュータ右クリック＞プロパティ＞「システムのプロパティ」ハードウェア＞ディバイスマネージャ＞「ディバイスマネージャ」の□＋を全部クリックしていく ドライバーがきちんと適用されていない物には黄色の「」が付く(忘れた。旗だったかＸだったか)ので 使用せず不要なディバイスは該当ディバイスをダブルクリックし「デバイスを使わない無効」化すれば次からは検索しなくなる。と思ったのですが。
フォーマットに関してはrockjapanさんの推測されている通りで、 ＨＤＤが２つ以上あったり、パーティションを切って２つ以上の ドライブに認識される状態でシステムドライブ以外の記憶装置の 内容を削除するための方法です。 Ｃドライブしかない状態だと、使えない方法だと思います。 一番簡単確実な方法は、再インストールしてしまうことです。 メーカー製のパソコンならリカバリディスクが付属していて、 説明書の手順に従って、パソコンを購入時の状態に戻すことが 可能な場合がほとんどだと思います。 リカバリディスクがない場合は、Windows OS のＣＤ－ＲＯＭを 使ってＯＳの再インストールをすることになります。 いずれにしてもある程度ＰＣに関する知識は必要になりますので、 自信がないようなら、アプリケーションのアンインストールを して渡してあげる方法でもいいとは思います。 cipher というのは、ハードディスクに残ってしまうデータの 残骸のようなものを上書きしてしまうツールのようですね。 こういったツールで消すデータというのは、普通の人には見る ことのできないデータですし、使っているうちに自然に上書き されてしまう類のものなので、知人にあげるという程度なら、 特に使う必要のないものだとは思います。 （逆にこういったツールを使ってデータを完全消去しないと 　安心できないような知人にあげるのなら、面倒でもＰＣの 　リカバリ作業をしたほうがよいと思います）
　どうぞ 　　　http://help.yahoo.co.jp/help/jp/greet/greet-10.h …
私はwin2kのPCにwin98を入れて同じ事で悩んだのですが、その時は取り敢えずそのPCと同じチップセット使用の他社PC複数のサポートページからwin98用サウンドドライバをダウンロードしてきて適当にインストールしては削除し、とやっていって最終的に鳴ったのでラッキー、という感じで動かしました この場合はwin98用ドライバが存在したので何とかなったわけですがつまりは質問者さんのPCのチップセットにwin2k用ドライバが存在しなければどうにもならないかと思います とか書きつつ検索してたら同じ内容の質問がありました 直接の答えは載ってませんが、どうぞ 参考URL：http://pasokoma.jp/42/lg428327
PCを90°傾けて起動してみてください
Windows 2000 でキーボードが　[英字キーボード] として認識される場合の対処方法 http://support.microsoft.com/kb/880583/ja 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/880583/ja
サウンドを無効にするとBEEPがなってしまいますので、 このBEEPを無効にすることで音が鳴らないように出来ます。 マイコンピュータを右クリック、「管理」をクリックします。 （「コンピュータの管理」というウインドウが開きます） この中の、「デバイスマネージャ」をクリック、 表示メニューの　「非表示デバイスの表示」をクリックします。 一覧、「プラグアンドプレイではないドライバ」の中に「Beep」 があるので　右クリックして「無効」にします。 再起動すればBEEPが無効になります。
OSはなんでしょうか。 Officeは使用していますか。バージョンは? 最低限の情報は書いてください。
HDDを抜いて他のPCで問題のHDDだけがHDDとしてブート可能なHDDとして 接続された状態で、Windowsのパスワードを解析するOphcrackを試して みるのも。(問題のPCがCDブートしないタイプの場合) Windowsのパスワードをわずか数分で解析する「Ophcrack」の使い方 http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … パスワードを忘れてコンピュータにログオンできない場合の対処方法 http://support.microsoft.com/kb/880508/ja 基本的な起動ディスクを作ろうー http://home.att.ne.jp/wood/snow/bootdisk.html Free Boot Disks http://www.bootdisk.com/bootdisk.htm
次の方法は如何でしょうか。 （１）A1:F1を選択 （２）書式→条件付き書式→数式がを選択、数式欄に=$C1<>""を入力→書式→パターンタブで黄色を選択→ＯＫ 因みに日付の条件が不明でしたので安直ですがＣ１に何か入力されていれば色付けできるようにしています。
PCの設定によっては、ICMPエコー（ping）へ応答しないようになっています。 確かWindows2000やXPからこの仕様になっていると思います。 XPだと、 コントロールパネル→Windowsファイアウォール→詳細設定→ローカルエリア接続右側にある設定→ICMP に移動して、「エコー要求の着信を許可する」にチェックが入っていれば応答します。
PCはデスクトップタイプですか？ であれば、本体内にホコリがたまり、内部温度が上昇したり、静電気が起きたりする事があります。内部の掃除をしてみたらいかがでしょうか？ ノートタイプであればPC下面がものすごく熱くなっていたりしませんか？ 少し風が通るように浮かしてあげてみたらどうでしょうか？ これらが原因でない場合、本体の故障が怪しいですね。
＞アプリケーションエラーが出てしまいます。「iexplore.exe」 その他のエラー文面やコードはありませんか？ 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
こんにちはtamorisan1さん、はじめまして。 この場合、C:\にあるboot.iniをメモ帳で開いて「消した方のOS」の記述を削除して保存すれば解消できると思います。「ファイル名を指定して実行」で「boot.ini」と入力してOKをクリックし、［operating systems］以下に表示されているうち「消した方のOS」の行を削除して保存し、再起動してみて下さい。
>画面表示域はどこで設定するのでしょうか モニタに設定する機能があると思いますが。 説明書を確認してください。
＞日立のノートで、形名はPC8NB3－X4121BAB0 　スペック・チップセット等機能・性能を確認したかったのですが、なぜか確認できなかったので概論的に可能性を書きます。 　確認したいのですが。 　音楽再生がメインで音楽再生中にハングアップする(画面は音楽に伴う図形の変更程度)なのか、 　ちゃんとした動画再生中の音楽が切れそれと共に動画再生も異常になり(逆の言い方で動画再生が変になりほとんど同時に音楽が切れる)ハングアップするのか。 　後者の動画再生中にハングアップは結構有り、ノースブリッジすなわちチップセットが加熱・熱暴走を起こしハングアップする物で、 (1)冷却系にゴミがつまり冷却不足(冷却空気がきちんと流れていない)に成っている場合と、 (2)メモリー量・ビデオデータ量が過大でチップセットがオーバーヒートを起こす物です。 　対策としては 　(1)の場合は冷却系を掃除すれば良いわけで、はずせるカバー等をはずしてエアーブロー・掃除機に細いブラシを取付吸引・ピンセット等でゴミ掃除をしてやる。 　(2)の場合はノースブリッジで処理するデータ量が過大で熱暴走が起きているので冷却能力を上げてやるすなわち 　冷却ファン・フィンを能力の大きな物に取り替える。 　NPCの下に置くノートPC用冷却ファン・ノートPC用冷却シートを取付・使用し放熱を計る。 　放熱が追いつかない場合はチップセットの加熱を防ぐために、512MBはそれ以上のメモリーを積んでいる場合は、Win2Kでは物理メモリーが256MB(本当は512MB欲しい)メモリーが有れば通常使用には問題なく作動するので、物理メモリー量を512MB(もしくは共用ビデオメモリー量と物理メモリー量の合計)に下げフラッシュメモリーを活用して仮想メモリー(HDD上の仮想メモリーはWindows待避分として256MB又は搭載メモリー分は残す。これはフラッシュメモリがはずれてもWindowsの起動不能を起こさない為)をHDDからフラッシュメモリー上に移し、メモリー領域分(Winタスクマネージャー上の表示でコミットチャージをmin512MB出来れば1GB)を確保する。 　とこれは音楽再生がメインで音楽再生中にハングアップする(＝経験がない)対策では無いので何ともいえないところですが。 私がディスクトップ・ノートパソコンでやってきた対策なのですが。 (ディスクトップパソコンではビデオカードを増設すると多少でもチップセット＝ノースブリッジの加熱が防げたり(＝熱の発生源を分ける)する。)
一度システムの復元をしてはいかがでしょうか。 スタート→スタンバイ→Enter 1.scanreg□/restoreと打ちます。（□は空白） 2.次に，ちゃんと作動していた日時を思い出して，Enter
ドメインに参加している場合は、ドメインコントローラと時刻あわせをします。ドメインコントローラの時刻がずれていると、ドメインのメンバーの時刻もそれに合わせてずれます。 この場合はドメインコントローラの時刻をタイムサーバなどとあわせなければなりません。
＃１です。 書き忘れましたが、 Win2000が走るPC-98を使用する場合は 必ず「PC-9821」系のものを使用してください。 「PC-98NX」では駄目です。
NT4本体のインストールが出来たとしても、最近のパソコンじゃ、 NT4用のデバイスドライバが無いことが多いので、多色表示が できない、音が出ないなどなど、問題が多いと思いますよ。 XPじゃダメというのが、単に慣れの問題だけなら、素直に XPを使うのが良いと思います。
こちらで大丈夫かと。 解凍したら「ATI」というフォルダのSETUP.TXTを読んでください。 なお、ディスプレイドライバ＝グラフィックドライバ＝ビデオドライバ。です 平成14年5/7月発表VersaPro Rコンパクトオールインワンノート インストール可能OS用ドライバ(サポートOS用ドライバ)（Windows 2000用） http://search.casnavi.nec.co.jp/download/pc/modu …
＞’そのサーバをドメインコントローラにして、新たにドメインを作成する’とはどういうことなのでしょうか？ わからないようであれば、忘れてください。
製品版（リテール品）の場合は、当該ＰＣからwin2000をアンインストールすれば、他のＰＣにインストールすることは問題はありません。 あなたが言われているＯＥＭ版のことですが一般的にＤＳＰ版と言って、例えばＦＤＤやメモリーやＨＤＤ、マザーボードなどＰＣの部品とセットで販売されているものと思っていますが、この場合は購入された部品と運命共同体と考えてください。 以前のＰＣからwin2000をアンインストールし、同時に購入した部品とともにwin2000を新しいＰＣにインストールすることはライセンス上可能と判断します。 また同時に購入された部品が故障した場合はｗｉｎ２０００のライセンスはなくなると考えています。 まず、製品版は市場には売っていなく、あっても４００００円程度はするのではないでしょうか。ＤＳＰ版にしても２００００円程度はかかると思います。 この位ＯＳに費用を費やすより、リカバリーＣＤ等が付属する中古ＰＣを購入されたほうが結局安価ですむことになりますし、また初心者ですとＰＣ特有のドライバーを捜すのは大変だと思います。 なお、ＷＩＮ９５の時代まではプロダクトＩＤと言ってたかもしれませんが、それ以後は確かプロダクトキーと言っていたように思います。
>あとはバックライトの交換です。売ってっかな～ 　ヤオオクに出品されていますが、600*800用はどうでしょうか。それにしてもバックライトの交換をするのであれば、PC本体でも\2K前後ですから、バックライトの交換はメリットが少ないように思います。
プリンタを接続する前にドライバをインストールしていますか。EPSONの740DUはUSBの接続が２ヶ所（私は２台のパソコンを接続しています。）ありますがどちらも同じですか。これ以上は分かりません。
まず必要なのはＯＳ（ＸＰ）のインストールＣＤとＣＤから起動するためのウルトラベースか、ＵＳＢ接続のＣＤドライブです。ハードディスクはＣとＤの二つくらいに分ければいいでしょう、メモリーは最低256MB必要です。ドライバはＮｏ１の方のおっしゃる通り前もってそろえておいた方が楽ですね、とりあえず実家にある付属品を確認し、必要な物をそろえましょう。ＣＤから起動できれば後は簡単です。起動できるドライブがない場合の方法もありますが、一気にハードルが高くなります。 ところで、何故ＸＰなんでしょう？２０００でも余り使い勝手に変わりはないと思うのですが。
サウンドデバイスのドライバをインストールしてください。 PCにドライバCDが付属してませんでした？ また下記サイトからもダウンロード可能。 Win2K用ドライバをダウンロードしてインストールしてください。 http://support.sotec.jp/pds/driver_list.asp?pc=0 …
Windows2000上で、 「コントロールパネル」→「システム」→「詳細」→「起動／回復」 とすると、「既定のオペレーティングシステム」を選択する 画面になりますので、そこで、Windows98を選んであげれば、 boot.iniを直接編集する必要はありませんよ。
よくあるバグです。 時々，Windowsをアップデートしてないと生じます。 http://support.microsoft.com/kb/879101/ja
> そうはならず「設定ファイルが…」の画面になります。 そうですか。最近(1/8)リニューアルされたようなので、「send」でないかと思われるボタンが「check」になっているなど、何か不具合が発生している可能性がありますね。。 お急ぎなら、ANo.1さんの補足欄に書かれたURLのページの下にある「お問い合わせ等は・・・」のアドレスに登録できない旨のメールを送信されては如何ですか？
色々方法はありますが、お勧めはまず、 つなごうとする側でログインに使うPCのユーザ名とパスワードの同じアカウントをサーバ側にも作ります。 共有フォルダの接続の許可をeveryoneでフルコントロール許可に設定、 セキュリティ(タブ)でそれぞれのアカウントを追加し、 その上で必要な許可を設定します。 ・XPまたVistaのpro系 聞かれたら上記のユーザ名とパスワードを入力し、 パスワードを記憶するにチェックを入れて接続する。 以後聞かれなくなります。 ・XPまたVistaのhome系及び2000 自動接続され聞かれないと思います。 もしつなごうとする側でAdministratorでログインしていた場合は、 別アカウントを作ることをお勧めしますが、 どうしてもAdministratorを使いたいのであれば、お勧めしませんが、 Administratorのパスワードをブランクにしたらうまく行くかもしれません。
Windows2000でどうだったか忘れましたが、接続してからマイコンピュータでそのドライブのプロパティに自動再生というタブがあれば、動作の選択で「何もしない」を選んでみてください。
インターネットに繋がないのであれば、問題ないかと思われます。 updateはセキュリティホール修正が主なので、インターネット接続しない限りほぼ心配ないでしょう。
原因はメモリ不足です。 メモリを増やしてください。
Windows２０００特有のエラーだった記憶がございます。 「Windows２０００　レジストリが壊れている可能性があります。コード１９」で検索するといろいろ出てきます。 手っ取り早いのは、Windows２０００のインストールし直しでしょうか・・
インストールして、起動できます。
移動するだけでは　変らないと思いますが
パナソニックのCF-L2シリーズが同じワイヤレスを使っていますので、導入してみてはいかがでしょう。 http://askpc.panasonic.co.jp/s/download/install/ … こちらからl2_3_wlan_v7_42_2k.exeをダウンロードし、 https://eww.pavc.panasonic.co.jp/pc/public/soft_ … こちらとNECのマニュアルをご覧になってインストールしてみてください。
再度回答します。 再セットアップした方が良いと思いますよ。
ああ、再インストールって書いてますね。 OSの再インストールなんですね。 それで解消しないとすれば、なんでしょうね・・ ネットワークアダプタ(マザーボードかLANボードか)が物理的に不具合があるとか考えられませんか。
＞Ｗｉｎ２０００専用の初期化ＣＤが見当たりません。 本当に付属していたのでしょうか？「初期化」が何を意味するか分かりませんが、普通はOSをもろ2つバンドルすることはないと思います。 アップグレード権付というのはありますけどね。 もし付属していたとしたら、 それは98→2000のアップグレード媒体もしくは2000インストールの為に必要な2000自体ではない特殊媒体？ のようなものではないでしょうか？ 2000のインストール媒体があればそれでもできるんでしょうけど、お話からすると、たぶん、 98でリカバリし、2000にアップグレードする方法がいいのではないでしょうか？ ちなみに東芝のサイトにはこんなのもありましたが。 http://www3.toshiba.co.jp/assistpc/osup/win2000/ … http://asp.fresheye.com/pc/?func=pi&c2=ANY&categ …
スタート→マイコンピュータ→３．５インチＦＤ／クリック→ファイル名が表示されませんか？ 表示されたら「クリック」または「開く」処理をする。
定理（実験や論証によって発見された法則）と言うものではありません。あくまでプログラム上で「規定」されているものです。プログラム上の規定なので同じプログラム（この場合はOSですが）で使う限りどのPCであっても同じです。
> BUFFALOの方は再インストールで×は消えました。 こっちは最新版のアイコンデザインが逆に×無しに変更された、 というだけのことではないかと。 基本的に、アプリケーションの追加と削除のアイコンに、Windowsが ×をつけたりするという機能はありませんので。
はじめまして ちょっと方法は違いますが、下記の方法でAdministratorのパスワードが解析できます。 解析できたら、ユーザー名「Administrator」でログインできると思います。 もちろん悪用厳禁ですが。 Windowsの各種ユーザーアカウントのパスワードを解析して表示する「Ophcrack」http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … を開いて、表示されているとおり「SourceForge.net: Files」をクリックすると http://sourceforge.net/project/showfiles.php?gro … が開かれます。 そこで「ophcrack-livecd 1.2.2 September 5, 2007」の「Download」をクリック。 次に開いたところから「ophcrack-livecd-1.2.2.iso」をクリック。 ダウンロードしたファイルは「isoファイル」ですから、それをCDに焼いて、そのCDでパソコンを立ち上げてみてください。 焼き方がわからないときは http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1058277 をご参考に。 的外れでしたらごめんなさい。
正しく入力すると以下のように進むはずです。 ※コマンドプロンプト起動 C:\Documents and settings\FUJITSU_USER>cd %systemroot%\system32 C:\WINNT\System32>attrib -r -s -h \dllcache C:\WINNT\System32>cd dllcache C:\WINNT\System32\dllcache>ren msi.dll msi.old C:\WINNT\System32\dllcache>ren msiexec.exe msiexec.old C:\WINNT\System32\dllcache>ren msihnd.dll msihnd.old （※実際は行の間にメッセージがいくつか入ります。） ＞CD・・・を入力したところC:\WINNT\>と表示されました。 →これはコマンドを間違えている可能性があります。 cd %systemroot%\system32 と入れるんですよ。あなたの場合、%systemroot%でやめてしまっていた可能性がありますね。正しく入力されなかったと思われるので、もう一度やってみましょう。
こちらのサイトの方法２を参考に「既定のオペレーティングシステム」を変更してみて下さい。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/502bo … ただWindows2000ではこの方法が使えないような気もするので... 1.エクスプローラを開き、ツール＞フォルダオプション＞表示の中で「保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない」のチェックを外して「OK」 2.CドライブかDドライブに「boot.ini」というファイルがあるのでメモ帳などで編集します。その前にboot.iniを右クリック＞プロパティの中の「読み取り専用」チェックを外して下さい。また、どこかにコピーしてバックアップを作っておいて下さい。 3.メモ帳で開いたら、[boot loader]のdefaultを下記サイトを参考に変更します。起動したいOSのARCパスをdefaultにコピペするだけです。 4.上書き保存します http://homepage1.nifty.com/dousan/resources/TIPS …
自分も社内のネットワーク管理者です。 業者の方に比べたら全然知識ありませんが・・・ 小規模のLANということでしたら、ルータとサーバのIPアドレスを 以下のように設定したと仮定します。 ルータ：IPアドレス　192.168.10.10 　　　　サブネット　255.255.255.0 サーバ：IPアドレス　192.168.10.11 　　　　サブネット　255.255.255.0 クライアント 　　　　192.168.10.12 　　　　255.255.255.0 まず、DNSですがインターネットのDNSの仕組みをそのままとりいれたのがADとなります。DNSの目的は名前解決となりますので、 サーバ自身のDNSは、自分自身のアドレスを指定します。 プロバイダなどから知らされるDNSサーバはあくまでインターネット上での名前解決のためのものなので、こちらを指定するのは間違いだと思います。 上記の例でいくと、サーバのネットワーク設定は、 IP　192.168.10.11 サブネット　255.255.255.0 DNS　192.168.10.11 GW　192.168.10.10 でよいと思います。 クライアントも、DNSとGWはサーバと同じにすればよいと思います。 また、インターネットへアクセスする際もDNSを利用しますが、 社内のDNSだとインターネット上での名前解決はできません。 そのため、フォワーダーの設定を行う必要があります。 2000サーバは、長らく触ってないのですが、サーバのプログラムで DNSサーバを起動させて、プロパティにフォワーダの設定がないでしょうか？ここに、プロバイダから通知されたDNSサーバのアドレスを入れてしまえばよいと思います。 ちなみに自動取得にされていても、サーバもルータもDHCPの設定を していなければ、取得されないと思うのですが・・・ いかがでしょうか？
97-03がそれです。 2000単独の形式はありません。
そうなると、回線かプロバイダが怪しいと思うしかないでしょうか。 どちらかに問い合わせしてみていますか?
Web共有タブが表示されると言うことは、IISをインストールしていますね。 IISを使わないのならアンインストールすれば、共有タブが出るかもしれません。あくまで想像です。
キーボードが低品質だからだと思います。 http://www.vshopu.com/diary/qanda.html こちら↑に書かれているとおり、東プレ製なら10個まで同時押しに 対応しているそうです。 購入を検討されてはいかがでしょうか。 (品質が高いだけあって、値段もそれなりに高いですが)
サウンドチップは、オンボードのAC'97のようですね。 Realtek AC'97のドライバが使えそうです。 http://cowscorpion.com/dl/RealtekAC97WDMDriver.h … 上記からダウンロードしてインストールしてみてください。 ページの一番下の行「Help」もクリックして参考にしましょう。
> セーフモードが起動しない。 とありますが、「セーフモードとコマンドプロンプト」もだめですか？ もし「セーフモードとコマンドプロンプト」で起動できれば、以下のコマンドを試してみてください。 copy c:\winnt\system32\dllcache\advapi32.dll c:\winnt\system32\ 　この方法は参考ＵＲＬを見て思いつきましたが、 成功するかどうかは、不明です。 dllcacheフォルダ内のバックアップファイルも壊れている可能性も高いですし、ハードディスクの物理的または管理上のトラブルが原因の場合は、ファイル操作を行うことで、被害を広げる可能性もあります。 　安全を優先するならＮｏ．２さんのアドバイスのように、ハードディスクを取り出し、別ＰＣへ接続し、バックアップを作った上で行うことをお勧めします。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/rensai/ad06/a …
恐らく2Kの頃はまだページファイルが要らないほどに メモリが積まれることを前提としていないので 0にしてもそのようなメッセージが出るのだと思います。 実際潤沢なメモリがあっても必ずページングされる仕組みになっています。 レジストリを弄れば0に出来るらしい記述を見つけたので載せておきます。 自己責任で設定して下さい。 Win2000 Pro チューンナップ (Tips：Windows2000でページングファイルを０にする方法) http://www.wikiroom.com/windows/?Windows2000Pro% …
はじめまして 以下のモノをお試しになってみてはいかがでしょうか？ Windowsの各種ユーザーアカウントのパスワードを解析して表示する「Ophcrack」http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … を開いて、表示されているとおり「SourceForge.net: Files」をクリックすると http://sourceforge.net/project/showfiles.php?gro … が開かれます。 そこで「ophcrack-livecd 1.2.2 September 5, 2007」の「Download」をクリック。 次に開いたところから「ophcrack-livecd-1.2.2.iso」をクリック。 ダウンロードしたファイルは「isoファイル」ですから、それをCDに焼いて、そのCDでパソコンを立ち上げてみてください。 焼き方がわからないときは http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1058277 をご参考に。 的外れでしたらごめんなさい。
そのゲームがDirectXを使用しているのであればDirectXの再インストールをしてみてください。
幾つかの可能性が考えられると思う。 　・IEかOSの関連ファイル(DLL)が破損している 　・メモリにハード障害がある 対応としては、 　・memtest86を使って、メモリのハード障害が無いかを確認 　・メモリが正常ならバックアップを取った後、リカバリする だろうか。 　【memtest86】 　　http://park5.wakwak.com/~chikaramochi/memtest/me …
2000でできるかどうかわかりませんが、マイコンピュータのCD/DVDドライブを右クリック「プロパティ」「自動再生」で種類と動作を「何もしない」などに変更できませんか？
Win2K VA50JB*****用(4枚組)のを所持しています。お困りのこととは思いますが、これって著作権侵害になるのではないでしょうか。
それがQuickランチですよ。クイック起動ツールバーとも言いますが。
私もその様な経験があり、苦労してインストールした覚えがあります。 ＣＤが読み取れていない可能性があるので、次の２つの手を行います。 １つ目は違うパソコンでＸＰの複製を何枚か作っておいて、そのエラーが出たときに、複製に入れ替えます。何枚か入れ替えて成功したことがあります。 ２つ目はＣＤを読み込むレンズに問題がある場合です。レンズクリーナーを使うか、アルコールをしみこませた綿棒でそっとレンズ面をふきます。
参考資料です http://kyy.cool.ne.jp/myweb_021.htm
プロパティを開くと，セキュリティタブがあると思いますので， そこにあるユーザのリストの中から自分のID以外をすべて削除すれば OKです。 2000だとちょっと違うかもしれません。 もし上記のようにならないのであれば，直接documen and　settingのフォルダの自分のIDのフォルダのプロパティで同じことをしてください。 ありそうなユーザとしては user everyone administrator などがあると思います。 自分のID以外はすべて削除して大丈夫です。
参考資料です http://win98.pasokoma.jp/m/9_286021
なら、 http://support.microsoft.com/kb/813711/ja てのがあります・・・・お気をつけてですね。 私も常に全フォルダー詳細表示ですが、こんなところ さわったこと経験はありませんので。
Not Found The requested URL /food/recipe/macrobiot これが原因です。
>ちなみに仮想ファイルの可変を変更するにはどうすればいいのでしょうか？ コントロールパネルのシステムから変更できますが、固定容量を指定した場合（下限値と上限値を同じにする）、余裕がないと最悪Windowsがフリーズすることになりますよ。 初期設定では実メモリ容量に合わせて仮想ファイルの大きさ（下限と上限）が設定されるので、変更する必要がありません。
補足です。 ファイルはあるのに起動できない場合はレジストリ関連に問題ありそうですね・・・。 ちょと操作間違えると色々大きなトラブルになりますので、やるなら慎重に行なってください、またはIT呼んだほうがいいかもです。（社内なら） http://www.neodevice.com/oe_ng/nostart.htm 上記に現象別の対処法があります、参考にしてみてください。 good luck
#2です。 すみません、共有設定はしてある、とありますね。 これはOKですね。
http://taylor.gotdns.org/spcd/ http://support.microsoft.com/kb/884746/jp http://shattered04.myftp.org/index.php?TGT=pc_39 http://www5b.biglobe.ne.jp/~oh_lavie/etc/spboot. … http://www.ne.jp/asahi/maoce/pc-life/memo/custom … 作り方を説明したものの例ですが、熟読の上サンプルを集めてISOで焼けば作れます。 現在の容量はどの位かは判りませんが、私の作った時はCD-R に入りましたが、現在はDVD-RAMが必要かも判りません。
もしかして　カードスロットがありませんか？ カードリーダー機能がある機種では カードリーダーが停止するので防止のしようがないです。 レーザーと違って　インクジェットの待機電力はほとんど ありませんので　電源を入れっぱなしにするしかないです。
僕も2000(サービスパック４)を使ってます。 CPUはPIIIの１ギガでメモリは256メガです。 2000は元々起動が遅いOSですけど起動してしまえば256もあれば充分なんじゃないでしょうか。 使ってるセキュリティーソフトにもよりますよね。 理想としては512あればって感じですかね。 けど実際僕は256でも何の不自由も感じません。 オススメブラウザはやはりOPERAでしょう。 【OPERA】 http://jp.opera.com/download/ 僕も使ってます。 ブラウジングでは進む戻るが異常に早いです。 ちなみに僕は光回線を使ってるんですが同じPC環境でADSLの時よりも更にブラウジングが快適になりました。 また、様々なプラグインを入れないと使えないし入れると重くなるFIREFOXと比べてもOPERAは初期段階で結構色々な機能があってとても軽いです。 あまりゴチャゴチャいじるも好きじゃない僕にとってはFIREFOXは向いてないと思いました。 IEやFIREFOXと比べてもセキュリティー面でも安全かと思います(使い道にもよりますし100％安全ではありませんが) タブブラウザの比較サイトも置いておきますね。 【タブブラウザ推奨委員会】 http://tabbrowser.info/ 僕もこのサイトを見てたくさんのブラウザを試した結果OPERAにしました。 選んだ基準は、軽さ、初期状態での多機能さ、ブラウジングの早さです。 頑張っていいブラウザみつけてくださいね。
デスクトップ１が非常に頑張っているのですね。 対処法は下記のとおりです。 http://support.epsondirect.co.jp/edcfaq/edsnsys_ … しかしながら、デスクトップ１に不可をかけすぎてはいけないと思いますので、是非プリンターサーバーを取り入れてください。 私の職場でも以前同じような症状になりましたが、古いプリンターには市販のプリンターサーバーをとりつけました。今ではすべてのプリンター、コピー機、印刷機にＩＰアドレスを与えて使用しています。 製品群は下記のとおりで、プリンターにあったものを購入してください。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/print … また、プリンターにメモリーが増設できる場合は増設してください。 私のところの古いプリンターは3昔前の市販のメモリーで増設できるタイプでしたので、中古ＰＣショップで50円のメモリーを購入し増設したところ見違えるように早くなりました。
ごみがかなり溜まっていませんか。 ディスククリーンアップなど行なっていますか。 デフラグは試してみましたか。
＃１です。 失礼しました。 OSが2000のようですので、参考URLは無視してください。
参考資料です。 この資料の「IE5.5起動時に・・・・・」から参照してください。 　http://www.geocities.co.jp/Technopolis/2082/Soft …
過去ログからです。 参考になるでしょうか。 　　http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1954888.html
>これはファンが壊れているということでしょうか？ メッセージの内容からはCPUクーラーの故障っぽいですね。壊れているかの確認はこれだけでは出来ません。実際に見てみないと。 >この画面でF1を押すと一応Windowsは起動するのですが、不安定で使用中に勝手に電源が落ちたりします。修理に出すしかないでしょうか？ 壊れているなら修理しかありませんね。途中で電源が落ちるという症状から言ってCPUクーラーの故障が原因で冷却が不足してCPUの温度が上がり、安全装置が働いて壊れる前に電源を切っているのでしょう。故障の可能性は高いですね。 ただ、修理よりも買い替えのほうが良いと思います。Windows 2000世代のパソコンだとそろそろ部品寿命が近くて故障が発生する可能性が高くなってきます。それに性能的にも現在の水準より大分低いです。また、修理費用も最低で1万5千円はかかると思うので修理はコストパフォーマンスも悪いです。デュアルコアCPU搭載のそこそこ高性能な機種が本体のみ(モニター無し)なら6万円ぐらいから買えますので買い換えましょう。
はじめまして >デフォルトの設定を変えたいのです。 Excelで印刷するときにプリンタのプロパティでいちいち変更しなくてもいいようにしたい、ということでよろしいでしょうか？ Windowsの仕様上「Excelだけ」というわけにはいきませんが… １、「スタート」→「設定」→「コントロールパネル」→「プリンタ」を開きます ２、該当するプリンタのアイコンを右クリック→プロパティを開く ３、「全般」タブの「印刷設定」をクリックし、お好きなように設定する ４、その他のタブの設定もお好きなように設定する ５、Excelから印刷してみてください。 的外れでしたらごめんなさい。
Windows2000は基本的に１台目のハードディスク内の領域からしか起動できませんし２台目のハードディスクへのインストールも出来ません。 外付けＵＳＢハードディスクへインストールして利用するにはＢｉｏｓ設定の変更とＮｏ２の方が仰る「BOOT革命USBなどのユーティリティソフトウェア」を使うなどの変則的方法を使うしかありません。 尚、この方法を使った場合、元々の内蔵ハードディスクへのＯＳのインストールは出来ませんし既にインストールされたＯＳの起動も出来ません。（Windowsの起動方法が内蔵から外付けに変わってしまいます。） 何らかの方法で内蔵ＨＤＤで起動または外付けＨＤＤで起動・・・と切り替えられるとしてもそれではハードディスクの利便性が犠牲になります。 上記のような利用方法は全くお勧め出来ません。 トラブルが発生した場合、復旧が難しいからです。 大変失礼ですが貴殿のスキルでは復旧は出来ないでしょう。 この際、ＯＳの動作要件や基本仕様に関して勉強されたほうが良いでしょう。
複数シートを選択した状態で計算式を入れれば、全てのシートに同じ計算式が入れられますが、そもそもシート毎に参照する元のシート名が異なるのでしょうから、それは修正が必要ですね。 その場合は「置換」が有効です。シート全体で、sheet1 → sheet2 に置換すればよいと思います。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記が参考になるかと思います。 アンチウイルスソフトはインストールされていますか？ されていない場合は念のためオンラインスキャンをお勧めします。 ［カスペルスキーオンラインスキャン］ http://www.just-kaspersky.jp/products/try/onlsca … ［Symantec Security Check］ http://security.symantec.com/sscv6/default.asp?p … ［トレンドマイクロオンラインスキャン］ http://www.trendflexsecurity.jp/security_solutio … インストールされていない場合は、アンチウイルスソフトを購入されてインストールしてください。
未解決であれば、下記URLの過去ログをご参照下さい。 「へんかん　できない」 http://okwave.jp/qa634014.html?ans_count_asc=1
ダイナブックはEscキーを押しながら起動すると、 F1キーかF2キーを押せというメッセージが出るので、 指示されたキーを押すとBIOS画面が出ると思います。
お困りでしょう。 まず，\\デスクトップのコンピュータ名→打ち込んでみて下さい。 正常なら共有資源が表示されるはず。 分からない場合は， 1.コントロールパネル→ネットワークの接続 　ＩＰアドレス　172.23.00.00 　サブネットマスク　255.255.255.0 　デフォルトゲートウェイ　172.23.14.000 　を二台のＰＣで確認します。 2.若干，親と子ではことなりますが，ＩＰアドレスは1桁違いに！
＃3です・・・追記。 >信頼できるハードオフというお店の店員が「古いからジャンク」と >言っていたのでハード的では無いと思うのですが、、、、 「信頼できるハードオフ」と言われてましても見解の相違、当方は ハードオフを一般的リサイクルショップと考えており専門職は常駐 しない又は専門知識は不十分と考える・・・ショップより程度低い。 「古いからジャンク」も言い訳で実情は稼働確認が出来ない又は起動 しないからジャンクで、起動出来るならジャンクで安売りしない及び ジャンク表示だから店は責任を取らないのです。 （ソフマップ等のPC専門店は中古品の買取でも必ず稼働確認する） （参考例、Windows2000 再インストール手順） http://www.cty-net.ne.jp/~i-mura-1/pc/win2kre.html PC本体又はデバイスに不具合が無ければ簡単にインストール出来る はず、インストール手順を再確認して・・・ガンバッテ。
単なる比較サイトの弱点が出ただけかと思います。 複数同じ商品が有れば無難な最安値が表示されますが、1店舗だけだとそこの設定価格が最安値になってしまいますからね。この件も1店舗だけです。 もう生産終了しているOSですから、その店の独自判断でプレミアムを上乗せしているだけです。(定価より高いです) そのショップ評価が過去6ヶ月に1件しかない所を見ると、売れて無さそうですが。 (Win2000自体はとても良いと思いますが、このお値段設定はあんまりかと思います。)
こんにちはmzuka0914さん、はじめまして。 症状から伺う限り、マザーボードのコンデンサーの不良か電源の故障か、最悪その両方かという印象です。何となく前者のような気がします。 だとすればマザーボードに使われるケミコンは105℃で2000時間程度の耐久性保証がありますが、実際にはCPU回りでもそこまで熱くなりませんから、寿命と言うより元々品質の悪いモノが使われていたか、たまたま品質不良のものが混じっていたかのどちらかでしょう。
起動しない限り無理です。 特殊な方法として、BertPEなどの起動CDを使う手がありますが、 なじみが薄いならHDDを外して、Vista機や起動可能PCのマザーに直接接続するか、 外付けケースを利用した方が簡単だと思います。
IE の設定を、下記 URL の QA集にならって、変更してみてはいかがでしょうか。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
私のPCはXP Proですが、HIDキーボードで同様の現象に遭遇した経験があります。 その時は、以下の方法で回復しました。 http://www.owltech.co.jp/support/keyboard/kfaq.h … の 「USBキーボードのドライバ更新方法(PDF))・Windows2000/XP用 」 です。 ご参考まで．．．
もしかしてそのPCはドメイン(もしくはActiveDirectory)に参加させていませんか？ もしそうなら、管理者側でログオンスクリプトが設定された可能性があります。 その場合は周囲のドメイン(もしくはActiveDirectory)に参加させているPCで 同じ現象が生じてないか調べてみて、生じていたら管理者に聞いて下さい。 ドメイン(もしくはActiveDirectory)に参加させていないのであれば、ローカルで何か設定されています。 まずスタートアップフォルダに何か置かれてないか？ 次にタスクを調べ起動時もしくはログオン時に動作するものの中に ネットワークドライブを割り当てるようなものが無いか調べます。
＃１です。 そうですか。２０００は駄目ですか？ では、JTrim(フリー）で最初の画像を読み込んで、切り抜き（トリミング）→回転ボタン（任意回転角度もＯＫ）変更して、保存してください。 リサイズ機能もあります。 http://www.woodybells.com/jtrim.html
色々探してきたとのことだが、何処からそのサウンドドライバを持ってきたのだろうか？ MSIのそのマザーボードのドライバダウンロードページからならいいのだが、それ以外だとドライバが適合していない可能性もあると思う。 ちなみに、MSIでそのマザーボードのドライバが置いてあるページはこちら。 　http://global.msi.com.tw/index.php?func=download …
> 階段グラフを足したら、もともとのデータテーブルが消えてしまいました!!! > 元のグラフには棒と折れ線のグラフがあって、データテーブルもついてました。 複雑なグラフになったので、元のままのデータテーブルを表示するのは無理な気がします。代わりに、Excelの表を画像の形で貼り付ける方法を下記します。 1) テーブルとして貼り付けるデータのセル範囲を選択して、「Shift」キーを押しながらメニューバーの「編集」をクリックします。 2) 何時もと違うメニューが表示されますが、「図のコピー」を選択します。 3) 「ピクチャ」がオンになっていることを確認して「OK」を押します。 4) 適当なセルをクリックして「貼り付け」します。 5) 貼り付けされた画像は透明ですので、「図の書式設定」で「自動」または「白」に塗りつぶします。必要であれば、外周の線を設定し、「トリミング」などを行います。 6) グラフの上に移動してサイズを調整します。 マウスだけでグラフの線と一致させるのは難しいので、少し手間ですが「図の書式設定」の「サイズ」タブの数値を細かく変更して調整します。 なお、「図のコピー」は枠線も取り込みますので、データ表で罫線を引いていない部分がある場合は、予め、「ツール」→「オプション」→「表示」タブの「枠線」のチェックを外しておく必要があります。
回答1の者です。 >使用者で作成したデータは残りますか マイドキュメントは残りません。バックアップしてください。 お気に入りやアドレス帳も同様です。 あとは回答2が参考になりそうなので。
市販、フリーともにありますが、危険も伴う作業となります。 C:ポンポンD:ガラガラという状況でド素人を自認されている 方の場合、データやメールなどすべてをC:ドライブ上に 置いたままのことが多いのですが・・・・。 マイドキュメントのターゲットとなるフォルダーや、 メールの保存フォルダーなどをD:ドライブへ移す作業は お済なんでしょうか？
下記URLを参照されては如何でしょうか？ 「棒グラフの上辺の線だけを残してパルス波のような形で表現するには？」 http://www.efcit.co.jp/cgi-bin3/exqalounge.cgi?p …
無理でしょう。 もともとホームページは印刷に耐えられるほどのものではありません。
これはトレンドソフトのミスが原因です。参考URLを参照してください。 　http://www.geocities.jp/le_grand_concierge2/_geo …
以下の項目をチェックしてみてください。 　・表示可能色数が１６００万色又は３２ビットカラーになっているか 　・画面のプロパティ→詳細設定タブ→詳細設定ボタン→トラブルシューティングタブ でハードウェアアクセラレータが最大になっているか 　・DVDプレイヤーソフトをインストール済みか 　　　※WindowsXPより前のOSは良く知らないんだが、下記URLを見ると「デコーダーが存在すれば再生できるよ」と書いてある 　【Dvdplay : wikipedia】 　　http://en.wikipedia.org/wiki/Dvdplay
#1です。後考えられるのはダイナミックリンクライブラリ(dllファイル)が消失してしまっていたり、壊れたりするケースです、私もWindows2000を導入当初はFAT32で運用していましたが、システムファイルやレジストリが壊れることが多く、NTFSに変換しました。（壊れる率はかなり減りましたが、それでもおかしくなるので、定期的にシステムをバックアップしておいて不具合が出たときに復元することで対処していました。）OSの修復インストールないし、リカバリー（新規インストール）したほうがいいのかもしれません。新規インストールなら最初からNTFSにできますし。参考にならなくて申し訳ございません。
まずあなたが購入予定のパソコンではWindows2000は動作しない可能性があります。 またそのWindows2000はパッケージで購入されたものですか？もしも今までご利用のパソコンについてきたものならば、新しく購入予定のパソコンでそのWindows2000を使うのはライセンス違反の可能性もあります。 新しいパソコンと古いパソコンと２台とも並べて使える余裕があるなら WindowsVistaに対応していないソフトのVista対応を待つのがいいかもしれません。 一台のパソコンでシステムコマンダーを利用するよりは 参考URLのVirtualPCを使ってVistaの中で別のWindowsを起動するなどの 手段もあります 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/virtualpc …
下記XPですが確か2Kでも同じ様な位置にあります。 マイコン(システム)のプロパティ→コンピュータ名→ 「コンピュータ名を変更したり…」の「変更」→ 下にある「ワークグループ」で変更しOK 再起動を促されますが多分2kだとそのままでも大丈夫です。 暫く待っても接続が上手くいかなければ再起動すると良いでしょう。 グループ名は適当で構いません。 同じ作業(ファイル共有)等したい場合は作業をするPCに同じ グループ名をつける事が基本となります。 ですがワークグループは作業別に分けるための名称なので IPとサブネットマスクで同ネットワークになっていればグループが 違っても(PCを直接指定すると)ちゃんとアクセス出来ます。
こちらが参考になると思います。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/howtoresetpass …
1．エクスプローラ 2．デフラグは何のツールをお使いでしょうか。 windowsの標準デフラグツールでしょうか。 断片化が激しい場合windows2000のデフラグだと実際表示上はほとんど 変わりません。空き領域が～のメッセージも出ます。 なのでフリーの高機能デフラグソフト又はシェアウェアの体験版等を お勧めします。 または仮想メモリをE:に移すなどはどうでしょう
その外付けHDDは、120GBを超えたHDDではありませんか？古いPCだとビッグ・ドライブ（120GBをこえたHDD)未対応の可能性があります。
何度もすみません。 質問です。 ＰＣの電源を入れてまずメーカーロゴが出るはずですこの時に即Ｆ１キーまたはＦ２キーを連打してBios起動させてみてください。ここでＨＤＤが正常に認識されているかを確認して下さい。正常に認識されていなければｈＤＤを交換正常に認識されていれば。 お手元にWindous2000を新規インストール用ＯＳ・ＣＤはお持ちでしょうか？ ＯＳのＣＤをお持ちでしたら、ＦＤＤが付いているＰＣがありませんかそれと現在故障しているｐＣはＦＤＤは付いていますか？ ＦＤＤが付いているＰＣでしたら。別のＦＤＤ付きのＰＣでWindous2000用の起動用ＦＤを作成して下さい、作成された起動ＦＤでＰＣを起動させてＯＳインストールすれば正常に起動すると思います。 起動デイスクの作成方法です。http://shattered04.myftp.org/pc_55.html 。
ウィルスに感染していませんか。 そうでないなら、私なら、あきらめて再セットアップします。
起動デイスクのＣＤで作成する方法です。 http://lets-go.hp.infoseek.co.jp/bootdisk1.html 御参考に。
一つだけコツが必要です。 どこでもいいから「一覧」に。 続いて、ツール->フォルダーオプション->表示 ->((全フォルダーをリセット))->全てのフォルダーに適用 です。((　))内がポイント。
Win2K-SP4からWinXP-SP2に乗り換えたPCが有るので参考意見。 >標準的なシステム構成なので特にドライバは不具合でないと >思うのですが、何がXPになって変わっているのか不安です。 当方は自作PCだがWinXPに乗り換えはクリーンインストールしました、 問題はBIOS・デバイスドライバ・ソフト類の対応状況ですから貴兄の PC構成又はマザーに依存するので1件づつ稼働確認するしかない。 メーカPCの場合はWinXPアップグレード情報などを参照してBIOS等の アップデート又はWinXPで使えないソフトを事前確認する必要がある。 感想は・・・ WinXPにしてグラフィック関連が綺麗に成ったがWin2Kの方が軽くて 安定してると思うし当方はクラッシック＋チューニングして使用、 後はPC構成・メーカ型番の記載がないので貴兄しか判断出来ない・・・
不要なファイルの削除 デフラグ それでだめなら再セットアップ
>ドライブの設定を何度「共有しない」に設定しても、 >再起動すると「共有する」になってしまいます。 もしかして、 共有名　　　C$ コメント　Default share という奴ですか？ もし、そうでしたら、システム管理者がネットワーク越しにローカルのドライブにアクセスするための『管理共有』という機能です。 通常の使用では、そのPCの"Administrators"権限のあるユーザー名とパスワードがわからない限り、アクセスは出来ませんから、そう心配する必要はありません。 もし、セキュリティ上、気になるようでしたら、無効にすることも出来ますので、下記参考URLをご参考に。 『Windows.FAQ：管理共有 (C$ など) を使用禁止するには？』 http://homepage2.nifty.com/winfaq/wxp/network.ht … 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/wxp/network.ht …
ANo.2です。情報の追加です。 「Windows 2000 にログオンしたときに Windows ファイル保護のエラーが発生する」 http://service1.symantec.com/support/inter/entse … 「Windows を正しく動作するために必要なファイルが・・・」の検索結果 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=Windows+% …
もうWindows2000は使っていないので、ちゃんと確認できないのですが、右クリックで「設定」とか出てこないですか。 それを開くと、ツールバーの設定で「タスクトレイに入れる」だったか、チェックするところがあると思うのですが。 そのチェックをはずせば、出てくるはずです。 それから表示するボタンのオプション設定が変更できる思うのですが。 ※同じ環境がないので、私もちょっともどかしいです。すみません。
VC500/2ってWinXPプレインストールなので、Win200用ドライバはメーカー提供されていません。 マザーボードなどもオリジナルでしょうから、汎用ドライバで動けば御の字かと。試行錯誤でやるしかないので手順などは存在しないも同然です。 素直にリカバリーCDを入手することを考えられたほうがよろしいかと思います。（\6000で入手できるようです） ＜PC-98NXシリーズ メディアオーダーセンター＞ http://nx-media.ssnet.co.jp/
No.1です。 先ほどは、すみません。 ちょっと調べてみたのですが、 http://support.microsoft.com/kb/417382/ja に出ているように、NEC 109 USB キーボード PK-KB001は標準サポートです。 そこで、メーカのサイトを調べて見たら http://121ware.com/download/pc/module/stupgd/w20 … があって、そこによれば、初期インストール済みのOSが2000のデフォルトではない場合には、BIOSアップグレードが必要なようですが、XPが動作しているので、BIOSではないような気がします。 さて、もしもXPをインストールしてあるディスクに空き容量があるならば、とりあえずデータ類だけをそちらに引っ越して、2000の再インストールすることをお勧めします。 なぜならば、現在正確な機種名及び構成が把握できないため、適当にkeybord.inf の修正を行うと、余計に動作不良になる恐れがあるからです。 なお、Meデフォルトの場合には、Meのインストールからスタートして、2000へアップグレード（BIOSアップデートが必要な場合がある）してください。
ハードディスクが部分的に故障しているのでは… Windows2000SP2で長らく稼働してきたようなパソコンでは、 かなり古いだろうと思われますので、そろそろ寿命がきても おかしくないですし。 ハードディスク交換あるいは、そろそろ買い換えを検討されては いかがでしょうか。
コントロールパネルのプリンタを開いて Pixusのプロパティで電源を切るという項目があったはずですが 的外れな回答かも ２０００はVirtualPcで稼動しているので、確認できない状態 すみません（適当で） セキュリティホールが１３もあるのに、アップデートがない こっちの方が心配な今日この頃（まじで） 参考程度
はじめまして 以下のモノをお試しになってみてはいかがでしょうか？ Windowsの各種ユーザーアカウントのパスワードを解析して表示する「Ophcrack」http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … を開いて、表示されているとおり「SourceForge.net: Files」をクリックすると http://sourceforge.net/project/showfiles.php?gro … が開かれます。 そこで「ophcrack-livecd 1.2.2 September 5, 2007」の「Download」をクリック。 次に開いたところから「ophcrack-livecd-1.2.2.iso」をクリック。 ダウンロードしたファイルは「isoファイル」ですから、それをCDに焼いて、そのCDでパソコンを立ち上げてみてください。 焼き方がわからないときは http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1058277 をご参考に。 的外れでしたらごめんなさい。
海外のはどうだか判りませんが　ぼくの使っている　日立の　Windows2000では Windows起動メニューに　デバックモード　なんて言うものがあって　一つ一つデバドラなどを読み込んで行って　支障がないかテストしながら　Windowsを立ち上げて行きます まちがった操作で　サービスを停止してしまい　関連するサービスがドミノ倒しのように停止して　再開できなくなった時にこのモードで復活できました こんな物を言っているような気がするのですが？？ 間違っていたらごめんなさいです
ＮＥＣ検索 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … たぶんこれかな？ http://121ware.com/support/product/data/spec/cpu … ＰＣカードでもＮＥＣのＮＸシリーズ対応外もあるので確認しましょう ＵＳＢ確認 http://nksg.net/usbif4cw/examine_usbc.html
#2です。 それなら全てをグループ化してから行えばOKかと。
＃１です。 >このサイトで同様な問題を抱えていらっしゃる他の質問者の方々の殆どは、上記の方法で解決しているのにもかかわらず 上記の方法（Ctrlキー）で解決しているのは、＃５さんの回答の通り、窓の場所とサイズのハズです。 無精で申し訳ございませんが、「上記の方法で解決している」質問番号もしくはURLがわかりますと参考になりますので、よろしければ補足でお答えいただいてもよろしいでしょうか。 それから最後の状態が記憶されてしまう仕様なら、質問者様とは逆に初期状態で始めたい人にとってはとても不便になってしまいます。 ならば選択できればいいのにという考えも出ますが、それはWindowsの「仕様」に両者を選択するという設定方法がないので、こればかりは仕方のないことだと思われます。 最近の洗濯機や炊飯器は前回の設定を引き継ぐようになっていますが、Windowsは違うようです。 ＃３さんの回答にもあるように、例えばWondowsを立ち上げたときの状態も、以前はWindowsを終了したときの状態を再現していましたが、現在は初期状態で立ち上がる仕様に変更になっています。 Microsoftさんが、そのような考えで作っているようですね。 また、的外れでしたらごめんなさい。
>ご提案を考えて、Ｃに2000ＣＤをコピーし、Ｄにインストールすれば、 >ＯＳの上書きやパーティションをいじることなく、 >リスクが一番低いと思いまいた。 Cドライブの空き容量を増やせれば可能ですね。 >ただＣは今空きが１５０メガほどです。ＣＤは４５０メガです。 2Gのうち1.85Gは使用してしまっているわけですね。 98se自体はそれほど大きなプログラムではないはずです。 >なので、お書きのとおり、９８を最小構成にして空きを 作りたいのですが、方法が載っていません。 マイドキュメント等をLANPCに退避させ、プログラムフォルダを空にする。 メール、とかＩＥの保存ファイルも削除又は退避させて98se本体のみにすれば1G以上空くと思いますが・・・？ >９８を最小構成にする方法はご存知でしょうか？ パーティーションマジックが有るなら、Eドライブを作り、DドライブをNTFSフォーマットし、2000インストール後、CドライブのデータをDドライブに移動、Cドライブを縮小、Dドライブの容量を増やす、こんなイメージでおりました。 >また、上記のやり方で無事インストールできると思われますか？ Eドライブを作らないとなると、Cドライブのデータ、プログラム等をLANドライブなりLAN上のDVDドライブなり、外付けHDDなどに退避させて、空き容量を増やす事になると思います。 Cドライブからのインストールでも問題ないと思います。 2000の容量はISOファイルに変換して、デーモンで呼び出した方が小さくなると思いますが、やり方が分からないようでしたら、Cドライブの空き容量を増やすことを考えた方が手っ取り早いと思われます。
要は相手を特定する方法があるかという問題でしょうかね． たとえば RealVNC は Windows のネットワークが組めているなら，その名前でも接続できますので，大丈夫じゃないですか．
簡単なバッチファイルで変更できます。 参考URL：http://www.monyo.com/technical/windows/26.html
次のページを見つけました。 http://mlang1.osaka-gaidai.ac.jp/multi/warning.h … まず…Windows2000上ではGlobal IMEのインストールは不要なようです。 韓国語や中国語の利用については、コントロールパネルの『地域のオプション』の『システムの言語設定』で必要な言語にチェックを入れることで行えるようになるみたいです。 ただし当方が検証したところ…『適用』ボタンをクリックすると、サービスパックのCD-ROMを要求されました。ご質問にある『CD-ROMが無いため』の意味するところがこの時点で私にも分かったような気がします。 CD-ROMが見当たらない、とのことですが、メーカー製PCの場合インストールCDが最初から付属しておらず、リカバリCDのみの場合もあり、そうした場合にはこの種のインストレーション時にCD-ROMを挿入してしてすることは出来ません。 では、そうした機種では無理なのか、というとそうではありません。 大概の場合、インストールCDが付属していない機種においてはシステムがインストールされたのと同じドライブの中に"i386"というフォルダが存在していて、そのフォルダをインストールCDの代わりに指定することで各種設定が可能になる筈です。 前もってスタートメニューの検索を利用して、i386フォルダのありかを探しておき、言語設定時に指定してやるようにしてください。CD-ROMを要求された際にそのままOKをクリックすると、代わりとなるフォルダを指定するよう要求されますので、件のi386フォルダを指定してください。 もしi386フォルダが見当たらないという場合は、ご利用の機種に特有の対処が何かあるのかも知れません。面倒でもメーカーサイトのサポートページにて、インストールCDを要求された場合の対処についての文書がないかどうかを探してみてください。
使っているインストールディスクはいつごろのものですか？ たぶんですが、シリアルATAはwin2000当時は出ていなかったと思います。 ですから一旦、ドライバインストールしないとだめだと思います。 以下の手順でどうでしょうか http://aopen.jp/tech/faq/mb/promiseata.html http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Cuperti …
こんばんわ。 Windous2000を新規インストールすれば良いですから、この場合どちらのＣＤでもクリーンインストールする事は出来ますよ。但しWindous2000用起動デイスクを作成して起動させてからWindous2000のＯＳ・ＣＤを貴方の言われる画面（please・anyekey・・・）が出ます。 一応Windous2000用起動デイスクの作成方法を下記のサイトを参考にして下さい。ＰＣ付属のWindous2000のＣＤのファイルを手動でファイル一覧を開いても作成出来ますけど。 http://shattered04.myftp.org/pc_39.html
ＯＳの再インストールしたのであれば・・・基本的にデバイスマネージャ等を見ても、不明か？標準の？どちらかになってます 自動認識してあれば、不要なのですが・・・おそらく認識してないのではないでしょうか？ まずは、ＯＳの再インストール前に確認しておくのが基本なのですが・・・ 今更の話なので、メーカのものであれば型番から調べる方法もありますが、ビデオカード入れ替えた後であれば、ビデオカード自体を見て、型番を読み取るほかありませんが・・・ ドライバの確認は、「画面のプロパティ」－「設定」タブ－「詳細設定」－「アダプタ」タブ－「アダプタの種類」で、確認が出来ます
＃３です。 ＞ブラウザをIEではなくFirefox等をインストールして使用し、使用後はアンインストール　という方法はどうでしょうか。 ＞キャッシュの保存先はIEと同じということはないでしょうし・・・。 そうですね。 私は、Firefoxがメインブラウザですが、Cookieやキャッシュなどの保存場所はIEとは別の場所です。 Firefoxには個人の設定データやサイトにアクセスしたときに入ってきたCookieや履歴などのプライバシー情報は、プロファイルというフォルダに保存されています。 そこは、いわゆる隠しフォルダを経由したパスにあり、通常では見ることは出来ません。 また、それらの保存ファイルはそのままでは判読ができないようなものです。 C\Documents&Settings\User\Application Data（隠し）\Mozilla\Firefox\Profiles\任意の数字文字.default\ と C\Documents&Setting\User\Local Settings（隠し）\Application Data（隠し）\Mozilla\Firefox\Profiles\任意の文字数字.default\ になります。 従って、プログラムの追加と削除だけではなく、これらのMozillaフォルダも削除しないとデータは残ります。 これを残した場合は、知識のある人は読みとることは可能ですし、場所も知っているかも知れません。 しかし、Firefoxには、これらのプライバシー情報をFirefox終了時に削除できる設定が可能です。 そういう意味では、プライバシー情報の処理はIEよりはるかに簡易になっています。※IEもTemporary Internet Filesフォルダを終了時に空にする設定が可能ですが、Cookieは駄目ですね。 終了時に削除可能に設定可能な項目は次です。 保存セッション、表示履歴、ダウンロード履歴、フォームデータ、キャッシュ、Cookie、パスワード、認証済みセッション、（Tab Mix Plusの履歴） 例えば、スタートメニューやクィック起動にFirefoxのアイコンを表示しなくても起動は可能ですが、そこまでしないといけないのでしょうか～？
こちらを読んいただくほうが早いでしょうね。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/xp_feature/012r …
　WINDOWS2000以降のOSではそれぞれのドライブに対してクォーター（各ユーザーが使用できる領域を決める事）を設定できます。マイコンピュータからメモリースティックのプロパティを表示しそこにあるクォータタブで「クォータの管理を有効にする」のチェックを外す。 　ただし、この設定はNTFSでフォーマットされたドライブのみ有効でFAT32フォーマットの場合適用されませんので、メモリースティックがFATでフォーマットされてるときは無視して下さい。
こんばんわ。 お使いのPCのOSはWindous2000でしょうか？ 同じようなトラブルの解決方法としてマイクロソフトに修正プログラムを問い合わせて見られては？ 参考サイトのURLです。 　http://support.microsoft.com/kb/834938/ja
No2です。 失礼しました、禁則文字の入った名前を持つファイル・フォルダの削除ですか。 ＞コマンドプロンプトでdirで見てもファイル/ディレクトリは表示されない。 けれども、 ＞起動時に毎回チェックディスクが行われ、該当のファイル名やフォルダ名が出てくる。 からファイル名やフォルダ名は判っている、ということですね。 【検証？】 ・ＩＥで参考ＵＲＬを「お気に入り」に追加する→名前に禁則文字を使ったｕｒｌファイル（拡張子.URL）が Favoritesフォルダにできあがる。 ・そのｕｒｌファイルをファイラー（卓駆）でリネーム・削除できない。 ・バッチファイルに 　del "worth \300 res--sp3res.dll-default.hta.url"として起動してもダメ。でも、 ★★★　>del *.* で・・・なんとなんと削除できちゃった。 参考になればよろしいのですが（「フォルダ」については検証不可）、自信はありません。 というのは、「コマンドプロンプトで dir で見てもファイル/ディレクトリは★表示されない」ではなく、★見れちゃうんで、質問者様と状況が「違う」かなと・・・。 最終的には、ＯＳのクリーンインストールですかね。 ２０００でしたら、WINNT,Program Filesフォルダと「システム状態」を他のドライブに「バックアップ」し、インストール後、復元すればアプリを再インストールする手間が省けるかと・・・（メール、アドレス帳、Favoritesは別途）。 参考URL：http://worth300.delabit.com/archives/001500.html
http://japan.internet.com/webtech/20050221/12.html っていうか、判らないのが単語だけならgoogle等で調べてみる癖を付けると、聞かなくても解決します。
カーソルキーやRollUP/RollDownキー、 あるいはマウスのホイールの不調ではないでしょうか? これらのキーを操作してみて、違和感なく動くか 試してみてはどうでしょう。
そのPCは元々はWindows98が搭載されていたのではないかな。 ダウンロードモジュールを検索しても、Windows2000用のサウンドドライバが用意されていないようだ。 という訳で、以下の作業を行ってみてダメなら、リカバリかOS再インストールで一旦元のOSに戻し、その後Upgradeするしかないかもしれない。 (最初からWindows2000がインストールされているなら、リカバリ等を行うことでOKとなる) 　・下記URLのWindows2000用のEV1938 Driverをダウンロードし、解凍する。 　　　http://nx-station.hp.infoseek.co.jp/creative_ev1 … 　・デバイスマネージャ画面で！や？が付いているデバイスのドライバ更新を選択し、その解凍されたドライバファイルを指定してみる
>以前、どこかでWindows 2000のサポート(更新プログラムの開発？)が終了したというようなことを聞いたのですが、 メインストリームサポート、つまり通常のサポートは既に終了しています。が、最近まで98/Me機に適用されていたのと同様な延長サポートの期間内にはあります。 メインストリームサポートが終了していることで、今後はセキュリティ上の問題点以外の不具合が見つかっても改善のための更新プログラムは新たにリリースされません。しかし、延長サポート終了までの間は緊急のセキュリティパッチについては提供されることになっています。 また、延長サポート終了後も１年間はWindows Updateの利用や各種更新プログラムのダウンロード、サポート文書の利用は提供されることになっていると聞いています。 現状、SP4が適用出来ないとかWindows Updateが利用出来ないということは全くありませんのでご安心を。
権限がないなら勝手に操作せず、IT管理者の方に相談してください。 なぜSQLServerが動く環境なのかわかりませんが、スタートアップに設定されているなら、そこから出してしまえば済むことだと思います。
＞2000ではある程度のメモリ容量を使うと仮想メモリに移行し全ての容量を使わないのでしょうか？ そんなことないと思います。 http://www.microsoft.com/japan/whdc/system/platf … によれば、最大４GBまでサポートするはずです。 ＞ある程度の時間使用すると次第にカクカクという動きに変わります。 まさかとは思いますが、「ある程度の時間使用する」というのは、「いくつもプログラムを起動して」いて遅くなるということではないですよね？ もし多くのプログラムを起動しているなら、それらプログラムを中止すれば、早くなると思います。
＞BIOSも立ち上がらない状態です。 Windows 2000の画面が出てその後 BIOSが立ち上がってからOSが起動するのでWindows 2000の画面が出ているということはBIOSは正常に起動してます。 電源ボタンを押したらすぐにF1またはF2またはDELキーを押して(メーカーによって異なる)BIOS画面を起動してみて下さい。そこでＨＤＤが無効になっていたら有効にする。またLoad Default Settingsというのがあるはずですからそれも実行してください。
先ず、2000でもIE6をダウンロードして使われては？ （サイトでもIE5.5以上6.0を推奨していることが多いです） IMEの修復は？ 「MS-IMEの修復方法」 http://osaka.cool.ne.jp/cyberidoc/cmd/133.html 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/ie/downlo …
>結局やってみたのですが、解決できませんでした 再セットアップじゃないですよね。 再セットアップしましょう。
>>「このシステムファイルはMS-DOS 及び Microsoft Windowsアプリを実行するには適していません。」 当然ＷＩＮ２０００で動きませんよ。 ＷＩＮ２０００用のドライバーで無いとダメです。 ＭＳ－ＤＯＳですがＰＣ－９８シリーズなどＤＯＳシステムで無いと動きません。 もう一度２０００用のダウンロードをして下さい。
書かれているエクセルでの方法をAccessで試してみましたけど、できましたよ。 (Access2007で関数としてではなく直接文字列指定に修正してのテストですけど)
レジストリの編集が必要かもしれません。 http://support.microsoft.com/kb/318378/ の「Windows XP および Windows XP SP1 : レジストリを編集してから Internet Explorer 6 をインストールする」を参照。 あと質問と直接は関係ないけどちょっと気になったので。 http://www.tt.rim.or.jp/~rudyard/gaigo003.html
> データを保存することができません。どうすればよいのでしょうか？ ハードディスクをパソコンから抜き取り、別のパソコンに接続して データをコピーするくらいかな。 くれぐれも、他のパソコンにウイルス感染被害を広げないように。 ウイルス対策ソフトが無い、あるいは、期限切れ状態では いけませんよ。
#1です。 >数値（3.45　0.3 -1.2）の合計を2.55 と表示させることは出来ますか？ 連続した範囲なら =SUBSTITUTE(TEXT(SUMPRODUCT(TRUNC(A1:A3)*60+MOD(A1:A3,SIGN(A1:A3))*100)/1440,"[hh]:mm"),":",".")*1
Ｗｉｎｄoｗｓ２０００は　ＳＰ４にしましたか？ それから　ＩＥ６　をインストールして見て下さい。 Windows2000　ＳＰ４ http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … ＩＥ６ http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
検索ダイアログの表示だけならショートカットキーが存在します。 Ctrl+F VBA内で自動検索するのであればFindメソッドですね。 下記はヘルプの使用例 Set fc = Worksheets("Sheet1").Columns("B").Find(what:="Phoenix") MsgBox "最初に見つかったセル: " & fc.Address Set fc = Worksheets("Sheet1").Columns("B").FindNext(after:=fc) MsgBox "次のセル: " & fc.Address Set fc = Worksheets("Sheet1").Columns("B").FindPrevious(after:=fc) MsgBox "前のセル: " & fc.Address
>Cドライブに丸ごとコピーした場合、インストール後にファイルがごっちゃになったりしないでしょうか？ 　自動的にDocuments and Settings、 Proguram fails、 WINNT、フォルダーにインストールされるのでファイルが混乱することはありません。
置換という方法でできるのでは？
＃２です。 前回回答した http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … を開いて、表示されているとおり「SourceForge.net: Files 」をクリックすると http://sourceforge.net/project/showfiles.php?gro … が開かれます。 そこで「ophcrack-livecd 1.2.2 September 5, 2007」の「Download」をクリック。 次に開いたところから「ophcrack-livecd-1.2.2.iso」をクリック。 ダウンロードしたファイルは「isoファイル」ですから、それをCDに焼いて、そのCDでパソコンを立ち上げてみてください。 焼き方がわからないときは http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1058277 をご参考に。 もしまた的外れでしたらごめんなさい。
＞個人情報など記憶されている場合があるのでしょうか 「無い」という保証もありませんので、出来ればＨＤＤ内は綺麗に削除しておいた方が良いです。専用のソフトがありますのでそれを使うのがベストだと思います（以下参考ＵＲＬ）。 http://www.glocom.ac.jp/users/kmmr/hdd-sterilisa … 全てが綺麗になった状態でＰＣ添付品（ＯＳインストール用ＣＤや各種マニュアル等）を一緒に譲渡してください。ちなみに、普通のファイル削除だけでは知識があれば情報を読み出すことが可能です。また通常のウインドウズフォーマットでは自分自身（ＯＳ）をフォーマット出来ませんし…。 もらった人は自分のＰＣ環境を再構築すると思いますので、ＨＤＤの中身は真っ新にしておいた方が都合が良いと思います。
最後にエラーチェック・最適化した日時は表示されなかったと思われます。
似たようなエラーが発生したと見られる事例がWindows.FAQの過去ログにありました。 http://winfaq.power.ne.jp/logs/9x/0076.html 巨大なページですので、ページ内を"エラー84"で検索し、見つかった個所から後を読み進めてください。 そう言えば… http://okwave.jp/qa3551876.html で別質問されてますね。 様々な不具合が起こっていることから、基幹ファイル、もしくはレジストリの著しい破損が疑われます。一先ずリカバリしてシステムを初期化すべきではないでしょうか。ただし、ハードディスクなどに既にガタがきている可能性も高いと思います。そうなると、PCの買い替えを検討すべきかも知れません。
NO2追加 IEがまだ起動しない場合IEをダウンロードしては？ [Windows2000 で、IE5.5 や IE6 を「ダウンロードのみ」できますか] 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/ietips.html# …
以下の情報がありますが，外付けでも認識しないとなると，データを取り出すのは残念ながらほぼ不可能かと思います。 http://support.microsoft.com/search/default.aspx …
それなりにリスクがあると思うので、人に尋ねてまでプロセスを操作するのはお勧めできません。 動作が重いのでしたら、常駐アプリを停止するとか、メモリを増やすとか他の方法で解消された方が無難です。
回復コンソールから、fixmbrコマンドを投入する。
> Lahasで止まるし って、Lhasa の事だと思いますが、解凍ツールに掛けてみたという事ですか？ という事は、ダウンロードは済んでいるという事ではないのですか？ まあ、mac用圧縮ですから、Lhasaで解凍できなくて当然ですし、Mac用ソフトなので 仮に解凍できたとしてもWindowsマシンでは動作しません。裏技などもありません。 動作させるには、結局macを使うしかありません。 実際はダウンロードできていなくて、Windowsマシンで動作しないのは承知の上で、 とにかくダウンロード自体は行いたいというのであれば、ダウンローダでも使って みれば良いかと思います。
インターネット一時ファイルで指定より多くのディスク領域が使用される http://support.microsoft.com/kb/301057/ja 参考になれば幸いです。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/301057/ja
コントロールパネル－地域のオプション－日付　の設定を確認して下さい。 http://support.microsoft.com/kb/883021/ja
削除したファイルを復元できる“復元”というソフトがあります。 使い方も簡単なので、一度試してみてはいかがでしょうか。 復元 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se410717 … 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se410717 …
29系と39系とではコントローラが違うので、ディスクを認識できてもパーティションまで認識できるとは限りません。 起動できなくて当然、修復セットアップで直せればラッキーというレベルです。
ウイルス・スパイのたぐいだと思うけど。 セキュウリティソフト入れていますか？ スパイウェア駆除ソフト などで検索 あと、オンラインでも出来る物もあるから バスターオンライン http://www.trendflexsecurity.jp/security_solutio … スパイウェアガイド 無料オンライン スパイウェア検出と除去サービス http://www.shareedge.com/spywareguide/txt_online …
何故？とことん肥やしとかというと、全部一度ばらします。 そして、取説・ガイドブック・自作の本などを見ながら組んでみてください。どうせ捨てる部品です。 ＢＩＯＳまでは出る。フロッピーは動く・・・・ＨＤＤな認識しない！あれっと仕組みが良くわかります。どこまで認識するかも。 ＸＰで起動デスクを作った上でやると、マザボから始まる流れが理解できます。ＨＤＤですと、中古屋ですと２０００円位でバッタ品がありますので付けてみて運よく万が一動けば、予備になります。 そうして、増えていったのが、捨てても捨てても貯まっていって、今６台。 ともかく良い勉強材料が出来たと頑張ってください。ためにこそなれ無駄にはなりません。 ようこそ自作ＰＣの世界へ！
データを消すプロセスですけど、消したいデータをゴミ箱に入れて、「ゴミ箱を空にする」をやって初めて～見えなくなります～。 「ゴミ箱を空にする」をやらなければ、ゴミ箱を開けば中に入ってますから、特に復元ソフトなど無くても、戻すだけです。 動画など大容量のものは、この「ゴミ箱を空にする」という動作を一瞬でやる訳で、どうなるかというと、そのファイルはファイル名が消えて、新しいファイルと入れ替え可能なものとなります。 復元ソフトは、この名前が無くなったファイルを拾うためのソフトで、十分拾える可能性があります。 ただ、名前の無いファイルは、徐々に新しいファイルと入れ替わりますから、HDDの読み書きを繰り返せば完全に消滅しますから、何をやるにしても急いだほうがよいですよ。 うちはFINLDATAです。
ANo.1を見ると、Quick Launchフォルダにあったようですし、クイックランチャのアイコンなのかな～と、思うのですが、 でも、削除しても消えないって変ですよね～。 ためしに同じフォルダのファイルを削除してみたのですが、すぐにアイコン消えましたし。 デスクトップの表示とかのアイコンがある所（クイックランチャの場所）で右クリック、 ツールバー→クイック起動　など（他にアドレス、リンク、デスクトップなど） ここを、チェックすると、いろいろなツールバーを表示／非表示に出来るので、一度、非表示にしたり、表示にしたりしてみてはどうでしょう？ あと、同様に右クリックして、 ボタン名の表示にチェックを入れると、アイコンの名前が出てくると思います。 他の詳しい人が、回答してくれるかもしれないので、右クリックした時のメニューとか、見れるならプロパティの内容とかを、書かれてみると良いかもしれません。 もし時計のある場所だとしたら、詳しい方におまかせします。 回答になってなくて、ごめんなさい！
C:\Documents and Settings\以前のユーザー名\ にデスクトップっていうフォルダがあるはずですが その中はどうですか？ 空っぽですか？ もし、空っぽならなんらかの理由で消えてしまったことになります。 そのソフトのせいかどうかはわかりませんが、復活することはそれなりの復元ソフトを使って可能性がある・・・と言う程度です。
参考まで http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E7%94%B0% …
avast!がこのワームに対応しているかどうかは知りませんが、 改変されたレジストリが残っているものと思われます。 以下のページを参考にレジストリを修正し、念のためオンラインスキャンでチェックしてください。 修正前には必ずレジストリのバックアップを取って元に戻せるようにしておいてください。 http://www.trendmicro.com/vinfo/virusencyclo/def … http://housecall.antivirus.com/ なお、上記の修正箇所について誤りと思われる箇所がありますので訂正しておきます。 Restoring Other Registry Entries (誤) 1. Still in Registry Editor, in the left panel, double-click the following: HKEY_LOCAL_MACHINE>SYSTEM>MICROSOFT>OLE (正) 1. Still in Registry Editor, in the left panel, double-click the following: HKEY_LOCAL_MACHINE>SOFTWARE>MICROSOFT>OLE (誤) 3. Right-click on the value name and choose Modify. Change the value data of this entry to: EnableDCOM = "N" (正) 3. Right-click on the value name and choose Modify. Change the value data of this entry to: EnableDCOM = "Y"
そういう状態だとすると、iTunesに詳しい方でないと解明できそうにないですね。申し訳ないですが、私はここまでです。 このまま回答を待つか、この質問を閉めて、ここまでの情報を整理して新たに質問を出すか、どちらかにしましょう。
XPの場合、メモリを多く積んでいる場合にはページングファイルを 0にすると高速化が見込まれますが、 2kの場合にはメモリを多く積んでいてもページングファイルを 0にしないほうがいいです。 2kで2GBで容量がありすぎという事はありませんので、 ページングファイルの設定を最適な値に変更してみてください。 高速化を求めるのであれば、ページングファイルの 最小値と最大値を同じ数値にして、Systemディスクと 物理的に違うHDDに設定するのがいいでしょう。 これは用途(人)によって違いますが、ページングファイルの 大きさは、物理メモリと同じ値～2倍の数値がいいと思います。
ニコ動のアップロードサイト見ましたか？ うまく行けば変換前を容量小さくすればＵＰ出来ますよ。 ＦＬＶなどの最大指定があります。 ついでに、８５．６ＭＢを２０Ｍにすると画面や音声が・・・
#1です。 もしかすると「BTTray.exe」ではないでしょうか？ BTTray.exeとは「Bluetoothトレイアプリケーション」です。 Bluetoothデバイスを使用している場合は必要になります。 「Bluetooth」とは http://e-words.jp/w/Bluetooth.html 参考：http://support.microsoft.com/kb/840635/ja
>ひとつのアカウントが使用中の時にでも、そのアカウントは >使えるものなのでしょうか？ いや普通使えるでしょう。 でないと、telnetの画面を 1枚立ち上げてログインしたら、別の telnet の画面からログインできなくなっちゃうヨ。
OSが標準でもっているのは発売時点で存在したハードウェアのドライバだけです。 ですから、標準で持っているドライバで動くものが普通で層でないものは特殊というわけではありません。 今回のケースはXPがインストールされていた世代の機種に2000をインストールすることでドライバがないか又はあっても非常に古いということになります。 動いたとしてもそのまま使うのはやめた方がよいでしょう。 自作をやるような人はOSが持っていようがいまいがドライバを別途インストールするのは常識としてやります。 標準のものをそのまま使うのは他に手に入らないときの最後の手段です。 普通は、各パーツの発売元のドライバか製造元のリファレンスドライバを入手します。 今回のケースではリファレンスドライバをダウンロードすることになるでしょう。 チップセット http://www.viaarena.com/default.aspx?PageID=420& … （下の方にあるRetro chipset VIA 4in1 drivers） グラフィック http://www.viaarena.com/default.aspx?PageID=420& … サウンド http://www.viaarena.com/default.aspx?PageID=420& …
NO2追加 ＞ファイルチェックは何をやれば良いのでしょうか NO1の方の「ツール」の二つのうち「チェックする」の方（最適化するがデフラグ） 実行しても効果ないようで・・・
モデムの電源を一度切ってみてください。同様の状況で繋がったことがあります。
※私はXPです。ほとんど同じだとは思いますが。違うところはフィーリングでお願いします。 スタート→設定→プリンタとFAX プリンタのアイコンを右クリック→プロパティ→印刷設定 ここから先はプリンタにより異なると思います。 「印刷の向き」とか「用紙の向き」というところを探してもらえば、縦・横が選べると思います。
こんなのはいかがですか？ 参考URL：http://vision.kuee.kyoto-u.ac.jp/~hiroaki/tips/m …
Macでもエラーメッセージが違うだけで、 同じようなエラーは起きますよ、 特に旧MacOSの場合メモリ保護がOSに無いために、 誤ったアドレス指定やメモリヒープ操作をした場合にはOSごと落ちるという状態に(OSXになってメモリ管理が強化されたためにアプリのエラーでOSまで落ちる事はかなり減りました)、 メモリ自体に破損や相性問題がある場合には、 このエラーを出すよりも、 OSその物が不安定になって、 負荷がかかった時に再起動するとかになります(このエラーはまだOSカーネルがアプリをコントロールできているという事)、 クリーンストールしたOSで必要最小限のアプリ環境で、 同じエラーが出るかどうか試してみると、 ハードウェア的な問題かどうかの切り分けができると思いますが。
　電源がつかないのですか？　「ビーブ音」はしますか？　電源ユニットのスイッチをきちんと入れてますか？　 　下手に掃除すると、電子部品が壊れる恐れがあります。　ちょっとした事で起動障害に陥る致命的な破損につながります。　危険な行為の例、　ジャンパピンに触れる　メモリのチップに触れる　などの行為は破損につながる恐れがあります。　　PCを掃除する際には、正しい知識を学ぶ必要があります。　間違った知識は故障の元です。 　電源ユニットに電気が流れてるか確認してください。 http://park5.wakwak.com/~chikaramochi/test/test1 …　多少間違っても、壊れない？と思います。　ATX規格だと大丈夫なはずです。 2ピンをつなぐと、電源ユニットが動作するかの実験は、私も経験しています。成功しました。（古い電源）　自己責任でお願いします。 自己責任がいやなら、やらなくても結構です。　解決する気があるなら、自己責任で。 　電源ユニットの線の接触などを確認してください。　古いPCはわかりませんが、+12Vのケーブルが接続していない為に動作しないということもあります。 　Win2000時代のPCだと、突然動かないこともあります。　私も古いPCが、最後起動したのを最後に、故障しました。　 　原因の一つとして、コンデンサの腐食や液漏れ　コア焼けなどが考えられます。　外観見てわかるのは、コンデンサの液漏れやさびです。 　http://write-off.cside.com/diary/2004-07/cp.jpg　 これはきわめて危険なものです。　コンデンサは、爆発や、液漏れによりほかの部品が破損したりすることもあるので、先にコンデンサを見てください。　コンデンサの膨張やさびは危険ですので直ちに処理して下さい。 　コンデンサの破損も起動障害の一つの原因です。　突然動作しないとなると、コンデンサが原因かな？まだいろいろあります。　 　ほかの部品の故障だと、壊れる前兆があると思います。　起動が突然重くなる、突然重くなるなどです。　 　CPUの場合だと、コア焼けと言って、CPU（コア）が熱に耐えられずにそのまま・・・　コア焼けしたら、動作しません。 　いろんな部品の性能　耐久性から言うとあまり良くありません。　 　起動しないと言うことですから、壊れてる部品は大体特定できます。 マザーボード　電源ユニット　CPUのどれかの可能性があります。　メモリは、壊れても「ビーブ音」で知らせてくれます。
> 書込しようと試みましたが、失敗しました。 どのように失敗したのでしょうか？ 何かエラーコードが表示されたなら、 下記サイトで、そのエラーコードを検索なさって下さい。 そこで対処方法が分かります。 http://help.bha.co.jp/cs/index.php?ProCD=G7 ところで、現状、Ver.7.03 とのことですから、 Ver.7.57 へのアップデートを下記サイトより行なって下さい。 合わせて、レンズクリーナー等を使って、ドライブのお掃除もなさって下さい。 http://www.bha.co.jp/download/win_gold7/updater. …
セーフモードを選択できる画面に デバックモード（確かこんなのだった）と言うのが有りませんか サービスなんかが終了してしまって　Windows起動状態では復活できない様な場合に選択すると修復してくれます
　 それはメーカ製のパソコンに添付されたOSでその機体でしか使えない物です。 購入するのは自由ですが、添付された以外のパソコンにインストールするのは違法になります。 　 　
#1です > データが15～30万件ほどあり > DB:MS-ACCESS2000 この時点で色々な意味で厳しいです 当のMicrosoft自身が複数ユーザでの利用や大量データで使う場合 MS-Accessは推奨しない、そういう場合のためにSQLServerがあると言っています 勘違いされるかもしれないので補足しますが、DBMSとして問題が大きいのであって フロントエンド(フォームやレポートでDB上のデータを表示したり印刷)として使う分には有りと思います ・現在: DBMS(MS-Access200)→フロントエンド(MS-Access200) ・推奨: DBMS(Access以外)→フロントエンド(MS-Access200) 自分は過去に色々有ってフロントエンドとしても絶対に使いませんが... > やはりインポート定義を指定したTransferTextメソッドが早いという事でしょうか？ どうしてもMS-AccessをDBMSとして使いたいという場合、私にはわかりません ただし、フロントエンドとして使うという事で有れば他のDBMSにインポートして Accessからはリンクテーブル(昔の記憶からです、今は呼び方が違うかも)として参照します 予算が厳しいという場合でもMySQLやPostgreSQL等、MS-Accessより安定した DBMSが有りますから、そういう物で代用します MS-Access用のODBCドライバ等も揃っていますから検討されてはどうでしょう? こういった感じで移行できますが、環境構築や文字コード、型の違いなどではまるのも目に見えていそうな... http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1810819.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3282664.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2952024.html でも、MS-AccessのMDBにデータを保存していると行詰るのも早いので 大量データを扱い続けたいのでしたら移行をお勧めします データベースの最適化と修復が常に必要なDBMSは、恐ろしいです 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa49288.html
＞スタート→プログラム→アクセサリ→システムツール→バックアップ ＞ここにあるバックアップというのはどういう物なんでしょうか。 ★単なる「アーカイブ」と考えた方がよろしいんでは・・・。 お尋ねの「バックアップ」は、「バックアップウィザード」でバックアップし、それを「復元ウィザード」で復元する。 つまり、ＯＳがセーフモードも立ち上がらないくらいイカレたら、「復元ウィザード」を起動できない、→★復元できない。 ☆「リカバリディスクでのリカバリ」は、ＯＳが壊れてもリカバリ可能ですよね（というか、それが使命ですよね）。 そこのところを認識して使えばいいのでは・・と思います。 ちなみに私は、 (1)パソコンに大きな変更（アプリ追加）を加えた場合、"Program Files"フォルダ、"WINNT"フォルダ、システム状態（Ｓ）をバックアップします。 (2)気が向いたとき、Ｓをバックアップしています。 （ともにレジストリをきれいにしてから） (3)適宜、メールフォルダを吸い上げています。 で、（ＯＳが壊れるまで行かない）障害発生時にまず、直近の(2)を復元、それでもだめなら(1)を復元します。 それでもだめならＯＳ修復セットアップ、そして(1)を復元しています。 注：復元時のダイアログで、バッアップと復元のファイル数があわない（★要注視）場合、パソコンを再起動し再トライして下さい。 蛇足 WINNT\Fonts フォルダの属性を正しく復元できない？？？
多分Meに2000のアップグレード版を入れようとしているのではないでしょうか？結論から言うと「無理」です。（バージョンアップではなくダウンです。） Meの入っているCドライブをフォーマットして、そこに2000をクリーンインストールしてください。この場合は2000はアップグレード版は使用できません。Meと2000と両方入れると言う方法もありますが、質問者さまのスキルからして、まずはクリーンインストールをしてください。 あと他の方もいわれているように作業の内容をもっと詳しく書き込まないと、アドバイスは得られません。
私の職場ではサーバーを通してのインターネット接続ですので完全にログが残っていますし、セキュリティに非常に厳しく、外部にe-mailを送るとしても、テキスト文書はＯＫなんですが、添付ファイルを送付する場合上司にも同時に送信しなければ送付できないように設定されています。 また、ウエーブ閲覧についてもフィルタリングが強力で閲覧できないページは沢山あります。 もちろんブログは御法度です。 会社にいるときは会社で給料をもらっているわけですので、使用で使うのは控えたほうがいいと思います。
>共有フォルダーＡ内に、別の場所からフォルダーＢを移動させると その別の場所の設定が、そうなっているとか。 >しかし、共有フォルダーＡ内に、フォルダーＢをコピー（移動ではなく）するとチェックは消えません。 コピーの場合は、内部的にはフォルダの新規作成になりますから、共有フォルダーＡの初期値が適用されます。
WinME世代のPCだとメーカ製PCならOSディスクではなくて リカバリディスクだとおもうけど。 それを考慮に入れれば >Windows 98SE及びMEはOEM版のみCD-ROMでブート可能ですので、普通はFDの起動ディスクは付属しないはずです。 こんな事書くはずが無いんだけどね。ブートに関してはメーカごとにリカバリシステムを作るからMSなんて関係ないですから #3さんの示したURLにもFDをセットすると書かれていますね。 やはりNECに問い合わせてディスクを取り寄せるか Windows2000ですけど標準のメインメモリ64MBだときついですね。 できれば256MB欲しいところです。
> OS WIN2k グラボ　ELSA EZORX ELSA ERAZORシリーズ の事なんでしょうか？ 正式な型番が分からないと何ともいえませんが… 最悪、ケースをあけて、型番の確認くらいしてから質問すべきと思います。 ※このシリーズでもチップが GeForce 256とか RIVA TNTとか色々ありますので… > ELSA公式のwin2k用最新版 まず、どのドライバを使ったのでしょうか？ http://www.elsa-jp.co.jp/download/graphicsboard/ … ここだと、Ver66.93の様ですが… 駄目なら一つ前の物を使ってみてはどうでしょうか？ それでも駄目なら、ELSAさんの製品はNVIDIAのチップを使っているので 下記サイトで http://jp.nvidia.com/page/home.html 製品のタイプ Legacy 製品シリーズ お使いのグラボのチップ GeForce 256 SeriesとかTNT & TNT2 Series等 ※グラボのチップの印字を確認して下さい。 オペレーティングシステム Windows 2000 言語 English(US) でInternational版のドライバを使えば良いのでは？
1 うーん　まぁ究極の選択ですが　　面倒だわナ 色々メンテすれば　リフレッシュできて　初期状態に近い速度にできますよ 不用なログやゴミを消す　　CCleaner　（シェアウエア） ファイル細分化　　　　　　デフラグ ２　ラムドライブ？ 　　フリーソフトでWindowsで使えるドライバーがあるけど 　　メモリー何メガ積んでいるのですか？ 　　Windowsがメモリ不足で遅くなりませんかね 窓の手などで　ディスクキャシュを同程度に割当てる さらに細かくカスタマイズ　　　いじくるつくーる（フリーソフト） いじり過ぎて　起動しなくなっても　自己責任で・・・・・・・
ログインはアドミニから行ってますか。
入れた位から重くなったのなら、そうでしょうね。2007から重いと散々な評価だったので。 2008はWindows2000は対象外です。何年版のバスターを使ってるのかな。 http://jp.trendmicro.com/jp/products/personal/vb … それなりにスペックがないと、最近のまともなセキュリティーソフトは重いですよ。セキュリティーソフトを入れて、重くて使い辛いと感じたら、パーツの増設や交換、もしくはPCを新調する時期になったんでしょう。多少メーカーの陰謀も感じますが…。
メモリー交換後でおかしくなった・・・・どのようにしたのか こちらでは判りかねますが、電源を入れた際に何らかの ビィーーーー、ビビビというようなビィ以外の警告音は でなかったのですか？ 以前同様な不具合に遭遇したことがありますが、そのときは メモリー交換ではなく、メモリーの追加でした。 追加したメモリーも単体では問題は無いのですが、もとのメ モリーと同居すると起動不能になるというものでした。 そのときもは、警告音は出ず、FANは回るもモニターは真っ黒の ままで起動できない。という状況でした。 幸いお店が相性保証を受け付けてくれたので、同種の別モジュール と交換してもらい、即、完治ジャーでしたが。 このような障害がでたときは、元に戻す。というのが第一歩です。 それでもダメなときは・・・・。 データの取り出しですが。 >転送ケーブルなどを買ってきて USBにせよLANのクロスケーブルにせよ、2000のPC が動いていない状態ではどうにもなりません。 >98のPC（FLV・モニタ一体型デスクトップ）があった 動かなくなったPCからHDDを取り出して、USBの外付けケースに 入れたり、IDEケーブルにスレーブとして接続する。という手も あるのですが・・・・問題があります。 2000のPCのHDDがFAT*でフォーマットされたものなら、98でも 読めると思いますが、NTFSでフォーマットされていたなら98の PCに直接つないでも読み取りことができません。これはどうし ようもないことです。 不幸にして以上のような状況なら、問題のPCを修理などで動ける ようにする、または、新PCを購入し、そちらへ外付けHDDケース 経由かデスクトップPCなら直接つないで必要なものを取り出す ということになりますね。
基本的には、No.2氏の張ってくれたリンクのドライバでいいはずなのだが、 >調べたところ、Trident Cyber Blade-Ailだと思われるのですが、探し出してインストールしてみたところ、Trid3dm.sysが必要ですと出てしまい、最早どうしていいか解りません。 　という事なので、先に試した不適合ドライバのせいで問題が起きているのではないかと思う。 　一度セーフモードで起動し、アンインストール出来るならアンインストールで、出来ないならデバイスマネージャ画面でビデオドライバを全て削除し汎用ドライバ(VGAモード)で起動した後に、再度No.2氏の張ってくれたドライバをインストールしてみたらどうだろう。 #それでも駄目なら、OSのクリーンインストールからやり直しを推奨かな
PC-LL800R74DHへの変更点は下記のとおりというようなので http://pc.watch.impress.co.jp/docs/article/20010 … したがって下記ドライバーでは http://121ware.com/psp/PA121/121ETC2/CRM/s/WEBLI …
OS側のBigLBAがイネーブルになっていないせいだともいます。 BigLBAはBIOSとOSの両方のサポートが必要です。 SATAで接続しているぐらいですから，BIOSは対応していると思いますが，BIOSがちゃんと容量を認識できているか確認してみてください。 Windows2000はSP4からサポートになっていますが，レジストリーを操作しないとイネーブルになりません（←個人的には不親切だと思うのですが・・・）。 A No.2 で Acr1 さんが書いたリンクの先に詳しく書かれています。 BigLBAをイネーブルにすればコントロールパネルのディスク管理で普通に操作すれば問題なくパーティンションを作れると思います。 レジストリーの操作はくれぐれも注意してください。 今回弄る場所はWindowsの動作を決める重要な部分の中にありますから・・・
何度も出てくると言う挙動から，まぁ，十中八九アドウェアーの感染ですね・・・ 窓の杜やVectorに無料のアドウェアー駆除ソフトがありますので，まずそれで試してみてはどうでしょう？ ソフトを使用するもの一つの手ですが，「信頼性の無いサイトを覗かない」「怪しいソフトはインストールしない」が一番の防御かと思います。
う～ん・・・ 初歩的な話ですが，サブネットマスクや，マスクされた部分のIPアドレスがワークグループ中に存在するノードと同じ設定になっていますか？ 又，DHCPサーバーにPINGが通りますか？ 「ipconfig」と単純に打てば現在のIPアドレスやサブネットマスク，使用しているDHCPサーバーのアドレスが表示されると思います。 もし異なっている場合は，一旦手動でIPアドレスを設定したり，Defaultゲートウェイを追加してもダメか試してみてください。
マウスホイールが故障してる可能性が考えられます。 別のマウスがあれば、付け替えてみると変化があるかも。
ＣドライブのパーティションにWindows2000が、ＤドライブのパーティションにWindowsXPがというならともかく、Ｃドライブに両方入れているのなら、一度全部消してWindows2000をクリーンインストールした方が良いと思う。 若しくは、ファイルに手を付けずにブートローダーに変更を加えてWindows2000が即デフォルトで立ち上がるようにするか。
>Microsoft Windows2000 Professional >Microsoft Windows2000 Professional　セットアップ この選択画面は、「修復セットアップ」の【途中画面】のはずでは・・。 ２段目の「Microsoft Windows2000 Professional セットアップ」がアクティブとなっていて、放っておくと３０秒後に「修復セットアップ」の【続き】に進むはずですが・・。 ＞それ以後立ち上げ時に・・・ ということは、初めて現れたこの画面で、１段目の（調子が悪かったいままでの）2000を選択・起動しちゃったということですね。 ★２段目の「Microsoft Windows2000 Professional セットアップ」を選択し、「修復セットアップ」を【終了】させましょう。 そんなん（↑）じゃあない場合は、参考ＵＲＬをご参照ください。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/w2k/boot.html
「プログラムの追加と削除」は、グループポリシーという設定で禁止することが出来ます。 スタート→ファイル名を指定して実行　から gpedit.msc を実行、ユーザーの構成→管理用テンプレート→コントロールパネルを選択、 [プログラムの追加と削除]を削除する を有効にすることで禁止できます。 マイコンピュータのプロパティも、gpedit.mscから ユーザーの構成→管理用テンプレート→デスクトップを選択、 [マイコンピュータ]のコンテキストから[プロパティ]を削除する を有効にすることで非表示にできます。 これらの設定を「無効」にすれば起動できるでしょう。 ただしウィルス感染が原因なら、一時的に対処しても上書きされる恐れがあります。ウィルスを早く駆除、可能ならユーザデータをバックアップの上、クリアインストールすることをお勧めします。
ソフトがインストールされていなければ、ファイルを開けませんが、検索は可能なはずです。 ファイル名がわからなければ、保存した時期を指定し、一太郎文書であれば、ワイルドカードを使用して「*.jtd」（Ver.8以上）などで検索すれば、その期間に保存したすべての一太郎文書のファイル名が表示されます。 保存されているフォルダが分かれば、保存した方に該当するフォルダからファイルを開いて、確認してもらうことができると思います。
カテゴリーが[Windows NT/2000]なので、"C:\WINNT"にWindowsがインストールされているものとして、"C:\WINNT"を残したまま、"C:\WINDOWS"や"D:\WINNT"にインストールすることです。 『知っていたら便利な各種知識編 　　-Windowsインストールの負担を軽くするためのアレコレ』 http://dennou.stakasaki.net/noinst_tips-j.html ↑のサイトの解説にある『パラレルインストール』に至る操作 http://dennou.stakasaki.net/noinst_tips-j.html#s … 参考URL：http://dennou.stakasaki.net/noinst_tips-j.html#s …
↓この様な現象もあるみたいです。 「[IE] すべての履歴が削除できない」 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … ＞ソフトなしでも消す方法はあるのでしようか? ディスク・クリーンアップでも良いかもしれません。 「ディスク・クリーンアップ・ツール」 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/106cl …
roxi*CD作成ソフトを使う場合参考URLの2を「無効」にしていますか？（競合することがある） roxi*のサポートでバージョンアップ（または修正パッチ）をするものはありませんか？（OSやroxi*のバージョンがわからないので） 「CDに書き込みできない場合の対処方法」 参考URL：http://h50222.www5.hp.com/support/EX991AV/solve/ …
下記のような"boot.ini"ファイルから、"Windows 2000 ・・・"の行を削除する際に、2行目の default=multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(1)\WINNT の"partition(1)"を"partition(2)"に書き替えて、 default=multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(2)\WINDOWS にしないと、Window 2000がまだ"partition(1)"にあるものとして、"ntldr"が"Windows 2000 (default)"または"Windows (default)"を表示する仕組みですので、"boot.ini"ファイルの記述を確認して、修正してください。 [Boot Loader] TimeOut=16 default=multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(1)\WINNT [Operating Systems] multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(1)\WINNT="Windows 2000 Advanced Server with Service Pack 4" /FastDetect /PAE multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(2)\WINDOWS="Windows Server 2003, Enterprise Edition with Service Pack 2" /FastDetect /PAE
HDDを増設し、それぞれにOSをインストールして切替機で切替えればよいだけです。 例えば http://cf.3rrr.co.jp/products/hdd/hdd_box.cfm 旧バージョンは極めて安いので、見つけたら http://homepage2.nifty.com/~amaki/wol/cont10-11. … 先般ショップで見つけて、欲しくなりました。
ソフト名は公表できませんか？ ソフト開発からリタイヤしたので古い知識として書きますが、 それでも参考にしてくれれば幸いです。 少し考えてみましたが、ExcelのVBA言語を使用していると仮定します。 VB言語の簡易版なのですが、一部でWindowsの動作に影響を及ぼす命令 があったと思います。 VBの例ですがWindowsを停止させたりもできます。 (VBAでそこまでの機能があったかは失念しました) http://www.bcap.co.jp/hanafusa/VBHLP/tap_winEnd. … Office新旧での互換については、古い命令を新しいOfficeが認識して コンパイル(動作できる状態)してくれるので、お知り合いが言われて いる事も間違いではありません。しかし、「絶対に動作するか」と いうと、古い命令を誤認識する可能性はあります。 それにOSに直接作用する命令となると少し内容が異なります。 そう考えると、対象ソフトが「WindowsXPでないと認識できないよう な特殊な命令を使用しているか」になると思います。 2000とXPでは発売に5年間のブランクがあります。Officeだと2000、 XP、2003とあるので新しい命令が使用されている可能性もあります。 使用しているかは分からないとしても、どの世代のVBAで開発された かは発売日から想像できると思います。その時代に存在ていたOS なら動作する可能性は高いですね。 (後発のOSならば尚更という事になります) まぁ、メーカーは動作保証が出来ていないから、マニュアル通りに 答えているだけかも知りません．．．どうです？
とりあえず「デバイス」ってのは今回のご質問の場合「（光学）ディスクドライブ」のことです。 で、ご使用になってらっしゃるパソコンの光学ドライブですがCDへの書き込みはサポートされているのでしょうか？ 『参考』「光学ディスクドライブの選び方」 http://jumper-x.hp.infoseek.co.jp/pc/7.html マイコンピュータ・・・を開いてディスクドライブのアイコンの名称がCDもしくはDVDのあとに「-ROM」となっているなら 書き込みはできませんからハードを追加するか他のパソコンを調達しないとご希望の操作は無理です。 「-RW」となっていてご質問の現状であるならとりあえずアイコンを右クリック＞プロパティ＞書き込みタブ＞ 「このドライブでCDの書き込みを有効にする」の項目にチェックが入っているかどうか確認？ってとこでしょうか。 それからもしわしの言ってる（書き込んでる）ことが良くわからない、もしくはわしの回答が的外れだから他の角度から 今一度回答を望みたい、などと言う場合はご使用になってらっしゃるパソコンの機種（メビウスとかVAIOとかの愛称じゃなくて型番）、 使用中のOS（多分WindowsXP？Vistaでしたら今後の回答は期待しないでください、わしわかりませんので(^^ゞ）、 WMPのバージョン（多分10？でも9かもしれないし）等の情報を追加していただけるとひょっとして お力になれる可能性が高まるかも知れません。
Windows、ＩＥとかのプロダクトキーも分かるソフトウェアです。 http://www.aivy.co.jp/BLOG_TEST/nagasawa/a/archi …
このパソコンのスペックから言ってＯＳはWIN2000が賢明です。 メモリーを最大に増設することと、ＨＤＤを早いものに換装することによって、使いやすいようになると思います。 とにかくＸＰのサービスパック２で、ウイルス対策ソフトの重たいものでは使用しづらいと思います。
『映像再生を快適にお楽しみいただくためには、以下の環境が必要となりますのでご確認ください。 OS：Windows XP（日本語版のみ） ブラウザ：Internet Explorer 6.0以上 ソフトウェア：Macromedia Flash Player 8以上、Windows Media Player：バージョン10以上 CPU：PentiumIII400MHz以上 メモリ：128Mバイト以上 画面の解像度：ディスプレイサイズが1024 × 768 ピクセル以上 ネットワーク環境：常時接続で、安定的に1Mbps以上の速度が出ていること ・クライアントスクリプトおよび、クッキーの保存が許可されていること』 となっていますので、残念ながら無理のようですね。 「パソコンの推奨環境について」 http://miranca.com/support/index.html
Windows2000で動作確認した方法をば。 【リンク先】 %windir%\system32\cmd.exe /c start b\c.htm 【作業フォルダ】 空にする 【実行時の大きさ】 最小化
http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ …
Net Framework1.1か2.0 をダウンロードした方が簡単では？ なお、Net Frameworkを必要とするソフトなどがあるのですか？（MS関係？） http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
http://hanauta.aoikaoru.com/trouble/2.html たぶん、これ↑で直ると思いますが、セーフモードでやる必要があったような・・・？ あと、余計なお世話ですが、「デスクトップ」（Desktop＝机の上）ですので・・・。
http://ascii24.com/news/i/hard/article/1999/05/2 … ↑これですかね？この手の質問をするときは、PCの型番を書いた方がいいですよ。 ドッキングステーション付ということで、ちょっと違うような気はしますが。 http://www.h5.dion.ne.jp/~morry/HDD_case/limit.h … ↑メモリも最大で192MBですし、HDDもBIOSの壁で8.4GBまでしか認識しないような気がします。 ノートPCの場合、CPUは大抵半田直づけだと思うので、交換できないと思った方がいいです。 あれこれお金をつぎ込むくらいなら、別のPCを購入した方がよっぽど幸せに なれるような気がします。
下記を参考にしてください。 http://www.geocities.com/Tokyo/2799/mls.html#2000
当方も同様の症状が出たので記載します。 >全画面で見れない。　youtubeのＨＰ 昨日（11/02）はFlash Playerの全画面の拡大が出来ませんでしたが、 本日（11/03）は直ってるのでYouTube側の問題だと判断しました。 当方は「FlashPlayer 9.0.47」だが何も弄らなくて全画面は復旧した、 別件ですがYouTubeで使用してる「VideoDownloader」が最近1ヶ月近く 使えない（色々試したが復旧せず）ので難儀してます。
> どなたかやり方を教えてください。 この書き込み欄に書ききれるような文量ではありません。 また、そういう質問をしなくてはならない方が、 > Win2000のProduct Keyだけを購入して持っています。 そういう怪しいものに手を出すべきではありません。 ちゃんとOS込みのPCを買いましょう。
GoogleMapを開く際に、 　・google.co.jp の Javascriptを許可 　・google.com の Javascriptを禁止 してあると、その様な症状になるようだ。 IE6用のセキュリティアドインを導入して上記の様な設定になっていないか確認してみてはどうだろう。 セキュリティアドインではなく、セキュリティソフトの介入のせいで結果的に上記と同じ設定の状態になっているのかもしれない。 一度、セキュリティソフトの動作を一時停止させてからGoogleMapにアクセスしてどの様な状況になるかを確認してみよう。
マザーボードのC-MOSバッテリーの寿命だと思いますよ。 Windows起動中の時刻は、OSがソフト的に計算していますので、マザー側の時計の値は常時チェックしてませんから。 NTでの例： http://support.microsoft.com/kb/232488/ja
管理者権限がないと無理との意見（参考URL） ＞SAFEモードで起動すると、こいつは表示されないみたいです （1）XPHomeの場合セーフモードから起動してAdministratorでログインしますから。 （2）XPProの場合、「ようこそ」の画面でCtrl+Alt+Del　を二回クリックしてAdministratorでログインします。 （1）の方になるのでは？ 参考URL：http://q.hatena.ne.jp/1113702201
デュアルブートではないとして... VirtualPCなどのソフトを使用すれば可能。 http://www.microsoft.com/japan/windows/virtualpc … ただしかなりCPUパワーを使用するため、2000をインストールしているような旧世代のマシンだと難しいですね。
7.3.2.6(2000用) で大丈夫だと思いますが http://www1.atwiki.jp/itunes/pages/7.html
その証明書を認識してやればいいのです。 https://www.lib.ynu.ac.jp/ssl/index.html （直接の説明のサイトではありませんが、読み替えてください） しかし、実際には、セキュリティ上の問題を抱えるため、あまり認識させることはお勧めしません。「オレオレ証明書」などで検索してネット上の識者の意見を読んでみてください。 めんどくさくても、マウスでクリックか、キーボードで「Ｙ」を入力することがお勧めです。
　メモリには本体に内蔵されている他にハードディスク上に確保される仮想メモリがあります。本体のメモリが十分あれば仮想メモリは使用されませんが、今回は両方不足しているようです。 　本体の方は増設しないといけないのですが、仮想メモリはハードディスクに空きがあれば増やす事ができます。 　コントロールパネル－システム－詳細－パフォーマンスオプション－仮想メモリを選んで最大サイズを増やしてみて下さい。
ども。 グラフィックボード：Intel(R) 82810E Graphics Controllor ↑ これってM/Bオンボードのチップセットではないですか? でしたら既にグラフィック性能不足です。 AGPグラフィックボードを追加されるか、値段のあまり変わらないのに桁違いに早いパソコンにしてしまうかです。 あと、一般的にゲーム中に再起動するときは、PCの電源供給量が不足したときにおきやすいです。負荷が多くなったときに落ちる場合が多いです。PentiumIII 時代は電源容量も200Wぐらいではなかったでしょうか。 電源容量は最近の電源でも重要な案件です。搭載するグラフィックボードの要求電源を確認して下さい。最近は1000Wの電源も珍しくなくなって着てます。
DOS/V magazine読んでいないので詳細は不明ですが、 マザーにIDEとSATAがあり、 BIOSで起動順位をIDEとSATAで切り替える事のできるマザーで、 IDEにインストールしたOSをSATAのレガシーモード(IDE互換)で使うという事だと推測します、 レガシーモードはSATA-HDDをIDE-HDDとして動作させるもので、 OSやアプリからは完全にIDE-HDDとして利用されますので(ただしSATA本来の能力は発揮できない)、 そのまま付け替えても動作すると思います、 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2003/1222/it0 … ネイティブモードはSATA本来のAHCI-HDDとして動作させるためのモードで、 OSに必要なドライバが無ければ無理です、 そのためには通常はOSインストール時にドライバが含まれていなければなりません、 ですので単純なコピーでは無理です(システムトークスのSUGOI CARDは特殊BIOSで後からXPにSATAドライバを追加して起動させられますが)。
箱入りの製品版なら大丈夫かも。 メーカーPCのOEM版だとOfficeUpdateが出来ない事も。以前間違ってメーカー品のOfficeを入れてUpdate出来ない事があったので。 Update出来ないと乗っ取られたり、ウイルスを仕込まれたりする場合があって危険なので、店で買った方が良いですよ。 パーツと一緒に買うOEM（DSP）版もあるので、そちらを買った方が面倒はないです。 アップグレード用に購入すると言う手もありますが。
オフィスは不要です ベクターにうなる程あります http://search.vector.co.jp/search?query=%89%C6%8 …
#1さんの書かれている通りだと思います 一部の現象については、フォントキャッシュが破損したように思えます セーフモードで起動する事でクリアされますので、だましだまし使うのであればどうぞ フォントキャッシュの破損に該当しそうな部分です > ・入力した文字が表示されない > ・入力欄が１ミリほどの細さ > ・ツール部分の文字が全て「□□□」で表示 修復セットアップという方法も有りますが、かなりボロボロな状態となっているように感じます #1さんも書かれているようにリカバリをおすすめします > ・スタートメニューが出ない > ・ときどき「クォータが不足しています」 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/em_re …
Cドライブの空き容量が少なすぎますね。 メモリのスワップによって作られる一時ファイルの領域が不足しているのが原因ではないかと思います。 場合によってはこの一時ファイル（仮想メモリ）のサイズを固定してください。実装しているメモリが 256Mですので512～1024Mの間で設定すると良いと思います。 Dドライブが空いているので、Dドライブに仮想メモリを設定して様子をみてみると良いでしょう。 設定方法 　[スタート] 　　↓ 　[設定] 　　↓ 　[コントロール パネル] 　　↓ 　[システム] 　　↓ 　[詳細]タブの [パフォーマンス オプション] 　　↓ 　[パフォーマンス オプション] から [変更] 　　↓ 　[仮想メモリ] 項目で、ドライブを選択し、 　[初期サイズ] と [最大サイズ] の設定に512/768/1024から同じ値を入力 　　↓ 　[設定]ボタンをクリック 　　↓ 　[OK] あとは、グラフィックがチップセット内蔵ですので、放熱に対する対策も必要と思います。 パソコン内部の温度が高くなると安全のために本体の電源が切れたり、再起動が掛かったりすることがあります。 季節の変わり目ですので、これが原因になっていることが以外にあります。 ノートパソコンであれば本体の下に足になる物を置いて空間を空けるか、ノートパソコン用の冷却台を購入するなどして 放熱効率を上げるようにしてください。 デスクトップパソコン（可能性低いなあ）であれば筐体（ケース）の掃除をしましょう。 ホコリで換気用のスリットが埋まっているかもしれません。換気できなければ本体内部で熱が逃げずに篭ってしまい温度が上昇します。 これ以外にも様々な原因が考えられます。 電源の不具合も高い確率で存在します。この場合は修理が必要になりますのでパソコンメーカーのサポート窓口へ相談してください。
再インストールしても設定ファイル（プロファイル）は残っていますので、設定ファイルをフォルダ毎削除（乃至バックアップ）してから、Firefoxを再起動してみるとどうですか？ 設定ファイル等は、 C:\Documents and Settings\ユーザ名\Application Data\Mozilla C:\Documents and Settings\ユーザ名\Local Settings\Application Data\Mozilla にあります。
vsqは「初音ミク（vocaloid2）」用のシーケンスファイルのようです。 要するに再生するなら「初音みく」が必要ということです。
こんにちは ニコニコ動画は、公式的にはダウンロードを推奨していません。 ですから、ダウンロードできる/できない、と言う事はここで質問できる規定外の内容になります。→Okwaveの禁止条項にあたります。 いったんソフトを削除し、ニコツールのページで再度インストールをおこなって確認するのがよいのではないでしょうか。 差し当たって、ニコツールはwindows2000に対応しているのですか？ どうしても駄目なら、OS再インストールまでお考えになる他ないと思いますが。 今調べて見たら、公式ページからダウンロード出来なくなっていますね。この間ダウンローダーを商売にしようとした企業がひろゆきから訴訟を言われてましたから、対策かな。 とりあえず、この質問はこれ以上進展できないと思いますよ。
>反省しきりです。(-_-;) まだ解決しないのであれば、思い切ってOSの再インストール（リカバリ）をお勧めします。 私個人の経験からすると、あちこちいじって元通りにするのにかかる時間と再インストールするのにかかる時間を比べると、後者の方が短いです。前者の方がいろいろな謎解きの楽しさはあるのですが（笑）。 最近では、ちょっとした仕掛けをして、１０分ほどで再インストールできるようにして、今回の質問者さんのようなトラブルに遭遇したら、迷わず再インストールしています。今月に入り、３回は再インストールしました（苦笑）。 ちなみに、私の再インストール（リカバリ）は、DRVCPYというフリーソフトを使って、「調子のよいときのCドライブの状態」の保存とリカバリーをすることです。友人はHD革命というソフトを使ってます。
まず，どのWindowsかとたずねられますから，１とか２を入力し， その後は，Administratorのパスワードを入力したように思います。 忘れたとなると，再インストールしかないと思います。
＃１です。 そうですか。では判りません。 接続時に「ピポッ」、切断するための停止時に小さく「ポッ」、切断時に「ピポッ」と鳴りますが。 いわゆる昔のbeep音のような嫌な音ではないですね。 私のパソコンと方式が違うのでしょうかね。
　無意識に「カタカナひらがな」キーへ当たっているという事はありませんか。このキーを押すとかな入力が外れます。 　あとプロパティ（環境設定）はカナ入力になっていますよね。
そもそもXPでしか動かないソフトをその下位機種である２０００で動かすことは不可能です。
＞そうすると、保護されているからだめ！とエラーが出て、マクロが作動しません。 保護シートへのアクセスを可能にするには、ブックを開いた時に実行されるマクロでプロテクトを行って、 ActiveSheet.Protect UserInterfaceOnly:=True と記入してマクロでのアクセスを許可する設定をする事ができます。 別の方法として、 マクロの文中で ActiveSheet.UnProtect '処理 ActiveSheet.Protect と、行う方法があります。
Wimdowsならウイルスバスター2007なら少々不具合はあります。 ファイヤウォール設定はどうなっているでしょうか。 ウイルスバスター2007を導入されたら，バスター側でファイヤウォール設定をしてください。コントロールパネル内のセキュリティセンターで確認できます。通常は、インストール中にメッセージが出て，自動的にウイルスバスター2007で設定するようになっているはず。
パソコンのメーカー、型番等は何になりますか？ 情報が少ないと回答が難しいです。
PSP本体をパソコンに接続したとしても、メモリースティックの中にあるデータが読めるだけの話です。 コントローラとして使うのは無理です。 キーボードでゲームがやりづらいのは分かりますが、 市販の2000円位のジョイパッドかPS2のコントローラをPCにつなげる機器を買うしか無いです。 joy to key等で割り当ててゲームできるかもしれませんけど　これも微妙です。
マイコンピュータ→プロパティ→ミギクリック→全般 ここで，あなたのパソコンのスペックが分かります。
起動時のメモリーチェックは成功していますか？ 認識されていないとそこで止まります。 ハードディスクはクラスターチェックをされていますか？ インストールしても、クラスターの壊れた場所が有ればファイルが正常では有りませんので、同じことの繰り返しになります。 その場合はディスクドクターを使ってみてください。
こんにちは。 回答ありがとうございます。 http://msdn.microsoft.com/library/ja/default.asp … の中にはレジストリキーを修正すると良いかも見たいな内容がありました。 ＞＞レジストリの HKEY_PERFORMANCE_DATA キー内の System Up Time カウンタを取得します。この値は、8 バイトです。 とあります。 ここをいじれば何とかなるかも。
セーフモードでの起動等は試されたのでしょうか？ 下記のURLである程度原因を絞り込めるので、お試しください。 http://support.microsoft.com/kb/281770/ja
結局…現在のWindows2000は延長サポート期間中にあり、セキュリティ上極めて深刻な問題、つまり緊急を要する場合にのみ更新プログラムが用意される状態、ということになるかと思われます。セキュリティ上の問題ではない不具合についての修正プログラムは提供されない、ということです。 >widnwos2000のアップデートは出来るのでしょうか？ …『アップデート』とは何を意味するのでしょうか？その辺がいまいち分からないのですが。 WindowsUpdateを含め、各種ダウンロードやセルフサポートのための文書の提供は延長サポート終了後も最低１年間は継続されるということになってます。その辺は98/Meと同じです。 サービスパックについては、現行のサービスパック４で打ち止めとなることが決定済みです。サービスパック５のリリースはありません。既にリリースされた更新プログラムの中から主だったものを取りまとめたロールアップについては新しいものが今後リリースされる可能性は高いと思います。
管理ツールのプログラムファイル(?)が壊れたか、イベントログ自体が壊れたのかは分からないが・・・ 復旧可能かどうかはやってみないと分からないが、もしも私がその様な事態に遭遇したら、 　・ドライブのプロパティ→ツールタブ選択→エラーチェック を行い、エラーを修復して復旧出来ないか試す。 もしも上記でも駄目なら、 　・修復セットアップ を行うと思う。
フォーマットがかかっていないのならば、 c:\boot.ini をもとに戻してみよう！ boot.ini ===> [boot loader] timeout=30 default=multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(1)\WINNT [operating systems] multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(1)\WINNT="Microsoft Windows 2000 HD0 part1" /fastdetect multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(2)\WINNT="Microsoft Windows 2000 HD0 part2" /fastdetect multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(3)\WINNT="Microsoft Windows 2000 HD0 part3" /fastdetect multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(4)\WINNT="Microsoft Windows 2000 HD0 part4" /fastdetect <===ここまで
「スタート」→「プログラム」→「アクセサリ」→「コマンドプロンプト」より winmgmt /clearadap winmgmt /resyncperf -p ＜WinMgmt.exeのPID＞ と打ち，再起動してみて下さい。 上記で改善されない場合は 管理ツールより「サービス」を起動して 「Windows Management Instrumentation」サービスを「自動」から 「手動」または「無効」にして見て下さい。
英語版でよければ以下のようなToolがあります。 「Startup Control Panel」 http://www.mlin.net/StartupCPL.shtml #Win2000にはmsconfigコマンドはありません。
#3 です。 わす　わすれ　われれていました。（すまん） データファイル救助隊の最後のあがきを忘れていました。 このHDDをはずして、他のパソコンに持っていき救助してもらうことです。 意識ありますか・・・まにあいますか・・・ いかん、俺のマウスが伊豆の踊り子号で千葉の暴走半島にむかっ .
ノートンインタネットセキュリティー て、最近の？ＷＩＮ２０００対応してますか？ あとＯＳがＳＰ？ 未対応も有るので確認！！ ついでに数年前まで自分もノートンだったが辞めた。
Lhaplusで解凍できると思います。 下記URLをご覧下さい。 「Lhaplus」 http://pamupamu.at.infoseek.co.jp/lhaplus/
パソコンで良い音で音楽を聴こうとすれば、アンプ付きスピーカーを購入して取り付けて下さい、キッと良い音質で聞こえますよ！
モニタ自体の解像度拡大機能が無いせいです。 考えてみてください、縦1024でいっぱいなのですから縦960では足りないですよね。 スケーリング比率が違うのですから1280＊1024でないといっぱいには写りません。 ＣＲＴモニターの場合はある程度調整が利きますが素直に1280＊1024で使用したほうが良いと思いますよ。
何となくですが、原因は分かります。 グラフィックがあまり高スペックではないオンボードだからです。 DirectX9.0のパフォーマンスをフルに発揮するためにはそれなりのスペックを持ったグラフィックチップ、あるいはボードが必要ですが、結果としてそちらの環境だとそれが足りない、ということになるのでしょう。 こういう場合の対処としては…設定を低スペック向けのものに変更するのが一般的です。 >MPCのOptionのOutput - DirectShow VideoにはVMR9(renderless)にチェックを付けています。 DirectX9.0向けに最適、というこの設定では十分なパフォーマンスが得られないということですから、SystemDefaultあるいはOldRenderer辺りに変更して様子を見る、というのが答えになります。 それでも思ったようにならないなら…ボードメーカーあるいはグラフィックチップのメーカーサイトで最新のドライバを探して更新してみてください。場合によっては状況が改善される可能性があるかと思います。 ドライバの更新が出来ない、あるいは更新しても思ったほどじゃないなら…仕方がないと諦めるしかないでしょう。DirectXについては最新のもの以外にはセキュリティ上の問題点があることが分かっています。バージョンアップは必然のものと言えますので、古いバージョンのままに留め置くことは好ましくありません。
　 １．VISTAを除くMS系のＯＳとlinux共有できます。 １－1　VISTAもできるが、違いがある。 ２．ＨＤＤを２個以上準備する。 ３．ＨＤＤ0にＭＳ系　ＯＳがインストールされている。 ４．ＨＤＤ1にLinux（どれでもおなじ）をインストールした場合には、簡単にLinuxとのデュアルブートになる。 Linuxに、ＨＤＤを１個与えているので、心配することはなにもないし、また、初めての人が、インストールを１回で成功することが勉強になるとは思えない。linuxのソフトは世界中に沢山あるのであえて、仮想マシンにするメリットはない。 マルチブートの仕方 http://www37.tok2.com/home/nobusan/multi_boot/li … .
Windows XPはWindows Script Host(WSH)が元から入っているのでWSHを使う方法があります。 下記のような内容のファイルをメモ帳で作り拡張子を.vbsとして保存します。(～.vbs.txtにならないように注意) --------------------------------------------- Dim WshShell Set WshShell = Wscript.CreateObject("Wscript.Shell") WScript.Sleep 10000 WshShell.Run("""C:\Program Files\xxxx\xxxx.exe""") WScript.Sleep 10000 WshShell.Run("""C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exe""") --------------------------------------------- 実行したいプログラム C:\Program Files\xxxx\xxxx.exe は途中にスペースを含むので前後を""で囲みます。 ""C:\Program Files\xxxx\xxxx.exe"" それをWshShell.Run("")の""の中に入れます。 WScript.Sleep 10000は10000ミリ秒何もしないで待つという意味です。待ち時間は調整してください。 このファイルのショートカットを作ってスタートアップに入れます。
メーカーに問い合わせリカバリーCDの在庫があるのなら購入された方が賢明なようですね。 http://121ware.com/navigate/support/media-recove … 今手元にあるwin2000がリテール品だったらマイクロソフト社に問い合わせてください。 ＤＳＰ版（ＯＥＭ）版ならあきらめるしかないですね。
最善の方法はＨＤＤ交換でしょうね ＨＤＤのフルチェックで自動で不良箇所使わないように出来ますが かえって悪い方向に向かうこともあります それをして直ったように見えて時間とともに不良箇所が増えることも ありますから >購入当初から不具合 近い将来ＯＳ立ち上がらなくなる可能性が大きいですね
ＷＩＮ２０００もＳＰ４にもしてくださいね。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
Ｎｏ２です。 大変申し訳ありません。 問題点を履き違えていました。 >Win2000　メモリ256MB のデスクトップです ここが最大の問題点だと思います。 マイクロソフトが当時発表したWindows2000の最低用件のメモリの部分は 真っ赤な嘘です。 メモリ１２８ＭＢとか書いてありますがWindows2000で普通に使うだけなら２５６ＭＢが精一杯です。 ある程度使い込むなら５１２ＭＢ以上必要です。 メモリ増設が可能ならお勧めします。 ハードウェア現状維持ならアンチウイルスを出来るだけ搾って使うしかありません。 ファイアーウォール対応なら無しにします。 またはウイルス対応ソフトの乗換もご検討ください。 Windows2000対応で無料のウイルス対応ソフトもありますのでそれが良いかもしれません。 http://www.avast.com/jpn/download-avast-home.html 定期的な登録更新のみで永年無料です。 肝心な点は（ノートン？？）アンチウイルスの半分以下のリソースで動きます。 これにスパイウェア対策ソフトSpybotを組合せば無料でセキュリティが構築出来ます。 http://enchanting.cside.com/security/spybot1.html
IF NOT ERRORLEVEL 0 .... くらいしか思い付かん。
デバイスマネージャーで ネットワークアダプターにビックリマークが出ているのでしょうか? 出ている場合は、ご質問の通りドライバーに問題があります。 出ていない場合はドライバーには問題なく、ネットワークプロトコル、ネットワークの設定に問題があります。 ネットワークの設定の仕方は下記を参照してください。 http://www.cc9.ne.jp/support/network/index.html#2k
アクティブデスクトップという機能が使われて、デスクトップにサイトが表示された状態になったのでしょう。 http://support.epsondirect.co.jp/edcfaq/edsnsys_ … 上記ページを参考にして、関連する項目を削除するか、あるいはアクティブデスクトップを無効にすると良いでしょう。
S入力セルの色を継承できませんが、次の方法は如何でしょうか。 (1)A1:AA1を選択 (2)書式→条件付き書式 (3)「数式が」を選択、数式欄に=MATCH("s",$A$1:$AA$1,0)<=COLUMN()→書式→パターンタブで赤色を選択→ＯＫ
> (1)Windows2000です。 お使いの環境に関する情報は問題解決のためにとても重要ですから、最初に明記される事をお勧めします。 > (2)画面全体ガ青色一色。 という事は、最初の質問にあった「スタートのブルーの画面」というのは、Windows 2000 が起動したあとに表示される「スタートボタン」やスタートボタンをクリックして表示される「スタートメニュー」ではないという事ですね。 スタートの、というのはパソコンの電源を入れたあとの Windows の起動中に表示される、パソコンをスタートした時？の画面でしょうか。 一般的にはパソコンの電源がオンになった後、一定のパターンの動作を経てから Windows が起動します。 下記は Windows XP での起動プロセスを解説しているページですが、主な違いは「Windows XP」が表示される画面だけであとはほぼ同じです。 電源が入らない！画面が出ない！BIOSが起動しない！パソコンが起動しない！Windows起動しない！トラブル・お問合せ http://aopen.jp/tech/faq/mb/boot.html ※ この説明でのプロセス 2～4 の間は、パソコンメーカーのロゴが表示されている場合があります。 上記のページで言うところの「プロセス 6」の画面に『昨日入ったサイトの画面の一部』が貼り付いているのでしょうか？ Windows 2000 でアクティブデスクトップを利用している場合、「アクティブデスクトップ用の壁紙」と、アクティブデスクトップを利用していない時の「標準の壁紙」の二つが設定されます。 アクティブデスクトップを使っていない場合や標準の壁紙に何も設定していなければ上記 プロセス 6 の「青い画面」が表示されますが、アクティブデスクトップが有効になっていると「青い画面」ではなく「標準の壁紙」が表示される場合があります。 そのような状態では、ログオン時や Ctrl + Alt + Del を押した時の画面でも「標準の壁紙」が表示される場合があります。 この場合、下記の手順で改善するか確認してみてください。 ※ この作業は、Administrator もしくは管理者権限のあるユーザーでログオンしてから行ってください。 1. デスクトップを右クリックし、[プロパティ] をクリックします。 2. 「Web」タブをクリックし、「Active Desktop に Web コンテンツを表示」のチェックをクリックして解除し、「OK」をクリックします。 3. アクティブデスクトップで壁紙を設定している場合「有効にしますか？」と聞かれますが、「いいえ」をクリックします。 この段階で「標準の壁紙」が表示されます。 4. もう一度デスクトップを右クリックし、[プロパティ] をクリックします。 5. 「背景」タブで「壁紙に使用する画像」を "なし" に設定して「OK」をクリックします。 この作業で「標準の壁紙」が「なし」に設定されます。 その後、もう一度 1 と 2 の手順を行って、こんどはアクティブデスクトップを有効に戻します。 あとはご自由に壁紙を設定してください。 > (3)クリックの時のカチカチ音が不定期におきます。 提示されたサイトをこちらでも表示してみましたが、言われるような現象は起きませんでした。 (ページを表示したまま10分ほど放置) 現象が確認できないのでこちらでこれ以上は検証できません．．．m(_ _)m ページのソースを確認してみましたが、このページでは JavaScript を多用しているようです。 JavaScript はそんなに詳しいわけでないので詳細な確認はしていないのですが、この処理中になにかあるのかもしれません。 Javascriptとは http://www.rsch.tuis.ac.jp/~mizutani/online/java … 一応のお約束な手順ですが、インターネット一時ファイルを削除してみてどうか．．．というくらいでしょうか。
フォルダオプションを開きます。 （スタートからコントロールパネル、または、通常の何かフォルダからタブのツールから出せます） フォルダオプションの「ファイルの種類」から zip lzhを探します。 個々にzipならzipの名前・lzhならlzhの名前を押すと 詳細設定という項目が有るので、「常に開くように設定する」という項目のチェックを確認してみてください。
デジカメのデータはＪＰＥＧでしょ。 すでに圧縮されてますよ。 エクセルで再圧縮かけたら汚くなって、最悪余慶にサイズがでかくなる。 フォルダーに分散してピカサでサムネイル化すれば？ http://picasa.google.co.jp/
http://www.bizpc.nec.co.jp/bangai/pcseek/cgi-bin … こちらの機種ですね。 知人より譲り受けられた際、添付品一式も付いてきたのでしょうか？ http://121ware.com/e-manual/m/nx/html/p_j1wxme.htm マニュアル「活用ガイド　ソフトウェア編」の「PART 5　付録」「他のOSを利用する」「Windows 2000 Professionalを使う」の項目を見ると添付のアプリケーションCD-ROMにドライバ等が収録されているようです。 もしそのCD-ROMが無いような場合は下記にあるディスプレイドライバ（VGAドライバ）を試してみると良いかも知れません。 http://support.packardbell.com/uk/item/index.php … >ディスプレイのデバイスを入れて再起動 ドライバをインストールされたと言うことでしょうか？ であればそのドライバの入手先等補足いただけると幸いです。
PCにインストールされているパーソナルファイアウォールのソフトの話ではなく、ファイアウォール装置の話でしょうか。 いずれにしてもネットワーク管理者に相談することです。正当な理由であれば許可されるはず。
一旦仮想メモリページファイルサイズを０にして defrag してから、 再度仮想メモリページファイルを設定してみては？ HDDが壊れつつあるのかなぁ。
クイック起動の項目数に標準があるのでしょうかね。 初期設定では「デスクトップ」「Internet Explorer」「Outolook Express」の三つかもしれませんが。 でも#1の参考URLにあるようにクイック起動の項目数は自由に変えられます。 三つにしたいならどれか一つを削除すればよいだけですが、よく起動するソフトをクイック起動に入れておくと便利ですよ。
#1のshippoです。お礼ありがとうございました。 一応、誤解がないように書いておきます。。。 メモリの下位互換の件ですが、後から発売されたものであればすべて互換性があるということではありません。 DDRメモリには片面実装と両面実装があり、機種(マザーのチップセット)によって認識できるバンク数が決まっています。 お使いの機種だとおそらくintelのi845Gチップセットのようですので、バンク数が４までになります。 DDRメモリは片面で1バンクとして計算できますので、メモリスロットが３つ以上ある場合、両面実装のメモリを2枚取り付けると、残りのスロットに挿したメモリが認識されんないということもあります。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~hajipda/p4chipset.htm http://park5.wakwak.com/~chikaramochi/memory.html また、相性保証をしてくれるお店であればいいですが、稀にコネクタとの接触不良(基板厚の微妙な誤差)などによっても認識しないことがあります。 あと、下位互換といっても、DDR2やDDR3など規格が違うものでは対応できません(ピン数が違うので入りません)。 以上のように、下位互換だけでバルク品や中古部品を購入しても動作しないこともあるので、現在取り付けているメモリ(バンク数など)を調べて、お店で購入することをお勧めします。 http://www.septor.net/specs/intel/845.html
お、IDE接続できるなら、 １）mbm をブートローダをインストール ２）Edit して該当のパーティションのFileSystemIDを 　FAT32 なら 1C 　FAT16 なら 0E 　にして変更反映。 ３）mbmブートローダからWin2k Proの入っているパーティションでブートして、どうかなぁ。 mbm: http://elm-chan.org/fsw/mbm/mbm.html
Linux を削除し Windows 2000 または NT をインストールする方法 http://support.microsoft.com/kb/247804/ja http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 起動ディスク http://www.allbootdisks.com/Languages/jp/ 面倒ならANo1.さんの言う通り物理的にHDD外して他のPCに接続してフォーマットです。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=T … とか 2.5インチHDDなら外付けにしてフォーマット http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=T … その前にWindows 2000のドライバも探さないと駄目です。 2000インストールしても、LANドライバが無くてnet接続出来ない事が有りますので...... ＃一番確実な方法は新しくHDD購入かな？
後ろのほうまで読んでいませんでした 重複回答すみません
あわてものの私は、よくやりました。 これが、原因かもしれません。 http://www.pcgate.jp/errormessage/InvalidSystemD … .
仮想メモリの増やし方ですがマイコンピューターを開き、なにも無いところで 右クリック→プロパティ→詳細設定→パフォーマンスの設定ボタン→詳細設定タブ→下の仮想メモリの変更ボタン で変更可能です。
対応していませんね。 一般的に新製品は下位互換性があるものですが、XPを除く以前のOSはないみたいです。 インストールもできませんか？ サポートに相談する（多分駄目、Vistaを購入してと言われる） 参考URL：http://jp.trendmicro.com/jp/products/personal/vb …
画面にC-MOSバッテリー低下のアラームが表示されてるからでしょう。 バッテリーを交換して下さい。
おそらくソフト的な問題でなく、ＣＤＤが壊れたと理解します。 その前に、本体をあけ、ケーブルをチェックして下さい。 ケーブルがはずれていれば差し直すとかしてください。 古いパソコンのようですので、修理に出すのはもったいないように思います。 修理に出すより中古のパソコンの方が圧倒的に安いと思います。 自分で修理できるようでしたら、カタログの写真から判断してスリム型のドライブを使用されているようですので、中古パソコンショップでスリムドライブをさがされれば数百円でなおる可能性はあります。
画面のプロパティの「画面の色」が256色になっていませんか？ 16ビット、24ビット、32ビットのいずれかであれば、 それほど荒れないとは思うのですが・・。 ディスプレイドライバについては日立に無ければ、 何とも言えません・・。
次からいけると思います。 http://www1.atwiki.jp/itunes/pages/7.html
＊登録アドレスに問題はありません。ノートン自体の特徴です。 ＊ノートンの設定ではポップアップ遮断を有効または無効のどちらかしか設定は出来ないようです。 ｛私のウィルスバスター２００７はＵＲＬを指定、出来ます｝ ＊結果から先に述べます。 ウィルス対策ソフトで防御できない以上、セキュリティの面から考えて、ＩＥ７にバージョンアップする事をお勧めします。 ＊以下、参照ＵＲＬとＩＥ７についてマイクロソフトのＵＲＬです。 Norton Internet Security 2007 の使用時に、特定の Web サイトに接続できない {http://service1.symantec.com/SUPPORT/inter/nisja …} 広告ブロック/ポップアップ遮断を有効または無効にする方法 (Norton Internet Security 2005/2006)参考情報 チュートリアル {http://service1.symantec.com/SUPPORT/INTER/nisja …} ＊Internet Explorer ポップアップ ブロック : よく寄せられる質問 {http://windowshelp.microsoft.com/Windows/ja-jp/H …} ＊Internet Explorer サポートページ {http://support.microsoft.com/ph/8722} ＊Windows XP SP2 向け Windows Internet Explorer 7 {http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …} サポートされているオペレーティング システム : Windows XP Service Pack 2 ＊バージョンアップを行ったあとには、ウィンドウズアップデートを必ず行ってください。 以上、セキュリティ対策です。
リカバリー修復ディスケットはダウンロードして作成できます。 http://www-06.ibm.com/jp/domino05/pc/download/do … 試してみてはいかがでしょう。
NO1追加 こちらが先かな。 Service Pack 4 で修正済み。 「Services.exe の CPU 使用率が 100% に達する」2000ベース 参考URL 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/328885/ja
タブキーで項目を移動、スペースキーでチェックが入ります。
ビデオドライバ側の不具合なのか、変なコーデックを入れたのが原因なのかは分からないが、ビデオドライバ側が原因ならば 　・画面のプロパティ→設定タブ→詳細設定ボタン→トラブルシューティングタブ と選択して出てきた画面で、ハードウェアアクセラレータのバーを最大の位置から一段階づつ左側にずらしてPCを再起動いけば、そのうち正常に表示されるかも知れない。 もしも、上記の方法で正常に表示されるようになったら、現在のバージョンか更新版のビデオドライバを再インストールする事を勧める。
>以前はちゃんとSPYBOT退治ができたのですが・・・ 当方でも年間1～2回「SPYBOT S&D」の不具合を経験してる、特にS$Dの アップデートをインストした時に不安定（バグ???）になる様です。 （文字化けや画面の変質が出ます???） 「プログラムの追加と削除」からS&Dをアンインストール、プログラム ファイルの関連ファイル（ゴミ）があれば手動削除及び再インストール することで対応・復旧できてます。 Web検索でS&D1.5関連の情報収集すると時期尚早、現状では使わない 方がよいと判断してます。
>コーデックと云うのを入れることは出来るのですか？ ここで#1さんの回答になるのですが・・・ http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme … ここに行き着きます。 しかし、#2にてXP用のコーデックと気付いてお詫びしたのですね。 ・・・で、回答になりますが、恐らく以前は無料のフリーコーデックを入れられていたのではないですか？ Media Player Classicとか・・・ 私はMedia PlayerでのDVD再生は使いづらいので使用しませんが。
Ｎｏ６です。 ＞ソフマップの中古って一度も再インストールしなくても大丈夫なのですか？羨ましいです。 そんなことはありゃしません。確率は大して変わりません。 「中古品」ですから。 再インストールするときは「添付リカバリ媒体」使って自宅でやるだけです。　店行くときは「動作不良」等だけです。 なお、普通の中古店では必ずって言って良いほど「媒体等無し」ＰＣが有ります。「玄人用」とかの注釈付いていますが。 前の回答に書いたとおり、ＭＳの条件に合致しないとＯＳ添付できないんです。みんながみんな添付品全部保管していないので結構多いようで。 買い取りに出すときに実感できますが、添付品(よりけりだけど)の不足でマイナス査定つきます。　店の売り値がそれだけ影響受けちゃうんです。 実際「媒体無し」は一般人はまず手を出しませんので、安く売られます。 知識ある人は喜んで買っていくのもそういう品です。 僕もそんなＰＣ何台買ったやら。新品って２０年で３台だけかなあ？ 汎用品(市販)ＯＳはＭＳＤＯＳ～Ｖｉｓｔａまで各種所持しております。 パーツレベルなら腐るほど有るので、大抵の事はなんとかなります。
違う方法になりますが、 本文部分のみを選択し、印刷時に「選択した部分のみ印刷」にチェックをすれば、その本文のみを印刷できますよ！
おそらくデスクトップのカスタマイズがされてしまったのではないかと思います。 コントロールパネル ↓ デスクトップの表示とテーマ（※カテゴリ表示の場合） ↓ 画面 ↓ "デスクトップ"タグを選択 ↓ "デスクトップのカスタマイズ"ボタンを押す ↓ "Web"タグを選択 ↓ Webページというボックスの中にあるチェックを全部外す これを試してみてください。
サウンドボードがとらぶっている可能性もありますが、サウンドボードコネクター部の差込が緩んでいることも考えられます。 デスクトップ機でしょうから解体は容易ですので、一度確認されてはいかがでしょうか。
lzhの展開を行う解凍ソフトが必要です 解凍レンジがシンプルで使いやすいです 解凍レンジ http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se094501 …
シェアウェアですが、こんなのがあります。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se266334 … ちなみに、ファイルを開かないで中身を知る事は不可能ですよ…。プレビューが簡単にしたいという事ですよね？
>アクセスしたいWin2Kには、その項目がありません この設定はWin2000ではなくサーバ側となるXPに必要なものです。 ただ、セキュリティの面からは2000のアカウントにパスワードを設定する方が安心ですが。
http://mixi.jp/help.pl#9d IE5は対象外みたい。
回答がでているようですが、過去のホームページをみる方法はあります。 http://www.archive.org/web/web.php のページを開き、以前のアドレス等を記入すれば、ある程度みることはできます。 因みに、ダウンロード先は下記のとおりとなりました。 http://web.archive.org/web/20040201230902/http:/ …
他のログインユーザでログインはできませんか？ もしくは、修復インストールされては？
パソコンに関しては詳しくありませんが、 INACCESSIBLE_BOOT_DEVICEはブートする時にデバイスを読み込めなかったのだと思われます。 その青い画面はBSODやブルースクリーンと呼ばれるものです。 その青画面に「**STOP:0x～」と書いてありませんか？
ＩＰを自動取得しているということですか？ ネットワークコンピュータ右クリック→プロパティ→ローカルエリア接続右クリック→インターネットプロトコル（ＴＣＰ／ＩＰ）ダブルクリック→ここのＩＰアドレスを自動取得となっていますか？ もしそうならスタート→ファイル名を指定して実行→cmdでエンター 黒い画面がでるので ipconfig /all でエンター。ここで表示される内容が自動にした状態でどこからか振られたＩＰアドレスです。 ここで確認したアドレスを先ほどのＩＰアドレスの自動取得ではなく指定してください。その際にサブネットマスク、デフォルトゲートウェイ、プライマリＤＮＳの指定も忘れないように。 これを２台ともこの状態にして一度両方電源を落とす。 どちらからでもよいので起動して両方起動し終わった後しばらくしてからネットワークコンピュータで見てみてください。 これで表示がかかりませんかね。
２０００に対応していないのは確実なんですね? インストールは大部分されていそうですね 追加と削除には出てきていないんですね 方法としては、確率の高い順ではありませんが リカバリして工場出荷時に戻す 復元ポイント利用でインストール前の状態にする ＸＰ用のインストールを最初から完了させ、削除する 位ですかね
メール利用が送信だけならセキュリティソフトのファイアーウォールでがちがちに固めて外部から接触できなく出来そうですがそんな馬鹿な事ではありませんよね？ メールで送受信する場合、Ｗｅｂメール以外はプロバイダの回線を通るので貴殿の望む環境は作れません。（Ｗｅｂメールはブラウザで見るものなので勿論ペケです。） それにＡＤＳＬでメールのみ常時接続って？？？ ＡＤＳＬの意味が全くありませんよ。 外部侵入が怖いならダイヤルアップにしてメールの送受信の時だけ回線を開くようにしないと全く無理です。
FDDがあるならCDからのブートをあきらめてFDからブートする方法もあります。 http://support.microsoft.com/kb/880509/ja
http://support.microsoft.com/kb/229940/ja によるとOSの種類は関係ないようです。 http://support.microsoft.com/kb/217148/ 履歴を削除してみてはどうですか。
http://121ware.com/e-manual/m/nx/ma/base/my26vbd … マニュアルを見て再セットアップ方法等確認しました。 「再セットアップ領域を使用して再セットアップする」場合には 「【F11】を押して起動する」、「「再セットアップツール」から起動する」、「「アプリケーションCD-ROM」から起動する」と3つの方法があるみたいですね。 >再セットアップ用ＣＤを作成する、とあったのですが、それもできない状況だったのです。 >パーテーションの領域が変更されているためできません、のエラーメッセージでした。 購入直後に再セットアップ用ディスクを作成しなかった場合などに出ることがあるエラーですね。こうなってしまってはHDDにある再セットアップ領域から一度再セットアップして作成を試みるぐらいでしょうか。 もしHDDにある再セットアップ領域からも再セットアップできないような状態なら再セットアップ用ディスクを購入するしかないかも知れません。 http://nx-media.ssnet.co.jp/
起動ディスクでの立ち上げも検索でお試しあれ。 CMOSクリア→一応デフォルト設定→再インストール時のフォーマット（ハード分割の場合はＣ:をアクティブ化）→インストール→マザーチップのダウンロード→ＢＩＯＳ設定の確認 【http://www.geocities.jp/ja3ocxbrd/index.html】
ショートカットを削除して、新たなショートカットを作成すればいいのでは？ 実態をしゃんとフルパスで指定していれば、起きない現象ですので、ショートカットをクリックしたときに自分で探すを選択して、再指定すると言う方法でも良いかもしれません。
別のWIN上の regedt32 でネットワーク越しにターゲットWINに接続し参照編集する。
こちらです。 IT プロフェッショナル向け Windows 2000 Service Pack 4 ネットワーク インストール http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
◆ＭＢＳＡを使用するのが的確です。 Microsoft Baseline Security Analyzer v2.0.1 (IT プロフェッショナル向け) このダウンロードは、正規の Microsoft Windows を実行中のお客様にご利用いただけます。. Windows の確認処理を開始するには、[続行] をクリックしてください。確認処理中に収集された情報を使用して、マイクロソフトがお客様個人を特定したりお客様に連絡したりすることは一切ありません。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … Microsoft は、一般的なセキュリティの構成の誤りを特定するための効率的な方法に対するお客様の明確なニーズにお応えして、Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) を開発しました。MBSA の Version 2.0.1 には、Windows システムのローカルまたはリモート スキャンを実行できる、グラフィカル インターフェイスおよびコマンド ライン インターフェイスが用意されています。MBSA は、Windows Server 2003、Windows 2000、および Windows XP システム上で実行でき、Windows 2000、Windows XP、Windows Server 2003、インターネット インフォメーション サービス (IIS) 5.0 および 6.0、SQL Server 7.0 および 2000、Internet Explorer (IE) 5.01 以降、および Office 2000、2002 および 2003 における一般的なセキュリティの構成の誤りをスキャンします。さらに、MBSA は、Microsoft Update に公開されたセキュリティ更新プログラム、更新プログラム ロールアップ、および Service Pack について、インストールされていないものをスキャンします。 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) http://www.microsoft.com/japan/technet/security/ … MBSA 1.2.1 は MBSA の旧バージョンであり、一般のサポートが終了したプラットフォーム (Windows NT 4、Windows 2000 SP3 およびそれ以前のバージョン、Exchange 5.0 および 5.5) または Microsoft Update でサポートされていない製品 (Office 2000) のサポートが必要なお客様がご利用になれます。 ユーザー環境で次の製品をご利用のお客様は、MBSA 1.2.1 を引き続きご利用になり、更新プログラムの完全な検出を行ってください。 Microsoft Baseline Security Analyzer V1.2.1 公開日: 2004年1月20日 | 最終更新日: 2005年7月4日 ダウンロード サイト http://www.microsoft.com/japan/technet/security/ … Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) Version 1.2.1 Q&A http://www.microsoft.com/japan/technet/security/ … --------以上です-----------
flvは新旧のバージョンがあるらしいです。 で、この新しい方というのがちょっと再生できない場合があるようなのです。 再生に必要なコーデックの問題になるようなのですが、私の場合は、TAGIRIコーデックパック（参考URL参照）をインストールしたら再生できるようになりました。（使用ソフトはメディアプレイヤークラシックですけど） GOMの場合は、内蔵コーデックでの再生がデフォルトのはずなので、必要に応じて外部コーデックでの再生になるように設定しないとダメだと思いますけど。（とは言え、デフォルト状態でのGOMはflv非対応なので、今再生できていると言う事は設定済のはずなので、このコーデックパックをインストールするだけで再生できる可能性が大きいですけど） 参考URL：http://tagiri.jp/codecpack.html
わざわざ、性能が落ちるソフトに戻す必要はないと思いますが。 それであれば、パソコン本体側の改善をしてみたほうがよいです。 性能が劣るソフトで、他人に迷惑かけても責任とれないですから。
| オークションで売る場合、動作確認用でもOSは消さなければ違反になります。 動作確認用OSというものはありません。正規のものか、海賊版です。海賊版の話をしているはずもないので正規のものなのでしょう。 プロダクトIDが*****-OEM-********ということなのでPCにプリインストールされているOSだと思います。 OS自体には「オークションで売る場合...」という制限はなく、使用許諾契約書にある譲渡の条件を守れば問題ありません。使用許諾契約書はC:\WINNT\Systmem32\eula.txtです。OSのCDが元から添付されていないなら、OSのCDを添付せずに譲渡可能です。 オークション側で「OSは消さなければ違反」という条件があるのでしょうか？
修正ディスクがない場合でも修正が出来ます。 そのままRを押して進んで行くとディスク有り無しを聞くので 無しにして進めばWin2000の修正を行う事ができますよ。 クリーンインストールの方法を知っていますか？ 修正もクリーンインストールの方法と途中まで同じです。 スタートの方法は、ディスクをいれた状態で電源を入れ立ち上げます。 すぐにF2かF1（メーカーによってはF8）を押すと出ますのですばやく押す。（すぐに消えるので注意！） その後、何かのキーを押すとCDからブートしますって英語で書いてます。 そこで何でもいいので押します。 そのあと、ブルーの画面になり一番下に文字が走り出したら成功です。 その後、クリーンインストールと同じ流れで進みますが、 途中でドライブの中身を確認して修正しますか？と出ますので そこで修正を選択しWin2000のOSの修正を行ってください。 あと、ノートパソコンの場合は、電源キーを4秒以上長押すると リセットできます。 がんばってください。
Windows2000の場合は、OSをセットアップした段階で、基本的なネットワーク設定は済んでいますから、2台のPCをクロスケーブルで繋ぐだけで、ローカル接続はできると思いますが。 クロスケーブルで接続された2台のPCのコマンドプロンプトを開いて、ipconfig と打って見てください。夫々のPCに 169.254.**.**というIPアドレスが振られていれば、ファイル共有は可能です。
そのパソコンを買ったときについてきたリカバリCDを持っているなら，そのCDの中にドライバが入っているはずですので，検索してみてください． しかし，リカバリCDが無いようでしたら，takepon256さんの方法しかないと思います．
貴方のPC、ネットの環境が不明なので一般的には下記の対処になります。 １．パソコンの性能を上げる ２．ネットの環境を高速通信に変更する。 ３．ウイルスセキリティの設定を貴方の環境に合わせてカスタマイズする
マイコンピュータを右クリックし『プロパティ』を選択。 『詳細』タブを選択して『パフォーマンスオプション』をクリック。 『変更』ボタンをクリックするとそこには…Windowsが示す推奨値が表示されている、と思います。 概ね、最大値、最小値ともその値にしておけば、大きな問題はないと思いますのでそうしてみてはどうでしょうか？入力後に『設定』をクリックしてからシステムを再起動してください。 >あと、システムのプロバティー内の詳細でどんな設定をすれば快適に動くでしょうか あとはシステムのプロパティ内だと、たいした設定は出来ないと思うんですが…。『パフォーマンスの最適化』は『アプリケーション』を優先するように。 あとはやっぱり、 http://www1.u-netsurf.ne.jp/~jtdan/tips/index.html 辺りを参考にするのが良さそう。 余談ですが『画面のプロパティ』→『効果』のチェックボックスは全てチェックを外すのが最もパフォーマンスアップに繋がります。私自身、『すべての色を使ってアイコンを表示する』以外はチェックオフにしてます。 それと、『画面のプロパティ』→『設定』の『画面の色』は常にHigh color(16bit)が最適、とは限りません。場合によってはTrue Color(32bit)の方が体感的に良さそうに感じるケースもあり得ますから、その辺は自分の感性を信じて設定してください。
ダウンロードしたファイルをC:\とか、出来るだけパスの短い状態の場所に置いてインストールしてみてください。 （HDDのCやDのすぐ中の所に置いた状態など)
ブロードバンドルーターを繋いで接続すれば大丈夫です 最近は5000円以下でも売っていますよ
＃7です・・・追記。 >Fujitsu FMV DESKPOWER C/457と書いてますが・・・ >FUJITSUの外側をしてますが中身は自作と言われたような気がします。 自作ではなく改造品・・・ 「DESKPOWER C/457」はコンパクトPCでマザーも独自設計だから自作の 施しようが無い、せいぜい「メモリ・HDD・CDD等」の交換で余程の人 でも下駄を履かせてCPU換装までだと思う。（標準仕様PentiumIII450） （参考写真、FMV DESKPOWER C/457・・・） http://www4.ocn.ne.jp/~y-metal/kenkyukai/pcno2.htm http://www.fmworld.net/product/former/dp9905/cm. … >いいえ、普通にOSを二個持っているだけです。 >どっちもクリーンインストールしてみたのですが、 所詮メーカPCだから・・・ 富士通FMV（C/457 1999年）のデフォルトOSがWin98だから、WinME又は Win2Kどちらを使うにしてもデバイスドライバを捜してインストール しないとPC稼働の不安定は解消されない。 一見WinMEの方が良さそうに見えても根本的解決にならない、デバイス マネージャーを確認して不具合が有ればドライバを入手及び当てないと 稼働不審で単なる粗大ゴミになる可能性がある。 専用ドライバを捜すスキルが有れば、絶対的にWinMEよりWin2Kの方が 安定したOSです。（と言うかWin2K-SP4はWinXPに近い）
この点を確かめてください。 LAN端子付近にあるリンクランプは点灯しているでしょうか？ (通常緑のランプです。会社によってオレンジとかあるようですが・・・・) LANカードがOSに認識され、それが有効になっているでしょうか？ LANの設定は正しいでしょうか？ http://www.kcn.jp/support/setup/lan/xp.xml 使用している各部屋にLANのモジュラジャックがあるなら、屋内配線がおかしいのかもしれません。ハウスメーカーなどに頼んだ場合は、LANモジュラジャックのコンセントを空け、中のケーブルをチェックしてみてください。ずさんな場合ドアフォンのケーブルなどかつ買ってある事例があるそうです。 http://lan-kouji.com/contents30/contents30-01.html 開き方はここです。LAN単独ならブレーカーを落とす必要はありません。 もしLANケーブル以外のものだった場合は、ハウスメーカーを訴えるか、露出配線で接続してください。
ディスククリーンアップ（名前間違っていたらごめんなさい）を実行してみては？ 僕の2000は7GBのハードディスクを使用していますが、かなりスッキリしますよ マイコンピュータを右クリックしてプロパティを呼び出してディスククリーンアップを選択すればOKです。 それでもダメでもっとスッキリさせたいのであればOSの再インストールしかありません。 他にもハードディスクの増設とか
>新しいやつとゆうかwindowsLiveメッセは >動きが重いのでこのマシンにはキツく、verupしたくないのですが。 そもそもWin2000にはWindows Liveメッセンジャーはインストール出来ないと思いましたが。しかしながら… http://www.microsoft.com/japan/technet/security/ … 古いバージョンのままではセキュリティ上非常に問題です。 次のページから更新プログラムを入手してインストールしてください。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … 早めの更新を推奨します。なお、この更新がリリースされて半月くらい経ちます。古いバージョンの弱点を利用した感染も出現してますので、この機会に感染の再チェックを。検出力の高いカスペルスキーのものがお勧めです。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner
背面の灰色のところにあるねじ2つをとって、その部分を強く引くと、中が見えます。
東芝ダイナブック　X85PMCの使用をみますと、プリインストールされていた、ＯＳはＭＥとなります。 aradさんの質問内容から判断いたしまして、このノートにwin2000をインストールできるか少し不安をいだきました。 例え、win2000を入れたとしても、不明なデバイスがでてくる可能性があります。 東芝製品ですので、東芝アメリカなどのホームページで不明なドライバーを見つけやすいのですが、ある程度経験がないとOSのインストールは難しいと思います。 http://www.tlt.co.jp/pc/catalog/dynabook/010821a …
現時点のリンク先は、 　http://www.microsoft.com/whdc/devtools/debugging … 　http://www.microsoft.com/whdc/devtools/debugging … のようだ。 使用するクラッシュダンプファイルは、ファイル作成日付がそのブルースクリーン発生時のものでいい筈だが。
次のような原因が考えられます。 １．モデムがＦＡＸ対応モデムでない。 ２．ＦＡＸ対応のドライバーがインストールされていない。 デバイスマネージャーで確認してみてください。
まだ101キーボードと誤認してるようです。 下記参考 http://homepage2.nifty.com/winfaq/w2k/device.htm … http://homepage2.nifty.com/winfaq/wxp/trouble.ht …
ご自分の好きな場所にフォルダを作成 ダウンロードしたファイルをダブルクリック実行「Yes」 ファイルの解凍場所を聞いてくるので「Browse」を押して、先ほど作ったフォルダを指定して「OK」 指定したフォルダへファイルの解凍される。 フォルダを開き「DXSETUP.exe」をダブルクリックし実行 DirectX 9.0cのインストールが始まる。 参考URL：http://kensbar.net/archives/2006/06/directx_90c_ …
空き領域が少ないとデフラグにかかる時間は増えますね 2000ならコンバートすれば後からでもファイルシステムをNTFSに変更することができますよ その代わりFAT32に戻すことはできませんが・・・ やり方はヘルプに載ってます
ＵＰＳ連動させれば可能です。 ＵＰＳ側をスケジュール運転にすれば電源供給がスケジュールにしたがって行われるので。
このエラーはBOOT.INIのエントリー(ARCパス)の記述に食い違いがあると起きる事があります、 BIOSの起動順位でHDDは選択されてますよね、 USBのメモリカードリーダーなんかが接続されてるなら外した状態でセットアップしてみる、 HDDがSATAではBIOSがIDEエミュレーションできなければ、 F6キーでフロッピーからの追加となります、 フロッピーが無い場合はSATAドライバ統合CDが必要となり、 簡単にはいかないと思います(XPでは統合の仕方を見た事があるけど)、 あとメモリやCD/DVDドライブの相性でファイルコピーに失敗という事もあるので、 別のCD/DVDドライブでやってみるといいかもしれないし、 CD起動のできるメモリテストツールを使ってメモリのチェックもした方がいいのかもしれない、 http://oca.microsoft.com/ja/windiag.asp それとPCのパーツ構成が不明なんですが、 最近のならUSBフロッピーからのブートが可能なはずなのでUSBフロッピードライブを買ってきて起動ディスクから起動してみるのもいいかもしれないし、 Win2000のインストールCDがSP4統合していないモノなら、 起動可能なSP4統合CDを作ってみるのもありかも。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/w2k/setup.html …
参考URLを見て下さい 参考URL：http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/checkedvalu …
マイコンピューター（エクスプローラー）で空のCD-Rを開こうとしても開きませんよ。 音楽CDを作りたいなら、Windows Media Playerかライティングソフトの音楽CD作成機能を使ってください。 http://www.tdk.co.jp/tjchf01/chf43100.htm データのバックアップなど、PCでのみ参照できるデータCDを作りたい場合は、CD-Rのアイコン（あなたの場合はDドライブのアイコン）にファイルをドロップするか、ライティングソフトを使ってください。
ActiveXはIEでしか駆動しない
　ＳＰはさまざまなバージョンアップが入ります。 　ひとつ遭遇した例を挙げると、Windowsのインストールシールドもバージョンアップされます。 　ＳＰを入れなかったらこれもバージョンアップされないので、いくつかのソフトがインストールすらできなくなります。 　確かＩＥ６も入れられなかった気がしますが。
下記URLのページによるとWMP-9は自動再生に対応していないようなので、 WMPを起動して「ファイル」→「開く」で、CDドライブを指定してやれば、再生されるのではないでしょうか？ 「パソコンでVCD（ビデオCD）を観る」 http://www.geocities.com/Tokyo/2799/vcd.html
つい最近私の友人が９８機ノートＰＣが動かなくなったと言ってきたので直しに行きました。見たところやはりＨＤＤがだめになっていました。七年目だといいますがよく持ったほうだと思います。ちょうど私の手持ちの2.5インチＨＤＤとＳＤＲＡＭ144ＰＩＮメモリーがあったのでそれぞれ交換、増設をしてあげました。ついでにＷＩＮ２０００も一本手持ちがあったので入れてあげました。実費として一万円もらいました。帰りがけにＰＣデポに立ち寄って同一作業内容で見積もりを取ったところ五万円という答えが返ってきました。ショップは高いですね、私は儲けていませんが損もしていません。出物があった時に念のために仕入れてあったのです。役に立って良かったと思います。
基本的な事を勘違いされているようです。 「会社所有」のパソコンですよね？ 「質問者様所有」のパソコンではないのですよね？ 会社によって判断は違うと思いますが、 基本的に業務に関係しないデータを保存する事や、 私用で使う事を処罰（その程度によっては解雇）の対象にしている会社もあります。 やましい事をしているのでなければ、見られて困る事はないはずです。 どうしてもというなら、USBメモリ等に保存してパソコン内に保存しなければ良いのではないでしょうか？ ただし、そのUSBメモリ（データ）を社外に持ち出す事も 質問者様の会社の規則に照らして行動されることをお勧めします。
>どうすれば、システムの復元が可能ですか？ http://www.tef-room.net/tips/restore.html レジストリ単独のバックアップや復元については、Windows98ライクに使いやすいかたちでは標準で提供されません。ERUNTというフリーソフトを使えば、似たようなことが可能になります。 http://hikari.s39.xrea.com/Tool/ERUNT/ERUNT.m.html NTFSとFAT32のどっちがいい、という話については…月並みですが次のリンクを参考までに。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20060607/24 … 例えばデュアルブートにして、XP/2000以外のOSとデータを共用したい場合なんかにデータを保存するドライブだけFAT32にしておく、というのはありだと思いますが…そういう理由もなければNTFSの方が無難、という位の考えしか、私にはありません。あまり参考にならないかも。 あと…いろんな掲示板を見て来て感じたのですが、古い環境を残したままでOSのアップグレードを行うと、いろんなトラブルが発生しやすい傾向がやはり出て来るように思われます。出来ることならアップグレードインストールを選択せず、面倒でも必要なデータを一旦パソコンの外にバックアップしてから、新規にXPをインストールするようにした方が動作上の問題は出にくいものと思われます。アップグレードパッケージを使ったからといって、アップグレードインストールでなければいけない、ということではないですよ。 http://journal.mycom.co.jp/special/2001/windowsx … なお、もし仮に、メーカーがアップグレードインストールを推奨しているような場合でも、次のページに書かれたような相応の準備をしておかないと移行後に不具合が出やすくなる可能性が高くなると思います。 http://journal.mycom.co.jp/special/2001/windowsx … それと…XPを動作させる上では、やはりメモリがそれなりに積まれていることが望ましいです。サービスパック２適用後を想定すると、最低でも512MB、出来れば1GB欲しいところです。 メモリが256MBとか位だと、やはりちょっとXPの動作はきついかな、という感じです。取り合えずWindowsの設定を工夫することで動作をより軽快にする方法はありますので、可能な限り試してみてください。 http://www003.upp.so-net.ne.jp/shigeri/index.html 参考URL：http://journal.mycom.co.jp/special/2001/windowsx …
工場出荷時そのままのメモリ搭載量なら、明らかに足りませんね。 現状どれ位のメモリが搭載されているか確認するためには、デスクトップ上のマイコンピュータを右クリックして『プロパティ』を表示すると良いでしょう。『xxxxxxKB RAM』と表示されているのがそれに当たります。KB（キロバイト）表示ですからMB（メガバイト）表示に換算する必要がありますが、1MB=1024KBです。 なお、システムのプロパティでのメモリ搭載量表示は、実際にメモリスロットに指されているメモリの公称の容量よりも少なめに表示されるのが普通ですから、多少の違いは気にしないように。 でメモリの増設に関しては…現実的にはかなり厳しいと思います。 というのもご利用のPCが発売後５年以上経過したかなり古いものであるためです。CPUもそうですがメモリに関しても技術的な進歩は相当に早く、５年前に標準的に使われているものはもう既に入手が困難になっているか、可能であっても相当に高価であることが予想されます。 メーカー名とPCの型番を出して、ショップで相談されるのが一番確実だと思いますが…おそらくこの値段を出してメモリを足すのなら、別なパソコンを中古か何かで買った方がマシ、という話になるのではないかと思います。
クリーンインストールをお考えでしたら まぁまだ２０００は現役ですから良いのではないでしょうか 回答できる方のためにもお使いのコンピュータの 機種名と型番をお書きになってください メーカーによってはハードディスクの中にリカバリ領域 持っているのもありますので 思い切ってＸＰにと思っていても出来ない機種もあります
※回答ではないので削除されちゃうかもしれません※ どうですか？？デキマシタカ？？B's以外にも私の場合、買ったＰＣにプリインストールしてある ソフトで何でもこなしちゃいます。質問者様もそこまでいくとよいですね。 でもひとつのソフトをパーフェクトする方が大事だと思いますがね。 まだデキテイナイ場合、お知らせください。助けますよ～～～！！ では。
プログラムからAdobe Reader を開いた時、ツールバーが表示されていますか？ もし、表示されていなければ、メニューから表示させてみてはどうでしょう。 または、Adobe Reader のバージョンは、現在、8.1.0 になっていますので、Update してみるのも・・・
参考URLの「Driver Downloads」にあるものでどうだろう。 参考URL：http://support.gateway.com/s/Mobile/Solo_Series/ …
出来ません ＣＤを入れ直してインストールとなります。
> アドレスにチェックを入れると画面上は、右端に　＜＜アドレスと言うのが表示され、チェックをはずすとこの表示が消えますが何の影響もありません。 右端に <<アドレス と表示されるということは、単に、右端に押し込まれているだけかもしれません。次の操作をやってみてください。 1) メニューバーかツールバー上で、右クリックして「ツールバーを固定する」にチェックが入っていたら、同所をクリックしてチェックを外します。 2) <<アドレス の部分をマウスで押さえて、そのままズルズルと引き出すように操作します。（ドラッグ操作です。） 3) うまく引き出せて、所定の位置に配置できたら、1) と同様に操作して、「ツールバーを固定する」にチェックを入れます。
ツール→インターネットアプション→オートコンプリート を一度見てください。
コンパネ→フォルダオプション→ファイルの種類→詳細設定→アイコンの変更 ではダメですか？
>その他のデバイスで不明なデバイスとなっています。 FUJ20Ｂ1デバイスドライバV1.20 Win98SE、Win-2k、Win-XP共通 富士通のノートは他の機種でもでますが共通で使えます。
Windowsのインストーラーが最新版が入らない時、入ってないときに同じような現象がでました。 無理やりインストーラーの最新版を入れたら直ったと思います。 検索を繰り返して最新版のインストーラーを入れた記憶があります。 自動では直らなかったと思います。 一度2000ｋの修正をやってみてはいかがでしょう？
\Administratorの中に読めないファイルが存在するため、\Adistrator.HOGEが作成されたのです。 おそらく原因はHDDの故障なので、同じことが繰り返されるはずです。 \Administratorの中をすべて\Administrator.HOGEにコピーすれば元通りの環境になるはずですが、おそらくリードエラーが出ると思います。 なお、自分自身のユーザープロファイルを書き換えることはできないので、書き換えるには別の管理者権限ユーザーでログインしなおす必要があります。
＞MP3ファイルを収めたCD-ROMをCDドライブにセットしても自動起動しません CDから自動起動しないと思います。 音声や動画の再生ソフト（Player)を起動しファイルを読み込み再生させる。 WMPで再生できないファイルの場合コーディックをもっているフリーソフトを使って再生するかコーディックをダウンロードする。 ＞書き込みの方も面はしくなく、エラーになり書き込みが完結しません 書き込みは何でしていますか？ （1）XP標準のCD書き込み機能 ドライブを右クリック「プロパティ」「書き込み」「このドライブでCD書き込みを有効にする」のチェックを入れる。 （2）CDライティングソフト 常駐している場合（1）で書き込み時はタスクトレイのアイコンを右クリック「終了」させないと競合（制御している）する。 　（2）で書き込み場合は（1）でチェックをはずす。（競合を防ぐ）
http://www-06.ibm.com/jp/pc/support/ ↑にアクセスして、" 型番を自動判別する"をクリックすると、自動で機種を判別してくれるので、 判別結果を教えてください。 (例) ThinkPad X40 2371-7VJ
X22がどのような構成か知らないのですが　X40では起動中にAccessIBMボタンを押すと　Rescue　and　Recovery　システムが稼動して　そこから中のデータの救出や再インストールや　パーツのチェックなど行なえるのですけど　X22ではどうでしょう？　そのIBMボタンを試しに押してみてください。 この起動はOSとは別の仕組みで動くのでOSが問題のある場合にも稼動するはずですがHDD自体に問題がある場合は　もちろん使えないです。 それからFDDで起動させて診断するPC-Doctorという診断システムがあり　パソコンの主要パーツの診断をします、これはLenovoのサイトから落として作成可能です。 なんとかHDDが死んでいなければいいのですけど　ダメな場合はOSもこの機種もリカバリがHDDに格納されていますよね？ちょっと厄介なことになりそうですね。
立ち上がり時に「F12」か「F1」か「F2」を押す作業が必要です。 一瞬ですが画面の下か上に必ず出ます。 それを押した後に、「CDBoot××××」って出ます。 その時になんでもいいからキーを押します。 成功するとインストールのブルー画面になりますよ！！ 　
同じPCで会社環境で両方のOSをテストすると 立ち上がってログイン画面が出るまではXPの方が断然早いです。 ログイン画面がでてからは通常の画面になるまではXPの方が遅いです。 個人での利用を主な目的にしているの事を前提に ネットワークに接続しない場合はXPの方が早いです。 まぁ、立ち上がりの話しですが・・・。 安定性は2000ｋの方が安定してますね。 XPはLAN設定の仕方によっては、勝手に接続を切ったり ネットワークプリンタを切断したりおちゃめをします。 あくまでも会社環境での出来事ですが、 自宅等で使う場合はXPでも何も問題ないですよ。
INACCESSIBLE_BOOT_DEVICE と出たときは、基本的にOSのファイルシステム管理部分に異常が発生した場合に起こることが多いようですが、たまに本当に HDDがお釈迦になっている場合もあります。 とりあえずできることは、起動ディスク(FD 4枚と Windows 2000 のインストールCDが必要です)を作成、FD起動し、CHKDSK C: /F を実行することぐらいですか。 ・Windows2000/XPでの起動ディスク作成方法 http://shattered04.myftp.org/pc_39.html
>このFDISK/MBRはどの場面で FDDの起動の順位を上げて、Windows98起動ディスク（FD）で起動します。 お持ちでない場合は、www.bootdisk.comからダウンロードしてFD上に展開してください。 メニューが表示されたら、１か２で。 DOSのコマンドプロンプトで A:\>fdisk/mbr[Enter] A:\> 見た目何も起きませんが、Master Boot Recordが作成されます。 A:\>fdisk[Enter] で、Ano.1様の言っている操作ができます。
アップデートの初期画面で、上部に検索があると思いますが そこに（）内の検索文字列をいれ 例 Windows2000用DirectX９のセキュリティ更新プログラム(KB904706) ですとKB904706を検索します いくつも出てきますがWindows2000用DirectX９に合うものを見つけ 一つづつインストールする方法もあります
OS周りの環境を弄っていたり、何かアプリをインストールしていたならまず最初にそれを疑おう。 環境周りで何も変更していないなら、 　・異常なデータのためプログラムがハングした 　・メモリのハード障害 が考えられると思う。 対象となる解析データがハングするようになる前と全く同じものを使っているなら、上の可能性は除外出来る。 メモリのハード障害をチェックするには、memtest86辺りが一番妥当だと思う。 　http://shattered04.myftp.org/pc_38.html
原因がマイク側かＰＣ側かをまず確認しましょう。 マイク側に原因があれば設定で直せるものではありません。 別のマイクがあれば付け替えて見て症状の変化を確認して見てください。 別のマイクが無い場合、ＴＶやラジオ用のイヤホンでもマイク端子に接続すると音質は悪いですがマイク代わりに出来ます、ノイズの確認は出来ると思います。
やりたい事はUNION(和)だろうか？ 　【参考：データベース用語の話－和】 　　http://orakumiko.hp.infoseek.co.jp/yougo/q_wa.html #ちょっと気になるのが、「クエリ」という単語を「テーブル」という単語を使うべき所で間違って使っている様な気がするのだが・・・ #もしも間違った単語の使い方をしているとしたら、他人との意思の疎通に支障を来たすのでご注意あれ
まずは、お使いのメールのソフトから書いていただけませんか それと何のＣＳＶファイルなのか 一応Outlook Expressでアドレス帳をＣＳＶで書き出してある 設定で書きます １．Outlook Expressを立ち上げアドレス帳をだします ２．ファイル－インポート－ほかのアドレス帳 ３．テキストファイル(CSV)を選択しインポート です
面倒な場合は一度マカフィーをアンインストールします。 再度インストールすればOKですが・・・。 あと右下に常駐のアイコンの中にマカフィーのアイコンがあると思うので それをクリックして接続のすべてを許可するにしても出来ます。
パソコンの型番がわかればカタログ探せます。 モデル名　DB60C/2CC 型番　　　PA-DB60C2CC http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/catapdf/ … ビデオは「S3 Savage IV」 ここで http://dynabook.com/assistpc/index_j.htm キーワード検索（左にある） http://dynabook.com/assistpc/download/index_j.htm 指定なし　指定なし　指定なし Windows2000（だけ）ディスプレイ（だけ）　 http://asp.fresheye.com/pc/?func=pi&c1=%A5%C7%A5 … 91のところにちょうどのがある（発売は2001年だから2001-2003年を探す） http://asp.fresheye.com/pc/?func=pi&category=131 … （01/02/26）　これね http://dynabook.com/assistpc/download/w2k/naviga …
たぶん↓のがそうでしょう 質問者のURLの端末はflora270w_nw.htmになっており 違う機種だと思われます。 参考URL：http://www.hitachi.co.jp/Prod/comp/OSD/pc/flora/ …
>>historyフォルダ以降が共有マーク historyフォルダ以降は普通、共有設定出来ないはず。ExplorerXP？を使わず、エクスプローラで直接見てください。共有設定したくても出来ないと思いますよ。
＞それとも2000が入っているのに98の再セットアップディスクは使えないのでしょうか！ あなたのＰＣ環境が不明ですが・・・。 ９８から２０００へのアップグレードは可能ですが、２０００から９８にダウングレードする事は不可能です。 どうしても９８に戻したいのであれば、９８で新規インストールを行うしかありません。 ＞この際、98に戻す事は諦め、2000のままにしようと思いますが、二つ入ってしまった2000のOSを一つアンインストールしたいです。 ＯＳをアンインストールする事は出来ません。 （どのように二重にＯＳをセットアップしたのか不明ですが）バックアップを取って、新規に２０００をセットアップした方が簡単ですよ。 （方法はありますが、初心者には難しいです。また、この回答スペースでは説明出来ません） 余談ですが、二度目の２０００インストールの時「既にインストール済みです」というメッセージがでませんでしたか？
#1さんがほとんど回答していますが少しだけ補足します。 DELLの再インストールCDはBIOSチェックがありますので、DELL機以外にいれると認証を求めてきます。（DELL機であれば認証不要）
当然、関連するハードウェア(モデム)が有効でなければ、サービスは開始出来ませんね。電話番号などの細かな設定までは必要ないと思いますが。今まで使っていたんでしょうから、モデムの設定などはWin98と一緒です。FAXの使い方に付いては、HELPを見れば解ると思います。
No3で回答した者です。 ＢＩＯＳのアップデートをする必要があるかどうかは、そちらのお持ちのパソコンのメーカーサイトにご覧ください。 ＢＩＯＳのアップデートはＦＤＤがあれば楽です。ＦＤＤがないと苦労しますよ。 ＦＤＤでＤＯＳ起動をして、それからアップデートします。 アップデート方法は、メーカーサイトで説明されていますので、御覧ください。
つかぬ事を聞くけど ＞アクロバットリーダーのPDF文書 アクロバットリーダーは編集出来ない…と思うのだけど 編集や加工をしたい時は、製品であるAdobeアクロバット を購入する必要があって、その製品を買って欲しいから Adobe社はアクロバットリーダー(現行名Adobeリーダー） を無償で提供してるんだけど、そんな基本的な事じゃな いよね？ まさか、ロハでなんとか…なんて虫の良い事を考えてる 自分は給料もらっておいて、他人の仕事にお金を払わない ような事を考えてる図々しい人じゃないよね？
ハードディスクの物理的なエラーなら以下のことをやってみてください。 ・Ｃドライブで右クリック→ツール→エラーチェック ここでセクタ単位のチェックを行います。ディスクに不良セクタがあるならここで検出できます。 但し、今までの話聞く限りハードディスクかなあと疑問はあります。 トレンドマイクロにオンライン http://www.trendflexsecurity.jp/security_solutio … このオンラインスキャンやってみてどのような状態になりますか？ kernel32.dllでウィルス検出するのも非常におかしいというか、ＯＳの重要な部分なので。 それから今もイベントログのシステムの欄に赤×は他にないですか？
たぶん無理だと思いますが。 ＯＳが起動する仕組みを簡単にいうと、 (1)ＢＩＯＳ設定によってハードディスクの先頭セクタを参照 (2)そこのマスターブートレコードという特殊なプログラムとデータがある場所を読み込む (3)マスタブーとレコードからパーティション情報を読み取りブートセクタを読み出す (4)ブートセクターにＯＳの起動に必要な情報を読み込み、ＯＳが起動される。 これらの領域は普通エクスプローラーなどのＯＳのファイル操作でアクセスできない場所（固定の見えない場所）にあります。 この仕組みがＣＦカードに構築できないとＯＳはロードしないのです。 ＣＤにパソコンにある全てのファイルを転送しても起動しないのと同じです。ファイルがあれば起動するのではないということです。 あなたが言っているのは、シンクライアントといわれる、ハードディスクレスのパソコンシステムで、個人的にできるものではないと思います。
取りあえず、下記の操作は不可能でしょうか？ [スタート]を右クリック＞プロパティ 　↓ 【タスク バーと[スタート]メニューのプロパティ】 [タスクバー]タブ 「タスクバーのデザイン」 「クイック起動を表示する」にチェック
OEM版のWindowsはセットとなっているパソコンの付属物扱いで、そのパソコンでしか使用できないライセンスです。 それ以外のパソコンで物理的に使用できたとしてもライセンス違反です。 ライセンス違反は違法行為です。 今回のケースでプロダクトキーはそのパソコン専用なので、他のパソコンで使用できるものではないため無価値です。 仮に、他のパソコンで物理的には使用できたとしてもライセンス違反で違法行為です。
Mac形式で書き込まれたCDなんですね・・・。 もう一度、ハイブリット形式でCDを作成するという手があります。 そうすれば、Winでも読めますね。 あとは、Mac対応のUSBメモリを購入し、そこに画像を入れて、Winに差し替えて・・・、 っていう手段があります。 ネットワークでつながっていれば、ネットワーク上で転送もできますよ。
Windowsの機能である　修復セットアップを実行されたらどうでしょう。 WindowsCDでブートして立ち上げ　途中で修復ウィザードに入ります。 詳しくは以下のサイトをどうぞ。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/em_re … Rキーで入りますが　次の画面で　回復コンソールは　一般人には難しくほとんど不可能ですからRキーを押して修復に進んでください。 次の画面では　手動を選択し　次の画面で　起動のプロセスの修復だけですのでシステムの修復だけ外して続行してください。 うまくいけば起動が出来ます、ダメな場合はシステムの修復も含めて再度実行してください。
PCのBIOSまででも起動できますか？ もしそうなら、OSの再インストールをやってみてください。その方が手っ取り早いかもしれません。
休止状態はACPIという規格で制定されていますが　内蔵の周辺機器を含めて全てが対応していないとうまく作動しないので　原因の追究が難しいですね。私もW2Xのマシンを持っていますが以前はなかなかうまく休止状態が出来ませんでしたが最近はいつの間にか安定して作動しています。 各機器のドライバの対応が進み　最新のドライバをセットしたからではと　思っています。　 デバマネでコンピュータはACPIになっていますか？BIOSではACPIはS3になっていますか？ http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2002/0523/hot …
>IE6SP1はどこからダウンロードすればいいですか? こちらからどうぞ http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
CD-ROMでインストールの途中でＣドライブをフォーマットする段階がありますので其の時にフォーマットして其処にインストールします。
＞考えられる原因 サービスエンジニアが、メンテナンスのために動作モードを変更し、メンテナンス終了後に、元に戻さず（再起動せず）に帰った。 ＞電源を切って再起動は正しかったのか 結果的には問題がなかったようですが、ディスクにダメージを与える危険性はありました。 おそらく”メンテナンス中”というのはアプリケーションが停止している状態で、ディスクへのアクセスが発生していなかったのでセーフだったのでしょう。 サービスセンターに電話をして、そのエンジニアを呼び戻すか、代わりのエンジニアをよこせ、と言うべきでした。 ＞一応サービスマンは”問題ないみたいですね。” ざけんなよ！といってやりましょう。おめぇが悪いんだよと。
>あるアプリケーションのメモリを500MB確保するように設定し、 具体的にどのようなことですか？ >タスクマネージャーのパフォーマンスタブのPF量は、約500MB増加しました。 コミットチャージのことでしょうか。 >Windows 2000 SP4 32bit環境では、1プロセスの確保できるメモリ使用量は2GBと聞いたことがあります。 >この2GBは、プロセスタブのメモリ使用量を確認すればよろしいのでしょうか？ >仮想メモリも含まれるのでしょうか？ プロセスがアクセス可能なアドレス空間は全部で4GBで、通常は2GBをプロセスごとのローカルな空間、2GBをOSの空間にします。これのことでしょうか。Serverには4GB RAMチューニング機能というOSの空間を1GBにしてプロセスの空間を3GBにする設定(boot.iniの/3GB)もあります。 2GBあるい3GBは仮想メモリで最大いくつまで利用できるかという話です。実際に利用している仮想メモリのサイズではありません。
NO1追加 失礼しました。 NT/2000には「システムの復元」はなかったでしたか。
ほかの方の書いていないことを追加します。 ＮＴを使った経験から言うと、システムは頑丈ですが、システム変更に対してはあんまり柔軟じゃないです。 下手に変更すると、ブルースクリーンが出る場合があります。 周辺機器を追加する時は自動認識してくれますが、ＮＴはそうではないです。その分苦労しますよ。 家庭では不向きというよりも、コンピュータの知識がないと扱いにくいと思った方がいいです。
これ見つけてきたので、試してください 参考URL：http://mroom.cool.ne.jp/windows/fix/fix.html
こちらを参考に 「Windows インストーラ エンジンの入手方法 」 http://support.microsoft.com/kb/292539/ja
ウイルスバスター利用者ではないのでナンですが…Windows2000はそもそも起動も終了も他のWindowsOSに比べると体感的に遅く感じられます。『1分30秒も』と書いておられますが…そのぐらいなら許容範囲と考えるべきじゃないかと、少なくとも私には思えるのですが。５分以上も掛かるなら尋常ではないと思いますが…ウチのWin2000機もシャットダウンに少なくとも１分近くは掛かってると思いますんで。 対処としては、まず基本的なメンテナンスですね。チェックディスクやデフラグ、あとはディスククリーンアップによる不要なファイルの削除。この辺はまずやっておきたいところです。ただし、暑い最中にチェックディスクやデフラグを実行することはハードディスクに多大な負担となる可能性があります。十分な冷房が効いた環境でなければ、もう少し見合わせるべきかも知れません。 また、ログオフに時間が掛かる場合の対処策として、次のソフトをインストールすることも知られています。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … 私自身も利用していますが…ケースによってはシャットダウンが若干早くなるかも知れません。劇的に早くなることはないと思いますが。 なお、ウイルスバスター2007は、利用環境にも左右されますが様々な不具合を訴えるユーザーさんが多いソフトでもあります。次のページを参考にされると良いかも知れません。 http://sonobelab.com/knowhow/computer/vb2007.html ただし、プロバイダ提供の月額版を利用されているとのことなので、2006相当へのバージョンダウンはたぶん無理でしょう。場合によっては他の製品への乗換えが妥当かも知れません。
Guestアカウントが無効になっているからでしょう。ユーザー名/パスワードを設定するほうが良いと思いますが、、、 http://homepage2.nifty.com/winfaq/
NO1追加 ＞NTDETECT failed 「コンピュータの起動時に Ntdetect が失敗する」2000 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … 「サードパーティ ユーティリティで作成したパーティションが原因で "NTDETECT Failed"」 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
ログオン時「セキュリティポリシーを適用しています」で時間がかかります http://homepage2.nifty.com/winfaq/w2k/boot.html# … ↑レジストリの操作には注意して作業してくださいね Windows Update 後、Windows 2000 のログオフ/シャットダウンに時間がかかります http://homepage2.nifty.com/winfaq/w2k/boot.html# …
今さらですが、念の為、補足します。 「恐らく」ですが、、Windows 98等の別なOSの起動ディスクを使うとライセンス違反になる可能性があります。 それを知らずに、Windows98に起動ディスクのことを書いてしまいました。すみません。
見当違いならごめん。 >自作PCが完成したため、いままで使っていたHDDを自作PCに >移動させました。 旧HDDを自作PCに移設するのは構わないがWin2K等を再インストール しないと起動しないのが普通、それともインストール途中で失敗する のか説明不足で理解不能。 憶測ですが・・・ クリーンインストールして下さい。 自作PCならドライバCD付いてるはず、OSインスト後に当てる。 偶然に旧HDDそのまま繋いで自作PCが起動出来たとしても不安定、 旧HDDのOSがメーカPCのWin2K（OEM）使い回しならライセンス違反。
こちらで直るかも http://support.microsoft.com/kb/175306/ja
CDDのドライバはOSに付属しています。 通常はOSのインストールで認識されます。 デバイスマネージャの表示はどのようになっているのか?詳しく状況説明して下さい。 ドライブをCD-R/RWとして使用出来ないということでしたら、ドライバではなくライティング・ソフトが必要となります。 その機種ですと「B's」が付属されていたかと思いますが。
IME2000のツールバーは本当に不安定ですね。私も最初こそ　いろいろ設定を変えたりして回復に努めましたが効果的な対処法もなく　最後は諦めムードで意識もしなくなりました。 以下の記載もありましたので試されていなければ　やってみてください。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/trouble.html …
＞システムを入れ替えて2000を入れたいと プレインストール版に2000を入れるのはやめた方がいいと思います。ドライバの関係がありますし、メーカーのサポートもうけられなくなる可能性もありますし、不具合が出る可能性があります。あと、利用できなくなる機能もあると思います。 それでもやるというのであれば、自己責任となります。 ＞それでもブートこそ出来ないのですが、PCIカードのCDドライブは 持っておりCDをインストールすることはできます。 これは、外付けのCD-ROMドライブですよね。 外付けのドライブだといかない場合がありますが、比較的新しいパソコンなので大丈夫かとは思います。 まず、BIOS上で起動ドライブがCD-ROMになっているか確認してください。 ＞とりあえずフォーマットの後、どのようにしたら2000をインストール できるのでしょうか。 HDDのフォーマットはWindows2000のインストールウィザードの途中でできます。インストール手順は以下の通りです。 ・Windows上ではなくCD-ROMからブートします。 ・しばらくすると、青い画面でインストールウィザードが出てきます。後は、画面の指示にしたがってやってみてください。 CD-ROMからブートできない場合はおそらく無理だと思います。 参考までに。
ツールのインターネットオプションのコンテンツタブで、オートコンプリートを オンにすれば以前に入力したキーワードが候補として出てきます。
Winlogon.exeじゃなくWinlogin.exeですか？ Winlogin.exeだとウィルスかも、 アンチウィルスソフトでのスキャンはしてますか？ csrss.exe lsass.exe MSTask.exe iexplore.exe(大文字のはず、IE本体) explorer.exe(ファイル操作なんかのエクスプローラ本体) Internat.exe(キーボード言語インジケータ) Taskman.exe(現在実行しているプログラムの一覧を表示・管理するタスクマネージャーの一部) 以上は正規のWindowsのプロセスですが、 なりすましウィルスもあるので最新のウィルス定義のアンチウィルスソフトでスキャンしてみる、 spoolsv.exeはプリンタの一時ファイル(プリントスプール)用のプロセス、 regsvc.exe 他のパソコンからレジストリのリモート操作する事が出来るサービスで起動されるプロセス、 このサービスは切っておいたほうが安全、 いずれにしても最新のアンチウィルスソフトを使う事と、 怪しいと思ったプロセスはProcess Explorerで会社名なんかを確認してみる。
セキュリティーホールの修正等のみで、基本的に新機能の追加はない(IE7等、メインストリームフェーズ終了後に開発された新機能はWindows 2000には搭載されません)ですが、延長サポートを行っております。
コマンドプロントは、下記にあります。 C:\WINNT\system32\cmd コマンドプロント=cmd です。
共有化するときにアクセス権の設定は確認されていますか？ Windows9x系のときはアクセス権自体がないので共有すれば誰でも見ることができますが、NTやvistaなどNTFSのファイルシステムが使われているものにはアクセス権というものが存在します。 Everyoneもしくは使用しているアカウントが登録されていないとアクセスできません
富士通でポインティングデバイスのドライバが公開されていますので ダウンロードしてインストールすれば使えるのでは？ 参考URL：http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvd …
通し番号を入れたい、というのであれば、 ２つのセルに数字を入れ、この２つを選択し、選択枠の右下の四角をドラッグすれば、連続で数字が入ります。関数は使いません。 どうしても関数が使いたければ、A1に１を入れ、A2には、=A1+1 という式を入れます。この、式をコピー貼り付けしていけば、投資番号が出ますが・・
> キャップスロックを外す。 「Shift」キーを押しながら「Caps Lock」キーを押します。 または、IMEツールバーの「Caps」を押すと凹んでいた「Caps」が戻って解除されます。 「キーの種類と機能（機能４／４）」 http://www.724685.com/type/key4.htm > ナチュラル インプットに戻す。 IMEツールバーの右下の▼(オプション)を押すか、IMEツールバー上で右クリックして表示される一覧から「設定」をクリックします。 「テキストサービス」の画面で、「ナチュラルインプット」を選んで、「適用」ボタンを押します。 または、IMEツールバーの赤い風船をクリックして表示される一覧から「ナチュラルインプット」をクリックします。青い風船に変わります。 （お使いのバージョンによっては少し違うかもしれません）
>2000proは高いのにサーバー版は安く出品されているので、落札する予定です。 それってボリュームライセンス版とかユーザ登録できませんってやつでは? だったら海賊版。 本物のボリュームライセンス版だったとしても ボリュームライセンス版はライセンスを小分けにして売るのは ライセンス違反ですし
一般的な話になるが、考えられる点があるとしたら 　・HDDにハード障害があり書き込み時にリトライが頻発している 　　(HDDのSMART情報を読み取るかイベントログを見れば一発で判ると思う) 　・サーバにセキュリティソフトが入っていて、そのセキュリティソフトの不具合があるか、又はそのウィルスチェック処理が重すぎてボトルネックになってしまっている 　　(この場合は、セキュリティソフトを一時的に停止させた上でコピーしてみれば判ると思う) 　・LANカードに特殊な不具合がある 　　(一時的で良いのでPCIバスにLANカードを取り付けて、オンボード側をDisableにして試せば直ぐに判ると思う) だろうか。 あと気になるのが、ファイルをサーバ⇔クライアントではなくサーバの内部で移動やコピーさせた場合(同一HDD内と別HDDへの2通りで移動とコピーの2通りあるので計4パターン)の結果がどうなるかということなんですが・・・ 上記3つを試してもまだ原因の想像が付かない場合は、サーバ内部での計4パターンの処理を試して結果を教えて下さい。
そうです。９までしか対応しておりません
＞復活させる方法がありましたら Windows2000 でできるかは分かりかねますが セーフモードでシステムの復元をしてみましたか？
http://www.sleepingbird.net/laboratory/2006/02/o … あたりを使ってパスワードを解析してみるのはどうでしょうか？ 若しくは http://www.sleepingbird.net/laboratory/offline_n … みたいなリセットツールを使ってリセットしてみるとか…
ANo.6 e0_0e_OK です。一部勘違いがありましたので訂正します。 》ただいずれの場合もインストールの形態はクリーンインストールになると思います。 【訂正】旧ＯＳのシステム設定ファイル等を引き継いで上書き(アップグレード)インストールが出来るようです。 但しシステムフォルダーやマイドキュメントフォルダーの構成が旧のままになります。(過去に98→2000にアップした時の記憶ではシステムメンテナンスがやりにくくて、すぐにクリーンインストールし直しをしました)
MSN Messenger7.0だとLive Messengerの人とやりとりしてる時に不便ですよね… Live Messengerの公式ページにも オペレーティング システム Windows Vista または Windows XP と、はっきり明記されていますし、残念ながら無理ですね。 参考URL：http://messenger.live.jp/download/index.htm
リカバリーディスクの中に含まれていませんか？ I386 フォルダにたぶん入っていると思いますが・・・
千円くらいでUSB→PS2のプラグを買った方が直すより、マウスを買い換えるより安いですよ。 たとえばこんなのがあります。 http://www.rakuten.co.jp/archisite/447237/526540/
> ウインドウズ2000使っています。デスクトップ右下にタスクバー？（言語バー）があるかと思いますが、普段会社で使っているのと、バーが違うんです。青いバーではなく、灰色のバーで表示されています。 Win2000のIME2000ツールバーはグレーの単純な言語バーです。 下記URLのページに図があります。 「Windows2000のIME2000のツールバーが誤動作する」 http://club.pep.ne.jp/~nonoyama/Windows2000IMEtr … 青い言語バーは、WinXP上のIME2002、IME2003ではないでしょうか？ 「Microsoft IME2002 - 言語バーにアイコンを追加する方法」 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg … 言語バーの「ツール」→「ヘルプ」→「バージョン情報」をクリックして、バージョンをご確認ください。 なお、Win2000にOfficeXPまたはOffice2003をインストールしても、IME2000ツールバーと同じグレー色の言語バーで、青い表示にはならなかったと思います。 逆に、WinXPでIME2003を使っていても、IME standardを選んで表示されるメッセージに答えてやれば、Win2000調の言語バーが表示され、邪魔にならない通知領域にアイコンの形で入れることができます。（設定手順を忘れましたが、この設定で使っています。） > ＰＣをシャットダウンすると、壁紙の後ろの画面の真ん中に現れるんです。 シャットダウンの途中、一時的に透明な言語バーが表示されることではないでしょうか？ シャットダウン中なので気になされなくてよいのではないかと思います。
> 右クリック自体をつぶされてしまっているために、「アプリケーションから開く」もしくは「フォルダオプション」を呼び出す方法がわからないのです。。 右クリックをつぶされた状態というのが、どんな状態か分かりませんが、私の環境では（Win2000） 1) 「マイドキュメント」などの画面で、どれかのファイルを選択しておいて、「ファイル」メニュー→「アプリケーションから開く」→「プログラムの選択」が選択できます。 2) 「ツール」メニュー→「フォルダオプション」が選択できます。 ご参考まで。
もう、見ていないかな・・・・？ 「Microsoft .NET Framework」はインストール済みですか？ 最新は、Ver 2.0 か 3.0 のどちらかだったと思います。 インストールされているかどうかは、 「プログラムの追加と削除」から確認できます。
＞画面下方の進行状況を表すバーが４分の３ほど進んだところで止まって進まなくなり・・・ 　通常、そのあたりで少し時間がかかってから起動するはずですが、何分か待ってみたのでしょうか？ 　強制的にＯＦＦにしていると、ＯＳのプログラムファイルが破損して起動不能に陥ることがあるので、出来るだけ避けたほうがいいと思います。（が、起動しないのなら仕方ありませんか。） 　何分待っても起動しないのであれば、ＯＳのプログラムファイルがどれか破損してしまったかもしれませんね。修復セットアップできないこともないでしょうが、必要なものをバックアップしておいてＯＳを再インストールしたほうが良いかもしれませんね。 　そのＰＣのＨＤＤは何年ほど使っておられるのでしょうか？ディスクの検査をしておいて破損が無いか詳細な検査を行ってからデフラグをかけるのも手ですが、３年や５年も使ってこられていたら、そろそろＨＤＤそのものが機械的に限界がきはじめているかもしれませんね。ＨＤＤを早めに交換したほうが良いかもしれません。 　
#1さんが紹介したURLの↓此処 http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/ntdisk.html# … Windows が破壊されたなどの理由で、別の Windows 2000/XP から暗号化ファイルを回復させるには、次の手順を実行して下さい。 Administrator または EFS 回復エージェントユーザーで Windows 2000 にログオンします。 エクスポートした秘密鍵＆証明書ファイル(*.pfx)を任意のフォルダにコピーします。 このファイルを右クリックし、[PFX のインストール] をクリックします。 証明書のインポートウィザードが起動するので「次へ」をクリックします。 証明書ファイルのパスを確認して「次へ」をクリックします。 バックアップした時に設定したパスワードを入力して、「次へ」をクリックします。 「証明書をすべて次のストアに配置する」をクリックし、「参照」ボタンをクリックします。 一覧から [個人] を選択して「OK」をクリックします。 「次へ」「完了」をクリックします。 ----------- ↑ と書かれて居ますが、ANo.3さんの回答通り無理だと私も(経験上)思います。 PCは再インストールすると、例え元と同じユーザー名を使っても(同じユーザー名＋@コンピューター名)←此処のコンピューター名が以前とは異なって仕舞う為、他人と見なされて、回復が出来ないのだと思いますが、若しかして、メーカー製のリカバリーの場合は、再インストール後も(@コンピューター名)が同じかも知れませんので調べて見てください。
分からない事が多すぎるので何とも言えませんが。 >それぞれ192.168.0.2、192.168.0.3に固定していたIPアドレスを192.168.8.2、192.168.8.3に変更しました。 セグメントを変えたと言う事は、LAN環境も変わったのですね？ >ただ、192.168.0.*や192.168.1.*は他のネットワークで既に使用しております。 と言う事は今回表記している２台以外にもあると言う事になりますが、 ネットワーク構成は？ 最後に >192.168.8.*としたのには特に特別な意味はありません。 の部分は質問者様がネットワーク管理者と言う意味で捉えてよいのでしょうか？ #つまり、「192.168.0.*」から変更しなければならなかった理由が不明なのです。
広げて一旦Ctrl+「X（閉じる）」で再度開いてみてください。
せっかくHDDを新しくしたのですから　なんとか正常にしたいですね。 こんなブログを見つけました。 http://blogs.dion.ne.jp/gokinjo_y/archives/50496 … CDドライブが無い人のインストール方法ですがCDドライブが悪いのであれば同じようにやればできますよ。 Dドライブにリカバリの内容を丸ごとコピーしておいてそこからインストールをする訳です。 必要なものと環境は FDドライブ W98などのDOS起動フロピー 正常なデスクトップパソコン（IDEのスロットが開いている物） 2.5インチHDD　IDE3.5インチ変換ケーブル DOSのコマンド操作のスキル 他の方の言うとおりCDディスクが不良であれば厳しいですがディスクを綺麗に拭いて　ドライブのレンズもクリーニングしてトライしてください。 具体的にはどういう感じで進まないのですか？固まってしまうのか　有る画面でストップするのかエラーの表示が出るのか。 それが判れば詳しい人なら問題の特定が可能かもしれません。
http://support.microsoft.com/kb/180410/ja 一応　文字制限 ・・・・これに引っかかった経験無いんですけどね。 上記も入力できて　起動するときにカットされちゃう話。 でもその話でなく　たぶん 「操作しているユーザーに管理者権限無いとシステム環境変数部分はいじれませんよ。」
>アプリケーションを起動した、保存した、終了した、フォルダ間を移動したなどの履歴が残るか分かる方いらっしゃいましたら、教えてください 希望されるものと同じかどうかわかりませんが、マイクロソフト サーバー製品のログ監査ガイド http://www.microsoft.com/japan/technet/itsolutio … というものがあります。XPであれば大体同じようですので参考にしてください。
No.2です。こんにちは、mone_tac様 使用しているメディアが国産ということもあり。 私は、やはりドライブの不調を考えます。 自分の経験なんですが、 まだ、ＤＶＤドライブになる前のパソコンで（自作） 新品のドライブを取り付けましたが、３ヶ月ほどで 読み取りも書き込みもできなくなってしまった、 経験があります。 Ｎｏ．３様のソフトウェアシステムの回復後 不調であるならば、 やはり、ドライブの故障が考えられると思います。 あと、相性は機器との相性、ソフトウェアとの相性当 考え出したらキリがありません。 もしＤＶＤレコーダーをお持ちでしたらこれで、 データ用ＤＶＤでも地上波放送なら焼きこむ事ができますので、 メディアには重大な問題が、無いかもしれません。
＃２のご回答に１票を入れさせてもらいます。 ドラッグ＆ドロップを右ボタンで行うと、ドロップの後「ショートカットメニュー」が表示され、「移動」または「コピー」を選択できますので、今回のようなミス(？)が防げます。
CD-ROMが動かないのであれば、CD-ROMドライブを単体で購入した方がいいと思います。CD-ROMですから、利用頻度が高いと思います。それに、今後のことを考えても内蔵CD-ROMでインストールした方が手軽です。 僕もノートPCのドライブをジャンクパソコンに入れてみましたがそんなに難しくはありません。 （交換の仕方の参考HP） http://momoyagi.hp.infoseek.co.jp/notepc/koukan. … http://www.asahi-net.or.jp/~mb7s-kndu/index3_f.htm あと、 ＞外付けCD-ROMで入れ替えは可能でしょうか？ 比較的新しいPCなら可能でしょうが、おそらく無理だと思います。 なぜなら、HDDに入っている、外付けCD-ROMドライブのドライバが（再インストール時の）HDDのフォーマットする時点で消えます。 《内蔵CD-ROMドライブの通販サイト》 http://www.coneco.net/SpecList/01202030/ http://www.bestgate.net/cdrom/page1.html ↑これらの薄いタイプ（スリムドライブ）を選択すると良いでしょう。
すいません、「ファイル」という表現がよくわかりません。 フォルダのことですか？それともdatファイルのようなものでしょうか？ はたまたファイルの中に別のファイルを呼び出すような記述がされているのか… index.htmlの起動で「ファイルが動く」というのが どういうことかちょっと想像がつきかね、回答できません。 たとえばindex.htmlを起動し、そのページ内には ワードを検索するような機能があり、実行ボタンを押すと index.htmlと同じ階層にある1ファイル・2ファイルのデータを参照して データを取り出しweb上で表示する… などというような説明が欲しいです。 もうすこし詳細にどういうことがしたいのか 補足していただけないでしょうか。 おねがいします。
「カスペルスキー」のソフトは一度も使用した事がないので私には分かりませんがＨＤＤが気になるのであれば、 ＨＤＤチェックソフトでチェックされてはどうでしょうか？「HD Tune 2.53 Hard Disc Utility」がお勧めです。 http://cowscorpion.com/HDD/HDTune.html 或いは「HDD Health」もあります。 http://www.altech-ads.com/product/10002156.htm
その説明書を読んでいるなら、リカバリというのが通常起動するOSとは別のシステムを立ち上げて行うものだという事は分かっていると思う。 そしてそのF11キーを押すタイミングが、電源をONにした直後の 　F11 to invoke the IBM Product Recovery program というメッセージ行が表示されている数秒間しかない事も分かっている筈だ。 F11キーは上記メッセージが表示されている短い間に押下しているだろうか？ もしも、上記メッセージが出ている間にF11キーを押してリカバリシステムを呼び出しているにも関わらず、その様なメッセージが表示されるとしたらリカバリ用データの格納されているパーティションの中身が壊れたか過去にパーティション操作をした際に破壊されているのかも知れない。 おそらく comman.com だけの問題では無い可能性が高い。 (実際にリカバリデータの格納されているパーティションの中を覗いてみないと断言は出来ないが) その機種用のリカバリCDの提供は、既に終了(最終提供日を過ぎている)しているのであと出来ることと言えば、 　・もう一台別ののThinkPad R32が有れば、そのPCで「リカバリー修復ディスケット」を作成し、そのFDでシステムを起動しリカバリが実行できないか試す 　　(注記：リカバリシステムだけではなく、リカバリデータが壊れていたor無くなっていた場合はシステム起動できたとしても、リカバリ自体は失敗する) 　・通常版のWindows2000やWindowsXPを入手してインストールする ことになる。 　【リカバリーCDの入手方法 - Disk to Disk 採用機種】 　　http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl …
No.2です。 ＞XPはダイナミックディスクを読み込めないそうなのですが あれ？私読み込めました・・と言いますか・・XP時代にHDDを増設ダイナミックでフォーマットしたのだと思います。その後VistaをDualでインストールしたら、こちらからは、貴殿と同じようにHDDがあることは管理から見えますが、オフラインになってしまい、読み込めない為、一度XPで外付けHDDにデータを移し、フォーマットしました。ん？なんか私かんじがいしてます？
下記URLで、トラブル対処方法を確認してください。 http://buffalo.jp/qa/menu/top/index4-8.html
えっと、もしかして無償のアカウントですか？ 無償のアカウントはかなり前からメーラーからの受信自体が 出来なくされました。以前から受信している人のみ継続して 受信できているらしいです。 http://support.microsoft.com/kb/878462/JA/ このページのブルーベリーhot経由なら無償アカウントで使えますが 有償のソフトで結構高いです http://ayanoakira.cocolog-nifty.com/top/
キーボードの認識が101英語キー配列になっていると思われます。 デバイスマネージャから使用中のキーボードに準じたドライバをインストールし、必要に応じて、コントロールパネルのキーボード、地域オプションを変更してください。
IME2000のプロパティから全般タブ→設定ボタンをクリック。 キー設定タブを開きます。 そこから「IMEオンオフ」機能を割り当てられたキーを捜し 変更ボタンで好きなキーに変更できます。
どうもね…レジストリだけの問題じゃないような気がするのですね。 rundll32.exe shdocvw.dll,OpenURL %l 上記の文字列が拡張子URLをopenする際の動作なのですが…単純に関連付けされたアプリケーションにURLを渡して起動する、というのじゃないみたいです。"shdocvw.dll"というdllファイルが"rundll32.exe"という実行ファイルの力を借りて、関連付けされたアプリケーションに渡される…という形になってるっぽい。 >gooにログインできなくなり、[i]ページを表示できません と表示されるようになりました。 何だか、SSL認証を必要とするWebページが正常に利用出来なくなった予感がします。 何らかの理由で、IEの動作に関係する一部のシステムファイルが新しいものに置き換わらなかったみたいなふうに私には見えます。 もしかすると… http://www.microsoft.com/japan/windows/ie/downlo … の『日本語版のダウンロード』をクリックした後、『保存』ではなく『開く』を選び、インストールのためのダイアログが開いたら起動中のIEを閉じずにそのままインストールに突入した…そんな記憶はないですか？ あったら…次から絶対やらないようにしてくださいね。 IEに限らず、これから何かのアプリケーションの新しいバージョンをインストールしようとする際には、古いバージョンのプログラムは実行しないようにしておくのが基本です。 さて…対処ですが、まず最初に試して欲しいのはIE6の修復です。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/ietips.html# … 修復しても正常な動作にならない場合は、一旦IE6をアンインストールしてから再度インストールし直します。前回IEを閉じずにインストールしてしまっていたなら、今度はきちんと閉じてからインストールを行います。
「BUFFALO製ソフトの個別セットアップ」から、ドライバとアプリを個別にインストールされて見るのはいかがでしょう。それでもダメなら、BUFFALOのサポートページ http://buffalo.jp/download/driver/multi/dh-oneu2 … から、ドライバディスクをダウンロードしてインストールしてみるしかありませんね。
そのスペックならMeで使うよりXPで使う方が快適だと思います。 実際に同じくらいのスペックでMeからXPにアップグレードして 以前より快適になった例をたくさん見てきています。 もちろん、最新スペックのPCでXPを使うように快適にはなりませんが Meのまま使うよりはいいと思います。
＞他に、ドライバは無いのでしょうか？ ありません。 自分でドライバ作成できるなら別ですが。 ＞Windows95OSR2等のドライバを代用してでもできないのでしょうか？ Win9X系とWinNT系はまったく別物ですので無理です。
ＣドライブにWINDOWSというフォルダがありますがそれがＸＰの本体です。ＣドライブにWINNTというフォルダがありますがそれが２０００の本体です。 ２０００を削除するにはWINNTというフォルダを削除（ごみ箱に移動）（　ごみ箱の容量に注意）します。そしてＸＰで起動できるかやってみてください。うまく起動できればごみ箱を空にする。
NT/2000のカテゴリーなので、2000の場合を書いておきます。 Windows2000によってインストールされるTrueTypeフォント一覧 Arial Arial Black Arial Bold Arial Bold Italic Arial Italic Comic Sans MS Comic Sans MS Bold Courier 10,12,15 Courier New Courier New Bold Courier New Bold Italic Courier New Italic Georgia Georgia Bold Georgia Bold Italic Georgia Italic Impact Lucida Console Lucida Sans Unicode Microsoft Sans Serif Modern MS Sans Serif 8,10,12,14,18,24 MS Serif 8,10,12,14,18,24 MS ゴシック & MSP ゴシック & MS UI Gothic MS 明朝 & MS P明朝 Palatino Linotype Palatino Linotype Bold Palatino Linotype Italic Roman Script Small Fonts Symbol Symbol 8,10,12,14,18,24 Tahoma Thoma Bold Tempus Sans ITC Times New Roman Times New Roman Bold Times New Roman Bold Italic Times New Roman Italic Trebuchet MS Trebuchet MS Bold Trebuchet MS Bold Italic Trebuchet MS Italic Verdana Verdana Bold Verdana Bold Italic Verdana Italic Webdings WingDings http://www.aboutfont.com/trouble/osfont.html 前の回答にあるように、全部が全部必要なわけではありませんが、一応、何が欠けているかチェックしてみてください。
英語版をｓｐ４にするにはこっちの方が便利そうなのでリンク張っておきます。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se292 … 解説読んで英語版のファイル名等に変え toolを多少拾ってくるだけでCDが焼けるようです。 ｓｐ２って大容量対応してないのでその辺も関係してるようなきがする。
誤って98用のドライバを読み込んだ場合に、それ以降に2000用のドライバをインストールしようとすると、エラーが発生するようです。 メーカーが違いますが、準用できませんか？ ハードウェアの更新のウィザードの途中、自動でなく、手動でドライバの格納場所を指定して検索させるかドライバおFDかCDからインストールさせるのは？（インストール用ドライバがありませんか？） インストール用ドライバがない場合の試し方 \WINNT\INFフォルダのUSBのINFファイルのうち「！不明なデバイス」を削除、再起動でWindows2000汎用ドライバが再生成されませんか？ 参考URL：http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s8069. …
GIGABYTE GA-MA69G-S3H Rev.1.0 690Gは2000に対応しないのが多いですがこいつは動きました。 ASUSはACPI周りのつくり悪くがXP以降にしか対応しないらしい。 　OSコンデンサではないですが日本製のコンデンサ使っている ので結構良いかも。
何をダウンロードされたのでしょうか？ ＺＩＰ形式のファイルでしたら、一度解凍してください。 ＋Lhacaを起動してその画面の上にＺＩＰファイルをドラッグでしたかね・・。 私は、Lhaplus党なので、記憶が曖昧です。 あるいは、 ＞エクスプローラーのマーク この中にexeファイルがないですか？ あればそれを実行ですが、どんなソフトなのか不明なので、自己責任でお願いします。 ダウンロードしたフリーソフトなどには、インストールタイプでないものもありますので、何とも言えません。
ANo.4 さんの回答で降りてしまったかな？ USB接続のフラッシュメモリを購入してください。 そうすればExcelファイルを開いて名前をつけて保存で普通に保存できます。
No.2です。 Windows2000Professionalの最小で動くメモリの量は32MB、64MB以上推奨となっています。僕は今、(アプリケーションなどはまだ入れていないけど、)Win2000を(メモリ128MB)試しにインストールしましたが、192MBあればたいていの事に対応できるはずです。（256MB以上ではないと行かないアプリケーションもありますが。） 今よりPCの処理速度を速めたいのであれば、メモリだけを考えずに、以下のことを試してみてはどうでしょうか？ ・いらないアプリケーションを削除する。 ・OSを再インストールする。 ・フリーソフトの『メモリの掃除屋さん』等を利用し、PCを最適化する。（以下のHP参照） ・テフラグを行う。 　などをやってみてください。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/hardware/se19 …
No.1です。 ＞インストールではなく、HDDを取り外して別のPCからCD-ROMのデータを移したのですが・・・。 ・隠しファイルも全部移しましたか？全部移したのならできると思います。 ・僕は古いジャンクパソコン復活させた時があるのですが、比較的新しいPCだといくかもしれませんが、(僕の知らないだけかもしれませんが)僕の知る限り、内臓FDDじゃないといかない気がします。 ・内臓FDDの入れれる所がPCにありませんか？あるのなら買って取り付けたほうがいいです。 内臓FDDは2000円前後で購入できます。リカバリーCDが無いPCのインストールは自分でドライバのインストールをしなければならないので内蔵FDDを購入することを推奨します。
c:\boot.iniの[operating systems]のいらない行を削除し、[boot loader]のdefault=は残す行にあわせます。boot.iniは隠しファイル・読み取り専用だったりするのでそれは解除しておきます。 2000が起動している状態でXPのフォルダを削除します。
NTFSはVer.5からジャーナリングにも対応してて、 データ破壊が起き難くなってますし、 FAT32の4GB制限も無いので、 FATしか使えないOSから読み書きしないならNTFSで運用した方が良いと思います、 FAT32の方が速いというのは、 ジャーナリングやアクセス制限などのセキュリティ機能が無い分見かけ上速くなると言う事ですが、 充分高速になった現在のCPUやHDDでは体感できるような差は無いと思いますよ、 ですのでDOS起動時アプリ用など、 特殊な用途以外のパーティションしかFAT32にはしてません。
私のところでは、ネットワークの部分はすんなりとインストールできましたが、ネットワークのインストール後にサウンドチップがエラーをだすようになってしまい、リソースの調整が必要でした。 デバイスが動作していない、というのはやはりリソースのバッティングがあるのだと思います。 管理ツールのなかにWindowsNT診断プログラムというのがあるので、それで、すでに使用されているリソースがわかります。 また、サービスパックには、サービスパックの適用後に新たにモジュールを追加した場合には、サービスパックの適用をやり直すようにというメッセージがでています。 つまり、無印のCDでインストール後、サービスパックの適用をし、それからネットワークモジュールの追加をした場合、追加に使われるのは無印のCD上のモジュールであって、それにはサービスパックが適用されていない。そのため、再度（インストールされているモジュールに対して）サービスパックを適用し直す必要がある、ということだと思います。 この回答は、新たにインストールし直したWindowsNT4マシンで書き込みました。
こんにちは。 まずは　上司の方が転送されたファイルは　～.pdfのような 名称になっているでしょうか？ pdfファイルがメディアプレーヤーと関連付けられているって あまり聞いた事がないので　まずはファイルが正しいかなと 思ってしまいました。 なっている場合は　一旦ディスクトップ等にファイルを登録し 該当ファイルを右クリック　プログラムから開く　で AcrobatReaderを選択して開いてみて下さい。
リンク先に記載がなかったので補足ですが、 ファイル名は起動時に動的に変わるみたいですよ。 再起動されるとYQFB34.EXEのファイル名も変わっているはずです。
グラフィックボードが壊れちゃったかな？ ディスプレイコネクターが２つ有れば差し替えてみては？
ESS TechnologyのHPからMaestro-3のWin2k用ドライバーをダウンロードして組み込んでみてはどうでしょうか。 参考URL：http://www.esstech.com/techsupp/drivers.shtm#pci
検索したら同様な方が結構おられます。 参考ですが、貼っておきます。 http://takeom.cocolog-nifty.com/blog/
このサイトからフリーですからDLしてください。PCの中が見られます。 私事ですが。先日ノートＰＣに2000をインストールしたところ音が出ませんでした。フロッピーディスクが壊れてしまったためにメーカー推奨のリカバリーはできず手持ちの2000をインストールしたのです。結局、リカバリーCDからサウンドデバイスを読み込めたので事なきを得て今は快適に動作しています。このエベレストと言うアプリで立ち上げるとマザー等が見られますので、そこから必要なドライバーを見つけてください。 参考URL：http://www.altech-ads.com/product/10000755.htm
2000は現役で使っていますが、時々クリーンインストールします。 発売当時に購入したPC98シリーズ対応の製品版はサーピスパックそのものが付いていないので、インストール完了後、サービスパック４までのアップデート、IEの入れ替え、メディアプレーヤーの入れ替え、各種ドライバの更新で、私の環境では４時間から６時間は、インストールと再起動の繰り返しです。 作業時間より、再起動待ちの時間のほうが長いです。 ウィルスセキュリティも、９５／９８／MEと違い、ちゃんと対応していますから、まだまだ現役でつかえます。 難しいのではなくて、面倒で忍耐力が欲しい、というのが私の感想です。 これはちゃんとしたパソコンを作りたいと思う人達共通の悩みだと思います。XPでもビスタでも手間暇はかかります。 セットアップは９５／９８／MEのほうが面倒です。今のハードウェア環境では制約がありすぎるので、適応するパソコンをわざわざ作らなくてはなりませんでした。 ご参考までに。
>WindowsNT4はFAT32は利用できない そのとおりですね。うっかりしていて済みませんでした。 >c:\i386>winnt /b Sオプションが必要かもしれません。 c:\i386>winnt /b /s:c:\i386
「補足」を拝見しました。 書かれていることの意味がちょっと解りにくいのですが、 C:\WINDOWS\Fontsフォルダを開いてみたが、フォントがあるばかりで、あるはずのEUDC.TTE，EUDC.EUFが表示されていない―― ということなら、そういう仕様です。
Msconfig のように初期起動プログラムを制御したいのですが http://homepage2.nifty.com/winfaq/w2k/boot.html# …
関係ありそうなのはこれでしょうか。 http://support.microsoft.com/kb/304040/ja リモート ユーザーがネットワーク経由でファイルにアクセスする (レベル 4 および 5) には、リモート ユーザーが接続するネットワーク インターフェイスのインターネット接続ファイアウォール (ICF) 機能を無効にしておく必要があります。 リモート ユーザーは、パスワードなしのアカウントを使用して認証を受けることはできません。
#2です。 ＞自動的にファイルが出来ています。 ちょっと意味がとれないのですが、Outlook Expressフォルダ内にＯＥの画面にあるトレイと同名のdbxファイルしかないのでしたら、初期化されていて過去のものは消えてしまったとしか言えません。従って、それらは使用されていますので、名前などの変更はできないでしょう。 dbxファイルのサイズと更新日時を見たら大体の状況は判ると思います。 私は、例えば、強制終了で終わったあとに起動した場合に、過去のものが「受信トレイ（１）.dbx」などという別名になって関連が外れたままになっており、これらをバックアップされていた場合のことを想定していました。 送受信を既にされたようですが、受信トレイ.dbxファイルがひとつしかないのでしたら、残念ですが無理です。 Outlook Expressでは、メールを溜めすぎていた場合で、強制終了や最適化でメールが消えることは良くある現象です。 最適化された場合に、デスクトップ上のゴミ箱にbakファイルが出ますか？ 昨年末のwindowsのアップデートでそのような仕様になったようです。それをdbxに変更して復元できるようになったのです。 バックアップはこまめに行う必要があるほか、できましたらOutlook Expressがその程度のメールソフトですから、他のメールソフトも予備として送受信可能にしておくことをお奨めします。 両方の設定で、一定期間受信サーバーにコピーを置く設定にすれば、同じメールを両方で受信できます。 ご参考までに。
>Windows NTは通常のOSとちがって この認識がどうかと思いますが、最近のOSは全てNTの流れを汲んでいます。 カーネルコアで言えば Windows2000はNT5.0 WindowsXPはNT5.1 WindowsVistaはNT6.0 です 昔はいろんなCPU用にOSを作っていただけです
今は常時接続でしょう、インターネットの契約を解約してその侭ですか？。 普通電話線でのダイヤルアップになりますので、時間単位での課金となりますが、長時間の試用は解約すれば、後は接続時間によっての課金ですので何とも云えません。 が昔の接続で見られるのと違いますか？。 違うかな？、違っていたら御免なさい。
接続したときに同梱の書面にセット内容の記述がありませんでしたか?
ANo.1です。 「McAfee VirusScan」のウィルス対策ソフトをインストールされている場合は、下記URLの記事が参考になると思います。 OEの再起動後、正常に送受信ができていることから、有力な情報と思われます。 「Outlook Express の電子メール メッセージが受信トレイからなくなる」 http://support.microsoft.com/kb/321505/ja 「Outlook Express で電子メール メッセージが受信トレイから消失する」 http://support.microsoft.com/kb/419000/ja
＃8です・・・追記。 >市販のＯＳを購入する必要があるのですね。 >結構　費用がかかりそうですね。 仰る通りです、だからメーカ製の中古PC買う時には1～2万円高くても Windows（OS)及びライセンス付きのPCを確認して買うんです。 リカバリCD及び付属品添付される中古PCはドライバも付属しますから、 初級者程リカバリCD及びライセンス付きで購入しないと無用の長物・ 粗大ゴミになる可能性があります。 残る方法はWindows製品版又はDSP版購入する事と、貴兄が独自で勉強し 及び自力でドライバーを探して手配するしか有りません。 （DSPとかOEMとか判らなければGoogle等で検索する努力を）
ログインしているユーザのスタートアップに設定されているのでは？ もし設定されていなかったらALL Userのほうに設定されているかもしれませんので、そちらもあわせて確認してみてください。
Windows NT/2000 だそうですが、 まさか、と思いますが、 Windows NTでは、ないでしょうね?。 Windows NTなら、インターネットは、しないほうが良いですよ。 『アップグレード』を要求されているのは、Windows 2000 SP4のインストールをまだ、していないからと思います。SP4は、ダウンロードも出来ますので、まだでしたら　 Windows 2000　SP4で、検索して見て下さい。 < ネットをして、クリックすると不定期的 > は、インターネット・エクスプローラ　6.0をインストールしていますか?。いまだに、5.5ですか?。 インターネット・エクスプローラの中には、各種　Runtimeが、入って居ます。 これらの、エラーをなくすには、Windowsのアップグレードをすることです。 これは、Windows NT/2000 から　XPにしなさい。と言うことでは、ないですよ。Windows NT/2000 の不具合を修整するための、修整プログラムをアップグレードすると言う意味です。 < 修理に出した方がいいですか > に、関しては、この手の事は、Windowsのアップグレードで、ほとんど解消出来ますので　修理に出しても、何の解決にならないかと思います。修理に出すと、大切なデータが、消されてがっかりすることになります。
>メモリの増設では解決しませんでしょうか？ 回復の可能性はありますが、 適切なメモリの増設の量はわかりませんし(多いに越したことは無いですが)、 復活する確証も無いです。
キーボードの「２」（恐らく文字キーの上部の２）キーが 壊れたか、異物が挟まっているかでしょうね。 Fキー側を下にして立てて軽くトントンと叩いてみて 逆にしてトントンと叩いてみて 治らなかったら キーの故障かもしれません。 勿論ばらすのも可ですが戻す自信が無ければ 止めておきましょう。
ダウンロードしたドライバは以下のものでしょうか？ http://www.viaarena.com/default.aspx?PageID=420& … おそらく上記のドライバで問題ないはずなのですが、改善しない場合はその旨を補足してください。
できるっぽい http://www.ianr.unl.edu/internet/mailto.html
>クライアントPCのローカル環境下では、[ctrl]+[alt]+[del]からの「パスワードの変更」も「コンピュータのロック」、スクリーンセーバーのパスワード設置も、グレーアウトのため設定ができない状態です。 これはクライアント側で何か設定していませんか？ http://journal.mycom.co.jp/column/winxp/196/inde …
月曜日と木曜日を表示するだけなら、DATE関数を使わずとも どうせ1週間は7日で固定なので、 4/1が月曜日なら、自動的に4/4木曜日で4/8が次の月曜日となります。 ひたすら初日の月曜日に４と７とを交互に足すことで、月曜、木曜を得ることができます。（他の曜日はデータとして存在しません） 祝日データは、EXCELは持っていないと思うので、ご自分でリストを作成する必要があるかと思います。 でも面倒なので、そこだけ手入力で変えるのが楽だと思いますよ。
お返事遅くなりました。　Ｗｉｎｌｏｇｏｎは、WINDOWS正規のプロセスなので心配ありませんよ。　終了やサービスで止める必要はありません。　ただ、Cpu使用率が跳ね上がるみたいなので、以下のサイトを参考にしてみて下さい　はっきり言って参考になるかは分かりません　 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/822834/ja
プリンタドライバをインストールする際にプリンタを接続する旨のアナウンスが表示されたと思いますが、その通りにしていますか。また、プリンタとPCの接続はパラレルですか、USBですか。ケーブルの接続は確実に行われていますか。一度確認してみて下さい。また、ドライバをインストールする際に「いいえ」を選択した項目はありませんか。ない場合は、プリンタの接続ポートの設定がなされていないだけで、ドライバそのものはインストールできている可能性があります。その場合は、プリンタドライバのプロパティから接続ポートを指定してやることによりうまく印刷できるようになったりします。またこんなことはないとおもいますが、ご使用のOSのドライバと違うドライバをインストールしようとしている、ことはないですよね。
> りあえずTOPページは表示されますが これは単にPC内部にある「キャッシュ」が表示されているので、 たとえ、LANケーブルが外れていても表示されます。 LANの設定、LANディバイスの設定やドライバ、モデムやルータの設定がうまくいっていないのでしょう。 サービスパック以前の問題だと思われます。 とにかく情報が少なすぎます。 マシン名、型番、通信環境（回線、プロバイダ、モデム、ルータ、LANディバイス）を補足してさい。
シート2の配列情報が３種類しかご提示されなかったので、それに合わせた次第です。 Ａ列＝支社コード Ｂ列＝支社名 Ｃ列＝営業担当者名 Ｄ列＝営業実績値 上記の配列ならば、次の数式をお試し下さい。 =IF(ROW(A1)-1<COUNTIF(Sheet2!$B$1:$B$200,$C$3),INDEX(Sheet2!C:C,SMALL(IF(Sheet2!$B$1:$B$200=$C$3,ROW(Sheet2!$A$1:$A$200),99999),ROW(A1))),"")
それはネットからアップデートする方のSP4ですね。 一括で落とせるパッケージがあるのでそっちを使うか SP+メーカーで現在までのすべてのパッチをインストール するCDを作る手もあります。 SP4　Networkインストール PC/AT http://download.microsoft.com/download/a/0/0/a00 … SP4 Networkインストール NEC PC98x1シリーズ http://download.microsoft.com/download/9/7/8/978 … SP+メーカー http://www.ak-office.jp/
win2000から半透明機能に対応していたと思います。ウィンドウなども、win2000から半透明表示が出来ます。 思うに、グラフィックドライバが32ビットフルカラーに対応していなor32ビットモードになっていないのではないでしょうか？たしか、24ビットカラー＋8ビットアルファチャンネルで32ビットだったような気がしたんですが…。
SP2を適用していない、セキュリティソフトもインストールされていないと言う事なら、恐らく悪意のあるソフトが好き放題している状況ではないかと思う。 その様な状況下では、何が起きても不思議ではないので、まずPCのセキュリティを確保する事を最初に行わなければいけないと思う。 お勧めとしては、 　・現在のPCにある必要なファイルのバックアップをCD-RなりUSBメモリなりに取得する。 　・ルータを購入して設置する。 　　(LANケーブルで接続しているなら、有線専用の安いルーターでOK) 　・ルータを設置後、ルータ経由でネットにアクセスできることを確認したら、PCのリカバリorOS再インストールを行う。 　・PCのリカバリorOS再インストールを行ったら、WindowsUpdateを行いSP2及びそれ以外の必須修正ファイルを全て適用する。 　・セキュリティソフトを購入してきて、インストールする。 　　セキュリティソフトにお金を出したく無い場合は、AVGやAVASTのようにフリーで利用できるアンチウィルスソフトとフリーのファイアウォールソフト(いっぱいある)をインストールする。 　・PCに各種ソフトを再インストールする セキュリティ対策を何もしていない状況下で、目先の不具合に対処しようとしてもそれはザルで水を掬う行為に等しいのでこれ以上のアドバイスはしない。 上に書いた手順の様にセキュリティ対策を行った上で、もう一度Windows Live フォト アップロード コントロールのインスト ールを試して下さい。
>使用しているOSはWindows2000、WordやExcelは2002です。 Microsoft OfficeXPを後から入れたのであれば、IME2002をインストールし直すとか、OfficeXPの修復などを行うことでIME2002の機能を修復することは可能ではないかな、と思いますが。 Spyware Doctorについては…日本語圏のユーザー間でのみ『極めて悪質』という声が非常に多いように思われます。少なくとも私には、ですが。 海外のダウンロードサイトでは基本的に高評価を維持しているソフトですので全くのインチキではないと考えられるのですが…日本語OSでのテストが十分でないなどの理由でイレギュラーな検出が多くなっている可能性は十分ありそうです。キーロガー疑惑まで行くといささか行き過ぎ、飛躍し過ぎの感がありますが…積極的に利用をお勧め出来ないのは私も同意見です。とりあえずアンインストールを行って様子を見てください。 参考URLです。マルウェア対策で知られるhigaitaisaku.comのデータベース上の情報です。 http://hjdb.higaitaisaku.com/database.cgi?cmd=dp … 海外でもSpyware DoctorはRogue、つまりインチキではないかという相談が著名な対策掲示板に持ち込まれたケースが幾つかあるようですが…結局殆どのケースでは『よくある誤検出の範囲内』と結論付けられているようです。 http://www.castlecops.com/p659085-I_think_Spywar … http://forums.spywareinfo.com/lofiversion/index. … http://www.dslreports.com/forum/remark,13633093 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/822238/ja
まずはセーフモードで起動してどうなるかを確認。 《同じ状況になる場合》 　ハード障害か否かを識別する為にKnoppix等の1CD Linuxで起動してみる。 　Knnoppixで起動しても正常に操作できないなら、メモリかマザーボードに障害が発生している可能性を疑い、memtest86等でチェックしてみる。 　Knoppixでなら正常に操作出来るようなら、OSの基本的なファイル(セーフモード時でも読み込まれるようなファイル)が壊れている可能性が疑われる。 　修復セットアップかOSのクリーンインストールを推奨。 《同じ状況にならない(正常に操作できる)場合》 　そうなる直前に何かソフトのインストールをしていた場合は、セーフモードの状態でアンインストールを試みる。 　原因が新規追加のハードウェア関連ならば、セーフモードのメニューにある「前回正常起動時の構成」を選択すれば上手く動く可能性が高いので試してみる。 　あとその引っかかっている状態の時に、ctrl+alt+deleteでタスクマネージャを呼び出すと何故か操作できるようになる事も稀にあるので試してみよう。 　どうしても埒が明かない様なら、修復セットアップかOSクリーンインストールを行う。
当方も「Acronis True Image」使ってるので参考意見。 >有料ソフトインストールにより、今のサーバの環境が少しでも >変わってしまうと、それも困ってしまうのです。 「Acronis True Image」は製品CD自体がブータブルメディアですから、 インストしなくても製品CD（Linuxカーネル）から起動して作業又は バックアップ及び復元可能ですよ。 色々使ったけどWindows（OS)のシステム・プログラムのソフト・IE&OE 等の各種設定及び個人データまで完全バックアップ出来るソフトは早々 ない、余談ですがクローン作業も対応するのでHDD換装にも便利です。 （参考例、Acronis TrueImage 9.0インプレッション） http://www.center-left.com/backup/trueimage.html 昔はWindowsバックアップ使った事有るが不完全、失敗する事も有るの でWinバックを使わなくなった・・・納得出来ないならご自分で試すし か有りません。（誰も保証出来ないので）
shutdown -f -s とかのようにしたバッチファイルを作ってタスクに登録してましたけど、詳細なオプションは動作確認とかしながら、御自分の都合に有ったものを選択してください。
CD/DVD-RWはフロッピーディスクのようにファイルだけを消去したり、書き込む ことができません。消去するならばライティングソフトで書き込んであるデータ全てを 消去する必要があります。
アウトルックならばエンコードなどの問題がすぐに浮かぶのですがWebメールでの文字化けは解決に困りますね。 よくある文字化け特有の文字列とは異なりますか？ =?ISO-2022-JP?B?GyRCJD8hIxsoQg==?= のような件名など $B$3$l$O(JJIS$B$NJ8$G$9!#(J　のような文字化け こん...　のような、 '&#' と ';' に数字が挟まれたコードが連続する本文 外国の方に送っているのでは無いですよね？ 他にも通信に雑電波が混信してデータが乱れるとかも可能性とかはありますが問題点の特定が難しいですね、この現象は最近なったのですか？ 一度別のフリーメールを試されては如何でしょう？YahooもいいのですがMSNも安定していいですし　Googleのメールも良さそうですよ。
なぜか2000やXPでこの事故が多いんです。私も何度か 経験してます。幸い生活にかかわるデータはバックアップを しっかりとってありますので、被害はほとんどありませんが。 マスターブートレコードと・・・・・が壊れたのが原因ですが 修復方法はあります。 まず何か吸出しツールで必要なデータを取り出します。 ファイナルデータが有名ですが　　http://www.finaldata.jp/ 私は　無料時の　http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se410717 … を持ってますのでこれで吸い出しました。 全部だと大変でしたが、必要なものは特定の拡張子のもの だけでしたので、すべて回収できました。 http://www.sourcenext.com/titles/sys/80330/　の 前バージョンでも吸出しが可能でした。 で、本題ですが・・・・HDD全体を復旧させるにはこちらを参照し てください。理解力と時間が必要ですが回復できたときの 喜びを期待して作業を進めましょう。 http://lets-go.hp.infoseek.co.jp/testdisk1.html がんばってください。
他のオンライン接続できるPCで http://www.microsoft.com/japan/ordercenter/defau … にアクセスし、Windows 2000 SP4のCD-ROMを注文して売ってもらう…のはどうでしょうか。
WMP9の削除をどの様な手段で行ったかが気になる。 アンインストールならば、アンインストールが終了した時点で元のバージョンが復活(7だったか7.1だったかは憶えていないが)するはずなのだが。 もしかしてアンインストールではなく、文字通りファイルを「削除」しましたか？ もしそうであれば、OS再インストールかリカバリしか手は無いかと思います。 (Windows2000のインストールディスクがあるなら、修復セットアップという手段も使える。ただし、そのPCがメーカー製PCでリカバリ方式なら、修復セットアップを行うとややこしい事になる可能性があるので素直にリカバリして下さい)
>しかし、その中からProducts\904000001E872D116BF00006799C897Eというコードを探すところでうまくいきません。Productsの文字列すら見当たりません。 インストールしているCD-ROMは「Office 2000 Standard」だと思いますので「Office 2000 Premium」の場合のみ「904000001E872D116BF00006799C897E」の文字列ですので、ログファイル「Verbose.txt」の中に「Products\xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx」の文字列が無いとなると（xxxxxxxxxxxは、32 文字の英数文字列ですので）直接レジストリを見に行き名前をリネームしないと駄目ですね 「スタート」→「ファイル名を指定して実行」→「regedit」(「 」無しで入力)「OK」 で HKEY_LOCAL_MACHINE 　「-」Software 　　　かなり下に有ります 　　↓ 　　↓ 　　↓ 　　　「-」Classes 　　　　　「-」Installer 　　　　　　　「-」Products 　　　　　　　　　「+」123A456B....... 　　　　　　　　　「+」123C456D....... 　　　　　　　　　「+」123E456F....... 文字列（123A456B.......から下へ）クリックして行くと、下記の右枠に 「名前：ProductName/種類：REG_SZ/データ：Office 2000 Standard」が有ると思います。（Office探して下さい） Office見つかったら（123A456B.......等の英数文字列）の「名前の変更」です。 ＃ちなみにOffice2000にも修復機能が有ったんですが！！（「プログラムの追加と消去」から「変更」で） インストールしても調子悪い時は、下記インストールしてOffice消去です。 http://support.microsoft.com/kb/833594/ja#XSLTH3 … それでも駄目なら、OSのクリーンインストールになります。
STOPコードは正確には78では無く7Bじゃないかな。 (INACCESSIBLE_BOOT_DEVICE と出ているのなら) この場合、 　・HDDが逝ってしまった 　・電源ユニットが逝ってしまって、HDDへの電力供給が死んだ 　・マザーボード上のIDE周りでハード障害 等が考えられると思う。 先ずは原因の切り分けとデータのサルベージを兼ねて、そのHDDをPC筐体から取り出して別のPCに接続し(Windows2000かWindowsXPがインストールされているPCが望ましい)、内部のデータが良い取れるか試す。 読み取れるようであれば、重要なファイルを別PCの内蔵HDD側にコピーしておく。 パーティション情報すら読み取れないなら、HDDそのものが死んだのだと思う。
レジストリのどの項目をどう書き換えたのですか？ ＰＣにあまり詳しくない方は 安易にレジストリを操作されない方が賢明かと.... セーフモードでは起動できませんか？
当初の質問文から考えると、スキルがあればUpDateではないと考えそうなものだと思いますし、ハード系エンジニアなら交換作業もとっくにやってそうだし、でもメモリの増設・交換はできる。 うーん。いまいち質問者様のスキルがどの程度なのか分かりません。 素人がハードをいじっても壊すだけだと思います。 まずは参考にしてほしい回答が載っているものがありましたので、そちらを参考にしてみてください。 バックアップ方法とハードディスクの交換方法について（MVK製PC） http://questionbox.msn.co.jp/qa3201257.html 壊れたハードディスクの交換方法。 http://questionbox.msn.co.jp/qa3198897.html 確認したうえで、できそうなら改めて別の質問をされたほうが良いと思います。 できなさそうなら自身での交換は諦めたほうが良いかと。
ybb.ne.jpのアドレスはYahoo!BBに加入している時だけ使用できます。 ですので、解約後は使用できません。 ただし、yahoo.co.jpのアドレスであれば使用できますので、設定を変更すればアドレスの@より前部分は同じで使い続けることはできますよ。 popサーバーやsmtpサーバーの設定変更も必要ですので、下記を見てYahoo!メールアドレスを登録する場合を参考に、設定してみてください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/mailsoft/ma …
HyperSnapのサポートフォーラムを見てみよう。 　http://www.hyperionics.com/ に行き、 　・HyperSnapのsupportを選択 　・HyperSnap Tech Support Message Boardのリンクをクリック 　・HyperSnap-DX Support をクリック してフォーラムに入る。 すると、 　　http://www.hyperionics.com/forum/topic.asp?TOPIC … という、今回と非常に似た不具合が報告されている。 この投稿に対して管理者側が 　「この問題は修正したので、もう一度 ver 6.21.01をダウンロードして再インストールして欲しい(バージョン番号は変更していない)」 を返答している。 ＃次からはUpdateで問題が起きた場合は、一番最初にそのソフトのサポートフォーラムで同様な不具合が報告されていないか確認して下さい。
＞マウスのプロパティで設定変更しても ツール　フォルダオプションから変更すればどうでしょう。
自分も全く同じ事があった。 原因は家族が勝手に2chtuboをアンインストロールしやがったから。 自分の場合は業者に聞いても無駄、 質問掲示板に聞いても無駄だった。 「システムの復元」で 以前の状態に戻ったから、やってみたら？ 参考URL：http://www.mmd.co.jp/manual/fukugen/fukugen.html
私は会社で「ペタろう」ってソフト使ってます。 自分のデスクトップにも貼り付け出来るし、 LAN環境にあれば他の人との連絡にも使えますよ。 キャラもいろいろ選べるし、表情も変えられます。 もちろんフリーソフトです。 参考URL：http://www.peta.gr.jp/
言語バーのCapsLockの色が濃いのであれば、色の濃い部分をクリック
もっと簡単に書くとこんな感じかな 箱入りで店頭で販売されている(アカデミックでない)パッケージ版をBさんから譲り受ける場合。 これはOK うすっぺらい紙パッケージのOEM(DSP)版の場合。 一緒に購入した機械と一緒に譲り受けてそれをインストールしたいPCに取り付ければOK メーカー製PCに付属してきたものの場合。 これはNG めんどくさいのはその他ライセンスなど でも普通の人は個人で契約しないだろうしライセンス契約してるならMicrosoftに直接聞いたほうが早いので省略
いろいろと設定を行われている最中に、IPアドレスの競合などが起こってしまったのではないでしょうか？ IPアドレスを手動で設定している場合は、競合などの問題が発生しないように正しく設定しなおしてみてください。 IPアドレスの割り当てをルータなどの機械の自動設定にしている場合は、ルータのIPアドレス割り当てをリセットするか、ルータなどの機械自体をを再起動（リブート）させることにより改善される場合があります。 ルータの設定画面をコンピュータから開き、操作を行うか、またはルータの電源を一度きり、もう一度入れなおしてみてください。
> Windowsの起動用のソフトを入れたらNorton Ghost 2003という画面 これはWindows2000のDiskではありません。 Windows2000のSetupは まず４枚のFDを順に入れ替えてPCを起動させて、 その後CDを挿入してインストールを行います。 Windows2000のCDはお持ちなんですよね？ 起動用FDはそのCDから作成できます。 Windows2000のディスクをセットして ファイル名を指定して実行から 「q:\bootdisk\makeboot」と、コマンドを打ちます。（CDドライブが[q]の場合） コマンドの黒画面が開いてその指示の順に４枚のFDを差し込んでいきます。 できあがった４枚からPCを起動させるとWindows2000のインストールが始まりますよ。
http://blog.so-net.ne.jp/ruriruri/archive/20061019 ↑とかを参考にチェックディスクをしてみては。。。
不要なサービスの停止（2000/XP)を参考URLをご覧くださいに（自己責任です） 参考URL：http://www.knightworld.co.jp/html/sub/service.htm
RT-200KIでは市販のカードが使えましたが、RT-200NEからはNTTの製品しか使えないようになりました。 無線のアクセスポイント（無線ルーターでもルーター機能をオフにすれば同等）を購入すればレンタル不要にはなります。
　　何をダウンロードしようとしたのか不明ですが、関連するリンクを貼っておきます。 　2つ目の参考URLはページ下の方を参照します。 　http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=825015 参考URL：http://www.melma.com/backnumber_117221_458164/
1です　失礼しました。 vmwaer上でやってたんですが。実機と違うようです。 実機では以下のようです レジストリエディタを起動し、HKEY_LOCAL_MACHINEハイブのSystem\CurrentControlSet\Services\Cdromキーを表示し、Autorunの値を変更する。値を変更するには、［Autorun］項目をダブルクリックし、表示される［DWORD値の編集］ダイアログで行う。この値が1（デフォルト）なら自動実行は有効に、0なら自動実行は無効になる。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/045au …
とりあえず、出来る事は マザーボード基盤に付いている ボタン電池（CR2032）の交換し 最小限でBIOSが起動するかやってみる事ですね （ドライブ関係やメモリー、PCIボードなど外して） 後は必要な物を付けていき 付けて起動で止まるならそれが故障ですね。 場合によってはマザーボード内にチップ類も 怪しいのでBIOSが起動したら OFFにしておくと吉。
どの辺りに問題が有るのかそれだけの情報では判断出来ないので、問題のPCで以下の作業を行い結果(返ってきた応答メッセージ)を報告して下さい。 　・コマンドプロンプト画面を開き、ipconfig と入力する 　・コマンドプロンプト画面を開き、nslookup google.co.jp と入力する
No.２です。 内蔵式のHDDを増設するとCディスクを増設できるのですか？ 新しい大容量のHDD(2000なら、125Gまでなら無条件、それ以上 になると自前リカバリーディスク作成ソフト\1980が必要) と交換して、と交換してそちらにリカバリーまたは新規インス トールする。その際にC:ドライブを今より大きく取る。 その後、元のHDDをつないで必要なデータを新HDDに移す。という ことです。 パーティション操作ソフトを使えば、今のHDDのままでもC:の領域を 拡大(=D:の領域が縮小)ということもできますが・・・・いろいろ事故も あるようです。上の方法なら時間はかかりますが、失敗しても 元は残っているわけですからやり直せばいいだけのことです。 私がやっているのは(事故と、HDDを交換したくなったときのために 備えて)、http://www.sourcenext.com/titles/sys/72540/　を 使ってC:ドライブのバックアップイメージをD:に作り、それをDVD-R に焼いておくことです(イメージはOSや各種アプリをインストール して完璧に動くようになった状態で作りました)。新しいHDDへは このイメージから元に戻せますし、DVDが1枚、またはHDDに保存され ているイメージからなら、その際にC:ドライブのサイズを任意の サイズに変更できます。 この方法も、直接現有ハードディスクの領域を操作するわけでは ありませんので安全性は非常に高いです---将来的に渡ってWindo wsまたはHDDに何かあったときにも便利するはずです----のでお勧め している次第です。
現在の状態は 8台のＰＣがLANで接続になっていてワーキンググループも設定されている でいいのでしょうか？ フォルダやドライブをほかのコンピュータと共有するための設定方法 (Windows 2000) http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?003 … 各自に共有フォルダを作らなくてもXP機に共有フォルダを作って W2K機もそれを使えばいいのではないですか？ バックアップデータファイルは各自保存して 最新のデータファイルのみXP機の共有フォルダに入れて 各自アクセスすればデータの新旧でトラブルこともないとおもいます。 念のため Windows2000 Professionalでワークグループ名を指定する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?002 … ネットワーク・LAN接続に関するQ&Aリンク集 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?007 …
状況がよくわかりませんので以下の点を教えていただけないでしょうか。 ●使用しているIME、Wordのバージョン（例：MicrosoftIME2000,Word 2000） ●使用している常駐ソフト（キー入力に影響を与えるものがあるかもしれませんので） ●念のためOS よろしくお願いします。
ブラウザがわかりませんが、 インターネット一時ファイルの削除 Cookie の削除 セキュリティの確認 などをお試しください。 "ページを表示できません" と表示されて Web ページが表示されない場合の対処方法 http://support.microsoft.com/kb/882341/ja
俗に言う管理共有というやつですね。 管理共有を完全に停止させるには、以下のレジストリの値を変更する。 ・キー： HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services \Lanmanserver\parameters 　ここに、クライアント向けWindows（NT Workstation、2000 Professional、XP Professional）では「AutoShareWks」という値が、Server向けWindows（NT Server、2000 Server）では「AutoShareServer」という名前のDWORD値を新規作成し、値を「0」にする。値作成時の既定値が「0」なので、特に値は指定しなくてよい。逆に、この値を「1」に設定すると、管理共有が作成されるようになる。
デスクトップの何もないところを右クリック。 「アイコンの整列」から～～～ チェックを全部はずしてください。 任意の順番に並べることが出来ます。
”WinMgmt.exe has generated errors and will be closed by Windows. You will need to rest Windows OS.” をヒントに色々検索してみましたがhttp://support.microsoft.com/kb/298130/zh-cn 辺りが該当しそうな感じです。ただエラーメッセージが若干違う気がするので違うかも知れませんが… 何故中国語？って思われるかも知れませんが英語版と日本語版の技術情報の検索では298130ってのが見つからなかったのです… http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl …
>どうにかして音が聞こえるようになる方法をどなたか教えてください。とても質問が漠然としているのはわかっているのですがお願いします。 音が鳴らないのは皆さんが仰っているように今Ice007さんのPCのサウンドドライバが認識されていないか正常に動作していないためです。なぜ認識しないかと言うとただ単にWindows2000にドライバが含まれていないのです。メーカーPCだったら別途ドライバディスクが含まれているので、これを使って正常に動かすことが出来るのです。とは言ってもメーカーPCの場合はリカバリディスクの中にドライバが組み込まれているでしょうし、別途ドライバだけインストールできても9x系のドライバはNT系では動きませんからね。 お持ちのPCのメーカーがわかる場合は、メーカーのサイトからWindows2000用ドライバがダウンロードできればいいですが、できないなら(配布していないなら)、デバイスマネージャーからサウンドチップの製造元を調べて、製造元のサイトで配布されている場合はそこからダウンロードになると思いますが、失礼ですが質問文を見ていてもIce007さんがそこまで到達するまで時間がかかりそうですので、そこまでする気がないなら、メーカー付属のリカバリディスクからWindowsMeに戻しちゃった方が一番手っ取り早い方法に思います。ご自身で調べてどうにか、認識させたいなら、上記試してがんばってみてください。
　 回答ではありませんが私も消したくて消す方法が無いので困ってます。 この質問からその方法が見つかればと思い眺めてます。 下記の3名の方から回答して頂いてますが、その方法ではオーディオデバイスを使った音は消せますが、ビープ音は消せません。 Windows2000の場合は紹介された方法で消しても、ごみ箱を空にするとビープ音が「プッ」となります。 私はこの音が嫌いなのでごみ箱を開いて全てを選択して削除します、この方法なら音を出さずにごみ箱を空にできます。 で、根本的に無音にする方法をご存じの方、教えて下さい。 　
>電気屋さんに持って行って見ようかな、と思っています。 普通はパソコンは電気屋さんでのサポートは基本的に無理です。「メーカーに修理委託してください。」で終わりです。無知な店員もいますからもって行かない方がいいでしょう。しかもDELLは普通のメーカーとはちょっと違いますから、電気屋さん経由で修理の委託も出来ません。サポートセンターへ電話して本体を発送して修理という形になります。 「分解して…」という回答がありますが絶対にノートパソコンは分解しないでください。ANo.3とANo.7の方はデスクトップと勘違いしているようです。デスクトップの場合は簡単に開きますが、ノートパソコンは何十個ものネジを外してしかもネジのサイズも違いますからすべて覚えていないと元に戻らなくなります。内部はプラスチックのツメで抑えてある部分もありますので、初めてやるなら割ってしまうなどのトラブルが起こってもおかしくないです。DELLのノートパソコンは他社のに比べて分解しやすいですが、よほど熟知した方でないと無理です。私も熱暴走が原因なら分解して掃除すれば、ほとんどの場合直るのでやりますが、壊すつもりでやれないならやめたほうがいいです。 症状からして、まず熱暴走を疑いますが何となく、接触不良の症状にも似ています。まず一つ一つ確認していきましょう。 1．まず電源を切った状態で、ファン口部分を掃除機などを使って丁寧に掃除してください。(熱暴走なら大分解消するはずです) 2．上記がダメな場合は電源をつないで、電源を入れ、パソコンにもACアダプタにも触らないで(動かさないで)しばらく電源を入れてほっといてみてください。もしこれで電源が切れる症状が出ない場合はACアダプタを疑ってください。適当にケーブルを触って何らかのタイミングで電源が切れないか確認してください。またコネクタの接触不良の可能性もありますので、ぐらつかないかなども確認してください。もしバッテリー稼動できる場合は、バッテリのみでその症状がでないか確認してください。(数回バッテリー稼動して、もしこれで症状が出ない場合はACアダプタが原因と思ってもいいと思います。) 3．バッテリーを外してACアダプタのみで動かしてみてください。（私の経験上、バッテリー回路の不具合で安定しないケースもあったので) 4．上記を試しても症状が出る場合は最悪の事態を覚悟してください。パソコン本体の故障の場合は部分的な交換が難しく(ほとんど一体化しているため)、特に電源系のトラブルは画面や外装以外すべて交換になる可能性が高いため修理額が相当高い(数万、数十万程度)ですから、新品のDELLノートを買ったほうが絶対いいでしょう。 私も趣味で今まで数百台触ってきましたがパソコン(というか機械？)は全く使われなかったり、逆に過剰に使用したりすると故障しやすい傾向にあるようですね。使わない場合でも時々通電(電源を入れる)してあげるのが一番いいように思います。 DELLの小型ノートということはlatitudeシリーズ辺りでしょうか？しばらく使っていなかったとのことですので、しばらく電源をつけっぱなしにしておいたりすると、いつの間にか回復していたりすることもあるので、これも試してみるといいかもしれません。
基本的に、OSによるメモリの最大要領の差やHDDの最大要領の差など周辺機器に関する部分での制限はありますが基本的には使えます しかし、OSというのはその時期発表された技術に対応させることが精一杯のため 今販売されているパーツでPCをつくり、古いOSをインストールするとその機能をフルに発揮できないどころか逆に性能の低下を招くものもあります。 それらのことを納得して２Kをインストールするなら問題ないと思いますよ
下記URLのページが参考になると思います。 「Windows.FAQ - ネットワークの共有フォルダに接続できない場合のチェックリスト」 http://homepage2.nifty.com/winfaq/networkcheckli …
補足を求めておいて、遅くなってすみません。 >ダウンロードを実行しても、「失敗」するのです。 >６個すべてです。 管理者権限でログインしていますか？ >WindowsのHPから、個別に持って来ると832483以外はインストールできます。 >832483は、エラーメッセージが出て、インストールできませんでした。 どんなエラーメッセージですか？ MDACについて調べましたが、インストールする順番やバージョンなどによっておかしくなる場合があるようです。 それも再インストール後の更新で問題が起こるようです。再インストールで問題はなかったですか？ MDACは、Windows2000に含まれていますが、その後に古いOfficeアプリケーションをインストールしてMDACのバージョンがおかしくなっていませんか？ 「KB832483」でググって見てください。 MDACのバージョンを確認して、再構成する作業が必要なようです。 あと、Windows Updateで更新しているようですが、Microsoft Updateで更新してみてください。MDACを使用するOfficeアプリケーションがインストールされている場合には、こちらのほうが問題が起こりにくいと思います。
＃２、４です。　最後に1点だけ、、、 デバイスマネージャで認識していて、且つケーブルを認識していないということはケーブルもしくはコネクタですね。　ケーブルの交換も効果が無いとすれば、コネクタになりますが念のため以下の確認をしておくことをオススメします。 １．固定IP（なんでもいいです）を付与 ２・上記固定IPにping pingが通ればほぼコネクタ障害です。　オンボードのポートならばLANカードの増設又はおっしゃるようにPCカードタイプのLANアダプタですね。　もしくはにUSBタイプでもいいかも・・・・
http://www.cty-net.ne.jp/~i-mura-1/pc/win2kre.html インストール途中で、どのドライブにインストールするか聞いてくる筈だが、ＸＰが入ったままのドライブを指定してるのなら、一旦パーティションを削除してからにしましょう。
次のページを見つけました。参考にならないでしょうか？ http://service1.symantec.com/SUPPORT/INTER/entse … 『Symevent ファイルを更新する』以外の項目はノートン製品利用者以外でも応用可能だと思われます。上手く対処出来ない場合は、セーフモードで起動後に可能なものから対処してみるとか。
メモリが不足してるからですね なお、メモリ228MBとなっているのは、メモリをグラフィックに使われているからです。
winmeの起動ディスク作って有りますか。 有ったらそれで起動する（start computer with cdrom supportを選ぶ） ＣＤドライブにWIN2000CDを入れる。 起動したらE:\SETUP
お初です 申し訳ないのですが情報不足なのでもう少しお書き頂ければと思います 通常は画面の領域を変更する場合、つまみを変更したい数字に合わせてスライドさせ、一番下「適用」⇒「OK」をクリックすると、モニターの画面がちらついて領域が変わるともう一度ダイアログが出てますので「はい」をクリックと変更完了になります。 変更してから「画面のプロパティ」をもう一度見て下さい。スライダーは元の４８０×６４０に戻っているのでしょうか?
そのユーザーが登録されたないからでしょう。 管理ツールのローカルユーザーとグループのユーザーに 登録しましょう。
「ごみ箱」右クリック→「プロパティ」→「ごみ箱にファイルを移動しないで、消去と同時にファイルを消す」ではだめですか？あらためて空にする動作はなくなりますが。 もしくは、一度デフラグをかけて、ファイルやクラスタをすっきりさせれば、消去も速くなるかもしれませんよ。クラスタレベルでファイルが分断されていると（データを入れたり消したりしている以上これは避けようがない事ですが）アクセスも消去も時間がかかるのは、何やっても避けられませんです。
回答といえるか微妙ですが・・・ 参考URLにあるサイトで実際にポートが閉じているかどうかチェックできるかと思います。 正しく設定できているかどうか確認できていないようなので参考までに・・・ 参考URL：http://www.cman.jp/network/support/port.html
MS-IME2000をお使いでしょうか？ その場合、IMEツールバーの中のボタンが消えたということでしょうか？ それともタスクバーの中にIMEツールバーを格納している状態なのに、「Ａ」または「あ」のボタンと赤いペン表示が 消えているということでしょうか？ こちら今はIME2000の環境ではないのでうろ覚えですが。 IMEツールバーの中のボタンが消えているのでしたら、『プロパティ』ボタンをクリックしみてください。 その中にボタンの表示／非表示の設定とボタンの順番を設定しているところがあったと思います。 タスクバーに格納している状態だったのに、タスクバーにもデスクトップにも表示が無い場合は、こちらはいかがでしょうか？ マイクロソフトサポート技術情報です。 IME ツール バーが表示されない場合の対処方法 http://support.microsoft.com/kb/880612/ja
・「ファイル」の「ユーザー」から「ユーザーの管理」でバックアップしたメールを読むためのユーザーを作成し、保存フォルダをMOに変更する。 ただし、保存フォルダの変更はレジストリを直接編集する必要があります。 (「メンテナンス」タブの「保存フォルダ」からは変更できない) また、MOが接続されていない状態でOutlook Expressを起動すると、保存フォルダがデフォルトに戻るので再度変更しないといけません。 ・ツールを使用する。 OEview Outlook Express DBXファイルの内容を検索・表示・取り出し http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se418786. … この際、OEviewでDBXファイルをEMLファイルに変換するのも1つの方法です(ダブルクリックすればメッセージが読める)。 >パソコン本体の容量残があまりありません こっちの方が問題なのでは・・・
Window2000ではWMP10非対応ですので無理ですね。 OSのアップグレードが良いでしょう。
Windows 2000では縮小表示サイズは変更できないと思います。 No.1は不可。
私はXPなので、勝手が多少違うかもしれませんが、「コントロールパネル」から「デスクトップの表示とテーマ（たぶんここは2000と違うと思いますが）」を選び「フォルダオプション」から表示のタブを選び一番下までおろして、その下から三番目あたりにある「登録されている拡張子はキャッシュしない」の欄から「チェックをはずす」と、保存名のうしろに拡張子が表示されるのでそこでjpgに直してみてはいかがでしょうか？ 強制的にjpgに直す場合、もしかしたら開かなくなることもあるのでいらない画像かコピーした画像を使って試してみて下さい。
横レスですが、 ツール＞オプション＞計算方法のタブで 計算方法が「手動」になっていると、 式で使用する値が変更されても式の結果は 再計算を実行するまでは変わりません。
なるべくなら一度空にしてからのほうが失敗も少ないし 安定度、サクサク感も違います。
追記です。（これかな？） ＞「ホームページの同期」画面が出るようになってしまいました。 「ツール」→「同期」→「セットアップ」　の　「ログオン／ログオフ」タブ 　選択した項目を自動的に同期する　欄で、 　　[レ]コンピュータにログオンするとき(O) 　　[レ]コンピュータからログオフするとき(F) 　　[レ]項目を同期する前に確認を求める(K) 　に、なってませんか？ 　このうち、「項目を同期する前に確認を求める」のチェックを外してみましょう。
NO.1です。 asxファイルですか。 asxは、動画ファイルでは無く、「メタファイル」と言う単純なテキストファイルです。なので、普通の動画の様にダウンロード出来ない訳です・・・・・が、ソフトを入れればダウンロード出来る様に成りますよ。 取り敢ず2つ程、ソフトを紹介しておきます 『GetASFStream』 http://tetora.orz.ne.jp/index.html ↓使い方 http://tokoton.pasoall.net/streaming2.htm 『NetTransport』 http://www5f.biglobe.ne.jp/~sharkey/PC-Diary/dia … 自分で使いやすい方を使ってみて下さい。
ウイルスバスターは最新のマシンでも重いと言われているソフトですから、 No.3さんが言われているようにソフトの変更をお薦めします。軽さではNOD32 のようですがいろいろとあるようなので、カペルスキーが良いかと思います （これも検出で苦手なモノがあるようですが）。
エラーの意味は「並べ替えの結果、結合しているセルと結合されてないセルを入れ替えしなきゃならなくなるので、全部を同じ結合にするか、全部の結合を解除しないと、並び替えは不可能です」って事。 つまり「セルの結合が、セルの入れ替えを妨害しているから、並び替え出来ない」って事です。 結合を解除したくない場合は「手作業で行を入れ替えて並び替え」て下さい。 自動並べ替えをしたい場合は「セルの結合を全部解除」して下さい。 「セルの結合を残したまま自動並べ替え」は不可能です。
「デバイスマネージャ」で「ハードウェア変更のスキャン」を行なうか、デバイスのドライバのインストールをするとよいかと思います。 ドライバはPCメーカーか、デバイスのメーカーからダウンロードできると思います。 デバイスなどのハードウェアの情報はEVEREST Home Edition、Belarc Adviser、FreshDiagnoseなどを利用すれば得られます。
>「ファイルを開けませんまたは使用中です」 もしかして、ユーザーの違いの問題やパソコン間の移動媒体によっては、ファイルが読み込み専用になっているかも知れません。 その他参考のＵＲＬがありますので、貼っておきます。 http://www.hinocatv.ne.jp/~s_h_r/pc/meilbackup.htm
必ずトラブルがでるというわけではないですけど、フォントを入れすぎたり フォント自体に問題があったりすると問題がでることもあるということです。 パソコンを使っていく上である程度覚悟しておかなければならないことだと思います。 参考までに フォントトラブル http://fonts.web.fc2.com/k/trouble2.htm
Windows2000まではKodak Imaging for Windowsが付属していましたが、XPからは付属していないようです(http://support.microsoft.com/kb/308979/ja)。 Windows2000の場合、Kodak Imagingはスタート-プログラム-アクセサリ-イメージングで起動できるのではないかと思います。パスは"C:\Program Files\Windows NT\Accessories\ImageVue\kodakimg.exe"となると思います。関連付けは、ファイルを右クリックして、アプリケーションから開く-プログラムの選択で開く小窓「ファイルを開くアプリケーションの選択」で「イメージング」を選択し、「これらのファイルを開くとき、いつもこのアプリケーションを使う」にチェックを入れるとよいと思います。 また、Kodak ImagingのインストールはOSのCD-ROMから行うしかないと思います。
DHCPを利用しているのでしょうか？ネットに接続できないとのことですので、DNSの設定に問題があるような気がします。コマンドプロンプトで、"ipconfig /all"と入力し、ネットワークの設定を確認してみるのがよいかと思います。
お使いのソフトが何なのか分かりませんが、大抵のソフトでは、「作業エリア」の設定ができます。 いまの状態は、おそらく（容量の少ない）Ｃドライブが作業エリアに設定されているかもしれません。 ですのでソフトの設定画面から、作業エリアをＤドライブに変更してみてください。 ソフト名を書かれると、より正確な回答が得られます。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1429817.html この方法は定番ですが、1シーンに1ボタンなので 連続保存の場合は、キャプチャーソフト（無料）を使った方が簡単です。 「きゃぷら」「窓きゃぷ」など多数在ります。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/art/g …
コントロールパネル　画面　画面のプロパティ　設定　詳細　モニタ でリフレッシュレートをいろいろ変えてみる。
不十分です。 サポート切れになってから発覚したセキュリティホールを利用したウィルスが現れた場合、セキュリティソフトが対応するまでの間は完全に無防備になります。 それにWin9x系の例を見れば分かるように、OSのサポートが切れる頃には大抵のセキュリティソフトも対応をやめる可能性があります。 サポートが終わる前にOSのアップグレードやPCのリプレースを行うのがセキュリティ上は最も望ましいです。
もう解決されましたかな？ Intel 845Gチップセット搭載のマザーボードですね。 以下はIntelのサポートページにて、ドライバをインストールする「順番」 について解説したものですので、参考にされると良いでしょう。 http://www.intel.com/jp/support/motherboards/des … ３番目の手順にあるINFユーティリティー（No.2さんのご回答にある場 所では「Intel Chipset Software Installation Driver」と表記）はイ ンストールされましたか？ 最初にこれをインストールしないと、デバイスを正しく認識できないこ ともありますので……。 ※最新版はこちら http://downloadcenter.intel.com/download.aspx?ur … なお５番目の手順にある「インテル アプリケーション アクセラレー タ」（Aopenのダウンロードサイトでは「IAA」と表記）は、必須ではあ りません。 かえってトラブルの元になることもあるので、まずはインストールせず に様子を見た方が良いでしょう。
HDDを交換する前に「起動可能なCD」をHD革命で作ってください。 そしてHDDを交換して作ったCDからPCを起動して復元操作をすれば元の状態に戻ります。 バックアップは増設のほうに作ってますよね？ それと温度が高くなるようなら、パソコンの冷却性を考えられたほうがいいですよ。
Zulu 2　という市販のライティングソフトがあります。 このソフト従来のライティングソフトと全く違い一台のＰＣで複数のドライブでの同時書き込み（ハードウェアのスペックが低い場合は無理）が可能です。 参考URL：http://zulu.ddcd.net/product.html
もう解決しましたか？ ＞デスクトップＰＣにハードディスクをＩＤＥアダプターで接続してＯＳを丸ごとハードディスクに入れてから 私は以下のようにやります 1.そのhddをfat32でformat（win98の起動ディスクでやる。これ重要） 2.win2000の製品cdからi386フォルダをコピー 3.smartdrv.exeというのをどっかから探してきてコピー 4.hddをノートに戻す。 5.c:\smartdrv 6.c:\smartdrv(2回実行) 7.c:\i386\winnt
私は2000は使ってないが、今現在延長サポート期間じゃなかったですか？ この期間中であれば、セキュリティパッチなど重要な更新は提供されるはずです。 詳しくは、マイクロソフトのホームページをご覧ください。 http://www.microsoft.com/japan/windows2000/suppo … http://support.microsoft.com/lifecycle/
とりあえず、コマンドプロンプトで ipconfig /all とやってみて下さい。 Dhcp Enabled が Yesになってますか？ DHCP Server のアドレスは正しいでしょうか？ 確認してみて下さい。
なぜ検索しないのでしょうか いくらでも情報はあります。 http://www.google.co.jp/search?q=GetASFStream&so …
>回復コンソールでmapを取ったところ、「？マークの付いた領域０」 と「ブートドライブの領域１」の２つのパーティーションが表示されました。 キーボードの話とは別件です。 まずキーボードの不具合を検証するのであれば、コネクタの挿し直し やエアダスタ等を使って掃除してみてはいかがでしょうか？ あと、パーティションの件は現在OSが正常に起動していて 特に不都合がなければそのままでも大丈夫だと思います。
インストールさせたいPC(マザー)の型番とかを明らかにした方がより詳しい回答が来ると思いますよ、 Win2000のインストールCDから起動し、 空きボリュームにインストールする形になりますが、 この時内蔵HDDがSATAだとF6キーでSATAドライバの読み込みが必要になります、 それと事前にXPの起動ファイル群をバックアップしてWin2000インストール後に掻き戻さなければなりません、 そうしないとXPの起動ができなくなります(修復セットアップ等で回復可能だけど面倒）。
私も少々(というか大分)前に同じような環境で同様のトラブルにあったことがあります。 DiCEのサービス登録はProでしか使えませんがもしかしてFree版をsexeとかを使ってサービス登録してませんか？？ 私はこれで、デスクトップとの対話をサービスに許可？というチェックボックスにチェックを入れていたのですが、それが問題だったようでチェックボックスを外すと問題は解決した覚えがあります。
矢印の付いているアイコンはショートカットでしょうから、ゴミ箱に移動するか右クリックで削除で消せます。 矢印のないものはデスクトップ上に保存しているファイルそのものである可能性もあるので、念のためアイコンを右クリックしてプロパティを開きます。「全般」タブのなかの「場所」となっている項目で何処に保存されている物か確認するデスクトップという文字が入っているならデスクトップの物を削除すると今後、使えなくなりますから「マイドキュメント」にでもフォルダ（またはアイコン）を移動しておくと良いでしょう。 削除して困る物はデスクトップから移動。いらない物はゴミ箱行きで良いのでは・・・。
>a21e　2655 2655の次の英数字はなんでしょうか？ >(1)ethernet controller >(2)multimedia audio controller >(3)un known device 上から たぶん有線LAN サウンド たぶん省電力 だと思います。 >無線ランカードをインストールしたのですが インストールの意味は物理的にデバイスをセットした、という事ですか？ ドライバをインストールしたということですか？ a21eといっても構成が異なる製品がありますから、正確な型番をお書き下さい。
そんなことしなくとも---もう一台のPC(98とかMEはダメですよ) のIDEケーブルにに接続できるのならそのままつなげちゃえば いいのです。2000を入れなおしたりする必要はありません。 仮にIDEとするなら--IDEプライマリー(宿主のHDDと並べて)に スレーブ設定したつなぐか、マスターのままでCD-ROMのケーブル を抜いてそこへつなぐ。 宿主が最近のものでS-ATA主体のものならCD-ROMのケーブル抜いて そこへつなぐしかないけれど。 宿主Windowsから見れば間借りのWindowsが好調不調関係なくただの 増設HDDですので問題なくE:ドライブとF:ドライブになって出てくる でしょう。CD-ROMがSあたりになっているか、取り外した場合。
ネットワーク管理者に言って、初期化してもらうしかないでしょう。
ANo.1の方も書かれていますが、「別のユーザーとして実行」でAdministrator権限のあるユーザーで実行すれば出来ると思いますよ。
>結果の報告をします >電解コンデンサがかなりの数液漏れしている状況が確認できました >いわゆる大量死というやつでしょうか >8個くらいは液を吹いた形跡があります 　その液を噴いたコンデンサは恐らくその役割を果たしていません。 　その為、マザーボードが正常に機能せずエラーが出て来るのだと思います。 　電解コンデンサは安物を使っていると、システムに負荷が掛かる様な使い方をしているとあっさりと死にます。 　そうでなかったとしても、耐用年数があるような消耗品系の部品なので普通に使っていてもこの様な事態になることはあり得ます。 　質問者殿が電子工作(ハンダゴテを使った工作)が得意であれば自分で電解コンデンサを交換するという対応も可能です。 　同等品のコンデンサを通販やオークションで入手して交換すればよいのです。 　それが出来ない場合は、 　　・同型番PCのジャンク品を入手し、そのジャンク品のマザーボードと交換する 　　・メーカーに修理に出す 　という選択肢があります。 　この様な場合のメーカー修理金額は決して安くないので、買い替えという選択肢が費用対効果の面からも一番良いのではと思いますが。
IDは０のままでいいと思いますが、ターミネータの設定が必要だと思います。 http://www.adaptec.co.jp/about_scsi/book1/study/ … それとドライバですがSCSIカードのドライバが必要なはずです。
cdromドライブ等の光学ドライブを外して起動してみる。 関係なかったらごめん。
EV1938ならばCreative Labs SoundBlaster PCI64Vらしいので検索した ところいろいろありますけど。DELL　OptiPlex GX110とか ここだと無償のユーザー登録で入手できそうですよ。 http://www.soundcard-drivers.com/
来る７月１１日から、メーカー全てにおいて、サポート対象から外れますが、いいのかな。
説明されている状況から見ると、ウィルスのせいで接続出来なくなった可能性が濃厚だが、「チェストに移動した後から」とあるのでLANケーブルの接続の線も考えられる。 (もう一台のPCでは接続出来ているなら、ルータやADSLモデム(回線側)が原因という事はまず考えられない) 以下の確認を行ってまず最初にLANケーブル側が原因なのかウィルス側が原因なのかを切り分けて下さい。 　・PCを起動するとタスクトレイのアイコンの中にローカルエリア接続」のアイコンが出てくる筈だが、状態を確認すると『接続』となっているか。 『接続』となっていないようなら、LANケーブルが断線しているかコネクタの接触が悪い事が考えられます。 正常に繋がっているＰＣのLANケーブルを借りて試してみるとか、コネクタが奥まで刺さっているか確認する等をしてみましょう。 『接続』となっているなら、ウィルス等が侵入した為ネットへの接続が妨害されている事が考えられます。 ウィルス定義ファイルの更新切れのまま使っていたのなら話は別ですが、セキュリティソフトが入っていたにも関わらず侵入されたということは、必要なファイルのバックアップを取った上で、リカバリやＯＳのクリーンインストールする事が最善の対応方法かと思います。
こういう質問の場合は、OS及びSP適用の有無や、エラーメッセージが出るのがそのソフトを起動した際だけなのかOSを起動すると必ず出てくるのかも一緒に書き込んで欲しいと思う。 そのメッセーが出るのが体験版ソフトを起動した時のみならば、その体験版ソフトが Visual C++ 2005 で書かれているがランタイムが同梱されていなかったのではないかと推測される。 その場合は、 　http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … から、ランタイムをダウンロードしてインストールすれば動くのではないかと思う。
インストールができないだけで（フリーズするだけ）エラーはでないのですか？ 「Windows 2000 Service Pack または製品の更新インストール時のエラー メッセージ」 「プログラムや更新プログラムをインストールできない 」 http://support.microsoft.com/kb/822798/ja 他のソフトもインストールできない場合Windows Installerファイルの破壊も考えられます。（他のソフトのインストールはできれば関係なし） 「Windows インストーラ エンジンの入手方法 」 http://support.microsoft.com/kb/292539/ja （2000の場合1.1のようですが、2と3しかありません） 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/281458/
>この度知人からパソコンを頂戴したのですが・・・ 頂戴したばかりのPCなら貴方の個人情報を作成・登録・保存しない内に リカバリ（再インストール）した方が賢明、リカバリCDから起動して OS再インストールその時点でHDDの領域切り直し・フォーマットする。 その際HDD容量が30GB前後なら領域分けせずにC：ドライブだけで良い と思う、取扱詳細は貴方のPC環境を補足してくれないと判断出来ない 又は個人データが既に入ってるならバックアップを優先にする。 PCがメーカ製なら会社名・機種・型番を記載して及びリカバリーCDが 手元にあるか???取説等もあるか???それら必要なので無ければ知人に 問い合わせを要す・・・一連の作業手順を書きました、ガンバッテ。 自作PC又はショップブランドPCだと作業手順が違ってきます。
＞・・アクセスできません。このフォルダーは移動または消去されました。」とエラーメッセージが出てくるようになりました PC起動の度にエラーが出るのですか？ 削除や移動のときだけエラーが出るのですか？ ＞アクセスできません アドミ権限でログインして削除または移動しましたか？
ログイン中にログアウトしてみればいいんじゃないですか? 少なくても、Yahooはそうです。
USBメモリをWin9x系のOSでシステム転送してインストールするマシンの BIOSでUSBストレジサポートを設定すればUSBからMSDOS(ver7)が起動します。 　なお、FAT３２までしかアクセスできないのでD:がFAT32か確認した方がい いと思いますけど。 MS-DOSと勘違いされていた修復コンソールは機能的にかなり限定されてい てOSをインストールすることは出来なかったと思います。
６年前の自作であればPentium4初期かPentium3ですね。 CPUが熱くなりすぎて保護回路が働いてシャットダウンしてるのではありませんか？ 一度CPUクーラーの取り付けを確認してみてください。 （グリスも塗りなおしたほうがよいのかも） それでもダメならマザーボードの電解コンデンサかな？ http://www.geocities.co.jp/SiliconValley/6445/co … 時期的には一致してますので。
CMOS情報のクリア方法は、以下のマニュアルに書かれている。 　「トラブルシューティングガイド」の『パスワードのセキュリティ及びＣＭＯＳ再設定』という項目 ＣＭＯＳ情報をクリアして最初のＢＩＯＳ画面又はメーカーロゴ画面が表示できたらＢＩＯＳセットアップ画面に直ぐに入り、 　LOAD BIOS DEFAULT を必ず実行して下さい。 その後、時間や日付の設定をしてからＢＩＯＳを抜けます。 ＣＭＯＳ情報をクリアしても状況が変わらないようなら、メーカーに修理に出すしかないかと思います。
スライドボリュームの下にあるミュートにチェックを入れると 通知領域にあるスピーカー形のアイコンに禁止マーク(道路標識の **禁止と同じ)がつき、サウンドデバイスからの音は止まります。 なお、スライドボリュームを動かすときは音はせず、ボタンを離し たときにコーンという音が出るようになっています。ミュートに チェックが入っているとその音もでません・・・・。 他にマザーボードに直結されているシステムスピーカーでる音、 起動時に正常を知らせるピッとか、CPUが電脳炎にかかって高熱を出 したときに救急車が飛んでくるピーポーピーポーなどがありますが それは止めることはできません。今回は関係ないでしょう。 とすると、あとはスピーカーの変調と言うことになると思うんですが。
再エンコードというのは、 もう一度作り直すという事です、 お使いのビデオエンコードソフトによって操作手順が違うので詳細な回答はできませんが、 手順に則って出力したい形式で作り直して下さい。
>Windowsのソフトが手元に無いため、再インストールやリカバリ >は出来ません。 借りた相手がどんな友人・知人か又はどんな利害関係なのか不明確 ですが、逆に第三者に借りたと考えるとレジストリの情報が残るので リカバリCDを用意してフォーマット及び再インストールがベター。 他人のメール設定又は個人情報が残るとPCを引き取った相手も不本意 だろう、初期状態に戻す方が親切だと思うんですが・・・後は相手に どうすれば最善か直接聞いてみたら。
これからあなたが行おうとしている作業はWindowsの状態が悪くなったの で前のWindowsを消して新しいWindowsをインストールすることでこの 作業を再インストールといいます。 バージョンアップ版のWindows2000のCD-ROMだけがあるようですが、 今の状態ならそれだけでも再インストールは可能です。 ただし、インストール作業の中で領域(C:ドライブ)を作り直す作業 がありますが、その後何らかの理由で作業を中断すると、今度は 前OSのCD-ROM(98、95、NTなど、リカバリーディスクは使えません) の確認を要求されるので、最後まで一気に作業を進める必要があ ります。 リカバリーは購入時の状態に戻りますが、再インストールはそこへも 戻りません。PCが動くようにするためには各種機器のドライバーを 入れてやらねばなりません。場合によっては全てWindows2000が持って いるのでドライバーのインストールが全く不要という場合もあります が、あなたのPCでどれだけのドライバーを用意することが必要かは PCが手元にあるあなた以外にはわからないことです。 現在の環境に戻すには、さらにいろいろなソフトをインストールし、 各種設定を行い、避難させておいた大事なファイル(あなたが作った ファイルや写真など)を元に戻すなど---大変な作業になるでしょう。 やってみるのをとやかく言いませんが---非常に難しい作業になる と思われます。一応再インストール前の準備、心構えなど詳しく 説明されているサイトを紹介いたしますので必ず目を通してください。 http://mbsupport.dip.jp/index.htm
現在、他のセキュリティツールを使用しているため、カペルスキーを導入して確認したわけではないのですが…。 類似事例の報告と対応案が見つかりましたので、参考URLを入れておきます。 「アンチスパイ」設定の「アンチバナー」を無効にする、とされています。しかし、全部素通ししてしまうのもどうかと思いますので、「アンチバナーを有効」にしつつ、設定を緩めてみるのもいいかもしれません。 これでご希望のようになればいいのですが…。 参考URL：http://kakaku.digitallife.jp.msn.com/msn/bbs/bbs …
http://vcl.vaio.sony.co.jp/support/note/vgn-t50b … ＨＤＤ内にリカバリ領域があるはずだが、市販のＯＳを使用しようとしてる？ 機種固有ツールとかがないと完全動作は困難なので、素直にリカバリディスクを購入したほうがいいと思いますけど。 https://mysupporter.vaio.sony.co.jp/mysupporter/ …
＃１です。 なんか、違ってました。 それより、拡張書式の囲い文字を使うといいのでは？ 「書式」→「拡張書式」→「囲い文字」で、 「無」を選択して・・・。 またまた全然違ってたらごめんなさい。
画像ファイルの所在地を示すURLがPCのローカルをさしている可能性があります。 IMGのURLを確認してみてください
インストールもせずに置いてあっただけなら 手続きせずともそのままで売れますけどね^^; インストールを一回でもして使用していたのなら 1.ユーザー登録している場合は権利譲渡手続きが必要です。 2.PCからアンインストールが必要です。
自動更新後の再起動の場合、自動更新がコケルと終了しません。 経験として、 1.　自動更新ファイルが正常にダウンロードorインストールされない 2.　自動更新ファイルに優先順位があって、順序が違うとインストールできない ことがありました。 手動更新にして、「日付順にインストールする」か、「コケテイル更新内容をインストールしない」ことでなんとかなりませんか？
一回フォーマットしちゃった方が安全だと思いますが、、、 Win32.Delf.ucというファイルが毎回検出されるのですが、自動削除できません。 ＞HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsot\Windows\CurrentVersion\Run ＞RavMonHelp = "{スパイウェアパスおよびファイル名}" スタートからファイル名を指定して実行、regeditを入力すると、ツリー構造のソフトが出てきます。 これはレジストリと呼ばれるもので、下手に削除すると、起動しなくなったりするので、データとかは、バックアップしてからやってください。 再インストールすれば、直る可能性もありますが。 アドレスをたどると、RavMonHelpがあるはずなので、削除。 削除してから、ウィルスチェックで、削除出来る・・・かな？ でも、すごいものを持ったまま使ってますね。 ＩＤやＰａｓｓはだだ漏れってことですよ。
というか、CD-ROMからのブートが出来ていないのではないですか? 98が起動している状態で2000のCD-ROMを入れて開くインストーラを 実行ではなく、それは閉じて再起動し---あとは参照のページに お任せします。
regeditでレジストリエディタを開くと、 レジストリ＞レジストリファイルの書き出しでレジストリのバックアップができます。 必要な時はこれを書き戻せば良いです。
そのインストールしたドライバが、 　http://www.viaarena.com/default.aspx?PageID=420& … でなければ、上記ドライバを試してみては。
Outlook Express の添付ファイルは、インターネット一時ファイルの保存場所に記録されます。 ですので、異常な状態ではありません。 どうしても気になるようでしたら、デスクトップなどに添付ファイルをコピーしてから印刷してはいかがでしょう。
http://vcl.vaio.sony.co.jp/products/win2000/prod … 上記のページの下の方にありました。
空のCD,DVDはドライブにいれても認識はされません。 書き込みにはソフトが必要です、ドライブに付いていると思いますが？。 若しもなければ購入する必要があります。
んー、一度かけてセーブしてしまったら、元には戻せないですねえ・・・元データが残っていればいいのですが。作業中なら破棄すればいいんですが・・・。なにかフリーかシェアかのツールで戻せればいいのですが・・・”そういうツールがあるのかはわたしには判りませんが。
ANo.2 です。済みません。貼り付けたリンクは思ったところに飛ばないようです。次の画面で「NEC」「ノート」「va60j」で絞り込んでください。 》http://buffalo.jp/products/catalog/memory/
BIOSがHDDのブートセクションを読めていないようです。HDDを増設されたとのことですが、別のHDDの方を読みに行ってるのだと思います。 システムの入っているパーティションだけがアクティブになっていることを確認した上、BIOSの設定でHDDの起動順序を変更してみましょう。設定項目がない、あるいは変更できない場合は物理的な接続を替えてみてもいいかも知れません。 通常IDE接続であれば、プライマリマスターを最初に読みに行くはずなのでそちらにブートセクションのあるHDDを繋げばいいはずです。
　まずPCの基本状態を確認したいのですが、 　ドライバーの適用問題も有るでしょうが、PCの構成がどのようで、HDDの状態(全容量、使用期間)がどのようなのからいなのか、起動ドライブの容量・空き容量・保守(デフラグ・CHKDSKの全適用)状態はどのようなのか、 　ウィルス・スパイウエア・アンチマルウェアの適用状態はどうなのか。 　Windowsインストール、SP・UpDAte、ドライバー、ソフト等の適用具合はどうなのか。 　きちんとした基礎(M/B(BIOS),HDD,各ディバイス)の上に家(Windows)を建て、部屋(ディバイスドライバー、アプリソフト)の設定をしていかないと、どんなに改装をしたところで徒労に成りかねませんよ。 　まずきちんと自分でまとめて見た方が良いのでは。 まとめて問題がわからなければ、ここに出せば問題点が明らかに成ると思いますが。 daw-pc　Windows > OSのインストール手順 http://www.daw-pc.info/windows/inst.htm 　
＞購入当初はウイルスソフトを入れずに使っていたのですが、 無料のウイルスソフト（Avastを使用）をインストールしたところ、 ネットに繋げる度に必ずと言っていいほどウイルスが侵入してきます。 　基本的なところで貴方は考え違いをしているのでは。ウィルス、スパイウェア・まるウェア(クッキー型スバイウェア含む)は貴方に入りますよと断って入ってくるものではない。 貴方に気付かれないように入ってきて、貴方のPCを乗っ取り、又は破壊する。貴方のPCから他人のPCを攻撃する物です。 アンチウィルスソフト(avenst4.7)はそれを見つけ、防御し、殲滅し、貴方に警告してくれる物なのです。 それが警告を出している。そのことが気にくわないのなら取り外せばよい。多分貴方はフリーソフトで入れているのでしょうから。 　しかし、我々他のIN共有者に取っては貴方は脅威でしか無いのです。いつ貴方のような人の為にウィルス攻撃を・スパムメールの攻撃を受けることに成るか判らない。 ですからavenstは無料でアンチウィルスソフトを提供しているのです。 少しでもIN世界を安全に共有出来るために。 　 　再度はっきり言います。アンチウィルスソフトを導入・適用していない貴方はINに入らないで下さい。IN世界共有者に取っての迷惑者でしかない。
yahoo japanで windows nt 4.0 server セキュリティホール で検索、1～20程度を読む。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/ad/ms/ws2003/ws2003_01 …
ANo.1の追記です。質問者様はもしかしたら、こちらの方を望んでいますか？ 　http://aol.okwave.jp/qa1666705.html やってみてはどうでしょうか。
VECTORなどでファイル削除復元の項目を見てみました？ フリーでもいくつかありますよ。 諦める前にお試しあれ。 Vector http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ … 窓の杜 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/del …
　まだ、１度もまともにセットアップが出来ていないか、HDDのマスターブートレコード・WindowsSystemファイル等に異常があり、Windowsが起動出来ない状態なのでは無いのですか。 (HDDに読み取り不良箇所がありブート部の読み出しが出来ない。＝CHKDSKの全適用でHDD起動ドライブの修復を行う。) 　Windowsの起動へは進まず、BIOS画面からCD-ROM起動へ設定し、インストールCDによる再インストールに進み、Windowsのin-place upgradeによる修復処理を行ってみて下さい。 (インストール作業に近い物ですが、今インストールされているWindowsの上に上書きをかけ、HDDの不良箇所を修復・待避させる処理です。 領域解放、再フォーマットはしないで下さい。CHKDSKの全適用によるHDD修復が出来ません。) 　メーカー製のリカバリーディスクでin-place upgradeによる修復処理が行えない場合は、どうしようもないので、HDDを新しい物に替えるか、他のWin2K以降のPCにUSB2.0の変換ケーブル等でつなぎ、該当ドライブ（起動ドライブC:部分)にCHKDSKの全適用を行うか、HDD全領域にローレベルフォーマットを行って下さい。 ＠IT > Windows Server Insider > 運用 > 修復セットアップ完全マスター http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/em_re … 5．in-place upgradeを実施する http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/em_re … 　CHKDSK(3ヶ月１回、(起動ドライブ時には再起同時に行われる。)データドライブ時には、常駐ソフト特にHDDを監視するソフトは停止する。＝アンチウィルスソフトは停止＝INの接続切断　又は"F8"「セーフモード」下で行う。) アイコン[マイコンピューター]Wクリック＞[起動ドライブ]右クリック＞[プロパティ]クリック＞[ツール]クリック＞エラーチェック[チェックする]クリック＞ファイル・・・の修復、不良セクタの・・・回復[両方チェック][開始]クリック(＞再起動に了承し、Windows再起動＞Windows再起動時CHKDSK＞再起動) Buffalo　Disk Formatter　Ver.2.04（2007年3月15日掲載） http://buffalo.jp/download/driver/hd/format.html 　ローレベルフォーマットはHDD全域のデータを消去します。 　適用には40GB当たりで新品状態で2H、通常4H、掛かるときは40H程度(40H以上掛かるときはHDD不良として停止、中止) 　適用中はHDDを常駐監視するソフトは停止する。(アンチウィルスソフトは停止する。＝IN回線は切断する。又は"F8"「セーフモード」下で行う。適用自体はセレロン300MHz程度の物で行える。)
インストールされません。というのはどのようなことでしょう。 インストーラーが起動せず、すでに入っているOSが起動してし まうということですか?? BOOT FROM CD-ROM PRESS ANYKEYS TO BOOTFROM CD-ROM の2行がでないのですか? OSが入っているHDDがつながれている場合5秒間だけ表示され、 5秒間何もしないと--HDDに入っているOSが起動してしまいます。 http://mbsupport.dip.jp/index.htm こちらさんがお役にたつと思います。
MSのダウンロードセンターからDLして、INSTすれば？ ・バックグランドインテリジェント転送サービス２．０ http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … ・Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ　Ｗｉｎｄｗｓインストーラ３．１ http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
　HDDの容量等での問題は有ると思いますが、C:10GB未満、C:+D:=30GB(通常の利用で起動ドライブC:が30GBを超える必要は無い。)であれば統合して有る程度良い結果を出すと思います。 (データファイルはD:ドライブに分けることで、起動ドライブの認識不良による喪失を防ぐことが出来る。100%利用となってもHDDとしては問題は起きない) 　ソフト的には有料ソフトでの対応 Acronis Disk Director Suite 10.0 http://www.proton.co.jp/products/acronis-diskdir … ANo1・2のパーティションマジック http://www.sourcenext.com/selection/products/p_m … その他BuffaloのHDDに添付されたAcronis True Image LEで出来たと思います。 　只用心が必要なことは起動ドライブC:の容量が少なくなったの理由が、データファイルの蓄積、不要不急アプリソフトの入れすぎ、ウィルス・スパイウェア・まるウエア(クッキー型スパイウエア)で起きている場合は、起動ドライブC:の容量を増やす分ＨＤＤはファイルの分散化と負荷の増大により早期破損に繋がります。 起動ドライブC:は適切な空容量(希望40%最小15%)が確保出来る限り小さい方がWindowsのアクセス性が良く、HDDの管理・保守作業(ファイルの分散化＝デフラグ・HDDの読み取り不良＝CHKDSK)が行いやすいことを十分に理解の上行って下さい。 　それからHDDは稼働部品で消耗品です。 起動ドライブとしての寿命は、保守・管理されたHDDで3.5インチタイプで２年、2.5インチタイプで３年程度であることを認識の上起動ドライブの拡張を行って下さい。 (CHKDSKの全適用、ローレベルフォーマット等の保守を行えば、データファイルドライブとしてはまだ２年程度の利用は可能。)
リカバリした後でPartitionMagicで移動ができるのであれば何とかなりそうですね。 ちなみに、Windows2000側でシステムがCドライブでないと動かないようなソフトを使う必要がないのであれば、両方Cドライブに拘る必要はないでしょう。特にWindows2000ではシステムドライブがDドライブであることによる不都合はほとんどありません。 言及されている「Cドライブ派」についても通常使用において有意な差は出ないと思います。データーの読み書きでヘッドのアクセス速度がボトルネックとなることはあまりありませんし、そもそもOSをメモリに展開して起動した後はシステムディスクへのアクセスはそれほど頻繁にあるわけではありません。むしろ、よく使うデータをディスク外周側のCドライブに置くようにした方が効果的でしょう。
「123」になったセルをコピー ↓ 「123」のセルの上で右クリック ↓ 「形式を指定して貼り付け」を指定 ↓ 「値」にチェックをして「OK」 とすると関数が値に変わります。 さらに数値にするには、 「123」のセルの上で右クリック ↓ 「セルの書式設定」を選択 ↓ 「表示形式」タブの「数値」選択して「OK」 私はこの方法よく使います。 やりたいことが違っていたら申し訳ありません。。
DRMフォルダを削除して"セキュリティ コンポーネントのアップグレード"をやってみてはどうでしょうか。 私の場合、（Win98SEでですが）それで似たような状態から開放されました。 参考URL：http://drmlicense.one.microsoft.com/Indivsite/ja …
リカバリしたんならグラフィックカードのドライバーが古くなっているのか もしれんのでドライバの新しいのを捜してください。症状的にグラフィック のオーバーレイ機能周りのBUGによるものの様に思えます。
こんばんは。自分のはWindoｗs　Ｍeですが、一番上に行ったタスクバーの上にポインター持っていき、マウスの左ボタン押しっぱなしで、一番下にドラッグ（動かして）左ボタンを離す。 これで、直りませんか？
> Windows98 CPU：CeleronTMプロセッサ(300MHz) 思い入れがあるのでしょうが　もう引退させてあげたらいかがですか、私は2000年に購入したWindows 98SE　CPU：Athlon 700MHz　GPU：GeForce2 MX400 32MB 　RAM：384MBのマシンを昨年引退させ廃棄処分にしました。 このマシンでも3Mbpsの高画質動画を十分再生できましたが　セキュリティソフトも98SE非対応など6年前のマシンは現状では化石に近イ存在のため　OSのアップグレードなどは考えませんでした。
＞Prius310N のＣＰＵ 　マザーボードがIntel社 440ZX AGPsetですので、S370の667MHz/66MHzタイプのセレロンCPUであれば装着出来ると思います。 がもしかしてCeleron1GHz/100MHzが認識するのかもしれません。(ジャンパーセッティング関連の情報が無い、ASUS等のM/Bで探せば出てくるかもしれない。CPUの電圧情報注意) メモリーで512MBが認識(一応Max256MB)していることはすごいことだと思います。 　ANo1でも書かれているとおり、M/B自体の能力は低くデータ転送速度も低いので、作動的には余り能力は有りません。 HDDも交換していないとすれば今動いていることが不思議な状態です。 そうしたことをよく考えて費用対効果、利用可能年限等を良く考えて動かれることを望みます。
http://www.kaspersky.co.jp/scanforvirus/ http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … http://www.symantec.com/region/jp/securitycheck/ … http://jp.mcafee.com/root/mfs/default.asp?cid=9992 http://jp.trendmicro.com/jp/threat/housecall/ind … 以上はウイルスオンラインスキャンです。 http://anti-threat.shareedge.com/ 上右に２つでスキャン、スパイウェアスキャンです。 何か見つかり削除出来なければ、リカバリですね。
＞その他のデバイス、Pci Deviceが？になっています 　サウンドドライバーだけでなくチップセットドライバーが損傷している恐れがあります。 リカバリーCD、(WindowsインストールCD)、M/BドライバーCDを入れて、「ディバイスマネージャ」[Pci Deviceが？]をWクリックし、[ドライバの再インストール]以下のウイザードを実施して下さい。(又はWクリック「ドライバ」[ドライバの更新]「ディバイスののアップグレードウィザードの開始」以下のウイザードを行って下さい。) 　「ディバイスマネージャ」上の[+]を全部クリックしていき、"黄!""?"のディバイスドライバーが無いか確認の上、不良分のドライバーをきちんと適用して下さい。 　適用が解らない場合は、 WindowsインストールCDによる修復インストール・in-place upgradeを掛ける。 M/BドライバーCDの適用を行う。 　ディバイスドライバーの喪失が、HDDの読み取り不良により起きたのか、ウィルス等で起きたのか、必要なチェックを先に行って下さい。 　アンチウィルスソフトによりウィルスチェックと削除をきちんと行って下さい。(出来うる限り、スパイウェアー・まるルウェアー等のチェック・削除を行う。) 　CHKDSKの全適用を行い、HDDの補修を行う。 　"F8"セーフモードでの起動下での保守をおすすめします。(常駐ソフト未起動・IN未接続) @it 障害回復の第一歩は「セーフモード」 http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/rensai/ad06/a … ＊＊　CHKDSK(3ヶ月１回、常駐ソフト特にHDDを監視するソフトは停止する。＝アンチウィルスソフトは停止＝INの接続切断　又は「セーフモード」下で行う。) アイコン[マイコンピューター]Wクリック＞[起動ドライブ]右クリック＞[プロパティ]クリック＞[ツール]クリック＞エラーチェック[チェックする]クリック＞ファイル・・・の修復、不良セクタの・・・回復[両方チェック][開始]クリック＞再起動に了承し、Windows再起動＞Windows再起動時CHKDSK＞再起動 　CHKDSKで起動出来出来なくなった場合(マスターブートレコード(MBR)・ブートセクタ損傷による起動不良)はWindowsインストールCDによる修復インストール・in-place upgradeを掛ける。(ただしフォーマット・領域解放を伴わない物で、HDD現有のWindowsシステムファイルを収得しての修復インストール)。 以下のサイトのやり方を参考に修復出来ると思います。 @it修復セットアップ完全マスター http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/em_re … 5．in-place upgradeを実施する http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/em_re … 　リカバリーディスクで修復インストールが出来ない場合は、再インストールを行うしかない。 再インストール時には起動ドライブのデータファイルは全て無くなるので、データコピーを必ず取ること。 ＊＊　デフラグ(3ヶ月１回、常駐ソフト特にHDDを監視するソフトは停止する。＝アンチウィルスソフトは停止＝INの接続切断　又は「セーフモード」下で行う。) 　アイコン[マイコンピューター]Wクリック＞[起動ドライブ]右クリック＞[プロパティ]クリック＞[ツール]クリック＞最適化[最適化する]クリック＞[分析]クリック、確認後レポートの表示(最適化不要と表示されも)確認、分散file400以上有れば最適化実行[最適化]クリック＞ ＊＊　アンチスパイウェアavast! 4は常駐型で、軽い方だと思います。 　avast! 4 Home Edition＝アンチウィルスソフト 左上の[ダウンロード]からダウンロードして下さい。 http://www.avast.com/jpn/home-registration.php [プログラムのダウンロード ] http://www.avast.com/jpn/programs.html [avast! 4 Home Edition 無料 ダウンロード ] http://www.avast.com/jpn/download-avast-home.html avast! 4 Home - 日本語 バージョン (length 14.21 MB) [ダウンロード]****://files.avast.com/iavs4pro/setupjpn.*** 登録は必要としますが、Home Editionはフリーソフトであり、支払いは不要です。 ＊＊　AD-AWARE・Spybotは非常駐型で、削除も自己責任で行わなければ成りません。しかし能力は高く、安心して使えると思います。 　enchantingSky　AD-AWAREの使い方＝アンチまるウェア(クッキー型スパイウェア) http://enchanting.cside.com/security/adaware.html アスキーソリューションズ AD-AWARE SE http://www.asciisolutions.com/products/adaware/d … Ad-Aware SE Personal（無償版）のダウンロードはこちら ****://***.asciisolutions.com/products/adaware/dl/aawsepersonal.*** higaitaisaku.comSpybot S&D 1.4によるスパイウェアの除去方法 http://www.higaitaisaku.com/spybot2.html Spybot[Download]＞日本国旗クリック＝日本語サイト http://www.safer-networking.org/en/ Search and Destroy 1.4[Download Now]File Size: 4,919 KB ****://fileforum.betanews.com/download/Spybot_Search_and_Destroy/1043809773/1 　enchantingSky　Spybotのインストール方法＝アンチスパイウェア http://enchanting.cside.com/security/spybot1.html http://www.spybot.info/en/ 上の[Doenload] http://www.spybot.info/en/download/index.html
何故2Kにするのですか?どうせならデュアルブートにしたらどうですか。
コマンドプロンプトを開いて　IPCONFIG　と入力すれば見えます。 ルータやプロキシ経由の場合は下記URLを表示すれば出ます。 http://www.ugtop.com/spill.shtml
クリーンアップ センター Windows XP/Server 2003/2000 上で動作します。また、プログラムの実行には　Microsoft Internet Explorer 6 以上または MSN Premium が必要です。 詳細は、下記　URL を参照してください。 参考URL：http://onecare.live.com/site/ja-JP/center/cleanu …
＃１です。 補足読みました。 「CD-ROMからです。」 これは、無理です。 CD-ROMから読めてしまったら、CDキーを別にする意味が全くありませんし、元々CD-ROMの中にはCDキーは入っていません。CDキーが正しいかどうか判断しているだけでしょう。そうしないと、全てのWindowsCDがプレスではなく、個別に焼き付けなくてはならなくなりますから。
壁紙だけ、でしょうか？ だとしたら、「なし」とはいえ、バックグランドは無色透明ではありませんから、色は付いています。その色が白なのではないのでしょうか？ 「右クリック」→「プロパティ」→「デザイン」の「指定する部分」をデスクトップにして、そこで色の変更をすれば、白から逃れられるはずです・・・
認証も正常に取れますし、当然ながらアップデートも問題なく出来ます。 海賊版ではないのですから、当然と言えば当然ですけど。 OSやソフトはメーカーが取り説に書いた標準的なインストール方法と、ユーザーが適当にやるインストール方法とは違っており、例えばVISTAのアップグレード版もXPを予めインストールしないとVISTAを入れられないとマイクロソフトはアナウンスしていますけど、クリーンインストールしたい方は勝手に単独でインストールしています。 マイクロソフトにも訊きましたが、プログラムの改変など、不正なことをやればいけないが、普通にやってインストールできてしまえば仕方ないですね、という見解でした。 従って、私は義妹のパソコンで普通にやってインストールを完了させて、アップデータも入れましたし、解凍ソフトを得るための正規品のテストもパスしました。 多分、将来アップグレードの対象製品が増えたときのために、何でもありにしてあるんでしょうね。
OSの再インストールではなくドライバーの再インストールを試して見たらよいのでは。 「ディバイスマネージャ」[+]マウスとそのほかのポインティングディバイス [MS P/S2 PortMouse]をWクリック[ドライバ]クリック[ドライバの更新] WindowsインストールCDを挿入して、指定して更新(上書き) 　これで同じならばHDDの読み取りに不良が有る場合があるので、CHKDSKの全適用(Windows再起同時実行)で、HDDの読み取り補修後に再度マウスドライバーの適用を行う。 　要注意はアンチウィルス対策とアンチスパイウェア・アンチまるウェア対策はきちんとしているかを問うて於きます。 　その他ＭＳでの注意確認が出ています。 　275473ポインティング デバイスを移動すると、ポインタがピクセルをスキップする http://support.microsoft.com/kb/275473/JA/ 　321122マイクロソフト マウスのポインタの動きが不安定になる、またはポインティング デバイスを使用しても応答しない http://support.microsoft.com/kb/321122/ja 　"F8"セーフモードでの起動下での保守をおすすめします。(常駐ソフト・IN等が接続していない。) 障害回復の第一歩は「セーフモード」 http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/rensai/ad06/a … 　デフラグ(3ヶ月１回、常駐ソフト特にHDDを監視するソフトは停止する。＝アンチウィルスソフトは停止＝INの接続切断　又は「セーフモード」下で行う。) 　アイコン[マイコンピューター]Wクリック＞[起動ドライブ]右クリック＞[プロパティ]クリック＞[ツール]クリック＞最適化[最適化する]クリック＞[分析]クリック、確認後レポートの表示(最適化不要と表示されも)確認、分散file400以上有れば最適化実行[最適化]クリック＞ 　CHKDSK(3ヶ月１回、起動ドライブ時には再起同時に行われる。データドライブ時には、常駐ソフト特にHDDを監視するソフトは停止する。＝アンチウィルスソフトは停止＝INの接続切断　又は「セーフモード」下で行う。) アイコン[マイコンピューター]Wクリック＞[起動ドライブ]右クリック＞[プロパティ]クリック＞[ツール]クリック＞エラーチェック[チェックする]クリック＞ファイル・・・の修復、不良セクタの・・・回復[両方チェック][開始]クリック＞再起動に了承し、Windows再起動＞Windows再起動時CHKDSK＞再起動 　CHKDSKで起動出来出来なくなった場合(マスターブートレコード(MBR)・ブートセクタ損傷による起動不良)はWindowsインストールCDによる修復インストール・in-place upgradeを掛ける。(ただしフォーマット・領域解放を伴わない物で、HDD現有のWindowsシステムファイルを収得しての修復インストール)。 以下のサイトのやり方を参考に修復出来ると思います。 @it修復セットアップ完全マスター http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/em_re … 5．in-place upgradeを実施する http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/em_re … 　リカバリーディスクで修復インストールが出来ない場合は、再インストールを行うしかない。 再インストール時には起動ドライブのデータファイルは全て無くなるので、データコピーを必ず取ること。 ＊＊　アンチスパイウェアavast! 4は常駐型で、軽い方だと思います。 　avast! 4 Home Edition＝アンチウィルスソフト 左上の[ダウンロード]からダウンロードして下さい。 http://www.avast.com/jpn/home-registration.php [プログラムのダウンロード ] http://www.avast.com/jpn/programs.html [avast! 4 Home Edition 無料 ダウンロード ] http://www.avast.com/jpn/download-avast-home.html avast! 4 Home - 日本語 バージョン (length 14.21 MB) [ダウンロード]****://files.avast.com/iavs4pro/setupjpn.*** 登録は必要としますが、Home Editionはフリーソフトであり、支払いは不要です。 ＊＊　AD-AWARE・Spybotは非常駐型で、削除も自己責任で行わなければ成りません。しかし能力は高く、安心して使えると思います。 　enchantingSky　AD-AWAREの使い方＝アンチまるウェア(クッキー型スパイウェア) http://enchanting.cside.com/security/adaware.html アスキーソリューションズ AD-AWARE SE http://www.asciisolutions.com/products/adaware/d … Ad-Aware SE Personal（無償版）のダウンロードはこちら ****://***.asciisolutions.com/products/adaware/dl/aawsepersonal.*** higaitaisaku.comSpybot S&D 1.4によるスパイウェアの除去方法 http://www.higaitaisaku.com/spybot2.html Spybot[Download]＞日本国旗クリック＝日本語サイト http://www.safer-networking.org/en/ Search and Destroy 1.4[Download Now]File Size: 4,919 KB ****://fileforum.betanews.com/download/Spybot_Search_and_Destroy/1043809773/1 　enchantingSky　Spybotのインストール方法＝アンチスパイウェア http://enchanting.cside.com/security/spybot1.html http://www.spybot.info/en/ 上の[Doenload] http://www.spybot.info/en/download/index.html
＞システムスタンバイを設定 ＞スクリーンセイバーを設定（5分後） 　もろに有るようですが。 スクリーンセーバー動作中はシステムスタンバイに入れない http://support.microsoft.com/kb/418242/ja 文書番号 : 418242 最終更新日 : 2004年5月18日 リビジョン : 2.0
となると、あとはイベントビューワに記録されているログを見て、何が起きているか調べるしかないと思う。
Functionキー(Fnキー)が、何らかの原因で押されっぱなしの状態になっていませんか? DELL のキー配列は知らないのですが、Fn+F8 が画面切り替えに割り当てられている場合は、そのような現象になり得ます。
MSから回答の１つとして次の様な物があります。確認してみて下さい。 エラー メッセージ : STOP 0x000000D1 DRIVER_IRQL_NOT_LESS_OR_EQUAL http://support.microsoft.com/kb/293077/ja 文書番号 : 293077 最終更新日 : 2004年2月6日 リビジョン : 5.0 解決方法 この問題を解決するには、以下の手順を実行します。 1. サードパーティのすべてのフィルタ ドライバ (バックアップ プログラム、ウイルス スキャン プログラム、ディスク ユーティリティなど) を無効にします。 2. 使用しているハードウェアが Windows ハードウェア互換性リスト (HCL) に記載されているかどうかを確認します。最新の Windows HCL については、次のマイクロソフト Web サイトを参照してください。 http://www.microsoft.com/japan/whdc/hcl/default. …
こちらが参考になるでしょうか？ http://pasofaq.jp/windows/keyboard/utilman.htm
Windows2000では マイコンピュータの「ツール」 「フォルダオプション」 「表示」タブ 「デスクトップにマイドキュメントを表示する」 にチェックを入れて下さい。
IMEのプロパティーを開きます。 全般タブにある「設定（V)」のボタンを押します。 ＊キーの項目を「半角/全角」選択します。 二項目にある入力/を選択します。（クリック） 「変更（M)」のボタンを押します。 「IME-オン/オフ」を選択します。OK、適用、OKでなりませんか？ 若しくは同様に他のキーも設定が可能です。 ※Tab、Enter、Del（delete）、BackSpaceなども可能ですが 　通常、IMEでの文書作成でしようされますのでこの様なキーは 　使わないように注意します。 またキーボードのタイプなども注意してください。
> 自分、PCいじり始めてからまだ間もないので…。 > どなたか回答よろしくお願いします。。。 と言われているレベルなら、失礼ながら、回答があったとしても無理と思われます。 また、プログラムを組めたとしても、プリンタやＯＳによって変化しますので、 全てのメーカー、モデル、ＯＳに対応させるのは至難の業ですし、新しいプリンタにも対応させるには、 質問者さんのクライアントに対するサービス（有償、無償を問わず）範囲を超えています。 ネットワークプリンタと漠然と言われていますが、 1.プリンタ自体がＬＡＮインターフェースを持っているのか、 2.プリンタサーバーを繋げているのか、 3.ＬＡＮ上の他のＰＣに接続されているものを共有させるのか でも違ってきます。
こんにちは。 　下記サイトに本登録への移行方法が載っています。ご参照下さい。 　　http://www.kotaete-net.net/Default.aspx?pgid=1124 では。
ANo.2 http://www.realtek.com.tw/downloads/downloadsVie … Auto installation program (support WinXP 64/Win98SE/WinME/Win2K/WinXP ver.663))(Submission ID: 1245904) 663 2007/5/28 4587k GO GO GO RTL8169_8139_810x_663_0705.ZIPがタウンロードできるようです。
マザーボードを換えたPCなんかで同じ現象になりますね。 NT系のOSは、マザボやその他の構成を覚えていますから、結局家電メーカー製（シマンテックのゴースト辺りを使用）のリカバリCDで違うPCにOSをインストールしたんじゃないですかね？純粋なWindowsのリカバリCDなら、ドライバ関係の問題が出るにせよ、一応立ち上がると思います。 この場合の解決策は、現在問題のPCのリカバリCDでリカバリを行うか、純粋なMSのOSリカバリCDを使って行うかですね。現状のリカバリCDではどうあがいてもできないような気がします。ただ、私自身見たことはないのですが、付属リカバリ以外（MSのOSリカバリ）では、リカバリできないものもあるようですね。
＞「windowsの起動中・・・」の画面まで進み 　上記でBIOSはHDDを認識していますので、メーカー製か自作・ショップ製で対応が違います。 　メーカー製の場合はリカバリー処理で対応出来ると思います。まずメーカー・機種名を教えて下さい。 　自作・ショップ製ではインストールCDによるCDインストールに持ち込めば修復インストールなり再インストールに持ちこるば対応できます。 修復セットアップ完全マスターの２又は５で対応出来ます。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/em_re … 2．修復セットアップを開始する http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/em_re … 5．in-place upgradeを実施する http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/em_re … BIOS設定が必要な場合 Optimized-PC.NET > 自作PC > OSのインストール > Windows XPのセットアップ(1) http://optimized-pc.net/jisaku/install/install01 …
ログオンスクリプトで、「net use」か「MapNetworkDrive」を実行するというのでどうでしょう。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/w2k/boot.html# … http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/win … http://msdn.microsoft.com/library/ja/default.asp …
　ANo.3の方のおっしゃる様に起動FDか、インストールCDで領域解放・確保フォーマットをおすすめします。 　他のPCにつないだ時点でウィルスが移る物も有ります。パーティションテーブル、マスターブートレコード(MBR)に感染する物も有ります。余分な危険は避けましょう。
文字だけの様ですので、IMEの書体・太さの違った書体に変更して見られればどうでしょうか。
買い換えるのが負担なら以下のことを試してみるかちがあります。 まず入力装置を疑うと↓ 入力は何で行っていますか？それぞれ対応が違います。 ＊ 光学マウス「裏面から光が出ているか、裏面の注意書きにClass1 Laserと書いてあるマウス」 　ガラス等の透明な物、鏡などの反射する物、プラスチックのように凹凸が少なく光沢のある物、木目、等の上ではうまく動かないことがあります。白い紙の上などで試してみて下さい。 ＊ ボールマウス「マウスの裏面に自由に回るボールがある」 　マウスが飛ぶ理由でほとんどは汚れによるものです。ボールの部分が取り外せると思うのでボール表面、マウスの本体内部のボールに接するローラをティッシュや綿棒で掃除してください。 ＊ フラットポイント「ノートパソコンにあるような指でなでるやつ」 　ほとんどは微弱な静電気を感知しているので金属などに自分の体が触れていると上手く動かないことがあります。 ＊ スティック「ノートパソコンにある突起をいじるやつIBMの赤いやつ」 　修理です。 ＊ トラックボール「ボールを直接手で転がすやつ」 ボールマウスと同様の方法で動くようになります。 ＊ ペンタブレット「ボードの上でペンやマウスを使うやつ」 パソコンの性能が低いと飛びます。ペンやマウスに電池が内臓の場合電池が消耗すると飛びます。 これらに共通することで、ワイヤレスの場合には電池の確認、距離の確認をして改善しなければマウスなどの買い替えを考えます。 Windows等のソフト的なことを疑う↓ スパイウエアや、常駐ソフト（ウィルス対策ソフトや、ユーティリティ）が極度に多くなると動作が重くなりマウスが飛ぶことがあります。またCドライブがいっぱいになってもWindowsが不安定になって動かないことがあります。 これらの問題はパソコンの再インストールで直すのが手っ取り早いです。 入力機器以外の故障↓ 長年ノートなどを使っているとマウスの抜き差しで端子がへたることがあります。USB、PS2など別の端子を使うものに変えてみてはいかがでしょう。他の部位なら修理か新規購入でしょうね。譲り受けたパソコンということであれば使い込まれていそうなので、修理よりも新規購入をお勧めします。
システム管理者が、そのPCの管理ユーザーのユーザー名とパスワードを使ってログオンすれば、どこに保存してあるファイルでも見ることができます NTFSのパーティションにあるフォルダに対してセキュリティの設定で自分以外のユーザーを削除すれば、管理ユーザーでもアクセス拒否されるようにはなりますが、管理ユーザーである操作をすることでその設定を回避したり、セキュリティの設定を修正することができます 逆にそのようなことができないと、間違ってセキュリティの設定をしたときに、お手上げ状態になってしまいますよね
　パソコンにより(特にメーカー品では特有の処理に成ります。)かなり作業が違いますが、もっとも一般的な作業を提示します。 メーカーパソコンの場合はマニュアル・メーカーサイトを確認するのが一番判りやすいと思います。それでもという場合はきちんとメーカー、機種を明記下さい。 　特に修復セットアップのin-place upgradeは既存環境の状態を維持したまま、Windows 2000セットアップCD-ROMからシステム・ファイルをすべて上書きインストール出来ますので、やってみる価値は有ると思います。 ＠IT > Windows Server Insider > 運用 > 修復セットアップ完全マスター http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/em_re … ５．in-place upgradeを実施する http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/em_re … 　BIOSセットアップについての知識がない場合はこちらを Optimized-PC.NET > 自作PC > OSのインストール > Award BIOSの設定 http://optimized-pc.net/jisaku/install/bios-awar … 又、Windowsのインストールの知識についてはこちらから。 OSのインストール http://optimized-pc.net/jisaku/install/
＞放置してしばらくは使えることから物理的に問題 ＞エアダスターで掃除して外見からわかりそうな個所は隈無くみたんですがどうもわからずの 　XC Cubeの函体(熱のこもりやすさ)・上記症状からして99%熱暴走だと思うのですが。カバーを開けたまま作動させて、 　CPUのファンが回っているか確認して下さい。 (ほぼ中央にCPUがあり、CPUの正面左側にファンが有って右側に廃熱されていると思いますが。) 　CPUフィンにゴミ・ホコリが詰まってないか、 (エアダスターと掃除機の吸引で徹底的にホコリを取られることをおすすめします。) 　次にCPUの前側に銀色のチップセットフィン(SiS661FXチップセット)が有ると思うのですが、さわってみて熱くないか確認できませんか。 このどちらかが主原因だと思うのですが。 　又、電源内のゴミも函体内の空気流れの悪化に直結しますので、エアダスターと掃除機の吸引でホコリを取られることをおすすめします。 XC Cube >> EZ661L>>Categoly http://download.aopen.com.tw/Default.aspx Manual(内部構造図が見て取れますので、参照して下さい。) English Manual for EZ661L English 2004/10/9　[2196.6 KB]クリック・ダウンロード 　以外ではメモリーの増設、グラフィックカードの増設等は無かったでしょうか。 双方とも増設することにより、データ取扱能力が急増し、SiS661FXチップセットの熱暴走の元に成りかねないですが。
仮に　行に番号をつけたとき 上から　１、２、３、４、５、６・・・・・ これを　２、１、４、３、６、５・・・　に並び替えたいという事？ １行目　に見出し項目があるとして、 ２行目から　予想、実績、予想・・・・　なら ２行目の　未使用セルに　　=IF(MOD(ROW(),2)=0,ROW(),ROW()-2) をいれて、下方向にドラッグ。 この数式列でソートするとか・・・ ソート前に必ず、データのバックアップを取ってから、作業しましょう。
　M/Bのチップセットドライバーが入ってないか、壊れた物と思われます。 M/Bに付属のCDからドライバーを入れてみて下さい。メーカー製の場合はリカバリーしか適応出来ないかもしれません。 　PCのメーカー・機種、ジョップ・自作時はM/Bのメーカー・機種をきちんと教えて下さい。 　自分でメーカーサイト・ノースブリッジのチップセットメーカーのサイトに取りに行けば、ドライバーを収得、対応できると思いますが。
ANO1について 水を差すようですすみません。 OSが2000なので、システムの復元はありません。 セーフモードに時間制限は特にないはずです。
＞修復インストール３回程Windows2000の新ストール ３回程、HDのフォーマットを３回程・・・・・・・でもダメでした。 　修復インスト－ルですが、その前にCHKDSKの完全適用によるHDDの補修を掛けた上でされたでしょうか。 HDDの読み取り不良から起きている場合ですと、通常の修復インストールでは同じところに書き換えがされるだけの為に結果としてシステムファイルが読み取れずと言うことはあります。 　今回の場合は再インストールを３度されているとのことですのでフォーマットのやり直しはされているのですが、ローレベルフォーマット等の適用が無い限り不良セクタ(クラスタの中の)代替え等は行われないため、幾度もの修復・再インストールでもドライバーの書き込まれた位置が変わらずドライバーが適用できないことが有ります。 　修復インストールでもin-place upgradeと言うやり方があり、修復インストール時にCHKDSKの全適用を行い、不良セクタをダイハードしてドライバーを適用するやり方があります。一度お試しを 　CHKDSKで起動出来ない場合(マスターブートレコード(MBR)・ブートセクタ損傷による起動不良)はWindowsインストールCDによる修復インストール・in-place upgradeを掛ける。(ただしフォーマット・領域解放を伴わない物で、HDD現有のWindowsシステムファイルを収得しての修復インストール)。 以下のサイトのやり方を参考に修復出来ると思います。 @it修復セットアップ完全マスター http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/em_re … 5．in-place upgradeを実施する http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/em_re … 　リカバリーディスクで修復インストールが出来ない場合は、再インストールを行うしかない。 再インストール時には起動ドライブのデータファイルは全て無くなるので、データコピーを必ず取ること。
なぜログインせずにネットワークドライブへ接続したいのですか
追記ですが、こういったサイトを参照してCドライブの空き容量をふやしてください。ちなみに６３２１０３KBは、約632MBに相当しますので、コピーする場合はその2倍の容量が必要になってきますよね。 日々のメンテナンスとしても活用してくださいませ http://arena.nikkeibp.co.jp/qa/20051222/114846/
(intel)ダウンロード(Intel 830MPチップセット) インテル® チップセット・ソフトウェア・インストレーション・ユーティリティー http://downloadcenter.intel.com/Product_Filter.a … 製品に関する詳細情報を表示するには、画面左の「サポート情報」を参照してください。 「OS 非依存」オプションを選択した場合、全 OS に対するファイルを検索します。 この製品用のダウンロード・ファイルは、リストに表示されているオペレーティング・システム向けのみとなります。 ---- 選択 ---- Wndows* XP Tablet PC Edition Windows* XP Professional x64 Edition Windows* XP Professional Windows* XP Media Center Edition Windows* XP Home Edition Windows* MeWindows* 98 SE Windows* 98 Windows* 95 OSR 2.x Windows* 95 Windows* 2000 Windows Vista Ultimate, 64-bit version Windows Vista Ultimate, 32-bit version Windows Vista Starter, 32-bit version Windows Vista Home Premium, 64-bit version Windows Vista Home Premium, 32-bit version Windows Vista Home Basic, 64-bit version Windows Vista Home Basic, 32-bit version Windows Vista Enterprise, 64-bit version Windows Vista Enterprise, 32-bit version Windows Vista Business, 64-bit version Windows Vista Business, 32-bit version Windows Vista 64 Windows Vista 32 Windows Vista Windows Server* 2003 Standard x64 Edition Windows Server* 2003 Standard Edition Windows Server* 2003 Enterprise x64 Edition Windows Server* 2003全オペレーティング・システム [GO] ---------------------------------------- ダウンロード http://downloadcenter.intel.com/filter_results.a … インテル® チップセット・ソフトウェア・インストレーション・ユーティリティー 22 件のダウンロードが見つかりました / 2 ページ / 検索 OS: Windows* 2000 ダウンロードタイプ: {ドライバ] 　　　　　 [ソフトウェア・アーカイブ] 「ドライバ 」 タイトル バージョン 日付 1. {INF Update Utility} - Zip Format (2023KB) 8.3.0.1013 2007/06/04 {ダウンロード} http://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.aspx … 2000&lang=jpn http://downloadcenter.intel.com/T8Clearance.aspx … NOTE: File is intended for use by developers/advanced users. If you are not a developer/advanced user, please download INFINST_AUTOL.EXE instead.
　下記の様な対応が出来ない場合は、ファイルは壊れているがファイル名として残っていることがあります。 ローレベルフォーマットを行わなければ消せないファイルのこともありますので、ファイルのあるフォルダ名を変更して、さわらぬ神にたたり無しの処理をしておく方法も有ります。 : ファイルをロックしているプロセス、DLL、ハンドルを終了させることができます。 : ファイルを削除、リネーム、移動することができます。 : ファイルを再起動時に削除することができます。 : コンテキストメニューから操作。
ＯＳはWindows2000Proですか？ ファイルシステムをＮＴＦＳにしてアクセス権をかければ良いですが 同じユーザーＩＤをお使いでしたら、開けます。 または、フリーソフトを使用すれば、パスワードをつけられたり フォルダ自体を見えなくすることも可能です。
WindowsXP以上なら http://office.microsoft.com/ja-jp/products/HA101 … でどうぞ。 当方2000なので詳細は不明です。
＞突然ですがジィジィと音がなり 　HDD、CPU冷却ファン、電源冷却ファン等稼働部品の可能性が大きいですが、アラームの書き間違えと言うことでは無いのですか。 ＞電源がボタンを押しても切れない為コンセントを抜いて何回も起動させています 　基本的に電源スイッチ長押し(只単に電源を切る特の様に１秒程度押すのではなく、十数秒から１分程度押し続ける。)ではM/B本体の故障(電源のON.OFFスイッチはM/Bに内蔵されている。)なのですが、その当たりをきちんと書いてもらえませんか。 ＞パソコンのメーカーは富士通でosはwindows2000です。中古で購入して今年３年目 　メーカーだけでなく機種情報もきちんと書いて下さい。 　ノートパソコン・ディスクトップパソコンでは対応が変わってきますし、PCは保守管理状況によりかなりの耐用期間に差が出ます。 　HDDは稼働部品・消耗品で、特に保守管理により寿命に差が出ます。 (HDDの起動ドライブ(HDDの耐用年数ではない。)としての寿命はノートパソコンで３年、ディスクトップ・タワー型で２年を基本に考えても良いと思う。後保守(デフラグ・CHKDSK)・管理・修正状況により耐用年数は変化。) 只、HDDが「ジィジィと音」とした場合、機械的な破損音とは考えにくく、シーク音が大きくなった感じであり、 「コンセントを抜いて何回も起動させています」であればHDDの機械的破損は考えられません。 　CPU・チップセットの熱暴走(冷却ファンがゴミで動きが悪くなっている)であれば、掃除・ファン交換等の手配をしなければ成りません。 ５月以降夏の気温に成ってますので、冷却系の不良により熱暴走は起きやすくなってます。 　もう少し作動状況を順を追って詳しく書いてもらえないでしょうか。 　CHKDSK(3ヶ月１回、起動ドライブ時には再起同時に行われる。データドライブ時には、常駐ソフト特にHDDを監視するソフトは停止する。＝アンチウィルスソフトは停止＝INの接続切断　又は「セーフモード」下で行う。) アイコン[マイコンピューター]Wクリック＞[起動ドライブ]右クリック＞[プロパティ]クリック＞[ツール]クリック＞エラーチェック[チェックする]クリック＞ファイル・・・の修復、不良セクタの・・・回復[両方チェック][開始]クリック＞再起動に了承し、Windows再起動＞Windows再起動時CHKDSK＞再起動 　デフラグ(3ヶ月１回、常駐ソフト特にHDDを監視するソフトは停止する。＝アンチウィルスソフトは停止＝INの接続切断　又は「セーフモード」下で行う。) 　アイコン[マイコンピューター]Wクリック＞[起動ドライブ]右クリック＞[プロパティ]クリック＞[ツール]クリック＞最適化[最適化する]クリック＞[分析]クリック、確認後レポートの表示(最適化不要と表示されも)確認、分散file400以上有れば最適化実行[最適化]クリック＞ 　CHKDSKで起動出来ない場合(マスターブートレコード(MBR)・ブートセクタ損傷による起動不良)はWindowsインストールCDによる修復インストール・in-place upgradeを掛ける。(ただしフォーマット・領域解放を伴わない物で、HDD現有のWindowsシステムファイルを収得しての修復インストール)。 以下のサイトのやり方を参考に修復出来ると思います。 @it修復セットアップ完全マスター http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/em_re … 5．in-place upgradeを実施する http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/em_re … 　リカバリーディスクで修復インストールが出来ない場合は、再インストールを行うしかない。 再インストール時には起動ドライブのデータファイルは全て無くなるので、データコピーを必ず取ること。 　
＞お客様からの問い合わせの中で、パソコンの動作が遅いや パソコンがストールするという問い合わせが多く寄せられます。 ＞パソコンでデスクトップのアイコンを整理したり、開いているウィンドウを閉じたことでスピードが速くなったと言われた経緯 　今でもそうですが、グラフィックスメモリー量が少ない場合アイコンを多数表示するとアイコンにグラフィックメモリーが食われて、表示できなくなったり、表示変更が遅くなったりは有ると思います。 　グラフィックメモリが4MB以下では端的に起こると思います。
出ているツールバーの何も無いところで右クリック＞ツールバー＞マイコンピューターのチェックを外す。
SP+メーカーでSP4適用済みインストールCD作ればどうですか？ なお全てのアップデート入りインストールCDも作れます。 大容量HDDサポートのレジストリを操作しないといけない場合も あるけど、これもSP+メーカーで指定できた筈。 なお、SP4当て終わるめまではインターネットに繋がない方が良いかも。 欠陥でウィルスにより外部侵入されることがあります。
ネットで検索すれば直ぐに下記の様なものは見つかると思うのだが。 　http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-PaloAlt … 　http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/special/secsemi …
うぉーん、スクリーンセイバーの画面の画像の保存の仕方ですか？ 画面をそのまま保存するのをキャプチャーとかいいます。 ここまでは、想像出来るのですが・・・ 私は、このスクリーンセイバーの画像を保存する方法が分かりませんが。＾＾； さて、起動時のスクリーンセイバーってなんでしょうか？ 基本ログインする前の画像は、キャプチャー出来ない・・・、普通なら出来ないと思います。 ただ、仮想ＯＳを使えば、画面上に別のＯＳをエミュレートすることが出来るので、その仮想ＯＳソフトを使えば、キャプチャーすることは出来ますよ。
「コントロールパネル」「システム」「ハードウェア」「デバイスマネージャー」で「キーボード」の下になにか現れれば(※) それを右クリック「ドライバーの更新」「ハードウェアー更新ウィザード」で ◎「いいえ」「次へ｝ ◎「一覧又は」「次へ」 ◎「検索しないで」「次へ」 ○「互換性」(ここでは互換性に入っているチェックを外す) 左の窓で「標準」 右の窓で一番下の方にある「日本語PS/2キーボード106/109キー(Ctrl+英数)」でＯＫ ※これが現れなかったら、すみません、私では分かりません。
>XPの様にページングファイルなしに出来ない？ 当方もWin2Kで稼働させてるPCがあるので参考意見、物理メモリを充分 積んでる事を前提に仮想メモリを固定（ページ・ファイルのフラグメン トを防止）する又は小さく設定するのも有効な方法です。 （ページ・ファイルによるディスクのフラグメントを防止） http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/077se … PCに起動ドライブ（C)及びデータドライブ（D)等のパーティションが 切ってあるなら、仮想メモリを起動ドライブ以外に設定するのもディ スクの分散を防ぐ方法として有効だと思います。 （ページ・ファイルを別ドライブに・・・一時的でなく常設でもOK） http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/078pg … 上記2点は当方のPC（Win2K)でも実行済み、後は「窓の手」を使った Windowsの高速化設定はご存じだと思いますが比較的安全で有効な 方法です。 （カーネル及びファイルキャッシュサイズ・スタートパネル等の設定） http://allabout.co.jp/computer/freeware/closeup/ …
＞大容量のサイト（炎上ブログなど）を全部開くのに長時間（20～30分以上） 　サイトを訪れる際にサイトは特有のアクセス多発時間帯を持っており数十倍、下手をすれば１００倍以上のサイトからのデータ送信量に差が出ることを知っておくべきです。たとえばユーチューブからの送信では日本からのアクセスが集中する２３時から０１時頃では２から３kbpsはざらですが、２時を過ぎれば５００kbpsのスピードが出ることもあります。 ＞発信状態がよくないのか の確認ですが、「Windowsタスクマネージャー」の[ネットワーク]で通信速度を見ることは出来ますし、 デイスクトップ[マイコンヒュータ]＞[コントロールパネル]＞[ネットワークとインターネット接続]＞[ネットワーク接続]＞[ローカルエリア接続] 「ローカルエリア接続」[全般]＞[プロパティ]＞ 「ローカルエリアの接続プロパティ」[全般]＞［］接続時に通知領域にインジケーターを表示するにチェックを入れると「タスクバー」右に「グリーンの窓」が開き、ネット交信時にアクセス量に従ってバーが上下する様になりますが。 ちなみに「ローカルエリア接続」アイコンはディスクトップ上にコピーでき(タスクバー左へのコピーも可能)、「ローカルエリアの接続プロパティ」の[無効にする]はIN接続をソフト的に切断することが出来ます。再接続は「ローカルエリア接続」アイコンをクリックすれば良い。 ＞単にサイトの容量が大きいことと 　通常サイトと常にデータをやりとりしている訳ではなく、サイトを訪れた際にサイトの１画面分(IEの設定による)のデータを取り込むわけで、GUIが多用されていればかなりのデータを取り込むことに成ります。 又サイト内を操作すればGUIデータ等の受け取りをする事と成り、アクセスが起きることになります。 最初のサイトデータはメインメモリが多ければメモリ内に保存され、素早くアクセスできますが、メモリが少ないとHDDの仮想メモリーに保存され、使う毎にHDDアクセスを起こすことに成ります。 これが＞開いたサイトを見るためスクロールしようとすると、一画面分のスクロールにも数分かかります＜の主要因だと思うのですが。もしくは「仮想メモリー」の容量さえ不足しており、サイトにアクセスを起こしている可能性さえもあると思うのですが。
とりあえずインターネットエクスプローラにしておいてはいかがですか？ そちらのパソコンに何がインストールされているかわかりませんので。
http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q=3 …
Acronis True Image Home 9.0 上記のソフトが１５日間体験版で使用できます。 製品版と同じですがＣＤブートだけが出来ません。今回の環境移行には全然問題なく使用できると思います。使用時の転送元ＨＤＤと転送先ＨＤＤのドライブを間違わないようにしてください。また、ＵＳＢ接続のＨＤＤも簡単に認識し全てを転送できます。もちろん転送されたＨＤＤで起動可能です。 参考URL：http://www.proton.co.jp/files/acronis/ti9demo/tr …
CドライブにWIN2000のブートローダーがあるためCドライブを FORMATしてはいけません。WIN2000でWIN2000のみ起動するようにして CドライブのWINDOWSフォルダ やPROGRAM FILESフォルダを削除してください。
CTO株式会社・台湾FICグループの日本代理店。 L9SO・カリフォルニア州フリーモントにあるEverex社が販売しているデスクトップパソコンに装備されている液晶モニター。台湾FICグループ傘下企業。 Aopen　MX36LE-UN・残念ながらオンボードVGAではワイド未対応。 OSDが作動しないようなら修理依頼。（多分原因はこれ。） OSDさえ作動すれば、メニューテーブル画面からディスプレイサイズ調整メニューに移行し、16:10か4:3の選択が可能になる。 CTOにはサポート窓口あり。9時から17時45分まで。 土日祝日は休日。 CTOで探せばすぐにサポート窓口は見つかるので参考までに。
＞DELL等のメーカーの「再インストールCD」というのは 　DellインストールCDにはライセンスキーは有りません。DellのライセンスキーはBIOSに書き込まれており、ライセンスキー無しでもインストールできる物です。(函体にはライセンスキーシールは貼ってあります。) 　ライセンスキー無しではインストールは不可能です。それ以上は自己責任で
デスクトップのマイコンピュータを右クリック　→　管理　→　ディスクの管理　 でも見当たらないのでしょうか。
>ＭＥＭは６４ＭＢです 　搭載メモリーの不足だと思います。128MBにすればインストールは出来ます。 　ちなみに自分もたった昨日機種はNECですが、HDD-10G　MEM64MB環境のPCに、他のPCで作動していたWin2000(製品版)を載せ換えた時に同じエラーが発生しました。でも一応起動は出来ました。 　このPCに128MB(都合196MB)を追加すると、問題なく動作できエラー発生も出ませんでした。
+Lhaca など　フリーでも手軽に使える圧縮・解凍ソフトはいっぱいありますよ。 窓の杜とかで簡単にダウンロードできますよ。 http://www.forest.impress.co.jp/
初めまして こんなサイトがありますが....ごらんになられてはいかが？ http://park3.wakwak.com/~rarara/index.html
タスクマネージャで表示する「I/O」とはプロセスの入出力操作（入出力装置と主記憶間のデータ転送）を指します。 ひらたく言えば、プロセス（プログラム）が何かデータをシステムとやりとりしている時のデータ量です。 　IT用語辞典：I/Oとは 　http://e-words.jp/w/I2FO.html 「I/O読み取りバイト数」や「I/O書き込みバイト数」などそれぞれの項目については下記リンクをご参考ください。（タスクマネージャのヘルプにも同様の記述があります） 　秋風パソコンサービス、Technical Tips タスクマネージャ 　http://akikaze.biz/tecnicalsupport/tec_support_t …
ANo.2です。 専門家ではないので「故障」とは断定できませんが、可能性も否定できません。 ただ「日付」だけが狂ってしまうことから、BIOSのプログラムデータが異常を起こしているのだけは確かでしょう。 先にも述べましたが、BIOSとはOS起動までのPCのシステムをチェックする繋ぎのプログラムのことです。 日付けや時刻などの設定もここで管理してOSへ情報を伝えているわけです。 OS上でも一応日時や時刻の設定はできますが、PC内に記憶しておくために電池を使用してBIOSで管理しています。 BIOSを再度セットアップすれば改善する「可能性」もあります。 詳しくはお手持ちのマニュアルで確認してください。 http://www.fmworld.net/annc/info200204/index.html BIOS更新の可/不可の確認 http://www.shikoku.fujitsu.com/products/selfmnt/ … 万が一マニュアルを紛失したのであれば http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/fmvmanual … ※ここの第6章「BIOS」の項目を読んでください。 ＞それまでの間、この状態で日付を修正しながら使っていたら マズイものでしょうか？ ほかの部分に悪影響を及ぼす可能性はありますか？ 質問者さんの手間がかかるだけなので、修正しながら様子を見ればいいと思います。 日付の変更以外に特に使用上問題がないのであれば、無理して修理に出す必要もないでしょう。 ただ質問内容にもあるように、アプリケーションで日付が関与する部分で不便さは感じるでしょうね。 ・頻発してストレスが溜まるようなら→修理 ・我慢してでも使えるようなら→現状維持で様子見 これでいいと思います。
>ＰＣ：ＮＥＣ　ＬＡＶＩ ＬＷ４３／Ｈ２　ノートタイプです。 出来れば正確な型番（PC-LW43H23C6みたいな）を書いていただけると幸いです。 >９８ＳＥより２０００にＯＳをインストールしましたが http://121ware.com/download/pc/module/stupgd/w20 … を参照してアップグレードインストールされたのでしょうか？ http://121ware.com/psp/PA121/121ETC2/CRM/s/WEBLI … 取り合えず上記のアップデートモジュールを適用することでエラーが消えるかも知れません。
私は参考URLのサイトを参考にホットキーを設定してます。 設定ファイルがちょっと分かりにくいかもしれません。 特殊キーの割り当て方（たとえばInsertキーは45、BackSpaceは08など）や、細かい設定方法はソフトの配布元のDocumentationのページに記されています（英語ですが…）。 Documentationを参考にすれば日本語ソフトでも設定できるかもしれませんね。 参考URL：http://www.t-nexus.com/opinion/archives/2005/08/ …
＞マウスをUSBからPS/2に交換＞ドライバーの変化によりint設定・メモリー使用位置等に変化が出ているのでは Vistaとはデュアルブートですからドライバーのインストール位置は全くの別です。 一度再インストールをお勧めします。 M/BはECS P4M900T-M http://www.ecs.com.tw/ECSWebSite/Products/Produc … BIOS for P4M900T-M (PCB:1.x) http://www.ecs.com.tw/ECSWebSite/Products/Produc … ダウンロード　ドライバー http://www.ecs.com.tw/ECSWebSite/Products/Produc … VIA HyperionPro ドライバ　Ver.5.10A ***p://www.ecs.com.tw/ECSWebSite/Downloads/DownloadFile.aspx?catid=1&driverid=3353&areaid=1&LanID=5 RealTek onboard LAN driver. Ver.6.63(realtek8139.zip) ***p://www.ecs.com.tw/ECSWebSite/Downloads/DownloadFile.aspx?catid=1&driverid=2222&areaid=1&LanID=5 VIA VT823x PCI Fast Ethernet Adapter Ver.4.3(via823x_40.ip) ***p://www.ecs.com.tw/ECSWebSite/Downloads/DownloadFile.aspx?catid=1&driverid=2020&areaid=1&LanID=5
lucent technologies soft modem AMR というFAXモデムじゃないかな。
HDDを取り外してデスクトップに接続 デスクトップでインストールして、Dynatopに入れ換えて、CDからドライバーなどを入れ換え。 理解できない、実行できないのであれば、素直にUSBキーボードを用意したほーが簡単です。 どーせ、お子さんが利用する時必要なんだから
たぶんやりたいのはこれかと (1)移したいシートを右クリックし移動またはコピーを選択する (2)移動先book名を新しいbookにしてコピーまたは移動する (3)新しいbookを名前をつけて保存 以下(1)～(3)を繰り返し
レジストリをいじって「一時ファイルなどを削除」を元に戻したいのであれば、下記のソフトをお勧めします。 『「Win高速化 PC+ v1.92」 http://www1.u-netsurf.ne.jp/~jtdan/works/accel/ [起動・終了]の(9)で簡単に設定解除が可能で、レジストリを変更できます。
＃１さんと同じですが.... 「RAM でパリティエラーが起こっています。 エラーチェックを使わない場合ESCを押してください それ以外のキーで再起動します。」 といっています。 RAMが既に　パリティチェックでエラーが起こっています。 一部のメモリが壊れているようです。 購入が最近でしたら、メーカー保障がある場合は交換してもらいましょう。 また、Escを押して起動して使っても、場合によっては 何の問題もない可能性もあります。 メモリーは紙でいうと上の部分が壊れていれば随時動作が おかしくなりますが、下のあまり書かない部分が壊れているだけであれば、滅多に動作不良を起こしません。 しかし、一度起こるといきなり　強制的に画面が真っ黒になり 使っているデータが消えたり、どのような故障より被害が大きいので、＃１さんの意見と同様ですが、できればメモリを交換したほうが無難です。 また、このまま 『RAM Parity Error Press Esc key to turn off ECC or other key to reboot』を出さずに使用することもできます。 お勧めではありませんが、 起動時にDELを押し続けてBIOSという設定画面を開き、メモリの ECCをオフにしてしまうとおそらく、エラー自体も出なくなると思います。 メーカ保証で取り替えてもらえなくて、 なお、お金がかかるのを拒む場合は試してみてください。 パリティエラーが出るということは、ECCが使えない状態で、 既に不安定であることになるので、計算内容も間違える可能性があります。実際に経験したことも、実験したこともあります。 参考URL：http://www.hpc.co.jp/hit/support/ecc_memory.html
こういう手があるそうです☆ 申し訳ありませんが、ダイレクトに項目に飛ばないようなのでお手数ですがここの右下の「Misc Topics」にデュアルブートの項目がありますのでそこまで飛んで下さい。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/
メインメニューまで入っていると仮定して ＞特に「プロバイダ指定のユーザ情報…」は全くわかりません ユーザー名、パスワードの所は、プロバイダー入った時に送られてきた書類に書いてあるＩＤとパスワードを入れればよいと思います。 ＩＤとパスワードが分からなければプロバイダーに聞いて下さい。
この辺り。 http://cowscorpion.com/index.html http://cowscorpion.com/Software/secu03w.html http://www.altech-ads.com/index.htm http://www.altech-ads.com/category/10000039_12_0 … avast! Home Editionが無難かな。 http://cowscorpion.com/Antivirus/avast.html アンチウイルスだけじゃなく、スパイウェア対策やファイアウォールも入れといた方が良いでしょう。 http://cowscorpion.com/Software/secu02f.html http://www.altech-ads.com/category/10000080_12_0 … http://www.higaitaisaku.com/menu5.html http://www.higaitaisaku.com/adaware.html http://www.higaitaisaku.com/spybot2.html http://www.higaitaisaku.com/spywareblaster.html
CDやFDDブートでHDDを消すユティリティがいっぱいありますよ．有料のものも無料のものも． 普通のPCなら「1回上書き」で十分です． 参考URL：http://www.wheel.gr.jp/~dai/software/wipe-out/ch …
Windows 2000は企業ユーザー及びパワーユーザー（上級者）向けという位置づけなのでサポート期間は長いです。 今でも企業や官公庁で使用しているところは多いです。 Windows 2000はXPやVistaと同様にNT系のOSです。 いくらサポート期間でもウイルス対策などセキュリティソフトがインストールされていないパソコンは危険です。 インストールされていても更新期間が終了していれば効果はないです。 必ずセキュリティソフトをインストールしましょう。 購入資金がなければフリーソフトでも入れてないより大分ましですのでインストールしましょう。
　多分FDDからしか起動できないのでは。同時期のCF-S51Vを持っている者ですが、専用接続ケーブルFDDからの起動で、CD-ROMを起動し、そこからインストールするしか方法が有りません。 ですからC:ドライブにWin98をわざわざ残してD:ドライブWin2Kで起動しています。(USB CD-ROMを起動ディスクとして認識できない。) マニュアルを良く読んで、対応するしか無いのでは。 Let's note「CF-S21～S23」・「CF-A77」・「B5R」で遊ぼう http://homepage1.nifty.com/~goemon/pc/pana/lets_ … でも書かれていますが、「ファーストエイドディスク」=FDDを使用する様に書かれてます。 　他のパソコンに該当HDDを起動ドライブとして接続し、WinMe又はWin98をインストールして、CF-S22に入れ替え、無為やり起動して、Win2Kのアップデートインストールを行う。 WinMe又はWin98ならM/Bが変わっても何とか起動できることが多い。USB-CD-ROMが使えさえすればよいので、関連するドライバーをきちんとHDDに入れておけば、良いのでは。
＞私の部署は、私が入社する前に上司と先輩がゲームをしていたり、就業時間中に18禁のサイトを見ていたりという問題が発覚したため、インターネットには繋がっていません。 　このことでウィルス・スパイウエアに犯されていないとはいえないのですが、犯されていないと仮定して、Windows自体の修復インストールin-placeUpgreadeを書きます。 DellのPCと言うことですので、リカバリーディスクで出来ると思います。 　先に「CHKDSK」を行い起動ドライブの安定化を図った方がよいです。 　CHKDSK(3ヶ月１回、常駐ソフト特にHDDを監視するソフトは停止する。＝アンチウィルスソフト・常駐でHDDを監視するソフトは停止＝INの接続切断　又は「セーフモード」下で行う。) アイコン[マイコンピューター]Wクリック＞[起動ドライブ]右クリック＞[プロパティ]クリック＞[ツール]クリック＞エラーチェック[チェックする]クリック＞ファイル・・・の修復、不良セクタの・・・回復[両方チェック][開始]クリック＞再起動に了承し、Windows再起動＞Windows再起動時CHKDSK＞再起動 　通常のWin2Kインストール作業と同様ですが、フォーマット・領域解放を行わないことで、HDD現有のWindowsシステムファイルを収得しての修復インストールを行います。Windowsファイルしか操作しませんが、データファイル等は先にバックアップを取ることをおすすめします。 　以下のサイトのやり方を参考に修復出来ると思います。 @it修復セットアップ完全マスター http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/em_re … 5．in-place upgradeを実施する http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/em_re … 　リカバリーディスクで修復インストールが出来ない場合 リカバリーディスクから再インストールする。 　上でウィルスに犯されていないとは仮定できないと書きましたのは、 ＞私が入社する前に上司と先輩がゲームをしていたり、就業時間中に18禁のサイトを見ていたりという問題が発覚したため 　の後にHDDの領域解放を伴う全インストールのやり直しを行っているというのであればウィルスが残っている可能性は低いですが、只単に回線を切っているだけだとウィルスファイルがどのように残されているか判らず、ウィルスが入ってない保証はないと言うことです。 　又時期により(特に'05年末以降)はINアクセスによりスパイウエア・まるウェアはが大量にバラ撒かれており、その当時に対策を取っている可能性は無いので、時期としてに'05年末以降の回線切断時にはスパスウェア・まるウェアは常駐ソフトとして入っている可能性大です。
「MSUpdateホーム」でSP以外のアップデートは全て適用されていますか。 「高速」だけでなく「カスタム」もきちんと適用していないとWindows的には穴だらけと成りかねません。 再度適応確認を http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/d …
要求されたIDとPWは、administrator/PWでいいのですが、AのPCに、ほかのユーザーを作っておくことをお勧めします(ファイル共有にログインする時のやつを1つ)。C-Aのアクセスは、同じ入力画面が出てきますが、IDとPWを入力しなけけれはつながらないです。(いざというときつなぎたいなら、「IDとPWを保存する」というチェックをはずしてください。はずさないと以後自動的につながるようになってしまいます。) 一切接続しないようにするのは、同じネットワークにある限り不可能。結構学校とかでやっているように、教師用LANと、生徒用LANみたいに分けておかない限り無理です、そのためにはLANカードを3枚積んだ(ネットにつながないなら2枚でいいでしょう。)PCが別途必要です。消費電力も金額的にすごいものになるし、PCが早くだめになるのでやめたほうがいいと思います(特にHDD)。
＞アプリケーションが起こりエラーログのダイアログが出るようになりました。 　何のアプリケーションエラーが生じているのかも判りません。 　ログ内容をきちんと書いて下さい。
これはマイクロソフトのミスです。 あなたのコンピュータは何も非はないはずです。 対策として「セキュリティ問題の修正プログラム (KB832483)」に対する 修正が出ないといけませんね（笑） 実は下記で解決可能です。 「Microsoft Data Access Components」 用セキュリティ問題の 修正プログラム (KB832483)」、パッチの適用対象であるMicrosoft Data Access Components（MDAC）のバージョンが古い場合にこのトラブルが 発生します。MDACをバージョンアップしてからパッチを適用すればこの トラブルを解消できます。2.6ならSP2以降（2.62.7400.1）である事が 必要です。 バージョン確認方法 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … Microsoft Data Access Components (MDAC) 2.8 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
>また良いサイトがあったらurlお願いします。 　どのような経緯でPlanex製品にしたのかが、そもそも初心者には設定のハードルが高い製品です。昨年秋頃に発売されたようで、この無線LANをモデルにした参考サイトは残念ですがなさそうです。 　設定が決して難しいとするものではありませんが、質問の内容からすると目下は支離滅裂状態にあるのではないでしょうか。 　設定に携わった本人がわからなくなっているのですから、これをアドバイス出来るのは、既に回答にありますような無線LAN親機の初期化(工場出荷時の状態に戻す)を実行してもらうしか策はありません。 　初期化の手順も取説にはしっかり書かれていましょうから、その手順に従って行ってください。 http://www.planex.co.jp/support/download/router/ … http://www.planex.co.jp/support/download/wireles … 再度読み直してください。 　
