赤塚不二夫さんの漫画を元に作られたバカ田大学の入試問題が 頭良すぎて自分がアホだと苦笑しました。戦うだけ無意味と言わんばかり。 趣味で言えば源氏物語、光る君物語り、陰陽師、古事記、日本書紀が 好きです。
先生に聞け！ 先生がダメと言えば「だって〜教えてgooの回答でいいって言ってたのに」って言うの？
普通の小説は一回です。 良い作品は何度も読み返します。 専門書などは、何十回も読みます。 専門書ほどでもないけど、それに 近い本は、ポイントをメモして まとめますので、読むのは一回だけです。 本を読んだら、短くても良いですから、 ポイントとか、この作者は結局何を 言いたかったのか、などをメモしておく ことをお勧めします。
現用の海面用の空母っぽくなくてもいいのですね?（というか別物の方がらしい？） ならばはえ縄漁のように空間にながーくワイヤーを出してそれを艦載機のフックに引っ掛ける　現用の着艦フック＆アレスティングワイヤーの拡大版とかは？
なんてつまらない本だろう。 読んでいても、まったく読む気がわいてこず、何度も眠くなって仕方がありませんでした。 そして、あとは、どこがつまらないと感じたのか？　どうして引き込まれなかったのか、について書いていく。 ……本当は、こういうのでも良いはずなんですけどね……（＾＾；）
私は知らなかったのですが（シートンの『ぎざ耳うさぎ』と勘違いしていました）、 推理小説なのですね。 いいんじゃないでしょうか。 読書感想文も、昔のように、純文学でないといけない。とか、 課題図書みたいな本。という縛りはないように思います。 推理小説だったら、 作者の、こういう表現が好きだ。とか、 情景が目に浮かぶ。 結末に向けての、こういう伏線の敷き方がすごい。 など、書くことはいろいろあります。 頑張ってください。
ここに書いてあります。 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784104596 …
出会いと別れについて意識して読んで感想を持てばいいと思います
とにかく読むのが一番だと思います。 ネットで、『夏目漱石　こころ』で検索するとあらすじを書いたサイトが出てきますのでそれらを踏まえて、 実際の小説を読んでみてはどうでしょうか。 私の高校時代に教科書にも一部が載っていましたが、 国語の先生が、どれだけ分厚い手紙が来たのか、どうしても腑に落ちないと言っていたのが記憶に残っています。
お礼ありがとうございます。私も江戸の町人文化、興味があります。時代小説が好きなので、だんだん興味がわいてきて。最近本屋さんで、ムック本「別冊歴史REAL【完全保存版】江戸の食と暮らし (洋泉社MOOK 別冊歴史REAL) 」を立ち読みしました。（笑）私はそんなに専門的に知りたいとは思わないのですが、どんなものを食べてたのかと、着物のこととか、住まいのことが知れたら、小説ももっと楽しく読めるかなぁと思っています。
青空文庫を手当たり次第ダウンロードして持っていくのはだめですか？ ネットが使えない旅行に行ったときはそうしていました。 あえて普段読まないものをフィーリングで入れておくと いい本との意外な出会いがあるかもしれません。
右上の横三本線みたいなところを押して作家メニューを開いて、自分の書いてる作品が表示されてるところにピンク色で“編集する”とかいてあります。 それを押したら、下の方に“タイトル&ジャンル変更”や“表紙変更”などと書いてあるところがあり、そこの列の下の方に“公開設定&作品削除”とあるのでそこを押したらできますよ^^* わからなかったらまた聞いてください。
図書館に直接聞きなさい！
ばらしてスキャン、電子保存とか。 面倒なら、そういうサービスを使う。 http://www.ostrich-scan.com/%E3%81%94%E5%88%A9%E …
その場合、馬鹿は尊敬語です。 バカといわれたら、わあ、ありがとう、と返しましょう。
http://blog.tinect.jp/?p=28152 ↑とある方のブログです。書き方と言うより書くための考え方ですが、参考になるかと思います。
大阪市立図書館は、名前と住所が確認できれば、全国どこに住んでいても図書館カードを交付してくれます。 http://www.oml.city.osaka.lg.jp/index.php?action … Ｑ．大阪市以外に住んでいますが、図書館カードは作れますか？ 4.西日本の中枢都市として、人が集まり、さまざまな暮らしを営む本市においては、広域圏のニーズにも応えることとし、お名前と現住所が確認でき、通常の図書館利用が可能な方には、ご本人の申請により図書館カードを交付できるように運用しています。
資料系だと新紀元社のシリーズが強いです。 http://www.shinkigensha.co.jp/book/図解-魔術の歴史/
確かに言葉の意味で言えば 声を出さなければ黙読ですよね(笑) ただ「頭の中で音読」の意味はわかります。 うまく説明できるかわかりませんが 例えばある歌の歌詞があるとします。 それを文字だけ目で追っていくのが黙読 頭の中で歌うのが「頭の中で音読」です。 これで伝わるといいのですが・・・
甘え過ぎ
だいたいおっしゃる通りです。 ただ「読者」や「時代」が変われば、また再生産することができます。 いま書店には情報誌があふれています。 情報誌なら、コンテンツは時節によってアップトゥデートですから、絶えず再生産できるわけです。 たとえば去年の「花火ぴあ」はまったく意味をなしませんから、毎年作れるのです。 そういうコンテンツが増えることになります。 いまはもうなくなりましたが、 「小学一年生」という雑誌は、新しく小学一年生が入学する限り、 対象読者は存在し得ます。 これは読者が入れ替わることで商品を再生産できるのです。 また、情報誌以外のたとえば文芸で考えてみても、 文化が変化しますから、いまの文化を反映した文芸というものがありえます。 マンガもたとえば、手塚治虫先生のころといまとでは、表現が違います。 手塚先生の作品を読んで、それを凌駕する作品が出てきています。 これもまた、この意味ではアップトゥデートだといえます。 もちろん時代の変化に色あせない作品もありますから、 その点では、ライバルは増え続けることは間違いないでしょう。 しかしシェイクスピアがいまの作家のライバルになるかといえば、微妙ですね。 ですから、出版の問題というよりも、 娯楽の種類が増えてしまって、 人間の持つ時間的リソース（誰しも1人で24時間しかもってない）が有限であることの方が よほど深刻な問題です。 テレビも同じ問題に直面していますね。 一番深刻なのは絵本業界じゃないですかね。 業界というよりも絵本作家かな。 子供だけは時代に影響されないので、 絵本のニーズはありますが、子供は時代による変化が少ないので、 いまあるコンテンツだけでもう十分なんですよね。
家庭環境に問題があるとしても、当事者本人が書いたものである以上、正しく分析できる代物ではありません。 自己弁護に終始した本で、家庭環境を想像できますか？ 読書感想文で禁止されている本ではありませんから、あなたが書きたいと望むならば、どうぞご自由にとしか言えませんけどね。
全部読んでみれば？で、複数の視点での話をどれか一つ選んだ本の感想文に盛り込んでいくと良いかもよ。
大友克洋『童夢』 　　絵の迫力に圧倒されて、文字通り「息を飲んだ」作品。 　　老人を少女の戦いでは、「息を止める→苦しくなって深呼吸」を繰り返しました。 アンジェ・ビアス『悪魔の辞典』 　　物を裏から見る、という事を教えてもらった作品。 多湖輝『頭の体操』 　　パズルは楽しいものだと知った本。　これ以降、図書館でパズル関係の 　本を漁りまくりました（当時は、コンビニで手軽に買えるようなパズル本は無かったです 　。　そもそも、コンビニも無かったけど）。
友人の家に遊びに行ったら、ベッドの横に 大きなクリップが天井から壁にそってぶらさがっていた これなんだ？と聞いたら 本を読む時にこれにはさんで横になって読んでいると聞いて 笑っちゃいました 写真の読み方は疲れそうですね やったことがない 枕をふたつくらい重ねて、スタンドは自分ではなく本に向けて 疲れないように両肘でささえて本を持ち ちょうど本を胸の上に置くようなかたちで読む 眠くなったら、寝るスタイルにもどして就寝 もっとも、寝る前の読書スタイルは 人によっていろいろなので、おすすめはむずかしいです
大学生ですか？ 池上彰の本は、いかがですか？
4年ほどkindle Paperwhiteを使っている五十路です。 ＞①接続方法は「Wi-Fi」「Wi-Fi+無料3G」 ご自宅にWi-Fi環境があるとのことですので、無料3Gは不要だと思われます。 主にWi-Fiを使うのは本をダウンロードする時ですから、ご自宅で落とすようにすれば大丈夫です。 自分も3Gなしモデルなので、本を購入する時は自宅でWi-Fiに繋げています。 注意点です。 kindleではハイライトした単語の読みや意味を表示させることができます（これ、意外と重宝する機能です）。 この時、まず内部の辞書を参照して、そこにない単語はWikipediaへ接続するように設定されています。 しかしネット接続ができないとWikipediaへ繋がらずエラーになって表示されません。 ただし、ほとんどの単語が内部辞書で用が足りるので特に不満を感じたこともありません。 ＞②モデルは「キャンペーン情報つき」「キャンペーン情報なし」 申し訳ありませんが、自分が本体を購入した時はキャンペーン云々がなかったので分かりません。 調べてみたところ、どうやら本を読み始める時に広告が入るか、入らないかの違いのようです。 強制的に数秒間表示されるような広告ではなく、一手間で消せるようなので、この“手間代2000円”を高いと思うか思わないかは個人差があるのではないでしょうか。 ＞③ボディカラーは「ブラック」「ホワイト」 個人的に使用しているのはブラックですが、3年使っていても汚れは気になりません（初導入の1年後に今使用しているkindle Paperwhiteへ買い直しました）。 もっとも自分は本体カバーも保護フィルムも使わない“読書さえできれば本体の汚れはどうでもいい”というタイプ（気がつけば布なので掃除はしていますが）なので参考にならないかも知れません。 が、これも好みの範囲だと思います。 長い間使っていればどんな色でも使用感は出てくると思いますから、気になるようでしたら本体カバーや保護フィルムも購入されるのが良いかと思います。 それ以外のkindle Paperwhiteを使ってみての注意点を。 画面が白黒表示なので、カラー図版があるような書籍には向きません。 また図版が多い本（例えば棋書）も本分とずれて表示されることが多いので、読むのに苦労します。 ディスプレイ画面が小さいのでページ単位でスキャンしたような本（例えばマンガや図鑑）も向いていません。 （試し読みすれば良かったのですが）いずれも実際に失敗した経験があり、今は小説だけに特化したものと割り切って使用しています。 歳と共に小さな文字が読みにくくなり、試しに購入したKindleですが重宝しています。 文庫本より大きくとも厚みがなく嵩張らないので、手軽に持って出やすく、10分とか20分のちょっとした待ち時間や移動時間でも読書をするようになりました。 それまでは年間で10数冊だった読書量が、気づけばkindle導入後には週に1冊のペースで読んでいます。 数年前は書籍の絶対量の少なさが一番の不満でしたが、近年は絶版本が復活したり、新刊も実書籍と同時か数ヶ月遅れで電子化されるものも増えており、少しずつ解消されています。 もちろん紙の本への愛着はありますが、個人的に電子書籍は“なくてはならないもの”と言えるでしょう。 長文となりましたが、電子書籍導入の一助となれば幸いです。
自分が読んでいて感動したり共感したり　あるいは怒りを感じたりでも良い。 「喜怒哀楽」を感じる本は　必ず貴方を深くする。 漫画でも聖書でも新聞でも　あるいは小説でも良いが　心が動き自分が動くなら正解だろう。 そして　人は得ることで生計を立て　与えることで人生を築く　という。 だから　得るための本を求め　与えるための本を求めるべきだ。 人によって　あるいは職業や資質によってソレは違うが　未来へ心が向かうものなら正解だろう。
楽しめるというのとは違うかもしれませんが､村上春樹のか『ノルウェイの森』はいかがでしょうか｡男女共に評価の高い小説だと思いますが｡
レシピスタンド、ブックホルダーといわれるやつですかね。 質を問わないなら、100均にもありますよ。 それなりのものを探すなら、品ぞろえ考えても、ネット通販がいいと思います
田中修『ふしぎの植物学』『雑草のはなし』『植物はすごい』(中公新書)。著者は、今年も、NHKラジオ　夏休み子ども科学電話相談で活躍中。このラジオ番組の質問・回答をまとめた本も出版されている。 吉村仁著・石森愛彦絵『素数ゼミの謎』(文藝春秋)。北米で13年周期、あるいは13年周期で何億匹と大発生する素数ゼミの謎について絵入りで説明。 コンラート・ローレンツ『ソロモンの指環』(ハヤカワ文庫NF)。動物行動学でノーベル賞を獲得した学者による動物の飼育観察から得た微笑ましくも驚くべき動物の行動とローレンツとの関係を記すエッセイ。 ポール・ホフマン『放浪の天才数学者エルデシュ』(草思社)。小川洋子『博士の愛した数式』のモデルとなった子ども好きな数学者エルデシュ。エルデシュは整数論が専門で、新しい着想を得ると詳しそうな数学者の研究室や自宅を訪れ居候しながら共同研究という変わった暮らしを続ける。 中村庸夫監修『ペンギン大図鑑』(PHP研究所)。写真家中村庸夫が野生のペンギン18種を撮影。海外のペンギン観測ツアーやデータロガーを使ったバイオロギング研究の一端まで紹介するペンギン愛あふれる一冊。 アイザック・アシモフの科学エッセイシリーズ(ハヤカワ文庫NF)。アシモフは啓蒙科学エッセイをたくさん書いていてる。児童館や小学校の図書室にはもっと子ども向けに編まれたシリーズも見つかるだろう。 アイザック・アシモフ『鋼鉄都市』『われはロボット』。ロボット工学三原則を提唱したアシモフが三原則の盲点をつくロボットミステリを著したSF短編集。三原則は、1 ロボットは人間に危害を加えないこと、2 1に反しない限りにおいてロボットは人間の命令に従うこと、3 1と2に反しない限りにおいてロボットは自分の身の安全を確保すること、から成る。
こんにちは。 小説から”ためになる事柄”を汲み取れないようですと、 どの本を読んでも役に立たないと思いますよ。 近年のヒット作ではなく、名作をお読みになれば、全てためになります。 少ない時間で読める「なるほど!」と思える本を念のためお勧めいたしますね。 『グーグルは「本音」を語る/くちやまだとも著』 人々が何を検索して、どのようなキーワードがヒットしているかが羅列された本です。 ではでは!
貸し借りは返って高く付く。本当に欲しい物、側に置きたい物は自分用を調達すべし。友達が激怒したらどう処理するのだろう？
イラストレーターが絵を売っているサイトがあります。ピクシブとか。他にも。 そこでイラスト単糖の人を雇うとか。
ハダカデバネズミ、カブトガニ、調査方法の新技術バイオロギングは、面白そうに思う。NHK 地球ドラマチックや日本テレビ 世界一受けたい授業 なんかでも取り上げられたことがあるけど、まだまだふつうに知られているわけではないから。 たとえば、こんな本がある。 吉田重人・岡ノ谷一夫『ハダカデバネズミ 女王・兵隊・布団係』(岩波書店 岩波科学ライブラリー) 関口晃一『カブトガニの不思議 「生きている化石」は警告する』(岩波書店 岩波新書) 内藤靖彦ほか『バイオロギング 「ペンギン目線」の動物行動学』(成山堂書店)
＞国会図書館では、どんな本でもその本の値段の… 納本制度のことですね。 http://www.ndl.go.jp/jp/aboutus/deposit/deposit. … ＞一冊の本の出版料金はどれ位かかるの… 一冊の本と言ったって、20ページほどの薄い本と 300ページの分厚い本とでは大違いですし、100冊しか作らないのか 10万冊作るのかでも大違いで、簡単に答えられる話ではありません。 まあ一般論として、本屋に並んでいる書籍の原価はおおむね 4割程度と言われています。 もし自費出版を考えているのなら、表紙からあとがきに至るまですべてを自分のパソコンで仕上げて、電子データを印刷会社に送れば、比較的安くできます。 例えば某社の例ですと、 ・A5版 ・表紙・フルカラー ・本文・モノクロ ・口絵・カラー両面2枚 ・200ページ ・300冊 で税込み 1冊あたり 535円です。 http://www.inv.co.jp/~popls/ 印刷会社にばらばらの原稿を渡してこれで本にまとめてくれと言うのでは、これの 2倍にも 3倍にもなりますよ。
研磨本と呼ばれる本があるようですよ。 売れ残って日焼けしたような本の小口を削るようです。 http://matome.naver.jp/odai/2139348294654942501
失敗をおそれすぎでは？ なんでもチャレンジ。 これが自信をつける簡単な方法です。 とりあえずAmazonでポチってみては？
チョコレート戦争？ http://d.hatena.ne.jp/odd_hatch/20140624/1403566 …
シドニー・シェルダンの小説は、罠にはめられ、復讐するといった話が多いです。 『ゲームの達人』『明日があるなら』『真夜中は別の顔』など。 はらはらドキドキが、ドラマ向きで、たくさんドラマ化されています。
私は読解力は本を読む事で培われると思っています。 結果だけ知りたいならネット、物語や読む力を付けたいなら本、楽しみたいのならマンガでいいんじゃないかな～と思います。
荒療治になりますが、今ある本を読むまでは本屋さんに行かない！とかどうでしょうか？ 職場が本屋さんだったりしたらごめんなさいｗ
そんなことないです。 このサイトで依頼されたものだけでも5000タイトル復刊されたそうです。 http://www.fukkan.com/
常にきちんと整理しておく。 誰かがごみを適当に捨てていくとそこは ゴミ捨て場になるってことわざ知っているでしょう。
バイトだからです。 １、ネットで適正価格が出てます。（NO1さんのコメントです） ２、店主からマニュアルがあると思います。 ３、貴重本＝本当に「資料」として日本国家に必要な書籍の場合ならネットでも高額。です。 ーーーー 売り主が希望する価格ではなくなってきている現在。 それは心にとめておいた方がいいとは思います。m(_　_)m ーーーー 参考までに。m(_　_)m ーーーー 例えば、同じような状況でCDなどがございます。 店舗が違えば価格も違う。 これは現状です。 当方の場合、ネットでは略無価値。A店舗＝興味無し。 B店舗＝「JAZZ系はめったに入荷しないのでこの価格でOKですよ♪＾＾」などもございます。m(_　_)m CDの定額の半額で引き取ってもらいました。 もし、プレミアを希望の場合なら、ヤフオクなどで一旦、価格を調べた後に各店舗に持ち込むこともお勧めします。m(_　_)m
キンダルのほうが高いですが・・・ http://www.amazon.co.jp/%E7%B5%B6%E5%AF%BE%E9%A0 …
そーだねえ。 日本図書館協会が、統計資料を発行してるから、会員図書館の名簿を見ればわかるかもしれないし、問い合わせしたら教えてくれるかもしれない。 調べる目的がよくわからないけど、ネットで調べるなら、 「図書館 +2015年オープン」で一件ずつ情報を集める方がましかもしれないなあ。 ちなみに、上記の検索でヒットする図書館があるから、どーだろ？
二宮康明 (著) 「よく飛ぶ紙飛行機」 シリーズでは？ 表紙やタイトルこそ変わりましたが、今でも販売してます。 http://www.seibundo-shinkosha.net/pickup/PaperAi … (↓同誌のファンによる考察記事。紙質の変化など) http://blog.goo.ne.jp/nakatamaho/e/57abec39682d8 … → 各タイトルクリックで昔の本も確認出来ます。 第1集(初版)の発売は1970年代前半まで遡るので、 約45年の(超)ロングセラーで、(↓詳細。Excel) http://www.kamihikouki.jp/mds/gif/rst_Ver_3.xlsx 著者は工学博士で有り、日本紙飛行機協会会長で、 今でも同氏の名が付いた競技会が行われています。 http://www.kamihikouki.jp/ ちなみに、上昇気流などで計測不能まで飛び続ける事を 「視界没」と言うのですが、10分(600秒)超の大記録や、 視界没で回収された物では、約9kmも先だった報告例も。 競技会では1分が目安なので、3分超は十分凄いですよ。 (地方大会などでは「表彰台」に上がれる可能性も) ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
こんにちは。 スタニスワフ・レム著の「枯草熱」がお勧めですよ。 現在は国書刊行会から他の短編と合わせて出版されていますが、 古本や図書館で借りて読むこともできます。 ※以前の版は絶版になっていますので、新書購入でしたら国書刊行会版になります。 ではでは!
Looking forward to things is half the pleasure of them. 赤毛のアンのアンの台詞です 楽しみを待つ時間がは、その喜びの半分である 生まれて初めての、家を持ち友達を持ち、ピクニックに参加する というワクワクとしている場面の台詞です 本を途中で読み辞めて続きを楽しみにするのにどうかな、と思いました。
全集に載ってるみたいですね http://www.amazon.co.jp/%E6%B1%BA%E5%AE%9A%E7%89 … 結構高いです。
ごめんなさい。 笑えません。 全て読みましたが…オリジナリティが感じられませんでした。 小学生と先生の対話のお話ですが… 「どこかで聞いた様な、見た様な」 オチに貴方のオリジナリティを付け加えて、 また、話の流れにインパクトを加えると、 頭に焼きつくコントとなるのでは？ というより「先生」のキャラが浮き彫りになっていないと 感じました。 自身では作れませんが、ごめんなさい。
参考図書というのは、Rの頭文字をつけて区別します。 レファレンスサービス、調べものに役立つものとして、常時誰もが使えるようにするために、その扱いにしてます。 百科事典、辞書なんかが対象になってるのは、その為なんですよ〜。 従って、新しい本がレファレンスサービスに有用なら、参考図書としますが、複数冊あれば1冊は、貸し出し可能とする場合もあります。 統一的な基準はないけど、参考図書として貸し出し不可にする場合は、上記以外に、貴重な本だとか、高額だとか、それぞれの図書館の考えや事情もあると思います。 まあ、新刊の小説など、読み物的な本が、参考図書になることは、普通ないですけどね〜。
わかります！確かに、「本を読んでる私偉いでしょ」アピールをしてくる人は、少なからずいるものですね。 私は、本が好きでよく読んでいますが、↑のような人は、書かれている内容を、自分の力や、経験に出来ていないでしょうね。私は、本の醍醐味はそれだと思っているので。 例えば、「源氏物語」をＡさんとＢさんが読んだとしましょう。 その際、「光源氏は、女好きの悪者だ。」と伝えます。 Ａさんは、「やはり、光源氏は、女をたぶらかす悪者だ！」 Ｂさんは、「ふぅむ、こんな恋の駆け引きがあるのか…参考にさせてもらおう･･･」 どっちの方が、この本を楽しめているでしょうか？ Ａさんは、伝えられた固定願念に捉えられられていますね。 Ｂさんは、伝えられた事をきにしていませんね。 どっちが楽しめたかは･･･人それぞれに考えてみて下さい。 本っていうのは、著者の言い分を聞くものだと私は思います。 それを聞いて偉ぶっているのは･･･ただの自己満足。何にも役立たない自慢。むしろ嫌われる材料に。 それに、人の話を聞けないのは、その人の人間性ですよね。そんな人がいるのが残念です。 質問者さんに納得ですね。
もともと英語訳の本と言っても戦前からそういう本はありますから、いつごろに翻訳されたものかによって違います。 ここ２０年ぐらいの翻訳で「蠟燭」という漢字をわざわざ使うのは＃１＃２さんのいうように雰囲気の問題なのだと思います。 しかし、３０年以上前の本であれば、蠟燭という漢字は普通に使っていてもおかしくないですし、それが戦前とか戦後すぐの翻訳ならなおさらです。 いつ頃に翻訳されたものか確かめてみてください。
大工と鬼六　って昔話があったな。
著作権の切れた文学作品などの本を有志が無償公開してくれるサイト「青空文庫」 http://www.aozora.gr.jp/
「騎士の息子」からはじまる「ファーシーアの一族」 (ロビン・ホブ・創元推理文庫）は、主人公がおもいきり虐待されています。とことん運命に虐待されまくる主人公なのですが、なぜか快感で面白いです。 こどもでない人が主人公の巻がほとんどですが「天冥の標」（小川一水・ハヤカワ文庫JA）は、いかがでしょうか。かなり壮絶でグロテスク、ダークでかつエンタテインメントなSFシリーズです。二巻は現代が舞台なので、ちょっと読みやすいかもしれません。
http://matome.naver.jp/odai/2144829411340481601 本を買えば、またその本もいずれ捨てなければならなくなるから ほんとはそれある意味無駄なんだよね
中島らもさんのエッセイを読まれるのであれば、同じ劇団にいらっしゃったわかぎえふさんとか。 原田宗典さんとか。 中島さんと同じく脚本家で小説家でエッセイスト、薬物摂取で捕まってしまったところまで似ています。 西原理恵子さんの場合だと、群ようこさんや中村うさぎさん。 それぞれ共著があるので読まれてるかもしれませんが。 もう少しキャラクターがマイルドだと、さくらももこさん、土屋賢二さん、椎名誠さん、宮田珠己さんなどいかがでしょ。
まず本を書いてそれを文学賞などのノンフィクション部門に応募してみましょう。どの賞に応募するかを決めましょう。
以前の質問で、他県にある図書をリクエストしたところ、国会図書館の蔵書が来て「貸出は不可　閲覧のみ可能」というケースがあったそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … （私も一度「閲覧のみ可能」経験あります……） 図書館経由で、送料自己負担であれば可能という記事もあるので、 http://www.money-motto.com/librarytaishaku/ 質問者さんの地元の図書館に、きちんと問合せしてみたほうがよさそうな気がします。
坊ちゃん 注文の多い料理店 野菊の墓 蟹工船 斜陽 などですかねー。 有名な作品ばかりなので読んだことがあればすいません。
読書以外の時はどうなのですか？ 時計を見るとき、簡単な数値を読み取るとき、あるいはWebの文字や携帯などの文字を読むとき、仕事で何かデータを読むとき、書類を読むとき、それらすべても音読ですか？ レシートを見るときなども？ そういう、データを読む感覚でやってみたらいかがでしょう。 とはいっても、あまり無理に変える必要はないと思いますが。 私は特に音読をしているという意識はありませんが、たまに頭の中で「アテレコ」、あの俳優さんや声優さんの声で聴きたいなあ、みたいな想像をして、音読をイメージすることがあります。 ぱっと見て理解する速さもいいかもしれませんが、音読というのは、それはそれで豊かな感性だと思うし、著作者が一生懸命書いた本なのだから、書物とじっくり向き合うのはいいことだと思います。
１　評判にならないでしょうから、売れない ２　出版社は責任をもてないから、出版させてくれない 自費出版ならどんな本でも作れます（自己責任）
変、ということはありませんが 孤独とか、絵になる、てことは 感じます。 おかしな虫がつかないか、心配に なります。 公園には変なのも多いですから 注意してください。
今まで無かった斬新なタッチの漫画期待してますからね♪
春休みの宿題は、自分の力でやってね。
検索したら、古本市場に吾輩は猫であるは在庫有り、1,500円です。 漱石の思い出は、在庫無し 若い人は、メアリ書房に在庫有り、1,200円です。 大世界史は、２書店に在庫、9,500円～26,000円です。 極端に売れそうな本じゃないですから、買い取りは、良くて売値の10～15％だと思います。 扱っていそうな、専門古書店が一番高値になるでしょう。
＜BFS-Auto＞なら　１分間に250ページを処理できるそうです http://www.tpc-cs.com/news/no6806.html 　ただ、個人での購入は、価格的に無理でしょう
マンガが読めないのは根本的な問題です。ドラえもんぐらい読んでみたらどうですか。
山口組はヤクザじゃ在りませんよ。 あれは、暴力団です。 今の日本にヤクザなんて居ません。 絶滅種です。
イスラエルの数学者が考案したパズルで、「ハイダト」（Hidato）というのが正式名称のようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A4 … SBクリエイティブから『初級篇』と『上級篇』が出ていましたが、いずれも「品切れ・注文不可」になっています。 http://www.honyaclub.com/shop/goods/search.aspx? … もちろん古本なら、アマゾン等で入手可能です。 また、ジュンク堂の店舗によっては、まだ新刊の在庫があるようです。が、店頭在庫の個配は現在していないようなので、店へ買いに行く必要があります。 http://www.junkudo.co.jp/mj/products/stock.php?p … http://www.junkudo.co.jp/mj/products/stock.php?p … なおこの際、会員登録して取り置きを依頼した上で、買いに行く方が安心です。
ヴィクトール・E・フランクル著、池田香代子訳「夜と霧」新版 沢木耕太郎著「深夜特急」香港・マカオ編
あります。ただ公民館の書架などに返せるのは メイン図書館の本のみです。（公民館にも少し本が置いてありそこで借りられます） 他は図書館に返す分には、他の図書館で返せます。 あと、私の実家のほうでは地元のメインのJR駅の 改札前にも返却ポストが置いてあり、そこでも返せます
> 三つの機械を接続するには、　パソコン　→　HTP-S363　→　テレビ　と、HDMIケーブルで接続すれば良いのですか？　 はい。ARCに対応していないテレビの場合には、さらに別売りの光ケーブルでテレビとHTP-S363を接続してください。HTP-S363のARCの設定はオフにしてください。
手塚治虫「火の鳥　未来編」 貴志祐介「新世界より」
高野悦子さんの『二十歳の原点』では。 1971年に新潮社から発行された。 詳しくは次のWikiを。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E5%8D%81 …
後藤と同じ発音をしています。 ただ、名前の発音も意外と地方のなまり、ってあるんですよね 引っ越して初めて知りましたが。 なので、私とあなたの「後藤」が同じかどうかはわかりませんが… テレビやニュースで見る限りではトウが高いので同じだと思います。 あと、私は五島列島もご↑とう列島、で後藤と同じでトウが上がりますね 五島といえば、有名なヴァイオリニスト、五嶋みどりさんと、五嶋龍さんきょうだいがいらっしゃいます 五嶋さんがでている番組の動画など見たら、どういう発音で呼ばれているかわかると思います 五島列島も、ニュース動画などを見てアナウンサーの発音を聞いてみては。 ちなみに五島みどりさんは、子供時代からソリストとしてデビューして 演奏会のソリストで演奏中にハプニングを難なくこなしたことで 世界的有名な作曲者で指揮者である アメリカの小学校の教科書にも載ったという女性です 弟の龍さんも、バイオリニストとして活躍しながらも 大学はハーバード卒、空手の有段者で鉄オタという、なんともマルチな才能あふれる人です ぜひこれを機に五島さんに興味を持っていただけると。
宮田珠己「だいたい四国八十八カ所」 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784087451 … 野尻抱影「星三百六十五夜」 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784122041 … 原宏一「ヤッさん」 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784575515 …
岡崎瑞枝『好かれる女の子のマナーブック 』（実業之日本社）でしょうか？　または集英社の、『女の子だけの愛のマナーブック』？（後者の表紙については、リンク先をご覧ください。） http://auctions.c.yimg.jp/images.auctions.yahoo. …
「私を介護してくれるあなたに」で検索すると、 とある本の一節がいくつかのページで紹介されていました。 フレディ松川さんの著書「フレディの遺言」に載せられたメッセージだそうです。 http://ameblo.jp/tsumakiyoko/entry-11713972215.h … お探しのものとは違うかもしれませんが…参考まで。 http://www.amazon.co.jp/dp/4023304069 http://www1.e-hon.ne.jp/content/photo_9784023304 …
「嫌われる勇気」ですかね。 アドラー心理学について対話形式でわかり易い例を用いて説明している本です。 この本を読んで私は世界観を変えました。 決して、この本を読むことによって、自分が変わるということではないので注意してください。
古本でも、店頭で定価で買っても、 「（今日ではないけれど）いつか絶対読む」 つもりで買った本は、「絶対」がついても、 積読になる可能性が、かなり高いです。 「いつか」は来ないと思いましょう。 それと、書かれている、「3,4日経って」がネックなのかもしれないですね。 読みたい気持ちが、落ち着いてくるのでしょう。 試し読みして、続きを一気に読みたいという、勢いのままで、 その日のうちに読み始められたら、積読にならないかも。 ネットって、出かけて、歩いて探さなくても、簡単に、安く入手できるから、 苦労してない分、読まないともったいないという気になりにくいのかもしれません。 でも、確かに便利ですよね。 関連した本を、次々紹介してくれるシステムもあるし。 （これが、的を得すぎていて、恨めしい） でも、好きな本が、本棚に並んでいるのを見るのは、楽しいものですよね。 自分の履歴書みたいな感じもしますし。 お金が許す範囲で、衝動買いするのも、若いうちだからできることです。 今は、悩みつつ、楽しみましょう。 結婚して、本代や、本を保管するスペースを制約されるようになったら、 図書館を利用するとか、利用のしかたも変わってくるでしょう。 悩みの克服ではないですが、 私は、結婚が決まって、新居に引っ越す時に、 本を積めた箱が多くて、たいへんでした。 業者に頼まないで引越し作業をしたので、 まず重いのに泣き、 引っ越し先にスペースが確保できず、 泣く泣く。200冊くらい本やマンガを人に譲りました。 その後、家を建て、書棚専用の部屋をもらいましたが、 そうしたら、今頃になって、処分した本のことを大後悔ですよ。 こういう後悔を経験して、 若い頃よりは、慎重になりました。
まず、最初の本を読んで、おもしろければ、 同じ著者の別の本が読みたくなりますし、 アマゾンで「この本を読んだ人は・・・」なんて紹介されていると、 タイトルだけ見ても、 自分と同じ趣味の、傾向の人かな？なんて思った時には、 その本に興味は出てきますね。 ただ、質問者さんも言われている通り、 すべてを買うわけにはいきませんので、 「いつか買うつもり」の本として、頭に入れておくか、 図書館で探してみるか・・・。 本当におもしろい、と思った本は、 その著者の本を、徐々に買い揃えたり。 ただ、ファンになっても、 「いつか読むつもり」で、先にたくさん買ってしまうと、 いつまでも読まなかったりするので、 やはり、読み終わってから、次の本を検討したほうがいいかも。 自宅の本棚に、 一作家の本がずら～り。 あるジャンルの本がずら～り、と並んでいるのを見るのも、 なかなか楽しいです。 それにしても、アマゾンの、他の本の紹介システム、 やられますね～。 購買欲をくすぐられる、というか。 敵の思う壺（笑）
フレイザーの「金枝篇」？ キンしか合ってないけど
何とも言えない、というのが個人的な意見です。 確かに、Ａｍａｚｏｎが一番、利用者が多いこともあって、レビューも多く掲載されています。 ただ、利用者が多いが故に、結構、本の著者、出版社の関係者による自作自演も多いです。悪質な出版社（例えば、フ○レスト出版とか）になると、関係者がこれでもかと自作自演レビューを並べ、低評価が出ると「参考にならない」で連打でそれを潰したりするケースがあるので、Ａｍａｚｏｎだけで見ないほうがいいかな？　と思います。 私自身は、Ａｍａｚｏｎのレビューと同時に、ｈｏｎｔｏ、ブクログ、読書メーター、ｍｉｘｉなどを比較しています。 それぞれ、利用者層が異なるので、それぞれで評価基準が違っていたりしますし、また、自作自演などについても全てでやる、ということはないので…… まぁ、Ａｍａｚｏｎにしかレビューがついていない、ということも多いのですが、その場合は、レビュアーの過去の履歴などを見て、そのレビュアーが信頼できるかどうかを確認します（１、２本のレビューのみ、とか、特定の出版社、著者のレビューのみ、みたいなものは極めて怪しいです） あまり平均点とか、そういうのに惑わされないほうが良いと考えています。
スーパーの登場により、個人商店の売り上げが落ちて しまった、というのと同じ理屈です。 スーパーがアマゾンや楽天です。 ブックオフは個人商店です。 アマゾンなどは、書籍だけでなく、家電、旅行、金融 など、あらゆるモノを取り扱っている超大型総合スーパーです。 これに対して、ブックオフは、書籍とＣＤぐらいしか 取り扱っていません。 スーパーへ行けば、食品だけでなく、衣服や家電 ゲーム機なども購入できる。 つまり利便性の差だと思われます。 そのほかにも、日本の若者が劣化したのか、読書を しなくなった、ゲームやほかの娯楽に客を取られて 本の売れ行きが全体として落ち目である、という こともあるのでしょう。 ワタシも以前はよく利用していたのですが、最近は さっぱりです。 本はかさばるので、今では図書館を利用しています。
サーバートラブルが続いています。回復までミラーサイトで対応しています。 http://www.longtail.co.jp/~fmmitaka/
そのまんまですが、『禅の本』（学習研究社）はどうでしょうか？　たしか巻末に「禅ブックガイド」もありますから、よりくわしい本を探すための入門書としても使えます。新刊では入手困難ですが、たいていの図書館にはあると思います。 ちなみに漫画ですが、山岸涼子『鬼』（潮出版社）や藤原芳秀『拳児』17巻（小学館）でも、座禅のやり方がかなりくわしく紹介されています（それぞれ、40ページと151ページあたり）。実は専門書を見るよりも、わかりやすいかもしれません。
こんにちは。年配の人が多くなってしまうとは思いますが 朗読サークル、教室などもありますよ。 公民館講座や図書館講座もあります。図書館では作家を招いての公演 などもやっていたり、いろいろ図書館ごとのイベントがあると思います。 この場合は、都度募集するものと 通年の活動なら１～２月ぐらいに告知が出て、申し込み 応募者が多ければ抽選で、翌年度から半年や一年単位で活動をするものです。 あと、図書館によってはボランティアを募集しています 子供向けの読み聞かせや、わらべうた。 こちらは平日午前中が多いので無理かもしれません もう一つは本の整理や、修理に関わるボランティアなどです。 地元の図書館などのサイトを見てみるといいでしょう。 お金はかかりますが、カルチャースクールで文章や小節を書く教室もあると思います ただ、どうしてもそれらの活動では年配の方が多いかなとは思います。 あとは、知り合いや仲間ができる活動ではないですが 市民文芸、など文芸誌を市民で集めた作品で出している自治体もあるので あるのであれば、作品を書いて送ってみるのもまたよいと思いますよ。 あと、文芸同人誌、文芸作品の同人誌を作って販売するイベントやサークルがあります。 そういったものに参加してみるのもいいでしょう。 高校生なら文芸部に入る、図書委員になる。 文芸部に入って、そこの有志で近隣の老人ホームや保育園、学童などの読み聞かせに行くのもいいと思いますよ。 幼稚園や、小学校はあなたの学校の時間と重なっているので無理かもしれませんが… 文芸活動を主体、という中での、有志でボランティア、本について話し合う、本を集めて寄付する などさまざまな活動をやろうと思えばできますから。 本好きな人が集まるというわけじゃないですが、本に関わるボランティアで 視覚障碍者のために本を音訳するボランティアなどもあります。 高校生なら文芸部や文芸同好会を作るのがいいかなぁとは思います。 先生に相談してみてください。すでにあるなら入ってみるといいでしょう。 あとはボランティアは社会福祉協議会などでも取りまとめていますので そこも見てみるといいでしょう。
ぴったりのものが、ほんとありませんね。 一番近いサイズは、B5大学ノートサイズだと思いますが、値段も高く、サイズも大きいですね。紙のサイズとは異なります。 http://item.rakuten.co.jp/mikasa-leather/mt1004/ http://item.rakuten.co.jp/kamikaze/footan-008/ http://item.rakuten.co.jp/businessleather/r_0001 … そこで、千代紙等きれいで気に入った紙を購入して、または、好きな絵柄にプリントアウト（A4サイズ）したものを、カラーコピー機のあるお店で、拡大コピー（A3)にして、折り紙の要領で、手作りのブックカバーを作る方が良いのではないかと思いました。 参考までにブックカバーの折り方（とっても簡単です）が、写真入りで掲載されているサイトをご紹介します。（女性の美学様のサイトより） http://josei-bigaku.jp/lifestyle/origamibookcove …
No1です。 そうだね、とりあえずチャレンジしてみることが大事だよ。 実は私もKindleで出版したんだけど、けっこう簡単だった。 10万円あればノートPCと一太郎は買えるし、出費はそれ以外ほとんど無いから、いけると思うよ。 iPhoneで書くんだったら、メモ機能よりもテキストエディタアプリで書いた方が便利だと思う。 アプリ検索で「テキストエディタ」って入れて検索すれば、無料有料いろいろでてくると思うから、やってみたら良いんじゃないかな。 頑張ってね！
「ぎょうせい」という出版社から出ている『世界の民話』（全37巻）では、16巻の『アルバニア他』と22巻の『インドネシア他』にかぼちゃの話があります。 16巻の「守り神とかぼちゃ半分」は、主人公のあだ名が「かぼちゃ半分」です（かぼちゃを半分に切ったものを頭に乗せているので）。かぼちゃ半分は守り神の力を借りて、国王の末娘と結婚し、王の跡継ぎになります。 22巻「かぼちゃは食べない」は、「父親の名がかぼちゃだったから」という理由で、かぼちゃを食べない（でも畑では栽培している）男の話です。 ほかにはポルトガルの昔話にも、「はしれ！　かぼちゃ」というのがあるそうです。 http://www.ehonnavi.net/ehon/23439/%E3%83%9D%E3% … でも昔話の中で、かぼちゃが一番重要な役を演じるのは、No.3の方も挙げておられる日本の昔話「猫と南瓜」だと思います。悪さが過ぎて殺されたネコが、毒かぼちゃになって復讐しようとするお話です。 http://www.pleasuremind.jp/COLUMN/COLUM113.html 日本各地に伝わる物語で、いろんなヴァリエーションがあるようです。
伊藤美樹、西出博子「お仕事のマナーとコツ 暮らしの絵本」がオススメです。 イラストで説明してあるので早く読めるし、記憶にも残り易いです。 暮らしの絵本シリーズはいろいろあるので他の本も一緒に読めば完璧です。
http://www.ndl.go.jp/jp/aboutus/deposit/request. … http://www.ndl.go.jp/jp/aboutus/deposit/qa05.html
終戦まもない１９４７年（昭和２２）年、まだ戦火の傷痕が至るところに残っているなかで「読書の力によって、平和な文化国家を作ろう」という決意のもと、出版社・取次会社・書店と公共図書館、そして新聞・放送のマスコミ機関も加わって、１１月１７日から、第１回『読書週間』が開催されました。　 そのときの反響はすばらしく、翌年の第２回からは期間も１０月２７日～１１月９日（文化の日を中心にした２週間）と定められ、この運動は全国に拡がっていきました。 そして『読書週間』は、日本の国民的行事として定着し、日本は世界有数の「本を読む国民の国」になりました。 いま、電子メディアの発達によって、世界の情報伝達の流れは、大きく変容しようとしています。 しかし、その使い手が人間であるかぎり、その本体の人間性を育て、かたちづくるのに、「本」が重要な役割を果たすことはかわりありません。 【燈火可親】 「灯火親しむべし」と訓読みされます。 涼しい秋の夜長は、読書を楽しむのに最適ですと言う意味の四字熟語です。 中唐の文豪韓愈（カンユ：字は退之（タイシ）。768年～824年）が、息子の符（フ）に学問の大切なことを話し、それには読書が一番であり、そして今灯火親しむ秋である。読書をしなさい。と言うことを込めて作った 「符　書を城南に読む」という詩の中に【燈火　稍（ようや）く親（した）しむべく】という形で出ています。 この詩は、五言×54句の長い詩です。 前半は、学問をすることの重要性を説き、 賢愚同一初　　　　　賢愚　同（とも）に初めを一にするも　　　　 「同じスタートラインに立っても」 一為馬前卒　　　　　一は馬前の卒と為り　　　　　　　　　　　　 「方や一兵卒」 一為公与相　　　　　一は公と相（しょう）と為り　　　　　　　　 「方や宰相」 問之何因爾　　　　　之を問ふ　何に因りて爾（しか）ると　　　　 「これは何故だ」 学与不学歟　　　　　学べると学ばざりしとか　　　　　　　　　　 「学問をするかしないかだ」 と　その差の甚だしさを述べ、 後半は、今まさに勉学・読書に最適な秋であることから、 時秋積雨霽　　　　時秋にして積雨霽（は）れ　　　　　　　　　 「雨もあがった」 新涼入郊墟　　　　新涼　郊墟に入る　　　　　　　　　　　　　 「涼しくなり始め、郊外の村に行き」 燈火稍可親　　　　燈火稍（ようや）く親しむべく　　　　　　　 「燈火のもとで」 簡編可卷舒　　　　簡編　卷舒（けんじょ）すべし　　　　　　　 「書物を開くがよい」 恩義有相奪　　　　恩義　相奪ふこと有り　　　　　　　　　　　 「愛と厳しさ、かたよりがちになる」 作詩勧躊躇　　　　詩を作りて　躊躇を勧（はげ）ます　　　　　 「詩を作って、ためらう息子を励ます」 とあります。
役立たない本を読まないから
要覧は、「わかりやすくまとめました」みたいな感じです。 フランス料理のレシピとか辞典みたいな感じです。 初版本は古くて60年位前で、今みたいに、フランス料理が日本に浸透してませんでした。そういう時代の本です。 でも調べると、その後、何度か改訂増補されてるので、内容は変わってきているかもしれません。 山本先生は、フランス語辞典なども編まれています。 山本益博さんとは（おそらく）関係ないと思います・・。
苦手意識があるせいで、興味のあるなしにかかわらず、簡単に読めそうな本を手にとられているのではないでしょうか（間違っていたらごめんなさい）。そういう本を何冊読んでも、読書が好きにはなりません。読み終えたとき、「ためになった」「読んでよかった」と思えないからです。逆に少々難しい本であっても、得るところがあったと思えれば、また何か読んでみようという気になります。 「興味はあるけど、難しそうだから」ということで、敬遠された本はありませんか？　簡単に読めて、印象に残らない本を何冊も読むより、そういう本を１冊読む方が、充実感があります。「苦労したけど、読むだけのことはあった」という経験がいくつか重なれば、苦手意識も解消されるでしょう。
ナポレオン ヒル 「思考は 現実化する」です。 不思議と、ホントなんですよ！
あしたのジョーで、力石徹の死は、原作者梶原一騎の想定外だったことは有名です。 梶原作品には、実際する人物や事件がよく出てきますから、それで細かい路線変更がけっこうあるようです。
＞こちらのカテゴリでの質問は初めてとなりますのでよろしくお願いします・・! Ae610さんの質問に回答いたしますのは初めてとなりますのでよろしくお願ひします。Ae610さんからは何度が名回答をいただきました。先回は宿題丸投げについてでした。 出典は『今昔物語』巻第15 源信僧都母尼、往生語 第39ですね。源信が世間受けのする坊さんになるのではなく、立派な聖人としての僧であることを望んだ母の臨終に間に合つたといふハッピーエンドです。 [横川] これは固有名詞ですのでどうしようもありません。テニス選手名を「にしきをり」と読みたくても、御本人が「にしこり」だとおつしやれば、それに従ひます。この場合は「よこ」の「こ」がありません。 [学生] 「がくせい」といふ読みが出てきたのは江戸時代以後です。「学僧」といふ言葉が現れるのは明治からです。『大日本国語辞典』など出典が明記された辞書を御覧下さればそのやうな状況が見てとれます。 [本意] これは「ほんい」が元の読みですが「ほい」になることもあります。どちらでもかまひません。岩波書店『新日本古典文学体系』では「ほい」、小学館『日本古典文学全集』では「ほんい」となつてゐます。 [女子] 「じょし」は明治以後です。ちなみに岩波版でも小学館版でも「をむなご」と訓読みになつてゐます。 [後世] これは佛教用語です。「ごせ」は死後の世界です。母は死後の安楽を求めて源信に修行を望みました。「こうせい」と読んだのでは一般的な意味で後の時代（現世）を指します。 [后] 「きさき」が本来の読みですが「きさい」となることもあります。岩波版が「きさき」で小学館版が「きさい」です。どちらでもいいと思ひます。同じテキストでしたら、片方に統一するのがふつうでせう。
独学で読解力を上げるには、国語の問題集が便利です。具体的には以下のようにします。 ・100点満点で70～80点くらいとれるレベルの問題集を買ってくる。「学術書が読めない」レベルなら、センター試験の過去問など。「ライトノベルが読めない」場合は、小～中学生用の問題集。 ・長文読解に重点を置いた問題集を選ぶ。ただし、載っている長文自体の数は少なくていい（10～20くらい）。たとえばセンター試験なら、過去5年分で充分。 ・古文・漢文などの問題はなくていい。載っていても、解かない。 ・確実に満点がとれるようになるまで、同じ問題集を何度でもくり返し解く（同じ問題だと答をおぼえてしまうと思われがちだが、問題集1冊分の答を暗記できる人はまずいない）。もちろん答はノートに書き、問題集に直接書き込まない。 ・満点がとれるようになってもまだ読解力に不満があるときは、さらにレベルの高い問題集（やはり70～80点とれるもの）で同じことをする。 高校受験レベルの長文問題がすらすら解けるようになれば、小説などは確実に読めます。大学受験レベルで同じことができれば、学術系の専門書でも（数式が並んでるようなものは別として）読めるでしょう。 なお、「問題集を解く」と思うと続きにくいので、クイズの本くらいに思うのがコツと言えばコツです。
本の中に入る部分だけで… 「ローウェル城の密室」小森健太朗
こちらでしょうか？ http://tokyo-toshokan.net/00000599.htm
森絵都さんの本は読みやすいです。 リズムやつきのふねは青春もの カラフルや気分上々も面白いです。 特に、気分上々に入っている17レボリューションは数十ページですぐに読み終えてしまうけど、すごく面白いので是非読んで欲しいです！
星新一「声の網」。携帯電話が普及した今となっては古いですが、電話の機能が発達した未来といった設定でその電話に関係するエピソードの連続になっています。
その本が、あなたにとって面白くなければ難しいでしょう。面白ければ、寝るのも、食べるのも忘れて読んでしまいます。
上橋菜穂子さんの『獣の奏者』がオススメです。
推理小説かな。やめられなくなっちゃうね。松本清張とか。三島由紀夫の豊饒の海四巻あれは時間があるときでないと読めないね。
郷土史のコーナーなどはやはりその地域の特性がでますよね。 あと、例えばその地域の名産とか関係するもののコーナーはほかの地域のものよりも充実していたり。 私は今住んでいる地域の図書館の郷土作家コーナーで 長年求めていた本と出会うことができました。 まさに宝の宝庫、という感じでした。20年求めてきた作家さんの作品でしたから。 他には地域の特性といわけではないですがではなく、図書館に特徴があるとしたら 佐賀県の武雄市図書館。 運営を民間委託したことで注目されました。 蔦谷が運営し、蔦屋書店も併設。施設内にスターバックスがあります。 また図書館の建物自体も歴史的図書館にあるような重厚感とスタイリッシュな雰囲気を併せ持つ おしゃれな建物になっています https://www.epochal.city.takeo.lg.jp/winj/opac/t … 行ってみたい図書館のひとつです あと、公立図書館ではなく保育園併設の絵本美術館、ですが 福島県いわきの絵本美術館。「まどのむこうのそのまたむこう」 海を借景としていたり、壁一面の展示など、 こちらも一度行ってみたいものです。
メリット ■7インチ以上のタブレットなら、文字を大きくして読める。老眼の味方です。 ■寝床で人に迷惑かけずに読書できます。 ■技術書は電話帳のような厚さのものが多いですが、何十冊でも持ち歩け、片手でよめます。 ■安い。 ■保管に場所を取らない。 ■内容を検索できる。 ■絶版にならない。 デメリット ■一覧性がない ■貸し借りが出来ない。譲渡も出来ない。古本屋へ売れない。 ■古い本がない。古本もない。 ■学術書が少ない。
最近ドラマで再放映されたビートたけし監督主演の松本清張作の（点と線）がいいね。やっとの思いでアリバイを崩してほし（犯人）を逮捕に行った先にまっていたのは・・・読んでのお楽しみ。
気を付けていても、目は疲れてしまいます。 私は、疲れてきたらビタミン目薬をさしていますよ。
モダンタイムス 伊坂幸太郎
これは僕個人の考えですが、ONE PIECE 暗殺教室 NARUTOなどがおすすめです
慣れ。 実用書などは、斜め読みでもＯＫと割り切って。
真田幸村関連。 ハヤカワ文庫のペリーローダンシリーズ。初期の巻は、桁違いの戦力差をどうするかの作戦がメインでした。
外出中に読む用の文庫本カバーを一つ、ずっと（10年近く） 使ってますね。なので書店でのカバーは断っています。 これは、まぁ周りから読んでる本の表紙を見られたくないからです。 なんとなく隠したいんです。 家での保管に関しては買った時のままです。 表紙も付けたままですし、それ以上のカバーはかけません。 扱いが雑すぎて読書家失格だと言われたことはありますが。 （読書家だと言った覚えはないんですがね） 表紙や背表紙は見えた方が本棚感がありますし、 透明カバーは読んでるうちに邪魔になりそうで… そんな事言ってるから綺麗に整理できないんですが。
こちらを参考につけていると思います。 http://www.asahi-net.or.jp/~ax2s-kmtn/ref/ndc/nd … ISBNはNDCととくに関連性はないんじゃないでしょうか。
明るさ、暗さは関係ないです。 近距離で一定の位置の物を見続けることが慢性的な視力低下の原因です。長時間手元の本を見続けることが問題なのです。これはTV画面やPC画面などでも同じことがいえます。 なお手元が暗いと目は疲れやすくなります。目が疲れると一時的に視力が落ちますので、標題のような誤解が生まれたようです。疲れによる視力低下はすぐ回復します。 望遠鏡をのぞきっぱなしはダメかもしれませんが、夜空の星を見るのは、むしろ目にいいくらいです。
「人間失格」とか。。 あまり当たり外れはないです。 「走れメロス」だけ他の作品と少し毛色が違いますね。
私が読んで面白かったのは「神様のメモ帳」です。
青空文庫にいくらでありますので好きなのをどうぞ。 私の場合は「蟹工船」が最高でした。
私の好きな小説て、村山由佳の天使の卵という小説、オススメです（＾_＾）
ブックオフの100円のコーナーで何でも良いから1冊の本を買うようにしています。 なかなかおもしろい本に巡り会うことが出来ます。先日は「トヨタ王国」上下巻2冊200円で買うことが出来ました。 トヨタがどうやって自動織機を作って、会社を大きくして、どうやってクルマを作ったのかという話です。
中高生の頃は多分借りた本の数はクラスでも多い方だったと思います。そのほか自分の本や家の本も読んでいましたが。 どうしてたくさん読めていたか？は、本を読むことが楽しくて好きだからでしょうか。そして、読んでいくうちに読むスピードが速くなるのです。 どんな本を？は、フィクションの小説や科学的な読み物、事典辞書、絵本や図鑑など･･･何でも読んでました。
ゾンビ･･･死んで生き返るというものだと、小野不由美さんの「屍鬼」が頭に浮かびます。この本はスティーブン・キングの「呪われた町」のオマージュとしても知られています。 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784101240 …
そういったグッズもありますがめくることや手間や費用を考えたら結構めんどくさいと思います 私も寝ながら読むのは好きですが 本は手に持ちます。 横になって寝るのが一番多く 次にうつぶせです 折りたたんで高さを調整できる枕を使用しています。 あおむけで寝るときと、横向けで本を読みながらの時では快適な高さが違います 本が重いときはわきの下やひじの下にクッションを入れて調整することもあります。 ちなみに本を読むグッズ http://www.resound.co.jp/ https://www.yomupara.com/item/dokusho_stand/read … うつぶせで読むなら、ベッドの天板や枕元に レシピスタンドなどを使うのが安上がりでしょう。 レシピスタンドは100均にもありますから。 ただ、文庫やコミック、親書程度なら手に持つほうが楽でしょう
城山三郎「価格破壊」「うまい話あり」 邦光史郎「大阪立身 小説・松下幸之助 」
「よだかの星」 「しろばんば」「夏草冬濤」「北の海」 「ぼっちゃん」 「高瀬舟」 「瓢箪と清兵衛」 「こころ」はちょっと早いかもしれませんが高校の教科書でネタバレされて読む気を失う という作品なので、先に読んでおいたほうが良いかも。
ベッド等寝具の上で、本を読んでいますか？ だとしたら、（それだめ～）です。 リビングなどで、読書、ベッドサイドのイスでも、良いです。 眠くなったらベッドへ。 寝具は眠る場所。 と、習慣づけてください。
手っ取り早いのは、新聞（無論、スポーツ紙以外）ですよ。新聞とっていない？それなら電子新聞。紹介ページが毎週掲載されています。
＞ユーモアのあるもの、お願いします。 　吾輩は猫である。主人公がネコだなんて、かなりユーモアがある。
連作短編から挑戦してみてはいかがでしょう？
又吉氏の読解力はわかりませんが、文学的才能は読解力よりは文章の表現力や物語の作り方でしょう。 純文学として考えた場合の又吉氏の表現力や物語の作り方については、文壇や文学の研究者が評価する内容でしょうが、少なくとも芥川賞の選考委員は、選んだわけですから、文学的才能が無いとは言えないと思いますよ。 東大の国語の問題を解く力は、実際に解いてみてもらわないとわからないですが、少なくとも現代文は解けるでしょう。（別に又吉氏に限らず、普通に国語が出来る人であれば解けます） ピカソは、ちょって例に挙げるのがまずかったですね。 ピカソの素描はすごく上手いからです。（オルガ・ピカソの描像の変遷を見てみるとわかります） ピカソの場合は、あえてあの表現に向かっていったわけです。（別に素描が上手く無くても、ピカソの表現力の評価は変わらないとは思います） もっと別の人を例にしたら良かったですね。
トリックの教科書的な扱いを受けて、広くネタバレされてしまっていると言う観点では、以下のようなものがあります。 「オリエント急行殺人事件」（アガサ・クリスティ） 「アクロイド殺害事件」（アガサ・クリスティ） 「そして誰もいなくなった」（アガサ・クリスティ） 「Ｙの悲劇」（エラリー・クイーン） 「モルグ街の殺人」（エドガー・アラン・ポー） 「黄色い部屋の謎」（ガストン・ルルー） 「プレーグ・コートの殺人」（ディクスン・カー） 「連続殺人事件」（ディクスン・カー） 最初の４作は、「犯人の意外性」と言う観点で、確実に歴史を作った作品ですね。 続く４作は、いわゆる「密室物」。「モルグ街」は、最初の推理小説としても有名です。「黄色い部屋」は「心理的密室トリック」傑作と言われてます。 カーの２作は、必ずしも彼の代表作ではないのですが、非常に良く知られた物理トリックと言うことで挙げておきました。
私「火花」性に合わなくてとても読めませんでした、「スクラップアンドビルド」のほうが読みやすかったです。本は出会いですし、相性がありますね。
「こんばんは」と言われて どんな人が言っているのか想像するのが読書 すぐわかるのが漫画
遊びながら読みます・・
早く読むという意味であるならば、本を読むとき、最初は３行ぐらいで良いですから、映像としてとらえて、映像を理解します。その繰り返しをひたすらしてください。慣れてくると、１ページを数秒の単位で読み込むことも苦にならなくなります。しかし、読書を楽しむなら必要ないかな。論文や資料の読み込みなど、どうしても短時間で、相当量の本を読まねばならぬ時、必要とする人だけかな。まあ、頑張って下さい。１年もすれば必ず早く読めますよ。（１日に５時間から８時間ぐらいで可）
「読書の秋」は出版社だけではなく、一般に言われていることです。だから、本を売るための口実とは思えません。 まあ、本が好きな人は、季節を問わずに読みますけどね。
こんにちは。 私も学生時代（Webがない頃）は読書好きでした。 今は、情報収集なら、圧倒的にWebのほうが効率的な世の中に変わりましたが。 読書は「作者の目を通した世界」を体験することのできる媒体です。 自分とは考え方の異なる人物の思考に迫ることのできる楽しみがあります。 また、Wikipediaがいまのところ『ある程度』情報の裏の取れる資料ですが、 （※内容の出典が記されているからです） その他ほとんどの内容は、匿名で書かれたうわさ話にすぎません。 私が一番重んずるのは、情報の裏を取るということです。 つまり、どのような論拠に基づいた考察なのかを把握しながら読み進める重要さです。 情報の出どころ（出典）の分からない「うわさ話」では意味がありません。 反対に、完全に作者の創作である寓話なら、Webでも本でも変わりません。 単に、媒体の違いということになります。 ではでは!
チンギス・カンをモデルの小説がいくつかありますが、面白いかといえば、そうでもないと。蒼き狼　井上靖 北方謙三の水滸伝シリーズ、舞台がひろいですから、今のモンゴルに該当する地域に触れている部分も少し。主に楊令伝から。
|ω･`)っ「ペリーローダン シリーズ」
自分の部屋でひっそり読む。
正統推理小説からはちょっと外れるかもしれませんし（幻想ホラー推理小説って感じ)、そもそも最近とは言えないかもしれませんが、一応作家は存命だし新作が出る可能性もあるので･･･ 京極夏彦の『百鬼夜行』シリーズ ※トリックというか事件の真相というか･･･は文字通り複雑怪奇･空前絶後で、今までの推理小説とは一線を画しています。 ※推理小説というと探偵ですが、登場する探偵は『推理も捜査もしない』と豪語しつつ犯人を当てるという今までの推理小説には有り得なかった存在で、しかも実際に事件を解決するのは探偵の友人の古本屋だったりして、正統推理小説にはあるまじき不思議設定満載です。 ･･･百鬼夜行シリーズは、長編シリーズ（文庫本でも電話帳の様に厚く、京極ファンからは『この本で撲殺するという推理小説が書けそう』と言われるほど)だけでも７～8巻ほど出ていると思いますが、どれを読んでも複雑で難解で不思議なストーリーです。
有名な小説なら、漫画や映画などで、あらすじを掴んでおいて、それから。
星新一さんがおすすめです。
好きなマンガ、アニメの原作を読んでみるとか。 マンガやアニメじゃなくても、ハリポタみたいに小説がもとになっている映画はいっぱいありますよ。 好きなものを見つけて、興味を持って読んでみたらいいのでは。 やっぱ、原作が一番です。
東野圭吾は、多作なので一言で説明しにくいと思います。賞も数々受賞しています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E9%87%8E … テレビドラマ化や映画化された小説も多いですね。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=2 … 最近のもので世に広く知られている映像作品は、月9で福山雅治が湯川学を2シーズン演じ、映画も2本作られた『ガリレオ』シリーズでしょう。ドラマの湯川学は、よく物真似されてましたし。このシリーズの長編小説『容疑者Xの献身』（2005年）は直木賞を受賞し、MWA（アメリカ探偵作家クラブ）のエドガー賞の候補にもなりました。
こんにちは。 あえて嫌いなジャンルの本を図書館で読んで、 「どうして嫌いなのか分析する」のが一興ですよ。 何が気に入らないかノートしながら読めば、立派な書評になります。 ではでは!
>十年前に読んだ本を覚えていますか。 　覚えている本もある。 　>また読みたいですか。 　今のところはないが、先のことも分からない。
雑誌、漫画は読書のカテゴリーには入らないと思います。読書とは書を読むことだからです。わかるかな～わかんないだろうな～小説って言葉、たわいもないもの、大説に比べたらとるに足らないものの意味ですよ。小説家なんてやくざな商売なんですよ。まともな人間が書くものではないというのが近代までの考えでした。大義を語り、人としてどうあるべきかを探求することが正しいとされたのです。私なんぞ、小説やエッセイばかり読んでますから、人間としてどうなんだろかと思います。
積ん読はなくなりません。あるのに買ったり、図書館で借りたりしてしまいます。一度読んだ本を再読することも。読みかけで放置して違う本を読むことも。 そして、読む順番は読みたい物からです。 積んである本がなくなるが怖いので、多分このままこのパターンだと思います。
どういった物や雰囲気が好きかによって、かなり変わってきます。 パズル的な面白さなら、西澤保彦。超能力や宇宙人など、SFとミステリが融合します。謎を解くのに、他の知識なんて必要なく、ストーリーで提示された中で、すべてが解決します。 キャラの魅力を楽しみながら、トリックも楽しんで読みたいなら、赤川次郎氏の三毛猫ホームズシリーズや、有栖川有栖氏。 多少、トリックに難があろうとも人間の内面を描く作品なら、アガサ・クリスティ、栗本薫氏の「絃の聖域」や「魔女のソナタ」。 マニアックな知識を楽しみたいなら、京極夏彦氏や汀こるもの氏、「ビブリア古書堂の事件手帖」なんかも、この部類です。
食欲の秋･･･からの発想で『お待ちしてます下町和菓子栗丸堂』はいかがでしょう？ https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784048665 … あとは、原宏一『ヤッさん』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784575515 …
評判ほどではなかったな。日本人は本当に踊りが好きだよね。「踊るアホに見るアホ」
そうですね、太陽光で本を読むのはあまり目に優しくないように思います。 今ネット上で質問して回答をよめるようでしたら 電子書籍で拡大、がやはり現実的かなぁと思います。 http://kaola.jp/2014/11/28/43015/ まだまだ還暦ですよね 親切なお店なり、教えてくれるところ たまに帰ってくる若い世代などをうまく利用しては。 あとは読めないけどCDブックなどの朗読で物語を楽しむ方法もあります 有名どころの作品しかないですが、大きな文字の出版を探す方法もあります http://www.kazi.co.jp/public/book/dekamozi/deka. …
この種の質問は回答するのに大変難しいです。 年齢・性別・趣味その他何もわからないのですから。 どんなものに興味があるとか、学生時代に読んでいた本など書いてあれば ヒントになるのでしょうが・・・。 近くに図書館はありませんか。行って探してみるのもいいですね。 　しかし、たくさんあって私はいつも迷ってしまいます。 　たくさん借りてきて、読んでみて面白ければ読み続ける。つまらなければそこまで、 　私の市では１５冊まで借りられます。 新聞の日曜版に、本の紹介があります。読書週間になるといろいろな分野で活躍している人が 「推薦図書」を紹介しています。本屋大賞などの作品を読んでみるのもいいでしょう。 最近は「永遠の０」、「盗賊と呼ばれた男」など印象に残っています。 世界的にベストセラーになった「ハリーポッター」などは如何ですか？ 　こんな書き方しかできませんが、私が面白いと感じても、貴方がどう感じるかはわかりませんから。 　本屋さんで一番目立つところに置いてある本は売れている本です。 　そんな本を買って読んでみるのもいいですね。 　ちなみに、私は新聞の紹介が一番多い本選びです。
最近と言っても数年前の作品になりますが 香月日輪『妖怪アパートの幽雅な日常』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062761 … 中田永一『くちびるに歌を』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784094088 … 辻村深月『ツナグ』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784101388 …
金儲けの神様、邱永漢先生の本。
レミゼラブル、邦訳、ああ無情、のジャンバルジャンの心
全員読書好きの仲間と寝ながら本を読む方法の話になったことがあります 一番多かったのがうつ伏せで読む 枕を胸あたりに置いて読む これなら、腕で本をささえなくてもいいので、楽だとか 私は、上を向いて読む ただし、真上を見る角度ではなく 枕を高くして両腕を脇において本を持ち スタンドの照明をやや上向きにして、本に当たるようにして読む おもしろかったのが 部屋の隅っこに布団を敷いているので 壁から大きなクリップをひもでさげて 本をぶら下げて読む ページをめくるたびに、クリップではさみ直す これなら本を持たなくてもいいので、楽だとか 友人の家に遊びに行った時 壁に謎のクリップがさがっていて 説明してくれました 笑った 横向きで読むというのもありましたが これだと、右ページは読みやすいが 左ページが読みにくいんで こんどは右向きに寝るんだそうです これも笑った しかし お互いがそれぞれに それは読みにくいのではないかと 自分の方法が一番という結果になりました
銀河鉄道の夜
北方謙三、まずは楊家将あたりから。そのあと、北方版「水滸伝」
活字の後ろに「羊が一匹、いいえ二匹、、、」隠れているからです、、多分眠くなる本にはね。
紀伊国屋書店の書籍検索で、過去6か月の○○とジャンルを決めて検索できますよ https://www.kinokuniya.co.jp/disp/CSfDispListPag …
長い、読みにくい、
個人的には「魔法力に差が無ければ」という条件では 登場済みの魔法では地雷原が最も効果的なのではないかと思います。 勝利条件が「すべての柱を破壊するか倒すか」という事なので 柱に直接的な衝撃を与えられる地雷原はスピード、威力共に 一番かと思います。インフェルノや他の射撃系魔法では 威力や効果範囲はともかくスピードで負けるような気がします。 最初に書いたように深雪レベルが使えば他の魔法でも 勝ててしまうような気はしますがね。 破壊が条件なので防御系魔法はどうしても遅れをとるでしょう。 防御魔法では純粋な防御力が作中最強と思われるファランクスが 一番いいのでしょうが守るだけでは勝てませんからね。 多種魔法の同時使用も難しい設定ですし。 地雷原の原理も明確ではないので、ファランクスが地雷原に対して 有効な対抗手段になりうるかどうかも怪しいですし。 その中で勝つ方法を模索するならば、オリジナルの解釈を含めて 「ファランクスで守りつつ、そのファランクスで作った壁を 攻撃に利用する」とか「射撃魔法の弾数を増やして12柱へ一斉 射撃を行う」とかですかね。
特殊な人間の話は無意味です。
保険証と身体障害者手帳で身分証明になるようです。 https://www.ntts.co.jp/pdf/privacy_05.pdf
落語や講談を録音したものなどはいかがでしょうか。テンポは良いし、寝転んでいても聞くことができますよ。図書館にCDやテープがあるかもしれません。 ちなみにNo.3さんの「チーズを探せ」は「チーズはどこに消えた？」（スペンサー・ジョンソン）だと思います。懐かしいですね。
こんにちは！ 軽く読みやすいのはライトノベル。 きちんとした小説を読みたいのであれば石田衣良とか読みやすいと思います。 舞台が東京物もおおいので、東京に住んでいたら想像しやすいんじゃないかなーと思います＾＾
小説ってのは、ショーモナイもんです。ひとりの作家が頭の中で作り上げた嘘の話に過ぎません。現実の事件を忠実に描いたドキュメンタリ（ノンフィクション）ではなく、ただの虚構です。読んだからって何の役に立つでもなく、むしろ小説を読んで過激な台詞や態度を憶えちゃったりすると、現実の場面でつい出てしまって、大変な目に遭うかもしれません。 　「現実の事件を題材にした小説」なんてのもしばしばあります。すなわち、ドキュメンタリとしてきちんと取材する手間を掛けておらず、また、作家が頭の中で嘘の話を練り上げる手間も掛けていない、ということであって、どっちにしろ手抜きの産物。こんなものを出版する奴も買う奴もどうかしてます。 　小説ってのは、読者が想像力を使って、小説の中に描かれた状況の中にあたかも自分が居るかのように思う、あるいは、小説の中の登場人物をあたかも自分のことであるかのように思うことを楽しむ娯楽です。ですから「文章を読むと、ありありと絵が思い浮かぶ」ということが出来ない人には楽しめません。（出来ない人は、無理しないで映画を見に行けばいいんです。）また、文章そのものの美を楽しむためなら、詩を読むべきです。 　神様をぶん殴るほど素っ頓狂な小説もあれば、本当にケチ臭いつまらないことにばかりチマチマ拘泥するような小説もあります。素っ頓狂なやつは相当に出来が良くなくてはただの馬鹿話に過ぎず、相当に出来が良ければそれはただの良くできた馬鹿話です。チマチマの方は「身につまされて読む」という人も居るけれども、「他人の不幸を見て楽しむ」というイヤラシい読み方をする人も居て、いずれにせよ健全な娯楽とは言えません。 　小説の基本的構造は、「ある性格・ある動機・ある経験・ある思想を持っている人物が、ある状況に放り込まれたときに、必然的にどう行動するか」ということです。ただし、それがどういう人物であるか最初はあまり詳細に説明せずに、むしろ行動を通して、それを読者に察してもらう、という仕掛けになっています。種を隠してヒントだけ出すようなもので、回りくどい。 　何の脈絡もなく様々な良い事悪い事が生じる現実とは違って、小説では書いてあることはすべて相互に何かリクツによって関連しあっています。それは、登場人物がどういう人物であるかを指し示すために書かれているからです。ですが、その関連がデタラメになっちゃっているデキソコナイの小説もどっさりあります。 　（小説に似ているけどちょっと違うのが「物語」です。こちらは、どういう人物であるか、なんてことは二の次であって、それよりも、いろんな事件が起こってそれをどう切り抜けるか、ということの方に重点がある。で、デキソコナイ小説は、どういう人物であるかが巧く書けていない結果、実質的に、ただのつまらん物語になっているものが多い。） 　ま、小説ってのはその程度の、世の中に不要であるという意味では、踏切に掲げられた「踏切注意！」の看板と大差のないものです。 　え？それでもお読みになる？お気は確かですかっ！ 　でしたら、まずは古典と呼ばれる、少なくとも数十年より前に書かれた小説を選ぶのが良いでしょう。ともかくその数十年の間見捨てられることなく、飽きられる事なく読まれ続けてきたのですから、出来は「悪くはない」と言えますので。また、初心者であれば、長い話は途中でイヤになるでしょう。しかし、あまりにも短いものは落語の小話のようなもんで、小説本来の味わいが足りません。 　そこで、鄙びた書店（小さくても、本屋の親父の良い趣味が反映された品揃え、という店がしばしばあります）に行って、どこかでタイトルを聞いた事のある短編集を手に取ってパラパラ。おや、と思うのがあればまたパラパラ。という風に、じっくり時間を掛けて選ぶのが良かろうと思います。 　本屋チェーンの店、人通りの多い駅前の本屋などはいけません。今売れている本を売ることにばかり集中しているからで、古典が少なくデキソコナイ率が高い。ことに「本屋大賞！」なんて宣伝文句、あれは素人の人気投票であり、どうも特別派手な酷いデキソコナイを選ぶことが多いようです。
例に挙げられているような、元々ある「火」を増幅したり、 消火したりは可能だと思います。 二酸化炭素（ドライアイス）を操る魔法があるのですから、 水素や酸素を操って火を攻撃利用する事は可能でしょう。 未読ですと申し訳ないのですが、ネタバレというほど物語上 重要な情報でもないと思いますので書かせていただきます。 最新刊（１７巻）で現在の十師族当主が全員明らかになりましたが、 「６」の六塚家が熱量操作を得意としているようです。 魔法で炎を鎮火させる描写がありましたし、逆も可能と考えられます。 ただ、やはり炎を直接扱ってはいませんでしたね。
＞ビジネス書などを読み終えても内容を覚えてない これは当然でしょう。例えば、学生時代に教科書を一読して、それだけで内容を覚えてられましたか？無理でしょう。ならば、ビジネス書がいくら面白かろうとも、ちゃんと勉強するつもりで、メモをしたり、読み返したりしなければ記憶にはとどまりません。 なので、読書が下手というわけではありません。 ＞これで効果はあるのでしょうか？ 本にある莫大な知識のほとんどを素通りすることになっているので、めまぐるしい効果はありません。しかし、大量に本を読んでいれば、それだけでも自然と語彙や知識は増えていきます。また、上手な文章と下手な文章の区別がつくようにもなります（上手な文章を書くには、また別の訓練が一定量必要）。 ただ、漢字に関してはフリガナがないと、読めないままになってしまいます。
そのブログサービスのヘルプや使い方を見る
どの文学賞でも、複数応募は問題ないでしょう。 ただし、応募する際には別々の封筒に入れて、別々に応募しなくてはいけません。 また、数撃ちゃ当たる戦法も良いですが、場合によっては危険ということを知っておくと良いでしょう。 というのも、もし応募作品の一つが良作で一つが駄作であった場合、選考委員としては『この良作は偶然に出来たもので、作者の本当の実力は駄作を書いてしまう程度のものだ』と認識されかねないからです。 どうせ応募するならば、すべて良作のみで。 ↓は、「新人賞応募原稿作成支援サイト」の「下読みの鉄人」です。参考にしてください。 http://www.sky.sannet.ne.jp/shitayomi/index.html
Google Scholarで検索年を1990～1993として、Keywordsに「orthostatic hypotension　NASA」を使うと、87件ヒットしました。 この中からじっくり、自分が求めている論文を探してはいかがでしょうか？ https://scholar.google.co.jp/scholar?start=10&q= …
意味がいくつかあると思いますが、 ・理解する ・飽きず読み通す いづれにせよ、声を出して読む、これが効果的ではないでしょうか。実際には出さなくても頭の中で。 理解できれば読み続けられるはずです。 理解できない、できてもつまらない、となれば、それは読むに値しない文章、記憶に残らない文章です。
まだ、みずみずしい感性を残している中学生の時期に、以下のような世界の基本文学を読んでおくことは、将来大きな財産になると思われます。 ・マーク・トウェイン『ハックルベリー・フィンの冒険』 ・マーク・トウェイン『トム・ソーヤーの冒険』 アメリカで、聖書の次に読まれているという代表的文学です。 ・ジュール・ヴェルヌ『十五少年漂流記』 ・キップリング『ジャングルブック』 ・アンナ シューエル『黒馬物語 ブラック・ビューティー 』 いずれも、私（現在60代）が、中学２年で入院していた頃を中心に読んだ本ですが、時代が変わっても、これらが少年に訴えかける魅力は変わらないと信じます。
スキャンするのが一番良いかと思います。 が、やり方がわからない場合は、デジカメで写真を撮り、パソコンに取り込むのも良いでしょう。
No.3回答者：みっさん Ａ３のプリンタを持っているなら袋とじ印刷。 Ａ４なら両目印刷で。 いずれも閉じの余裕を持ってください
Excel をデータベースの様に使います。 最低の利用方法です。 小生、カメラ・レンズのリストを作っています。
出版社によっては、1月間で10回以上増刷するところもあります。
辺境の地へ連れて行かれる物語といえば、手塚治虫の「ユニコ」 該当する言葉があるかどうかは判りませんが。。
たぶんそういうもんだと思いますよ。 正答かどうかはわかりませんが。 現代でいう皇族や政府関係が「表権力」で ヤクザや暴力団が「裏権力」になるのかな？ 単純に現代の組織に合わせて書きましたが、 イメージや権力、影響力は現代と真逆に近そうです。 捕まえる組織（警察）や戦う組織（自衛隊や軍隊） はどっちともいえなさそうですよね。 警察にも軍隊の様なものにも魔法師がいてなおかつ それが主戦力となっている世界なわけですから、 線引きが曖昧そうです。 戦闘の核である魔法師の頂点たる十師族の影響力は「表」を 空気にしてしまうレベルなのではないでしょうか。 だからこそ表権力を放棄してもどうとでもなるし、 自分たちが自由に動くために表を放棄したんでは ないでしょうか。
わたしなら ＞＞整然とした論理的な人間味のない文章 アナウンサーか海外の科学番組の科学者の声をだしてる声優の声ですね
Amazonに「君と会えたから・・・」ならありますよー！ http://www.amazon.co.jp/%E5%90%9B%E3%81%A8%E4%BC … http://www.amazon.co.jp/%E5%96%9C%E5%A4%9A%E5%B7 …
だいたい親ってのは子どもの顔を見てから決めることが多いので、色黒ならアーケウスかな。 そうでないならウィオルもあり。ただし紫は高貴を象徴する色なので、正統派でいくかギャップでいくかで意見が分かれるかも。
しりあがり寿の「ヒゲのOL 薮内笹子」 恐ろしく品のない漫画でしたが、インパクトありすぎて忘れられません…
趣味が無かったら、これから趣味を探しましょう。 せっかくの余りある時間、今までした事が無い事や、やってみようかと思ったけれど諦めた事などなど。 手始めに、公民館や役場や市役所など、市で開催しているカルチャーグループの中で、自分がやれそうなもの、やりたいと思えるものにチャレンジをしてみましょう。 卓球、俳句、カメラ、料理、ヨガ、盆栽、洋裁、絵画、編み物など、多種多様な分野がめじろおしです。 これから趣味を作る楽しみが出て来るかもしれません。 毎日を家の中で過ごすよりは、外へ出て、仲間と過ごすのも良いと思います。
リアルで書店巡りも楽しいですよ。
一般的な本や新聞というのは常用漢字に代表されるように中学卒業レベルの知識があれば読めるようにできているのです。
私も、諸田玲子さんのファンで、出版された彼女の本は、 全て読んでます。 諸田玲子って、たしか、本名だったと思いますよ。
>シュリンク袋とドライヤーで出来るものなのでしょうか？ 出来ますが、ドライヤーだと熱量が足りないかもしれません専用のヒーターの方が確実ですね。
・仕事ができる人はなぜ筋トレをするのか ・筋トレをする人は、なぜ、仕事で結果を出せるのか?
足立区図書館の蔵書リストによると、 https://www.lib.adachi.tokyo.jp/licsxp-opac/WOpa … 「ヨウソウシ」みたいです。 探し方としては、 東京都図書館横断検索 http://ufinity51.jp.fujitsu.com/cass/?tenantId=m … で検索してみました。 図書館の蔵書リストでは、よくカタカナの読み方も書いてあったりします。
トランクルームによっては、段ボール箱にマンガを詰めて置いただけでは、湿気がたまってカビたり、紙が変色したりよれよれになってしまったりするので注意してください。 湿度がちゃんとコントロールされているトランクルームの中で、壁や床と距離をとるように置くとだいぶ違うと思います。 ほかには、郵送するだけで保管してくれるサービスをお使いになるのもいいと思います。 写真を撮ってくれて、あとで必要なものだけを戻してもらったり、と便利な使い方もできるようです。 https://minikura.com/contents/main.html
>「女性が描く男の世界」 荒川弘さんはどうでしょうか 「鋼の錬金術師」「銀の匙」「アルスラーン戦記」 女性作者ですが、主人公は男の子です。 線が太い系なので絵柄が好みに合うかはわかりませんが…。 あとはここ数年ってわけでもないですが 「テルマエ・ロマエ」や「聖おにいさん」など…。
国会図書館でなく、普通の図書館の話も参考までに。 昔の図書館では、パソコンで検索ができなかったので、カードのかたちをした　図書目録　を一冊ごとに作成し、それをぱらぱらっと検索するようなことをしていた時代がありました。 25年前ぐらいの学校図書館には、あったことを記憶しています。 wiki 情報検索 (図書館情報学) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%83%85%E5%A0%B1% …(%E5%9B%B3%E6%9B%B8%E9%A4%A8%E6%83%85%E5%A0%B1%E5%AD%A6) wiki 図書目録 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%B3%E6%9B%B8% … カード目録の画像　などで検索すると、現物がこんな感じだったのかーとわかるかと思います。
『私だけの王子サマ』 http://s.maho.jp/book/6a2b5cj1d1d6337a/629355900 … こちらの作品でしょうか？
現在、ノベル倶楽部は直接応募による会員募集を行っていないようです。 申し込みには審査が必要で、今までの会員にはそれが無かったため（また、いきなり審査が必要と言われても納得できるものではないと思います）サイトやサービスを分けたのではないでしょうか。 会員IDとパスワード入力は昔よりも情報の取り扱いに気を付け、作品や個人情報へのセキュリティ向上を図ったものだと思います。 直接のサポートではなく遠方からのネットを使用したサポートが増えた為、というのも考えられます。 これについては直接問い合わせるのがいいかと思います。 http://www.nihonbungakukan.co.jp/modules/tinyd4/ 売上管理・精算の部分にあります、刊行から１年後～の所で冊数報告、とありますが報告はあったのでしょうか？もしなかった場合、これも問い合わせた方がいいと思います。 契約時の契約書などありましたら、これも確認してください。 ネットでも色々な意見（被害？）の報告がありますが、おそらく条件付けがされているのではないかと思います。
奈良県の広陵町ってところです。
ノベライズってことですよね 君に届け。アオハライド、などなど 出版社のサイト見ると早いと思います http://betsuma.shueisha.co.jp/content/noberaiz.h … りぼん系なら「ひよ恋」など http://miraibunko.jp/ 小学館「小林がカワイすぎてツライッ」や「ハチミツにはつこい」など http://www.shogakukan.co.jp/search_result?qf=1&q … 大人向けの少女漫画雑誌なども入れるなら 「ちはやふる」なんかもノベライズされていますよ。
『ＱＥＤ』 『ＣＭＢ』
種類が豊富なのは中でも東京丸善か東京八重洲ブックセンターでしょう。 まあ紀伊国屋も種類豊富で大きいですけどね。 あと、池袋ジュンク堂も大きいですし種類が豊富なのでおすすめですよ。 そこまで大差はないと思うので気になった所に行くといいと思います。
少しニュアンスは違いますが… まず、H・G・ウエルズ『タイム・マシン』はタイムマシン初期の作品でとてもいいと思います。 また本筋ではないですが『新スタートレック』シリーズでは冷凍冬眠から目覚めた過去（今の現代くらい）の人たちが登場したりします。 また『猿の惑星』は絶望系だと思います。 ちなみに、まとめがありましたのでこちらもどうぞ。 http://matome.naver.jp/odai/2136019326379444801
まあまあかな
ポールギャリコ「ジェニィ」こちらは逆に、男の子がある日突然ネコになるファンタジーです。人間から猫になったら一体どんな風景が見えるのかが良く描かれています。翻訳ものなので馴染みがないとちょっと読みづらいかもしれませんがネコ好きならぜひどうぞ
自己啓発書は、内容のほとんどないハズレが多いですね。 小説をいろいろな栄養がある上に美味しい食事に例えるなら、ハウツーものは即効性のある栄養ドリンクのようなものでしょう。飲んですぐ元気が出るように錯覚しても、長続きしません。 過去の有名な人や出来事を書いた歴史小説は、歴史から学ぶ点でかなり益があるでしょう。 小説を読めではなく、過去の実例に学べです。
私は精神障害者3級で、10歳の息子と二人暮らしをしています。 体調の悪い日は大変ですが、なんとか暮らしています。 うつ病ならきっとこれから良くなるでしょうし、 一人暮らしもできるのではないかと思います。 こんなサイトがありました。 http://wc2014.2ch.net/test/read.cgi/homealone/13 …
「子どもが喜ぶ♪スポット募集」プレゼントキャンペーン | マンスリーとーぶ | 東武鉄道ポータルサイト http://www.tobu.co.jp/monthly/campaign/
同じブックオフでも店舗によって違うと思いますが、出張買い取りの番号などでは 複数回線を引くことは少ないでしょう。 宅配ピザ等のように電話注文が主体の業種とは違って、店頭での売買取引がメイン のお店ですから、重複した電話を素早くさばくメリットがあまりありません。 また、出張買い取りの場合、お客さんと出張員のスケジュール調整などで一件ごと の通話時間が長くなりがちですから、数分おきに掛け直してもなかなか通じない、 というケースは充分に考えられます。 繋がらない時は、３０分～一時間くらい間を置いてみるのが良いと思います。
私は、『その日の気分』で選んでます(この場合は家にある本とか、すぐに手に入る状況限定ですが)。 本屋などで購入するか決める際は、自分の苦手なジャンルを避け、それ以外のいろんなジャンルの本の【タイトル】を見ていきます。 気になるタイトルがあれば、パラパラっと速読みたいな感じで内容確認。 ……で、気に入れば購入して、という感じです。 最近は迷ったら、他の方のレビューなども参考にしています。 まあ、レビューがある作品に限られてしまいますけれど……。
今話題の「フィフティ・シェイズ」シリーズは、奥様方でちょっと刺激が好きな？ヒトはいいかも。内容のSMばかり、スポットを浴びていますが、基本恋愛小説です。ストーリー展開が速く、読み応えありました。 あと、今、読んでいるのは「夢をかなえるゾウ 3 ブラックガネーシャの教え」です。これも、シリーズですが、1は良かったです。2は、さほどですが、3はなかなかです。しかも、面白い。
出版社勤務ではありませんが、近いところにおり、自分でも趣味で古い雑誌を探しだしたことがあります。 求めている雑誌がはっきりしていて、その出版元が健在なら、やはり、まずは出版社に問い合わせるといいです。在庫がなくても、ありそうなところを知っている可能性が高いので。国会図書館も確かに有力候補です。 ただ、はやり廃刊になって久しい物などは、保存用ですらどこにもなかったり、あっても閲覧不可という場合が少なくありません。ある場合には、できる限り紙で保存して、古いものは電子化したりしているようです。 ちなみに、どこにもない雑誌は、コレクターが持っている場合が少なくありません。例えば、表紙に有名なミュージシャンが載っている雑誌が、音楽グッズ屋さんで高値で売られていたことがあります。 私は古い『ライフ』誌を探したことがあるのですが、当時、タイムライフ社という会社の受付のベンチの下に全巻保存してあると知り、電話して受付でのんびり読ませてもらいました。
辞典自体はバラけたりしてないのなら背表紙の塩ビが経年劣化したんでしょうね 同じように元通りは無理ですが背表紙部分＋表紙の3cmだけを布で包む方法はどうでしょう？ 本の高さ＋2cm、背表紙の幅＋8cmの布を用意します 全て1cmずつアイロンで内側に倒しておきます(そうすると生地が解れてこない) Ｇ17ボンドを表紙の背表紙側3cmのところだけ塗り、生地を貼ります ボンドが乾燥したら背表紙、裏も同じように貼ります Ｇ17でなくても強力両面テープでも良いのかなと思います
専門的なのは覚える必要性もありませんけどね、例えば図面なんてファイル見れば 過去の設計は参照できるので設計図まで頭に入っている人なんていませんよ ですから調べることにより解決できるのですよ、もちろんブロの人もそのように していますので、やり方とかの手順しるだけですけどね。
少なくとも、絶版になった書籍が電子書籍化されてるものは売れてるんじゃないでしょうか？ また、紙の方は読みやすいかもしれませんが、嵩張るので一般家庭だと収納できる量が制限されます。 そして、日本でどうかはしらないけど、外国では購入者は多いのではないでしょうか？ とくに音声朗読ソフトがあるので、目の不自由な人には便利ですね。
cocoakoalaさん、こんにちは。 　　 　二人とも覚えているだろう 　硫黄の匂い　火あぶり台 　焼き網などいりはしない 　地獄とは他人のことだ 　これかなぁ。。。 　サルトルの戯曲です。「出口なし」は ＞人間関係にこそ本当の地獄がある 　まさにそういう内容だったと思います。 　
記事や社説、天声人語などのコラムについての意見や感想を、読者投稿欄に投稿するのが、文章力を鍛えるのにも、知識を深めるのにも、非常に効果的です。掲載されるという明確な目標ができるので、読むのにも書くのにも高いモチベーションをもって取り組むことができます。ただ書き写すだけでは、字の書き方と句読点の打ち方くらいしか身につきません。
過分の評価で恐縮致しおります。 祝　身体健康，工作順利。 　　　　　　　　　工作＝仕事
BL初心者ですが、やはり敵同士あるいは身分がかけ離れているのに、ひょんな理由で一緒にいなければどちらかの命が危ないなどのシチュエーションがあればいいと思います。 それは異性同士でもです。 あと、お互い長髪がいいですね。 忍者あたりが海外に受けそうで、アリと思います。
日本の社会資本の貧困さを示す好例ですね。 仰る通り他に行く当てがないので図書館で時間を潰しているのでしょう。 聞いた話ですが、会社を停年退職したので近所の高齢者向けの施設に行ったら「あんたはまだ若いからあと10年位したらおいで」と云われて追いかさえされてしまったそうです。 いわゆる団塊の世代の方々は、会社に勤めている間は、それこそ日曜でもサービス出勤をして迄自分のいる場所を他人に奪われないようにしていたという人が多いです。すると自宅があっても昼間にいる場所がないというケースは珍しくなく、中には停年で家に戻ったら離婚されたなどと云う厳しい現実をつきつけられたという人もいます。また、そこ迄厳しくなくとも、余暇の過ごし方を知らず精々「接待ゴルフ」や「接待麻雀」くらいしかやって来なかった方々もおり趣味もごろ寝してテレビくらいという人も少なくありません。 本来はそのようの方々が安心して暮らして楽しい余生をおくれる場を行政や社会はつくるべきなのですが、行政は年金の支払いにすら苦慮している状態です。 もし、追い出してしまえば愈々行く処がなくなってしまいますし、追い出すという考え方自身がある意味「傲慢」です。 その施設で例えば泥酔して他人に迷惑を掛けて居るとか、不潔な格好をして衛生上問題があるとか、痴漢行為をはたらいたとか云うような理由でもなければ退去して貰う事は出来ません。 まあ、公共図書館自身もスペースが少なくしかも基本的な書籍すら揃って居ないと云う事そのものが問題なのですが、…。
翌日は無理ではないでしょうか。翌日配達は比較的近いところに限られると思います。 送料の加算はない模様ですが、詳しくはそれぞれのサイトで確認してください。（amazonはマーケットプレイスに出品している業者もありますので、どこからの購入になるかで配送料が違ってきます。） http://www.kinokuniya.co.jp/c/information/delive … https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 私はジュンク堂も利用します。 http://www.junkudo.co.jp/mj/user_data/guide/in_c …
こんにちは。 ちょっと長くなりますが、大事なことなので時間があればお付き合い下さい。 前の回答者の人たちの回答も含め、ここに書かれている文章を読んで理解すること自体が、語彙力を上げることになりますので、頑張って読んでみて下さいね（上から目線）。 私は社会人になるまで全くと言っていいほど本を読まなかったのですが、社会人になってから浴びるほど本を読みました。現在は本に囲まれながらの生活をしています。 さて、本を読めば語彙力が上がる、というのは正解だと私も思います。 尚且つ、ここにいる方々の回答からは、「何でも読めば良い」というのが通底する考え方のようで、私もこれに同意するのですが、しかし私からちょっと補足しておきます。 ここにいる皆さんは読書カテゴリーにいますので、基本文字を読むことに苦痛を感じていない人で多読がかなりできる人が多いと思います。 ただそうした人たちは、陸上競技で言えば、トップアスリートに属する人たちなのではないかな、とも思うのです。 とある子どもに「足が速くなりたいんだ」という相談を受けて、トップアスリートが「とにかく走れ、がむしゃらに走れ、どこでも走れ」というのはある種の正解なのでしょう。ですが、基礎力を上げるにはそれは適したアドバイスなのかもしれませんが、子どもにもモチベーションもあるでしょうし、走れる時間帯や走れる場所もあるでしょう。走って速くなる喜びがそもそも出てこなければそもそも長続きもしません。栄養がそもそも足りていないのかもしれませんし、あるいは子どもは基礎的は走り方を本当に知りません。そうした時には、「直線をイメージしてその上を走るようにしてみてごらん」「走る時、足とは逆に手を左右交互に振ってごらん」と実演付きで丁寧に説明してアドバイスした方が良いときだってあります。そしてそれが出来ない子どももいるのです。トップアスリート達は概してその子らの固有の事情を把握しません。 そうした時に、もっと良いアドバイスとしては、「段階を踏まえて」「方法を教えて」「喜びも与えて」というようにもっと細かいことが教えてあげられるのかもしれません。 繰り返しになりますが、過去、学生時代に私は全くと言っていいほど本を読みませんでした。自分自身の存在が、自分の内側から溢れ出る情動で構成されているのを自覚していたので、書籍を読むと自分の気持ちが極端に整理されてしまい、そこから擬似的な死を感じた私は本を極端に遠ざけたのです。 これは私自身の体験でしたが、習慣的に本を読まない、文字を読まない人たちはそうしたある種の生理的忌避感があるのではないのかな、と想像するのです。 そのような時に聖書や古事記などを薦められたら、それこそ本嫌いが加速していたのではないか、そんな想像は難くありません（無論、語彙力はかなり上がるとは思うのですが）。 なので、先に回答された方々の回答はかなり語彙力が上がるのです、ということは肯定しつつも、それは最終的なアスリートになってからの楽しみにとっておいた方がいいと思います。 ○○○国語辞典で○版と○版の変遷で解釈がマイルドになってきている、とか、言葉の解説に解釈は極力排すべきなのに、説明文がどこか皮肉めいているとか、妙に人間臭いとか・・・ ↓ネットで見つけたのは下記のものです。 新明解国語辞典の魅力（入門編その１） http://www.geocities.co.jp/Bookend-Soseki/3578/m … 私は面白いと思うのですが、一般的には微妙だと思います。 さて、そうした楽しみが文章で見つけられるのは、国語が本当に超人の域の人たちですよ。 我々一般人はもっと基礎の基礎からやっていった方がいいと思います。 ということで、私が考える段階的に何をすべきか順に書いてみました。 あくまで個人的意見です。ご参考までに。 １．マンガを読む。 　「ふざけているのか」というお話しもあるでしょうが、現代のマンガは昔と比べて格段にストーリーや人間構成、そしてセリフ回しが上手くできています。テレビドラマの原作に使われたり、あるいはアニメ化して諸外国にウケがいいのは、中身が良質であるからに他なりません。 　そして文字が読めない人は本当に読めません。私の経験談ですが、文字に生理的忌避感を感じるのです。しかしそんな中でもマンガは読めるし、マンガ読みは読書人に転ずるケースも多いと言います。 　本来であれば、映画であれ、書籍であれ、文書であれ、演劇であれ、音楽であれ、マンガであれ、小説であれ、アニメであれ、新聞であれ、浴びるように見たり読んだり聞いたりする方がいいのでしょうが、しかし時間というものは限られていますので、次のものを読んで、文字に対する基礎体力をつけてから本に挑んだ方がいいと思います。 ・鋼の錬金術師 ・うしおととら ・寄生獣 ・スラムダンク ・ぼくんち ・花の慶次 10～30巻で完結しているものを５組程度読んでいたらＯＫだと思います。 「ジョジョの奇妙な冒険」もお薦めなのですが、しかし巻数が長いのでこのリストからは除外しました。 余談ですが、私の知り合いに幼稚園に通う息子がいる人がいるのですが、ドラゴンボールをその息子に読ませたところ、これにのめりこんでしまい、小学校に上がる前に「魔」という漢字が書けるようになったそうです。 本を読むのが億劫であればマンガをひたすら読み続ければいいと思います。ただ、基礎の基礎が鍛えられるだけであって、時間的効率上から言ってマンガは効率がいいとは言えません。 ２．中身が面白い本を読む いよいよ書籍ですが、そもそも内容を楽しめなければ、継続できない部分もあるので、中身が軽くて面白いものを読んだ方がいいと思います。 芸能人の著書の軽い切り口のものがいいと思います。お勧めはこちら。 私ばかりがなぜもてる―たけしの初級賢者学講座-新潮文庫-ビートたけし http://www.amazon.co.jp/dp/4101225257 そのバカがとまらない―たけしの中級賢者学講座-新潮文庫-ビートたけし http://www.amazon.co.jp/dp/4101225265 おまえの不幸には、訳がある-―たけしの上級賢者学講座-新潮文庫-ビートたけし http://www.amazon.co.jp/dp/4101225273 ３．面白い小説を読む 小説とは言っても、面白くなければ継続しません。真面目な純文学よりも、ある程度楽しめる大衆寄りのもの（マンガみたいなもの）を選んでみました。 マルドゥック・スクランブル―The-First-Compression-圧縮-ハヤカワ文庫JA http://www.amazon.co.jp/dp/4150307210 マルドゥック・スクランブル―The-Second-Combustion-燃焼-ハヤカワ文庫JA http://www.amazon.co.jp/dp/4150307261 マルドゥック・スクランブル―The-Third-Exhaust-排気-ハヤカワ文庫JA http://www.amazon.co.jp/dp/415030730X このマルドゥック・スクランブルは一定の評価を得ています。カジノシーンが面白かったのですが、文章を読んで映画のようにワクワクするというのはこれが始めてでした。 煙か土か食い物-講談社文庫-舞城-王太郎 http://www.amazon.co.jp/dp/406274936X 夜は短し歩けよ乙女-角川文庫-森見-登美彦 http://www.amazon.co.jp/dp/4043878028 ここら辺からアクが強くなってくるかな・・・？　上記二冊は読む人を選びますのでご注意を（一応紹介するだけしました）。 ４．対談ものを読む。 対談ものは、基本的に人が話しているのを文字に起こしているので読みやすいはずです。 インテリジェンス-武器なき戦争-幻冬舎新書-手嶋-龍一 http://www.amazon.co.jp/dp/4344980115 インテリジェンス(簡単に言うと諜報・スパイ)の事情に「お詳しい」お二方の対談本。 「いやいや僕なんてインテリジェンスに比較的近いとこにいましたけれど全然本職じゃないですよいやほんとまったく」とか二人とも言っておられますが・・・。 世界情勢を皮斬りに、公開できる情報スレスレでの丁々発止が良い。 「その内容は危険なので一回対談を打ち止めにしましょう。」と言った発言も。 ５．ここで本丸へ。 ここまで来たら大体の書籍は読めると思います。 ここまで来たら私からお薦めする下記の書籍を読んで頂ければと思います。 学問のすゝめ（伊藤正雄校柱版） http://www.amazon.co.jp/dp/4061597590 一万円札の肖像でお馴染み、福澤諭吉の学問のすゝめですが、私は生涯の読書はこれ一冊で良いと思っているくらいです。 上記の伊藤正雄氏校柱版はほぼ古文に近いので難しいとは思うのですが、頑張って読めば読めない事はありません。 斉藤孝さんの全訳本も出ていますので、難しそうであればこちらを（ただ私としては心情的に伊藤校柱版を薦めたいです）。
動物のしつけで「お預け」という物があるのはご存じですよね。 エサを目の前に置き、お腹が空いていても飼い主が「よし」と言うまで食べるのを我慢させる調教です。 その場合の「お預け中」も似たようなもので、 『飼い主（浮気相手）が許可するまで、性的欲求を満たす行為（性交・自慰）を禁じられている状態』 である事をあらわします。 相手の命令に従属することで快感を得る、一種のマゾヒズム的プレイかと思われます。
　話題になったけど、読んでいない。 　確か学生運動にのめり込んで挫折した人？
私も新しい本のにおいは好きですし、その気持ちは分かりますよ。ただ人に話すとおかしいと思われるかもしれません。
個人差があると思いますが、質問者の御意見も参酌しながら答えさせて頂きます。 専門以外に趣味等でも或る程度頻繁に使う本も含めます。 イ）図書館等の蔵書が期待できない本。新本で入手が期待できない本。 　版が古い等も含みます。 　　⇒　デパート等の古書展（テンランカイと俗称する）や古書店で見つけ次第、相場相当か或いは相場より廉ければ状態を見て購入します。 ロ）書き入れ等をせないと使用できない本。 　　⇒　語学書や演習書等が含まれます。 ハ）頻繁に使う本。 　　⇒辞書など。但し、大部のものは別です。 ニ）基本書。 　　⇒常に座右に置いて置く必要がある本です。 逆に、図書館等の蔵書を利用するものは。 ホ）図書館の基本書で大部なもの。 　例：諸橋漢和や類書（古事類苑、群書類従など） ヘ）新聞の縮刷版や官公庁の白書等 　但し、白書や官報等の古いもので特別の意味がある場合は別でしょうが、そのようの例にあった事が有りません。 ト）参考図書の類で、専門の類縁程度のもの。 こんな処でしょうか。 図書館は、二種類を考えています。 甲）近所の公共図書館。 　　⇒余り使わない本で比較的、見掛ける本を利用する。 乙）専門図書館及び国立国会図書館等。 　　⇒通常の図書館では見る事が出来ない本を見る。 　　⇒絶版書で、奇数本を見る。（必要によっては必要箇所を複写して貰う） 御参考に成らば幸甚です。
調べもの。 特に専門職種に関する知識など。
仙台です。 大学が非常に多い、大企業の支店が非常に多い、人口多い、などの理由で、丸善、ジュンク堂をはじめ、書店は充実しています。
こちらのサイトをご参考にされるといいかと思います。 谷川俊太郎　非公式ホームページ http://tanikawashuntaro.jimdo.com/ ただ「ことば」はありますが「私はいます」という詩の情報はありませんでした。 ことば（『谷川俊太郎詩集』（日本の詩人17）（河出書房）） 管理人にお問い合わせ出来るようですので、気になるようでしたら直接お尋ねになってはいかがですか。
不完全な支援サービスでがまんするしか現状はないけど、WebCat plus。目的の本が見つかったら、専用の書棚へ登録することでリストの代用ができる。 結局は、絶版、品切、国内外すべての出版物を一元管理していてインターネットアクセスを許すデータベースが存在しないので、検索して書誌情報、梗概が見つかればもうけものみたいな使い方になる。
絵が天瀬晴之の最近のやつ だからたぶん「王国ゲーム」 電撃コミックス　18禁ではない
今は、各店の店外均一棚を漁る感じですね。出会いを求めるならこれが一番。 目的買いは明らかにネットに軍配があがるし、 お店もネット対応に忙しいためか、棚の面白さは薄れているように感じます。 チェーン店をかなりの勢いで回っていた時期もありましたが、 最近はたまにしか行きません。 残りの人生(という程年寄りでもないですが)で読める冊数を考え、 金を気にせず読みたいものを読むことに決めたら、 チェーン店は選択肢から外れました。
まあ楽しく読めたらいいと思っていますね。 僕も読書は好きですが欲しいというほどではなく図書館で読んだりしていますのでそんなに買うことはないですね。
古本屋でも入手困難かと思うが 若き日の小松左京の「果しなき流れの果に」がタイムとラベルものの傑作だと思う。 プロローグ Ｎ大学理論物理研究所助手の野々村は、ある日、研究所の大泉教授とその友人・番匠谷教授から一つの砂時計を見せられる。それは永遠に砂の落ち続ける砂時計だった！ 白堊紀の地層から出土されたというその砂時計のなぞを解明すべく発掘現場へと向かう一行だったが、彼らは知る由もなかった──その背後で十億年もの時空を超えた壮大な戦いが展開されていようとは。 今で言うオーパーツの発見から野々村は事件に巻き込まれていくのですがSFの素養がないと訳が分からないで済まされてしまうんでしょうね。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9E%9C%E3%81%97%E3%81 …
漫画の巨匠、手塚治虫が書いた「手塚治虫の旧約聖書物語」はいかがでしょうか。 絵も全部カラーで綺麗だし、ストーリーも分かりやすいです。キャラクターもとても魅力的！（不思議なことに、絵柄がいつもの「手塚治虫風」じゃないんですよね。。。凄く取っ付きやすいです） 全然キリスト教について知らなかった私に、聖書の魅力を教えてくれた貴重な漫画です。 本当に好きで何度も何度も読みました。今でもほぼ完璧に内容を覚えています。 漫画ということで子供向けかと思われるかもしれないですが、大人でも十分に楽しめる内容だと思います。 ぜひ手に取ってみてください♪ 。。。勿論、アマゾンでも手に入りますよ！ 本当に、おすすめです！！
加藤諦三さんは、そういう主題のことが書いている大御所かもしれませんね。 あと、斎藤茂太さんとか有名です。このお二人はたくさん本を出されている ので、どれか読んでみるといいかもしれません。 あとは、水野敬也『夢をかなえるゾウ』も自己啓発本で以前、ベストセラーに なってました。ドラマ化もされてました。具体的な行動の仕方まで書いてあります。 参考になればと思います。
ひとつめがロバート・リードの「棺」、 ふたつめが小松左京の「お召し」のようですので、 ポプラ社の「SFセレクション（全７巻）」かもしれません。 http://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekic … http://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekic … http://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekic …
「絵本」はいかがですか？ 私は郷土の作家「新美南吉」が好きです。 「でんでんむしのかなしみ」は全部ひらがな（もしくはカタカナ）なので、読みやすいと思います。 短い中にも、人生が詰まっていて良い本だと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%A7%E3%82%93%E3%81 … ■青空文庫で読めます。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000121/files/43403 …
「もりながたかのぶ」だとおもいます。
Googleのニュースをご自身でカスタマイズして ご覧になってはいかがでしょうか？ 経済、文化、美容、国情勢に関心をお持ちであれば それをキーワードとして登録し、ニュース提供元を設定します。 例えばWall Street Journal,CNN,BBC,AFP,Fox,といった感じに。 そうすると自動的に関心のあるニュースが表示されます。 しばらく見ていて、これだ！と思うサイトが見つかれば 後はそのサイトをご覧になればいいと思います。 各国の文化に関しては、各国にお住まいの日本人や 各国で活動している団体が書いておられるブログも面白いです。 日本との違いが分かりやすく書いてあることもあります。 もちろんその人やその団体にもよりますが、JICAや国際協力、 NGO等で現地にお住まいの方々は主観より、どちらかというと 国際的なニュースにまではならない日常の事件や事故、 その国の日々の現状などを細かく書いておられることも多く 拝読していて非常に勉強になります。 お役に立てれば嬉しいです。
---他人が普段どんな本を読んでいるのか--- ---自分は考古学を学ぶのが趣味--- 質問者からの↑の事を踏まえると、 ---少しアカデミックなもので普段どんな本を読んでいるのか?--- ということを聞いているもの(・・!?)と思って答える・・! 当方の場合、高校時代に躓いて(・・というよりは糞先公野郎によって躓かされたり、学習意欲を削がれたりしてしまったと思っている!!)しまったが、自分的には少なからず興味を持ち続けていた事柄に関する分野の本を読んだりはする・・! 具体的に言うと・・・、 当方は今も「地学」分野に興味を持っていて、その関係の本(「火山」や「地質」や「気象」や「岩石」や「天文」等に関する内容の本)、「高校地学」の教科書や参考書などを読んだりする。 学術書レベルのものは「読める頭」を持ち合わせていないため、専ら近づきやすい<新書>や<文庫>に向かうことが多い・・! 岩石や鉱物などは「図鑑」なんかも眺めたりする・・! もう歳なので<物覚え>は悪くなる一方だが、別に何も柵は無いので好きな時に好きな様に楽しんでいる・・! ・・こんな感じ!
東野圭吾著『あの頃ぼくらはアホでした』。 奥田英朗著『延長戦に入りました』。 わかぎえふ著『ばかのたば』。 斎藤美奈子著『文章読本さん江』。 宮沢章夫著『牛への道』『よくわからないねじ』。 西村敦著『面白南極料理人』。 米原万里著『不実な美女か貞淑な醜女(ブス)か』。 室井滋著『すっぴん魂』。 伊集院光著『のはなし』。 宇野千代著『私なんだか死なないような気がするの』。 イアン・アーシー著『政・官・財(おえらがた)の日本語塾』。 彭飛(ポン・フェイ)著『日本人と中国人とのコミュニケーション～「ちょっと」はちょっと…～』。 柳田理科雄著『空想科学読本』。 青木るえか著『主婦は踊る』。 女性読者だと、青木るえかのエッセイが受けそうな気はします。
「文語訳旧約聖書」から引用します。 「５」に関係があると思われるのは，ヨブ記9章22節です。 　「皆同一なり 故に我は言ふ神は完全者と惡者とを等しく滅したまふと」 「６」は，ヨブ記13章15節ではないかと思われます。 　「彼われを殺すとも我は彼に依賴まん 唯われは吾道を彼の前に明かにせんとす」 　ヨブ記のいわんとするところは，まことに興味深いですよね。 以上です。
こんばんは。回答がつかないやうですので、不勉強の私が少しだけ。「イタリアの壁画」の御質問のときの作曲家の先生のやうなわけにはいきません。 「樹と指の間」とうかがつても、さつぱりわかりません。ヨタムの話は士師記9章ですよね。「指」ではなくて「脂」（あぶら）といふことではないのですか。オリーブの脂がでてきますから。ちなみにこの話は「イソップ寓話」でも取り上げられてゐます。 それから、もうひとつの質問もわかりませんでした。前半はご指摘のとほり、ヨブ記7章ですね。ほかに情報はないのでせうか。 このサイトには宗教カテゴリがなく、哲学カテゴリがその役割を果たしてゐます。聖書にくはしい人もゐて、知つてゐるかもしれません。しばらく様子を見て回答がつかなければ、改めて哲学カテゴリで質問なさつてはいかがですか。
http://www.bookcrossing.com/
実際に芭蕉が桜の花を見ているならこのような韻文の筆致では終らないでしょう。 そもそもこの旅立ちは西行の行跡を求めてのものです。 西行桜の美しさは散った桜の木の下での吾であり、来年また桜を見ることができるかのかという、死と裏腹の切羽詰まった思い入れの「桜」でもあるでしょう。 であればこそ「前途三千里のおもひ胸にふたがりて」の切迫感が生きてくるのであり、「幻のちまたに離別の泪をそそぐ」のです。その「幻のちまた」の象徴の一つが「上野・谷中の花の梢」であり、それを「またいつかは」との悲願でしょう。 例年わが目を愉しませてきた第２芭蕉庵での、またここ第３芭蕉庵でも眺めた「不二の峰」は、今このおぼろげな「在明」時にあって私の心では「峰幽に見えて」おり、そして私の心を躍らせてくれた「花の雲鐘は上野か浅草歟」の「花の雲」をなすべきその「梢」にも爛漫の往時の有様を残して、まさに今春は終っている─この哀哀されどこれもまた藹藹かな─との、この風情が「行春や鳥啼き魚の目は泪」をして旅日記の書き初めとしたものでしょう。
時間に関してはHPに載っています。 10時まで空いているのは間違いありません。 http://www.city.maebashi.gunma.jp/kurashi/230/26 … 基本的に公民館は色々な団体が日時を決めて有料で使っていることが多く、桂萱公民館も有料でスペースを貸しています。 完全な無料スペースではないのです。 無料で勉強できるフリースペースがあるかどうか、そもそも勉強していても大丈夫か、ということは、公民館毎にルールはあると思いますよ。 直接問い合わせるのが間違いありません。
最近　古本屋で本を大量に買ったところ おまけで１９５０年代の古ーい週刊誌をこれまた大量に もらいました その週刊誌の中に D・H・ローレンスの「チャタレイ夫人の恋人」の 記事が載っていました 現在では全文削除無しで文庫でも出ていますが 当時は問題となり 裁判になっているのですね 今では誰でも読めますが その当時の記事ですから 評価がさまざまで なかなかおもしろかったですね ローレンス本人も ちょっとヤバいと思ったのか 自費出版をして 海外でも読んで欲しいと １０部くらいづつ そっと送ったりしているんですね なぜ警察に疑われるような 経過があるのかのほうが気になりますが 小説なんて何を書いてもいいんですよ 親が泣くような小説が本当はおもしろいんですよね 誰にでもガス抜きは必要です あなたにとっては大切なガス抜きなわけですから 何度も何度も推敲して 書き続けてみてはいかがですか なんだかちょっと読んでみたいような気もします ただし　実行はされませんように
予約した本を取りに行くだけ、の場合が多いです。 カーリルで近隣の図書館にあるか事前にチェックしますが、近くの図書館に私の見たい本があることは滅多にないので、市内の他の図書館から取り寄せてもらうしかないことが多いですし。３、４つの図書館から取り寄せてもらうなんてこともよくあり、全部が揃ってから借りに行ってます。 基本的に本は買う派ですが、Amazonのレビューとかから、読んでみたいけど…買うほどでもない、廃版で買えない・中古本は値段が跳ね上がっててとても買う気になれない…というもの中心に。 主に古い本を狙っているので「閉架」になってることも多く、図書館で自分の目で眺めてもどうせ見つからない…ということもありますし。 暇～な時には本を取りに行ったついでに本棚を眺めて、意外なものを発見して大喜びで借りて帰ったりしてます。 ただ図書館の空気は苦手なので、長居はしないです。
対立する二つの物事に貴賤や雌雄を求める構図において、しかも片方のみの物事に肩入れしておきながら回答者には平等な意見を求めるというのは些か虫がよいのではないか…えーとダブスタとかいうやつでしょうか、それとも逆ダブスタ？(^_^;) 私はあなたの仰るところの「良識」は持っていないのかもしれない、と思いつつ、回答しています、ご了承下さいませ。 私は何の肩書きもないただの本好きですが、あんまり批判から入ったりはしませんね、読書においては。 あと、活字が苦手な中高生相手の質問ならそれもありでしょうが、仕事と実際の信念は違う場合がある可能性も考慮したほうがよいのではないでしょうか。 あっ、8月16日の「すぐに回答ほしいです」にすぐ回答にならなくて申し訳ありません。
リクライニングチェアかソファで足組んで膝に乗せて読むといい。 雑誌とか大きめのものは机に置いて読むといい。
＞会話文の前後で、"必ず" 一行空行を開ける、文の頭で、字下げしないという"文法"（新作法？）です。 これに関しては、Web小説だからでしょうね。 PCやケータイで読む場合スクロールが必要になるわけで、どこを読んでいたか見失いがち。 空白行は文章を探す際に目安となりやすいという利点があります。 同様に、短いセンテンスを繋いで書くのも、Web小説の特徴と言えます。 紙の小説なら長い文章で書いていても、読者が一瞬混乱しても目がすぐに前の文章を追って混乱が解消されますが…。 ケータイ(とくにガラケー)で読む場合、ちょっと戻る場合にもスクロールが必要なので、必然的に短いセンテンスを繋いだ方が読み易い。 PCでも同様で、なんだかんだ言われていても紙媒体が無くならないのは、紙媒体の絶対的ななんらかの優位性があるんでしょうね。 同様にケータイのように文章途中で折り返しが避けられない幅の狭い媒体では、頭下げの効果があまり見られない、むしろ1文字でも多く同時に表示される方が読み易いと…まあ、これは個人的な感覚ですが。 貴殿の書いたこの質問文も空白行多用、頭下げなしですよね。私の回答文もそうです。 読み手の読み易さを意識した結果だと思いますが、Web小説でも同様なんでしょう。 あるいは、極々レアケースとしてフォーマットとデータにこだわって、頭下げ嫌いの作者も居るかも…私はその一人なんですが。 頭下げの為に、空白文字を入れるという事が嫌い。 空白文字はデータなんです、頭下げってのはフォーマットなんです。 フォーマットの為にデータを挿入するのは、データとしておかしいんです…。 って言っても理解して貰えないかも知れませんが。(こんなのプログラマ特有のこだわりのような気がする) ※Web小説であればHTML、<p></p>で括ってCSSで頭下げすれば頭下げとデータとフォーマットの分離を同時に実現できるんですけどね、という余談。 話は変わりますが、紙媒体の…特にエンターテイメント小説によくある本来の文法(小学校で習う作文の文法)を無視した文体もありますよね。 「会話文」地の文「会話文の続き」 って文体。 「それはそうだけど…」彼女は一瞬だけ言い淀むような様子を見せたが、すぐに思いなおした様子で言葉を続けた「でも、ウンタラカンタラホニャララピーなんですよ」 例に出すと、こんな感じでしょうか。 「それはそうだけど…」 彼女は一瞬言い淀むような様子を見せ、一瞬言葉を詰まらせた。 「でも、ウンタラカンタラホニャララピーなんですよ」 すぐに思いなおした様子で彼女の口から続けて出たのは、やはり否定の言葉だった。 本体はこう書くべきかも知れませんが、冗長でテンポもありません。 ※私本人の文章力のなさは棚に上げている あるいは「」内にしても、本来は句点が必要ですよね。 「こんにちは。」 のような感じですかね。 多くの小説家は、『」』で閉じる前の句点を省略します。本来の文法では必要ですが。 話を戻すと、Web小説も読み手の読み易さや、文章のテンポ等を考えて、あえて小学校で習う作文の文法を無視したエンターテイメント作品なんだと思います。 エンターテイメント作品なので、文法よりも読み手への配慮、あるいはストーリーを伝えることが重視されると…。 その書き方に引っ掛かりを覚えたとしたら…まあ、単に作者の負けですね。 文法が…という引っ掛かりなど吹き飛ばす程、作品世界に引き込んで「面白い」と思わせないとエンターテイメント作品としては失敗です。 (まあ、そこはWeb小説なんて所詮素人の発表でしかないのでご勘弁) ＞この新文章作法はいったい、いつ、どこから来たのか 私が思うに、ブログからです。 現在はたぶん、Web小説文体とでも言えばいいのか、既に定着した先人が書いた新文章作法を元に独自発展を遂げているとは思いますが、あくまで元祖はブログなんじゃないかなと…ま、あくまで個人的意見。 ブログは空白行を多用してなるべく読み易く、そして内容の引き延ばし(文章量を多く見せかける)という手法(？)が使われています。 センテンスの短さという特徴も共通しています。 ブログシステムを使って小説を発表する際に、今のような新文章作法が生まれて定着したんじゃないかなという気がします。 ※厳密にはブログシステムというよりもCMSと言った方が正しい気はしますが…話を判り易く、ブログと考えて貰っても基本的に問題ない
あまり上等でないわが脳みそなりに難読書には比較的真面目に取り組む質なのですが、それでも、引用も参考マークもなく途中で何を言っているのか分からない展開になってきた時は、読むのをやめます。「あばばばばばばば」言ってたほうが楽と感じた時など(>_<) なので、「ドグラ・マグラ」「アルジャーノンに花束を」などは恐ろしくて読んでいません(^_^;)
外注もなにも販売営業マンが居ません。 大手は別として普通の出版社では「書店に行き、本を置いてくれと営業する事」は有りません。 書店への配本は事実上取次店の胸先次第ですし、書店にお願いして配本を増やしたところで売れなければ一銭にもなりません。 営業の仕事は広告掲載、書評欄への掲載のお願い、取次店との交渉、直販の発送などですね。 それすら小規模な会社なら事務員や編集者の片手間でやっています。 雑誌を出していれば広告営業がメインになりますが。
バジリスクの石化能力も、時代が経つにつれ、コカトリスと混同されてのものという説もあります。 元々は邪眼の能力だったとか。 バジリスクとヨルムンガンドでは登場する世界観が違いますし、何かに準拠するにしてもそれぞれ違いますから、そこは「決め」の問題でもあるとは思いますが―― 人間レベルでも殺せるバジリスクと、神々の戦いに参戦できるほどのヨルムンガンドでは、勝負にならないとは思います。
　「みんなのうた」より「おはようクレヨン」。 　・・・映像ではクレヨンが動き回っていた筈だけど、改めて歌詞を確認したら「ごっこ遊び」中の人間が主人公かも知れない。
私はブックオフの１００円の本を探しています。１００円のコーナーが選ぶには丁度手頃だからです。 １００円ならくだらない本を選んでも後悔することもありません。でもはまるときは次々と本屋で買うことになります。宮本武蔵がはまって何冊も本屋で買うことになりました。
小学生ということでしょうか？ とりあえず、このあたりでどうでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E4% …
返却するときに「ここが汚れていました」と申告すれば大丈夫です。 黙って返すと、あなたが汚したと思われる場合がありますので、言っておいた方がいいですよ。
白湯か水。 甘い飲み物、色つきの飲み物は本を濡らしたときの汚れがたいへんだよ。
艦隊の、じゃなく艦のですかね。 艦隊のだと、あくまでも俗称として、そこの司令官の名前を取って南雲機動艦隊とか呼んだりもしますが… 赤城や吹雪は艦の名前です。 元になった言葉も人名じゃないです。 赤城は赤城山、吹雪は天候の吹雪から取ってます。 日本海軍では、いつかは沈む運命にある軍艦に人名はつけないって方針があります。
　私の部屋がそれに近いです。パソコンに良いスピーカーを繋いでユーチューブで好きな音楽を聴きながら読書をしています。禁煙しておりますがこの部屋だけは酒も煙草も自由です。 　本は図書館から借りることもありますしブックオフで１００円の本を買うこともあります。青空文庫も読んでいます。
ネットオフは知りませんが、ブックオフについては、すべての本を小口研磨している訳ではありませんので、現物を見て買えばいいのでは？ きれいな本と研磨本、選べるなら研磨本でないものを選びますが、他に無ければ読みたい本なら、研磨本でも厭いません。 古本に限らず、新刊書店でもおこる問題です。最近では、電子書籍の影響か、紙の本が品切れになるのが早くなったようです。その場合、返品になった本が研磨され出回る機会は増えるかもしれませんね。 http://umetake.d.dooo.jp/kenma/
まず使うまえに糊をしっかりかけておきましょう。 スプレー糊でも良いでしょう。たっぷりかけておきます。 そうすることで汚れがついても糊と一緒に落ちやすくなります。 そして洗う時ですが、プリン状せっけんというものがありますがご存じですか？ あると言うより作るのですが。 これを擦り込んで少し時間をおいて洗うとすっかりキレイになると思います。 しつこいシミがあったら歯ブラシでやさしく叩いてみてください。 汚れが落ちたら再び洗濯糊をかけておくのを忘れずに。 プリン石けん http://yururinnews.com/asaichi-sekisusan-purinse …
日本聖書協会の新共同訳 か 日本聖書刊行会の新改訳第三版 が、よろしいかと。 色々なサイズありますよ。 私は口語訳から入りました。 （当時は文語訳用いる牧師先生も、いました。＼(^^;)...
娯楽ですよ。それ以上でも以下でもありません。 著者との対話だとか、酸っぱいことはあまり考えませんねえ。
こんにちは。 質問者様は女性の方でしょうか。 女性・・じゃなくてもいいですけど、 平岩弓枝さんの作品は読みやすいですよ。 代表作の「花影の花―大石内蔵助の妻」は いかがでしょうか。 吉川英治文学賞受賞作です。 現代を舞台にした作品もおもしろいです。 （ただし現代といっても、昭和の頃が舞台のものが多いですけど・・） 平岩さんの作品は文章や言葉づかいがとても綺麗で、 すらすら読めてしまいます。
１　一般向けの小説は、大雑把に分ければ純文学と大衆文学（エンターテインメント）になりますが、明確な基準があるわけではありません。同じ作品でも人によって異なった分け方をされることもあります。これは細かいジャンル分けでも一緒です。つまり、ジャンルとは曖昧なものなのです。 ２、３　ホラーやファンタジーやミステリーなどは、大衆文学を細分化したものではなく、作品の表現形式によって分けられたものです。大衆文学に含まれる作品が多いだけであって、純文学に含まれる作品もあります。 ４　ジャンルとは誰かの解釈や、出版社や広告などの都合によって、創られたり廃れたりするものです。よって、全てを挙げるのは無理です。 ５　純文学と大衆文学の違いは、説明によって理解できるものではありません。読書経験を重ねることで、何となく理解してください。 ７、８　文芸映画やアート系という分け方があります。これが小説の純文学に相当するかと思います。
お礼有難うございます^^ ノンフィクションのおススメを何冊か…。 石井妙子 『おそめ』 もう他界されたかたですが銀座の超一流クラブのママとして活躍され、映画にも取り上げられた上羽秀さんの人物伝です。当時の銀座の様子、文壇の状況なども知れて興味深い本です。 清水潔 『桶川ストーカー殺人事件』この事件は他にも書かれているかたがいらっしゃいますが、はっきり言って駄作でした。この作品は情緒に傾くことなく、評価できる一作です。 井上理津子 『さいごの色街飛田』 大阪の性風俗街への取材をもとに書かれたものです。とにかくビックリの連続でした。ある意味カルチャーショックをうけました。 小説、もう２冊オススメがあります。 角田光代 『曾根崎心中』近松門左衛門の作をもとに書かれたものです。サラッと読めますし、ラストが圧巻です。 稲葉真弓 『エンドレス・ワルツ』 鈴木いづみという作家でもあり女優でもあった女とサックスプレーヤー阿部薫の壮絶な愛の物語です。何度読み返したことでしょうか、今まで読んだ小説のなかで一番心を奪われた作品かもしれません。好き嫌いが別れる作品ではありますが、お時間あったら是非読んでみて下さい。 好きな本のことになると話が止まらないです。 長々と失礼しました(^^)
革だとサイズ調整無理でしょう。 個人的にはカダケスが好きですね。柄とか要らないので。
活字を追っているのに頭に入ってこないのは、集中出来ていないからでしょうね。 読書中、「本を読んでいる自分」などについて考えたりしていませんか？ 読書も、ある程度までは慣れです。若い頃の多読は必須です。 今時の新書なら、内容も文章も軽いので、多読にはいいんじゃないでしょうか。 「まずは100冊」のように数値目標を立てれば、達成感も得られるでしょう。 なお、時間がないというのは言い訳です。必要なら作りましょう。
堂島アバンザのジュンク堂ができるらしいですよ
コミケでのサークル配置はジャンル別になっています。 一次創作のBLの場合、「創作(JUNE/BL)」というジャンルになります。 前回の冬コミでの「創作(JUNE/BL)」のジャンルは3日目の配置で、約150サークルが参加していました。 ですから、「創作(JUNE/BL)」のジャンルのある日に行けば、それなりに色んな本を買えると思います。 冬コミのカタログ見てみましたが、 少年(ショタ)×少年(ショタ) 高校生同士 学園 年の差 リーマン 少年×おっさん ショタ×青年 青年×オヤジ 筋肉系 オヤジ系 高校生×社会人 双子系 兄弟系 年下攻中心 ファンタジー世界が舞台 中世ヨーロッパが舞台 と幅広くあったようです。 今年の夏コミでは、申込書では「創作(JUNE/BL)」の配置は2日目の8月16日の予定となっています。 来週にはコミケ準備会から申し込みしたサークルに当落通知が送られるので、予定に変化が無いかどうかはそこでわかりますし、後にコミケカタログが発売されれば、一般の参加者さんにも全てはっきりするでしょう。
は、 実用に耐えらえるのは 日本聖書協会か日本聖書刊行会のものしか。ありません。（全訳は） 普通の、やさしい日本語訳なら 聖書刊行会の新改訳 http://www.wlpm.or.jp/seisyo/lineup.html 格調高い訳なら、翻訳としても評価高い 日本聖書協会の文語訳を、どうぞ http://www.bible.or.jp/online/bungo.html 岩波の旧約聖書は、注釈解説が詳しいが、最初に読むには向かない＼(^^;)... http://search.yahoo.co.jp/search?fr=slv1-kinguc& …
本質の問題は手法ではないでしょう 転職先の候補のどこを選んだとしても、質問者様は 「ここは最適ではなかった。あっちのほうが良かったのではないか」 という思いに駆られるでしょう 選択の手法の問題ではありません。 質問者様のメンタルの問題です メンタル的に自分の決断に自信が持てない人、優柔不断な人は、選択をした結果がどうであろうと 「自分が選ばなかった選択肢のほうが良かったのではないか？」 という思いに苛まれる傾向にあります それはどんな選択手法を使ったとしても変わりません 結局は「自分の決断に自信と責任」を持つこと そのようにご自身のメンタルを鍛えるしかないでしょう
確信して書いているのですから仕方ないですね。 後は、例えば損害賠などの民事で争うことになるんじゃないでしょうか。
ブックオフは本の希少価値よりも、本のきれいさを重視する傾向があると思います。 全巻揃った名作みたいな漫画単行本（ほとんど初版）でも 紙が経年劣化してしまっているものは買い取ってすらもらえません。 また、ニーズがあるから当然といえば当然ですが 新しい作品（雑誌連載中）の方が高査定です。 そういったところは他の古書店とは多少傾向が異なるのかなと思います。 （質問の趣旨と異なる話ですが 20年くらい前にチェーン店ではない独立の中古CD店でバイトしていたことがありますが 音楽CDは相場帳みたいなものがあって それを見ながら盤と歌詞カードの状態を見て査定してました。 当然ながら洋楽は日本盤のみ記載されてました。）
紀伊国屋書店のホームページを見ると ５年以上前からキャンペーンで２倍ポイントセールなどをやっているので かなり前からやっていると思います。 WEBでのポイントが付くようになったのが２００９年からでした。
あやふやなのですが読んだ記憶があります。 現在、候補の本が一冊も手元にないので確認出来ておらず確信はないのですが、 いくつか上げてみます。 ・怪談実話 顳顬草紙 串刺し／平山夢明 ・怪談実話 顳顬草紙 歪み／平山夢明 ・鬼談百景／小野不由美 ・怪談熱／福澤徹三 ・てのひら怪談 百怪繚乱篇 この中にあればいいなー程度の気持ちでお確かめ頂ければ幸いです。 ホラーの短編、というより怪談でしたので、顳顬草紙 串刺しに 収録していたような…という気持ちが強いです。 明確な答えじゃなくて、すみません。 参考までに。
ご自分のブログに、ですよね。 素敵な作品があった。 ここが萌えた、という軽い程度の方が無難です。 具体的な名前を挙げるのはやめましょう。 あなたは、二次創作は本来、著作権者が許可していない限り著作権法違反であることはご存知ですか？ ブログは全世界に発信しています。ブログとはそういうものです。 あなたが発信したせいで、その方が著作権法違反で…なんてことにもなりますよ。 勿論、著作権者が二次創作OKの作品ならいいんですけど、それすら稀なケースです。 現在はほとんどが「黙認」状態である（つまりいつでも行動に起こせる・訴えられる）ことを自覚した上で、作り手も買い手も行動しないといけません。 だから、どんなに萌えても同人誌の感想をブログなどで書かないのは、そのためなんです。 その二次創作の作者さんのことを思うなら、書かないことが閲覧者としてのマナーであると考えます。 また、あなたが思う通り、見方が違えば交流どころかバトルになりかねません。 萌えたものを本にしたものが同人誌です。 萌えたところが違うのは、人それぞれ。 ヒートアップしたら、萌えの押しつけになりかねません。 交流を求めたいのなら、まずは作品・カップリングが好きな人達と交流していくことです。 その方が多く萌えられますよ。
「私はマララ」 ～教育のために立ち上がり、タリバンに撃たれた少女～ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%8F%E3%81%9F%E3%81 … ちょっと違うような気もしますが、ご参考まで……
ギリシア神話 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AE%E3%83%AA% … ＞ゼウスはまた、ディオーネーとのあいだにアプロディーテー ＞をもうける。 ＞アプロディーテーは、クロノスが切断した父ウーラノスの ＞男根を海に投げ入れると、そのまわりに生じた泡より自然 ＞に生じたとの説もあるが、オリュンポスの系譜上はゼウス ＞の娘である。 ＃泡より自然に生じた後、美しさを賞賛して神々の仲間に加え ＃ゼウスが養女にしたという話もある。 ＞何か理由があった気がするのですが 娘(養女)だから。 また、結婚相手・愛人が数多くいたので、ゼウスの好みでは なかった(?)
私の所の図書館は雑誌の貸し出しはできます。地域によっては違うかもしれませんね。
「編集手帳」か「気流」みたいな内容ですね。それとも生活欄（？） 編集手帳、でネット検索してみたらFBにこんなページがありました。 「編集手帳」要約 https://ja-jp.facebook.com/Henshutecho
小説ではないのですが、小説以上に面白い事実に基づいた本をお勧めします。 オリヴァー・サックスという脳神経科医が出会った、大変変わった病気や障害を持った 人々の体験記です。タイトルは『火星の人類学者』ある事故をきっかけに色を失った（失明でなくモノクロの世界に住むようになった画家の話や、他の様々な症例を持つ人々の話が、著者の主観を交えて大変興味深く描かれています。とても本当の話だと思えないくらい奇異で、それでいて著者の患者に対する愛情も感じられる良書です。不思議の世界に迷いこんだ錯覚を覚えます。
kindleではなく、楽天koboを愛用している親父です。 同様に白黒画面のブックリーダーです。 時代遅れはかわいそうです。 まあ、今どき、白黒画面のタブレットって雰囲気がそういう感じもしないでもないです。 質問者さんの用途には合っていなかったようですね。 私はもう手放せないくらい愛用しています。 文字を読むの場合、見やすくて、液晶とは比べ物になりません。 もう１００冊以上は入れていますし、ほぼ毎日のように読んでいます。 電池長持ち、お手軽、本の場所を取らない・・ 便利です。 私の場合、買って大正解。 おきらめかけていた読書が楽にできるようになりました。 文字サイズ大き目、フォント太目にしてメガネ無しで寝ながら横向きで読めるのがたまりません。 （実本だとうつぶせで読まないとメガネが使いにくい） この手の道具はコミックを読むのにはあまり適していないと思います。 文庫版サイズコミックになってしまって文字が小さいです。 スマホならもっと小さくなったりしませんか？ 10型タブレットくらいならいいかもしれません。 私は、電子ブック利用の理由の一つが老眼で目が悪いことなので、小さい文字のセリフが読めません。 いちいち拡大してみていては面倒ですし、画面が小さいのでコミックによっては迫力もなくなります。 老眼とか視力に問題ない人は関係ないかもしれませんが・・ 文字を読むには便利な道具ですよ。
とりあえず作者が雨蘭なのは確実。 たぶん「いつの間にか少女は」という本に収録されている。
※健常／障害という呼び方が適切なのかどうか分かりませんが、便宜的に書かせていただきます。不快に思う方がいらっしゃったらご容赦ください。 私はそうした障害に詳しくないので具体的には分かりませんが、その人の状態に合わせた効率的な学習の仕方があったりしますよね。 たとえば、識字障害ならこうした対策をするのが有効とか、学習障害ならばそれに合わせたやり方をしたほうが効率的とか。 誰かが書いていたのを読んだのですが、視力が悪い人にメガネなしで本を読めと言っても読めないのであって、それならメガネを使うほうがいいんだと。 つまり、根性とか精神論で無理するのでなく、その人に合った、「適切な方法」を使うのが良い。 質問者様の場合もそういう方法はありませんか？ いわゆる「健常者」のための方法でなくて、具体的に困っている部分がある人向けの、それに合った方法がないのでしょうか。
Giftbook Gift of Book どっちかだと思う。
＃１さんのお店から北西300m位にある「フタバ図書」さん。 小さいけど本通りの「アカデミー」さんが何店舗か。 宮島線まで行って良いなら、アルパーク北棟の「フタバ図書」さん。 そもそも広島駅南（在来線)口東隣の「フタバ図書」さんもある。
ダビデとゴリアテ 神様に愛されている小さな少年が大男を石だけでやっつけた
もうひとつお勧めがあります。 雑誌です 「ダ・ヴィンチ」という本を紹介する雑誌です。 特集や新刊など、さまざまな本とあらすじや紹介が載っています 図書館にもだいたいありますので これから何か読みたいな～って人にはお勧めです。 もう一つの雑誌が 「MOE」です お子さんのために絵本や児童書を読んできたと言いますが 絵本や児童書に通じた方にお勧めの 「大人の絵本好きのための雑誌」 です。 これも特集によって、さまざまな絵本や児童書はもちろんのこと 雑貨であったり、ガーデンであったり 少し前ならターシャ、最近な北欧や東欧とか ハンドメイドなど、月によって違いますがいろいろ紹介されています。 子供のためとまた違った視点で見ながら 新しい作品を開拓するのに役に立つと思います。
ちょっと違うかもしれませんが スミスの本棚　私の人生を変えたこの一冊 テレ東　ワールドサテライト　「スミスの本棚」 を書籍化。 番組出演した中から４２人の皆さんがおすすめの本を紹介する。 そんな内容です。 人が薦める本ってなんだ？ そう思っていて、なぜ薦めるのか？ と、興味を持っていた頃でした。 たとえば、私は生きる指針を人に頼りません。 人に責任を押し付けたくないからです。 それでも、人からどんな本が良い？ と、聞かれたときに こんなのもあるよ！とアドバイスできるように買いました。 それがきっかけで、人と本を結ぶことの難しさ これを学びました。 ある意味、私の指針かも？しれません。
まず第一に、知識を得る事が最大のメリットといえるでしょう。 口伝などでも知識として得られる事はありますが、やはり文字を読み、自らで得る知識はTVなどで流された放送を見ているよりも能動的な行動である分だけ身に付き易いのではないかと。 また、TVやラジオは、ながら視聴という形で、何となく流れているといった意識しない視聴もあり、そうした視聴では数日もしないうちに内容を忘れてしまう事も多いでしょう。 一方、読書は文章を理解し、内容を把握しないと進めることが出来難いものですから、身に付く事は他に比較して十分高いといえるでしょう。 これは、例え実用書や歴史書でなくとも、小説やフィクション作品を読むのだとしても、それらの作品にある様々な要素が、たとえ著者の意識していない効果や効能だとしても、読者に影響することはありえることです。一番ありうることは情緒が豊かになるということでしょう。 情緒はドラマや映画などでも影響があるともいえますが、映像や動画で分かり易い場合に比較し、文章から情景や状況を想像するというプロセスの多さが、読書の方がより強く意識されるという効果が考えられます。 TVやラジオ、動画などのメディアに共通するのは、どれもが受動的な行為であるのに対し、読書は能動的な行為であるという点が、他のメディアとの比較として、情報や知識の獲得性において、より獲得し易い効果が期待できると思われます。（善しにつけ悪しきにつけ） 簡単に言えば、受動的に垂れ流される情報はあまり身に付き難いですが、積極的に得ようとする行為が必要な読書の方が、同じ情報でも身に付き易いと思われます。
amazon(書籍などの通信販売会社）でキーワード「スペイン語」で検査すれば現在入手可能な入門書がほぼすべて見られます。
本が好きとか、好きな本を読む、ってことなら例に挙げてらっしゃるようなジャンルの本でもよいのですが、厚みとか教養ってなると、古典とか名作と呼ばれているものが良いですよ。 そういうのは、長年を経て残って来て評価が定まっている本ですし。 新潮文庫で有名な昔の作家の薄い本でも探してみてはどうでしょうか。いきなりドストエフスキーの分厚い本とか行くと息切れするかもしれないので。ドスト先生なら「白夜」がお勧めです。短く読みやすい。 岩波文庫でもいいし、まあどこの文庫でもいいんですけど・・・ ドストエフスキーにしろトルストイにしろ夏目漱石にしろ、実は色恋沙汰のすたもんだだったり、家庭の悩みだったりするので、あんまり「お勉強」的に構えて読まなくてもいいと思います。 三島由紀夫だったら「金閣寺」でなくて「潮騒」を選んじゃうとか、太宰治だったら「走れメロス」でなく、「女生徒」とか「人間失格」とか。「斜陽」はどうだったかなあ。。。 同じ作家でも読みやすい・読みにくいがあるので、一冊読んで諦めないほうがいいかなと思います。 新潮でなくて講談社もあるし古典じゃないけど、たとえば村上春樹。 「ノルウェイの森」がつまらなくても、「羊をめぐる冒険」「世界の終りとハードボイルド・ワンダーランド」なら面白いとか。どれも長編ですけど。「羊」と「世界の終り」は村上春樹ファンでなくても読める人が多いと思います。 小説でなく「新書」とかもありますね。 それで厚みが出るかは分かりませんが、入門的にお手軽です。単行本と比べて安価だし。 新潮文庫の100冊 http://100satsu.com/ （しまった、Yonda？CLUBは終了してしまったのか！） 岩波新書 https://www.iwanami.co.jp/hensyu/sin/ 中公新書 http://www.chuko.co.jp/shinsho/ 講談社学術文庫 http://bookclub.kodansha.co.jp/books/metier/lear …
東京駅の近くの丸善では喫茶コーナーがあり、そこに本をもちこんでよむこと ができます。
Q1.ネットとつながっているPCとキンドルとをケーブルか何かで接続し、 電子書籍の購入・ダウンロードして、どこでも読める（電車でも山でも）なんてことできますか？ A1.電子書籍サービス次第でことなります。 Kindleでは、購入済み電子書籍はクラウドに保存されており、 PC端末（USBケーブル）経由で、端末に転送できます。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … Q2.配信停止になったとしても、少なくとも自分は 関係無く読み続けることが出来るということですか？ A2.電子書籍サービス次第でことなります。 米国アマゾンキンドルでは、 一方的な配信停止とともに端末から削除され、 問題となりました。 http://www.afpbb.com/articles/-/2622460?pid=4376 … また、事業撤退に伴い 利用できなくなることもあります。 http://www.asahi.com/articles/ASG1Q5WS1G1QUCVL00 …
昔、近くのコインランドリーではマンガ本など置いてありました。 営業者の方針で可能かも？ 古本も昭和時代では個人的趣味の優れた研究をして出版しているひともいるのでそれらは研究者にとっては有益でしょうね。 （研究の為に集めた古本を大学が欲しいと連絡されたことがあると言う話も、面倒なので、町会の資源回収に出されました？５０～６０冊） 図書館も数年でバザーのような廉価で処分しますから保存場所が無いのでしょう。 ttp://www.kosho.or.jp/servlet/top ここでヒットしないようだと希少価値があるかもしれませんね。
mavoo351loさん、こんばんわ。 私はありだと思います。3，4才児に字がわかるわけがないでしょう。1時間くらいだったら、1,2冊読むのによい時間でしょう？ 図書館の職員さんが注意しないところを思うと有りなんですかね？ 有りなんでしょう。
>その国を支配した天才の勇者にこてんぱんに負けてしまい Lv350とLv100前後ですからね。その上で能力の簒奪まで受ければ撤退しかないでしょう。 >天才の勇者が攻めてきた時には簡単に撃退します。 >これほど簡単に勝てる相手なら、初対面から時間も経っていないし、あれほど苦労しないと思います。 >これはどうしてでしょうか？ この時は杖の能力で底上げした「アル・リベレイション・オーラX」で全能力アップしたために 相手の攻撃がスローモーションに見える程遅く感じられるようになったからです。 いくら攻撃力のある技でも当たらなければ無意味ですからね。
はじめまして。 私は、一日一冊以上読んでいる結構な読書家です。 速読のコツについて、言われていることは、次のように分類されます。 １ 目の動きを訓練するもの ２ 予読する／復習する ３ イメージで読み取るもの ４ 早口（実際に口は動かさない）で読む ５ 大切なところだけ読む 私としては、これらをうまく組み合わせて読んでいるようなところがあります。 参考となるメール講座としては、次がお勧めです。 完璧ではありませんが、上記のポイントの大部分を押さえていると思います。 無料で受けれるので、お試し下さい。 あとは、実際に本を読んでいくことで、 だんだんとスピードがついてくるものだと思いますよ。 頑張ってくださいね。(^^) 参考URL：http://saigo.xsrv.jp/wp/g9ny
>大きいサイズのものは大きなOPPフィルムがありません ？？？？ 袋状のものでしょうか？ 平ものであれば９０cm巾のものまで売られています。ネットショップでも入手可能です。 ゲーム関連の書籍ですと耐久性はあまり考慮されていません。 少なくても５年以上経つと背張りの糊が劣化してバラバラになる可能性がありますので注意して下さい。 表紙がグラビヤ（艶々な印刷）などの場合には、プラスチック特にビニールと密着させておくと剥がれなくなりますので注意して下さい。 大きさを揃えてクラフト紙で梱包しておく方が安心です。 このときも、グラビヤの表紙どうしを重ねておくとくっついて剥がれなくなることがあるので注意して下さい。 グラビヤ表紙のものを重ねる場合は薄い紙を挟んでおいて下さい。 本の小口（ページが重なって見える部分、本の上下と背表紙の反対側）は黄ばんできますのであきらめて下さい。 紙の材質の影響です。（個人ではどうにもなりません） 飾る場合には日が当たらないようにして下さい。 保管を兼ねてガラス戸つきの本棚が一番お薦めです。
僕は読んだことないですが発売された順番で良いのではと思います。 ウイキペディア↓ http://ja.m.wikipedia.org/wiki/GJ%E9%83%A8 (1)GJ部 (2)◎ (3)中等部
　『レ・ミゼラブル』で最も評判がよい物は講談社文庫版ですが、現在は絶版となっています。現在入手可能なものとしては角川文庫、岩波文庫、新潮文庫、ちくま文庫となるかと思いますが、このうち角川文庫版はハーバード大学による縮小版を翻訳したもので、完訳ではありません。 　残りの３つは岩波＜新潮＜ちくまの順で訳が新しくなり、読みやすいと思います。ただし、訳が古い物にもそれなりに良さはあると思いますので、読みにくいからだめとは言えないですが。 　なお、一番訳が古い岩波版は訳文の著作権も切れているため、青空文庫で無料で読めます。
すみません、だいぶ遅くなりましたが。 ●『哀しみの星』（新堂冬樹） 家庭運に恵まれず、心身ともに傷ついて荒んでいる女子高生が堕ちるところまで堕ちるのですが、公園で出会った盲目の男性に愛され、救われます。ラストは少しショックを受けますが、ほんのり温かい気持ちになるでしょう。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4041100658/ref=r … ●『雨の塔』（宮木あや子） 様々な事情を抱え、岬の学園に「捨てられた」４人の女子大生の交流の物語です。４人それぞれが抱えている傷、他人の傷を癒すことなどできないけど、それでも手を伸ばせば少しでもわかりあえる誰かがいる…というような。はっきりと仲間を「救う」場面は出てきませんが、じっくり読めばそのような場面が見つかると思います。 http://books.google.co.jp/books/about/%E9%9B%A8% …
3月に大阪市中央公会堂でやる「水の都の古本展」などでは不足ですか？ http://osaka-koshoken.com/ http://www.kosho.or.jp/public/spotsale/mobileLis …
カトリック信者ですが、仏教や神道やその他の宗教にも共感を抱いています。 「宗教体験」という言葉からは、何か「奇蹟」（奇跡）の物語や、特別の「修行」の話をイメージするのですが、もっと広く捉えてよろしいのでしょうか？ まあ、確かに、ただ信心を持っているというよりも、そこに何かそうした「奇蹟」や「修行」が介在した方が、神との対話が目に見えるようで、「宗教体験」としてわかりやすいのかな、とは思いますが・・・。 （そういう疑問もあり、次の質問もしてみました。ご参照ください。 奇蹟と宗教との関係　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8451432.html　） 私が、そうした「奇蹟」の介在する「宗教体験」としてまず最初に思いつくのは、 「世界三大マリアの出現」の物話（ルルド・ファチマ・グァダルーペ）、特に「ルルドの聖母出現」の物語です。↓ http://www2n.biglobe.ne.jp/~jysuzuki/lourdes.htm これは、1858年、フランスの小さな村ルルドで、聖母マリアが、ベルナデッタと言う少女たちの前に出現されたお話で、その後ルルドは世界的聖地となり、大聖堂が建ち、ここで湧き出る聖水を飲むと、あらゆる病気が治ると言われています。（私も何回もこの水を頂いています。） 奇蹟を信仰と結びつけることに慎重なキリスト教でも、こうした奇蹟のお話は数多く、聖人に列する時の一つの条件にしているほどで、前に挙げられたアシジの聖フランシスコの物語など、枚挙にいとまがありません。 聖人等の物語でお勧めのものをいくらか挙げてみると、 ・聖パウロ ・聖フランシスコ・ザビエル ・小さき花の聖テレジア ・聖マキシミリアノ・マリア・コルベ神父 ・福者マザーテレサ 又、「奇蹟物語」の他にも、「祈り」についてとか、「信仰」についてとか色々なアプローチで、「宗教体験」について語った本は沢山ありますので、いくつか以下に挙げてみましょう。 ・ウィリアム・ジェイムズ『宗教的経験の諸相』（漱石に大きな影響を与えた人/本です。） http://www.lcv.ne.jp/~kohnoshg/site46/religeous1 … ・シュヴァイツァー『水と原生林のはざまで』など ・その他新渡戸稲造や内村鑑三の本も参考になります。 又、キリスト教系の作家には、遠藤周作、曽野綾子、高橋たか子、須賀敦子、加賀乙彦等がおられますので、こうした作品からが入りやすいと思います。 同様に、仏教の方でも、仏教色を基盤にした小説家の本を読むと面白いです。 詳細は、以下の質問への私の回答をご覧下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5364459.html（回答No.4） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5339573.html（回答No.1） 玄侑宗久などお坊さんや、カトリックで言うと神父さんたちの書いた本も大変面白いので、是非手に取ってみて下さい。カトリックの本では「女子パウロ会」出版の本は注目です。 キリスト教の他、仏教や神道その他宗教・哲学全般の本なら、 東京・四ツ谷のイグナチオ教会の敷地内にある「聖三木図書館」に沢山ありますので、 一度覗いて下さい。
　へそ曲がりなので、法学部に入学した直後から、下宿で読んでいたのが「社会学講座」。 　どこの出版会社かは覚えていないが、当時芽をだしたばかりの社会学を学ぶきっかけになった。 　あと、高校時代なぜかブームになった「カタストロフィー理論」さっぱり分からんかったが、世の中は崩壊することがあり得るという認識が得られた。 　酔った勢いで買った「量子力学」まったく分かりませんでした。 　最近は「顔は口ほどに嘘をつく」分かりやすいいい本です。 　あと、タイトル忘れたけど、カーター大統領の時代。政権内での対ソ戦略作成者の邦訳を読んだときはたまげた。 　数式を使わずに。これほどの抽象表現ができることにほんとうに驚いた。
＞それに対するフリートークの場面がある場合、「発言したい人だけに発言させる」というのとての人に必ず当ててしゃべらせる」というのでは、どちらが場が盛り上がるでしょうか？ どちらも、会というか集まりの音頭を取る人の技量次第です。 必ず何かを言わなければいけない。という雰囲気になったら長続きしません。 読書好きの人は一般に話し下手です。 フリートークで何も言わないのは、関心がないのではなく、何を話したらいいのかが分からないからです。 音頭を取る人が、よほど聞き上手でないと難しいです。 お喋りな人というのは、自分の話はするけれども聞き下手だ、ということを肝に銘じて下さい。 音頭を取る人は全員の好みを頭に入れて置く必要があります。 こういう系統の本ならこの人、とあらかじめ当たりをつけてそれとなくその人に聞くという高等テクニックが必要です。 みんなでこう決めたのだから約束通りやろう、などというやり方は長続きしません。 その日その日の雰囲気次第で臨機応変に対応して下さい。 本の話に拘らずに雑談を楽しむことも忘れないで下さい。 ワンワン、ワンワンお互いが喋りまくるだけが盛り上がりではありません。 飲み会ではありません。
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%82%BD%E3%83 … 岩波文庫が、正確かつ入手しやすいですね。 イソップ寓話集 (岩波文庫) 岩波書店　発行 イソップ (著), 中務 哲郎 (翻訳) 価格： ￥ 945 書店で購入取り寄せ、 またアマゾン他ネット注文もできます＼(^^;)...
人生について：夢をかなえるゾウ 会社での身の振り方：人を動かす お金について：金持ち父さん 貧乏父さん どれも読めばあなたに何か残ると思います。
言志録　現代訳もあります。乾坤いってき。
文字で書かれた本（漫画でない本）をたくさん読むと、知能が鍛えられます。論理能力と文章表現力が付きます。文章力は思考力でもあります。文字で書かれていれば小説でも何でもいいです。ポルノでもかまいません。日本語以外の外国語でもいいです。人間は文章表現できる以上のことを思考出来ません。文章能力がその人間の知能のすべてです。本を読めば読むほど思考能力が高くなります。思考能力はＩＱとほぼ同じです。 何でもいいと言っても、質の高い文章の方がいいです。合わせて知識が得られ、感性が磨かれます。駄文はそういう効果はありません。ぜひ本を読みましょう。漫画は駄目です。
永遠の０ではないでしょうか？
僕の「座右の銘」です。 ◇人事を尽くして天命を俟（ま） ◇ゆっくり行く者は、遠くまで行く
こんばんは。 ３ＤマイホームデザイナーＬＳという書籍が セブンネットで取り扱っています。 出来ればご自分でお調べになり、 どうしても解らない時にご質問して下さい。 私はパソコンを持っておらず携帯電話会員です。 携帯電話でも検索出来る事ですよ。
同じ３００頁でも読める本と読めない本があるとおもいます。 どんな本でもだめならあなたに問題があります。端に読書 ができればよいのなら、城山三郎だとか、宮部みゆき、 山崎豊子などをよまれてはいかがですか。退屈せずよめ るかとおもいます。 あとは、最初から短編をねらうとか、戯曲をねらうとか・・・ シェイクスピアなどは面白く読めるかと思います。 大学の先生などが書いた本は退屈なものがおおいですか らね。
キューリー夫人です。 研究生活で勉強時間を捻出するために、どうしたら掃除の 時間を短縮できるかと考え、ほこりのたまらないような棚を かんがえたそうです。 毎日毎日が時間との闘いなので、それはそうだとおもい、 大学にはいってひとりぐらしをしたとき、掃除とかたづけの 楽な部屋をモットーに部屋づくりをしました。 いまでもその基本はあまりかわっていませんｌ。無駄なもの よけいなものは極力持たない生活です。
教科書の出版社がわかれば調べようがあります。出版社に直接きいてみる 野ですｌ。あるいは国会図書館に所蔵がないかしらべます。
詳細は参考urlに詳しくわかりやすくのっていたので省略します。 PK513L http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82 … IX500 http://www.amazon.co.jp/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E9%80 … 参考URL：http://bizmakoto.jp/bizid/articles/1006/09/news0 …
グリーンマイル、おすすめ致します。涙なしの感動です。
中年の男性のニーズに答えて商品を出しているからでしょう。 あまり好まれないのかも知れませんねｗｗｗｗ
どんな本でもよんでおいた方が良いです。 結局は国語の物語をガンガン解いて行くのが近道ですよ!!
東洋精密工業の、金属製のしおりなどでしょうか？ 四角いものは一部ですが… 上記メーカーのサイトには商品一覧が無いようなので、楽天などのネット通販のサイトで、「東洋精密工業」を検索してみてはいかがでしょう。 http://item.rakuten.co.jp/kibuntenkan/c/00000001 … 「金属 しおり」などで探すよりは、数が絞れると思います。
私も最近はジャケット買いをちょくちょくやっています。自分の場合大抵ハズレがないので、これからも目を引く表紙はとりあえずチェックするつもりです。 あとは書店の店員さんの手作りのPOPも参考にします。メジャーな作品をPRしている場合もありますが、まだ知られていない通好みな作品を推している場合も多いので参考になりますよ。
こんにちは。 一つ目の質問に関しては、 『面白ければ評価してくれる』としか言いようがないです。 二つ目の質問については、 『他の投稿サイトにも小説を書く』とか。 『サウンドノベルを作る』とか。 まぁ、どちらにしても。 この作者の他の作品も読みたい、と思ってもらわなければ意味がないのですが。 ……で。感想ですが。 前回は一章だけでしたが、今回は十五章まで読みました。 話そのものは好きです。 それにしても、序盤の先生のキャラが弱いですね。 もっと、引くほど牛乳オタクっぷりを出してほしいです。 文章の書き方についての指摘は……今回はなしです。 ただ。 ひょっとしたら、書き終わってからと思っているのかもしれませんが、早く改稿したほうがいいですよ。 書き方のルールが守られてない時点で、読むのをやめる人は結構いると思いますし。 誤字脱字、情報不足や疑問点などについて。 一章。 ＞一週間の間で学んだ 『一週間で学んだ』のほうがスッキリしません？ 二章。 ＞先生は白いマグカップを持参しているのでそれを持ち帰るだけだ。 『先生は私物の白いマグカップを持ち帰るだけだ。』のほうがスッキリしません？ ＞食堂は二十人くらいの人間が入れるだけのスペースがあり、 ＞いつもより遅めに行ったので この情報は一章で出したほうがいいです。場所のイメージができますから。 しかし狭くないですか？　ここの食堂。高校の食堂だってもう少し広いと思う。 ＞「片付かないから明日はもう少し早く来るよう先生に言っておいて」 そもそもなんで先生は食堂に？ 牛乳しか飲まないのなら別に研究室で飲んでもいいわけで。 それに桜哉だけで食堂に来てもいいはず。 ＞地下に小さな研究室よりかは生活感のある部屋で 地下にあるのは『小さな研究室』？　それとも『生活感のある部屋』？ 前者であれば。 『地下の小さな研究室』あるいは『地下にある小さな研究室』。 後者ならば。 『地下の、小さな研究室』あるいは『地下にある、小さな研究室』。 ＞先生の研究室は、この研究室の八階 『先生の研究室は、この研究所の八階』ですよね？ ＞三時のお八つ 『お八つ』は『おやつ』でいいと思います。 ＞汚い机に腰掛ける 腰掛けるのはイスです。それとも机に腰掛けるなんて行儀の悪いことを先生が？ 『汚い机の前にある椅子を引き、腰掛ける』 ＞如月さんは、元兵士であり戦場で負傷した左手が麻痺状態にある人だ。 これは好みの問題ではあるのだけれど。 『如月さんは元兵士だ。戦場で左手を負傷し、未だその手は麻痺状態にある。』 こうしたほうが、個人的には読みやすい。 ＞「君が好きな時間に来たらいい」 『「君の好きな時間に来たらいい」』 ＞だから先生のこういった態度が本当に解せない。 『解せない』ではなく『赦せない』だと思う。このあとのセリフを読む限りは。 『解せない』のならば、感情的になっているのはおかしい。 ＞所長の部屋のある地下まで階段を下る。 地下何階にあるんですか？　エレベーターはないんですか？ ＞「お、来たか」 ＞「失礼します」 ドアは開けっ放しなんですか？ ドアが閉まっているのなら、どうやって気づいたんですか？　所長、実は超能力者っ!? 普通は……。 　──コン、コン。 　ドアを二回ノックする。 「桜哉です」 「お、来たか。入りなさい」 「失礼します」 ……という流れだと思うのですが。 ＞彼と同世代の男性と同じように いやいや。四十代前半でハゲるのは少数派だと思いますが……戦時中ゆえですか？ ＞ただ、『ペット』と言ってしまっていいのか分からないレベルのものが ＞チンパンジー、テナガザル、ワシ、犬、猫、インコ、エトセトラ・・・エトセトラ。 正直、ペットレベルだと思います。 ライオンや虎、ワニ、熊とかならまだしもね。 三章。 ＞需要な研究 これは誤字ですか？　重要ではなく需要でいいんですかね？ ＞そう言うと何か用を思い出したらしく彼は部屋を出て行った。 ……不用心過ぎませんか？　どれだけ桜哉を信頼しているんですか。 四章。 ＞細長い体 これだと弱々しく感じる。兵士なのに。 『痩せてはいるが筋肉質の体』や『引き締まった体躯』とか。 別の表現にしたほうがいいと思います。 ＞あのゴボウ 流れで解りますが、 　あのゴボウというのは先生のことだ。 ……というような一文があったほうがいいです。 個人的には『モヤシ』や『ホワイトアスパラ』のほうがピッタリな気がする。 五章。 ＞研究室の机に腰を落とす。 『研究室の』は研究室なのは判っているので必要ないです。 で、腰を落とすのは机ではなく椅子です。 疲れたのでこの辺で。 それでは。
回答No.３のものです。 お礼、ありがとうございます。 私も新選組大好きです。 秋山香乃さん、大内美代子さん、北原亞以子さん、早乙女貢さんがいたので、もしかしたら・・・と思ってました。 ゆかりの地巡りいいですね。私もいつか行ってみたいです。 新選組関連の作家で、もう一人オススメの作家さんがいました。 もしかしたらもうご存じかもしれませんが・・・。 ■三好徹 （「沖田総司―六月は真紅の薔薇）」、「土方歳三―戦士の賦」） 題名は強烈ですが、ちゃんと時代小説です。 女性作家が書く新選組とは違いますが、また違った味で面白いですよ。
古本の仕事をしている者です。 結論から申しますと、完全に消すことは無理です。 多くが保存によるカビの臭いで、その次が煙草臭です。 風通しの良いところに置いておくのが良いです。 あと壊れない程度に何度か全体をパラパラとめくるといいです。 なお、戦前などかなり昔の本や和本の類は臭いを消すのはかなり難しいです。 函に入っている本は函から出しておくのが良いです。 ファブリーズなどの消臭剤は本がヨレますのであまりおすすめ出来ません。 ご参考までに
★大きい書店であれば誠品書店ですね。 http://www.eslite.com/ http://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%AA%A0%E5%93%81% … ★小さい書店が集まった地域 台北駅の裏手の場所が書店街です。（関連URL貼り付けますね。） http://www.taipeinavi.com/shop/206/ http://barbare.cocolog-nifty.com/blog/2008/01/po … http://www.taipeitravel.net/frontsite/tw/tips/st … もうひとつの書店街は、　中山地下書街 http://www.tabitabi-taipei.com/more/2006/1213/ http://tripplanner.jp/spot/ca6e530ec5506bb4d35f8 … MRT（地下鉄）淡水線　中山駅―雙連駅の間の地下街が書店街となっています。 暑い時期でも雨が降っても大丈夫です。 中山駅は先に挙げた台北駅の次の駅です。 お望みの本が見つかると良いですね。
藤子・F・不二雄先生の短編「流血鬼」 短編という事もありあんまり説明するとネタばれになってしまうのですが…「最悪のハッピーエンド」って感じです。 質問者さんのおっしゃる2番に当たるかな…外れていたらすみません。
とりあえず、ブックオフは止めましょう。 コミック系がメインだし、発売日から何日経ってるかでお値段が決まるようです。希少本も同じ扱いで古い本はそれだけで一冊１円とかになります。 ネット買取　古本屋　美術書　で検索するといくつも出て来ます。 専門書は専門書をあつかう所がいいでしょうから、その中で見比べて決めるといいと思います。 本の価値を知ってるからね。
へえ～っ！ 特定の個人に対する評価を一般的な評価に持って行くのはどうかと思いますがねぇ。 そういう思考過程は間違ってますよ。 色々本を読めばそういうことに気づくようになりますよ。 その人はその人。 本は本。 まぁ読んでる本の種類にもよりますが。 良質な本を読んでね。
チャタテムシの幼虫だと思います。 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/kankyo/ei … 湿気のある場所を好むので、天日干しするのが一番ですね。 防虫剤よりは乾燥剤の方がいいかもしれません。 バルサンとかでも退治は可能です。 http://www.marusank.co.jp/pesticide/boutyu-c.php http://www.earth-chem.co.jp/gaichu/discovery/cha … http://allabout.co.jp/gm/gc/4327/
重曹というのは、酸性紙のことを言っていると思います。 本が黄ばむのは、バルプに含まれる「リグニン」が酸化して起きるものです。 空気を遮断して保存すれば酸化を防ぐことができます。 参考URL：http://www.asahi.com/edu/nie/tamate/kiji/TKY2005 …
私もその一文には、引っ掛かりを覚えます。 「拙著」とへりくだったなら、お薦めしちゃいかんという感覚でしょうか。 拙著とへりくだったせいで、「この程度の駄文がお前らにはお薦めだ」のような含みが滲み出てきそうな言葉になってしまったのではないかという気がします。 いや、別にその著者がそんな気持ちを持っているとは思ってませんけどね。 やっぱ自分の本をお薦めするなら、自信作じゃなければならない。 「是非、皆さんも私の自信作の一読をお薦めします」 少しはマシになった気がします。 少なくとも、「この程度の駄文がお前らにはお薦めだ」の含みは消えてますね。
こんにちは。 直接の回答ではありませんが。 夢を実現された方の伝記になさってはいかがでしょうか。 私も本は大好きで、ファンタジーやSFも読みます。 ですが、読み終えた際に待っているのは常に【現実世界】でして、 かえって落ち込んだりしますので……。 そうした意味でバランスの取れているファンタジーという事であれば、 「ネバーエンディングストーリー」をお勧めいたします。 この作品を推薦する大きな理由は、”夢見心地のまま放り出さない”という点です。 しっかりと、現実世界とリンクしながらエンディングを迎えます。 ではでは(^_^)
私は「GOSICK」が好きです。 あらすじは→ヨーロッパの小国ソヴュールで極東の島国からの留学生、九条一弥は不思議な美少女と出会います。彼女の名前はヴィクトリカ。 一度も授業に出てこないのに、なぜか天才の彼女は、次々と事件を解決します。 　そしてある日、豪華客船に招待された２人は、本物の殺人事件に遭遇してしまいます。やがて彼ら自身に危険が迫ったとき、ヴィクトリカは……!? ……といった感じです。 キュートでダークなミステリとなっておりますので、ぜひ一読されることをお勧めします。
↓これ http://homepage2.nifty.com/nishiyaz/yoshi/nsaru/ … 　語源は↑のサイトの冒頭に書いてあります。
いろいろ部活もので、笑えるもののおすすめです。楽しんでいただければ幸いです。 ・「ラブオールプレー」（小瀬木麻美・ポプラ文庫ピュアフル）中三の水嶋亮はバトミントンが大好きだが、指導者不足によりなかなか実力を発揮できずにいた。そんな彼に来た名門校からのスカウト。亮はうきうきと入学、同学年のメンバーたちとバトミントン部に入り、インターハイを目指す！ ・「階段途中のビッグ・ノイズ」（越谷オサム・幻冬舎文庫）先輩が逮捕されてしまったために、廃部を宣言された軽音部。幽霊部員だった同級生と一緒に、復活を目指すけれど、部員は集まらず……。音楽青春もの。越谷オサムさんは楽しい青春ものがおおいです。 ・「昆虫部」（椙本孝思・幻冬舎）昆虫になんて全く興味のない孤高の高校生、小栗颯太郎は、昆虫部に誘われて、ちょっとのぞいてみるつもりだっただけだった。それなのに、いつのまにか企画の主催者として……まきこまれ型部活青春もの。 ・「少年少女飛行倶楽部」（加納朋子・文春文庫）中学に入学した海月は、くされ縁の可愛い樹絵里に無理やり飛行クラブに入れさせられる。自らの力を空を飛ぶことを目指す飛行クラブは、どうやって空を飛ぶのか？
　こういった本人に直接尋ねてみたらいかがですか？ http://kiibou.blog.so-net.ne.jp/2013-08-27
具体的な心当たりがあると言うわけではありませんが……。 図書館のどんな棚にあった本なのでしょう？ 小説ですか？　それとも歴史本？　美術本？　児童書？ 著者は外国の人、つまり翻訳本ですか？　それとも国内本？ 本の大きさは？　普通の単行本サイズ？　それとももっと大型？ 本の厚さは？　百科事典みたいに厚い本？　絵本みたいに薄い本？ 覚えていないことも多いでしょうけれど、それにしても、 もう少し情報がないと、誰にとっても答えにくいですよ。
就寝前にベッドサイドの明かりで読書するというのは、以前は楽しみになっていたようですが、本来眼のためにはあまり良くないような気がします。 購入した本をパラパラとめくったのが、どのような環境か分かりませんが、読もうという気にならなかったというのは、一度眼科医に通院して検査をしてみた方が良いのではないかとふと思いました。 40代ともなると、老眼も始まりますし、近眼もあれば、緑内障などの眼病もあります。 今のところは自覚症状などはないかもしれませんが、何らかの異常があることで、読書という目を酷使する行為を身体が拒否しているということも考えられると思います。 以上の内容はいささか大げさな点もありますが、質問にある情報から客観的に考えると、そういう可能性がないとは言えないと思います。
新聞の広告欄等で新刊本情報を得ていたのであれば、 ホンヤクラブ（書籍流通最大手、日販による通販サイト）の 「新聞で紹介された本」はいかがでしょう。 http://www.honyaclub.com/shop/pages/newspaper.aspx また、書評欄については、 新聞社のサイトから情報を得ることが出来ます。 ブック・アサヒ・コム（朝日新聞）http://book.asahi.com/‎ 本よみうり堂（読売新聞）http://www.yomiuri.co.jp/book/‎
会社員とかだと上司から専門書を読むように勧められますよ 値段は数十万円ですから、すぐには払える金額ではありません 分割しても払うことになります。 　資格も同様で業務命令として資格を取得するように勧められます 仕事なので断れません、本読まないと資格に受からないので嫌でも 勉強することになります。 　個人的な趣味ではある分野は全て読んだので、海外から取り寄せる ことになります、値段は数万円なのですけど翻訳されているので仕方 ありませんね、必要なら大学までいって借りてくることもありますよ。 　
「自己投資」というより、「娯楽」として考えているのでなんとも言えません。 本を読めば自己投資になるという考え方は、あまり本を読まない人が考えたのでは？ 武道や芸事を習って「精神修養」になるというのと同じで、とことんやる人にはあまり関係ない話では？ 読書もすごい人は1日1冊以上のペースで読みますが、投資としてはわりにあいません。 私も、気に入った本は安く（というより高く感じないが正解？）、気に入らなかった本は高く感じます。 本で損した時は、他で損した時より10倍ぐらいダメージを受けます。たとえば家電でつまらないものに1万円使った時より、千円の本がおもしろくなった時の方が引きずります。
仏教はわかりませんが物理なら読んだ本の中で 以下かなりオススメ 物理学はいかに創られたか？上巻と下巻　著アインシュタイン、インフェルト 物体の運動を扱う力学や電磁気学から始まってそれを基礎として相対性理論、量子力学といった理論を一歩ずつ無駄なく学べる本です。最後の方にアインシュタインの生涯の夢だった統一場の理論にも触れられています。 部分部分難しい所もありますが、細かい所は飛ばして大枠をつかんで後でもう一度読むのもいいみたいです。 物理学とは何だろうか？上巻と下巻　著朝永振一郎 こちらも力学から始まって熱力学を学べます。熱力学は熱は運動であるので力学で扱えるので力学を基本として熱力学が理解できます。温度とは何だろうということにも触れられています。 以下まあまあオススメ はじめての超ひも理論　宇宙・力・時間の謎を解く　著川合光 世界はひもでできていて、それから万物を説明できるという超ひも理論について書かれています。超ひも 理論を考えると今までの理論で説明できなかった理論がいかに説明できるか書いてあります。超ひも理論は先ほどの統一場理論の候補です。 ペンローズのねじれた四次元　時空をつくるツイスターの不思議　著竹内薫 統一場理論の別の候補ツイスター理論について書かれています。といってもツイスター理論は超ひも理論程現在の物理の主流ではありませんが。相対論と量子力学についても平易に書かれています。 　 以下オススメ 消えた反物質　素粒子物理が解く宇宙進化の謎　著小林誠 色々な素粒子について書かれています。対称性の破れなど書かれています。宇宙はなぜ反物質がなくなり物質のみでできているか、それが成り立つ条件について書かれています。 クォーク　素粒子物理はどこまで進んできたか　著南部陽一郎 これは読むのが難しい部分があります。クォークについて性質やクォークからなる素粒子の分類など書かれています。 エレガントな宇宙―超ひも理論がすべてを解明する　著ブライアン・グリーン 分厚いですが超ひも理論について詳しく書かれています。難しい部分もあるかもしれません。 宇宙論入門―誕生から未来へ　著佐藤勝彦 宇宙について書かれています。 新しい物性物理　著伊達宗行 物質を統一的に理解する物性物理学の最前線について書かれています。物性物理は量子力学と関係あります。 以上でしょうか？いずれにせよ色々な本があるので色々図書館で借りてきて、例えば量子力学の部分だけを比べてみて自分にあった本を選びましょう。
http://www.bookfire.net/ http://jisuiranking.web.fc2.com/ ここに一覧になってます。 コスパや画質などは、ある程度絞ってから個別に検索した方がわかりやすいと思います。
三省堂書店のホームページの真ん中あたりの 神保町の匠という項目のところが参考になります。 参考URL：http://www.books-sanseido.co.jp/
映画の公開後も熱心なファン達によってコミニュティが広がって ウェブサイトでは辞書や入門テキストなどがあるようですが、英語でしょうね http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%83%B4% …
発行元が、松文館という出版社なので、そちらのサイトで調べてみましたが単行本などの形では販売されていません。 ですので、キンドルというか、電子書籍版のみの販売ということになると思います。
個人的にはネタバレはOKです。 先が分かってても楽しいと言うのもありますし、 本→ドラマなら文章をどう表現しているのかとか そんな事を考えながら見たりもします。 マンガにしろ小説にしろもちろんドラマにしろ、 回数を重ねて見えてくることもあるので、 何度でも問題なく楽しめますよ。
辞書的な意味では、書籍・新聞など、紙媒体に印刷された文章、ということになります。 ただ、紙媒体のものはしっかりとした文章で、ネットなどは……というのは、すでに時代遅れのものになりつつある、と言えるでしょう（この質問文にもそういう意見がありますが） かつては、紙媒体のメディアというのは、 プロの記者が書く プロの編集者が編集・構成などをする という段階を踏んでいました。 しかし、現在はどうでしょうか？ 例えば、家庭用のプリンタなども普及していますから、自分で書いた文章を印刷して冊子のような形にすることも簡単にできます。紙媒体ですが、素人の編集も何もない文章であることは間違いありません。コミケなどで販売される自費出版の本も紙で作られた本です。 辞書の定義に従えば、これも「活字」になるはずです。 一方、現在、ＷＥＢサイトなどでも、プロの記者が書き、それを編集者が編集したものはたくさんあります。 新聞社などのＷＥＢサイトの記事は、文字通り、プロの記者、編集者によって綴られたものです。また、東洋経済オンラインとか、日経ＢＰネットとか、ビジネス系出版社がサイトを作り、そこにさまざまな記者などが文章を寄稿しています。これらだって、紙の雑誌のそれと基本的なつくりは同じです。 だとすれば、違いは何でしょうか？ 別に、ネットがなかった時代だって、嘘や憶測だけのタブロイド紙とか、非現実的な内容の記事ばかりのオカルト雑誌なんてものはたくさんありました。しかし、辞書的な意味で言えば、これらはすべて「活字」になります。 紙媒体のものだからしっかりとしている。これ自体が幻想に過ぎません。東京スポーツとか、夕刊フジとかの内容を鵜呑みにしたら馬鹿にされます。つまり、ネットがなかった時代から、「この雑誌や新聞などなら、ある程度、信頼できる」「この雑誌はあまり信頼できない」と皆、理解していたわけです。 ネットというのは、それの範囲が、広がっただけ、という風に思います。
魂が震える話 ゆう けい 著 すっごい泣けますよ(T_T) 実話をもとに描かれたストーリーに ハンカチがビショビショになるくらい涙が溢れました。 人前では読まない方がいいと思います^^; 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4903707415
つらいと思った時に読む本（中谷彰宏著） これに限らず、中谷さんの本は、とても読みやすいです。
＞bdgが何の略かも教えてくださればうれしいです。 そのまんまです。 「bdg」は「binding」の略で「装丁」の意味。
吉川英治の三国志がゲームとか横山光輝の漫画の底本だと思います。 わかりやすく説明した解説本は知らないのですが、 横山光輝を読んでおられるなら予備知識としては充分でしょう。 あとはちゃんとした小説の世界に踏み込まれることをお勧めします。 今は何しろ素敵な三國志がいっぱい。 陳舜臣 北方謙三 宮城谷昌光 ぜひ作家達のその表現や取り上げかたの違いを味わってください。 いづれも渾身の力作です。
こんにちは 以前、TVのドキュメント番組（「情熱大陸」だったかな？）で見たのですが、 作家の桜庭一樹さん(女性です）は、ハンパない読書家でびっくりしました。 毎日毎日書店に行き、どっさり本を買って、本を読まないと一日が終わらないそうです。 冊数は不明ですが、当時のご自宅も本で埋め尽くされていました。 「本に埋もれて暮らしたい」という著書もあります。(^^) 「桜庭一樹読書日記」は、シリーズでたくさん出しています。　 ご参考までに……。
ダイソーで売ってる文庫本収納用の袋に入れて（背表紙が見れます）ベットの下やクローゼットに。（単に空いてる場所だから） ついでに。本棚、ニッセンに結構いいのありますよ。
rinngonotさん、こんばんわ。 「ファンタジー小説を書こうと思っているのですが、キャラクターの名前についてご考案中」とのことですので、 このＵＲＬを参照ください。外国人の名字も記載されているので、ほかの登場人物を考案するときに便利と思いますよ。 http://www.geocities.jp/mt_erech_ave/data.html
潜在的な読字障害は、本人が気づいてないだけで相当数いると言われています。 文章でご飯を食べている小説家の森博嗣でさえ、子供のころはそうでした。 活字が苦手、いいじゃないですか。私にはニコニコ顔のピカソの姿が見えますよ。
創世神話に関して、真実が一つなら、世界中でいろいろな創世神話があることはおかしいと思いませんか 創世記の他にも、中国の盤古伝説、日本の創世神話、色路名種族に伝わる宇宙卵神話、水中神話、創世神話だけも数十種類あります。そういうのをキリスト教的な眇で眺めて判断するのは軽率の誹りを受けると思いますよ。 何故、聖書だけが真実を伝えていると思うのでしょう。それは、質問者がキリスト教会から受けたプロパガンダの結果です。アトランティスも同様、実はそういったプロパガンダを(トンデモさんから)受け入れた結果なのです。 で、キリスト教で言えば、カソリックとプロテスタントでは大きな違いがあります。カソリックは自分たちがプロパガンダを行っていることを理解し、現実と摺り合わせてきました。ですから、20世紀鋼板まで地動説や進化論を認めなかったとしても近代において弾圧はしなかったのです。一方、プロテスタント、特にアメリカに勃興した一部宗派や諸派(モルモンやサイエントロジーを含みます)は原理主義を取り、進化論を認めないばかりか一部は地動説すら認めていません(スコープス裁判を調べてください)。アメリカの科学者(好敵手であるドーキンスや故グールドをはじめとして)はこういった宗教的非科学プロパガンダを深刻に憂慮しています。
はじめまして ぜんぶ知ってたらほんとごめんなさい！！ アクア シャレード リンクス キャラ 花丸 ショコラ 　　　　　　・・・・などでしょうか
中谷彰宏さんや千田琢哉さんの本は、とても読みやすいです。 基本ビジネス書ですけど、中谷さんは、小説や恋愛本なども書いています。 あなたが元気になりそうなタイトルの本を選ぶといいでしょう。
タイトルオンリーで失礼します。 (小説) ・八雲 ・東野圭吾先生の本はほとんど ・海の底 ・塩の街 ・緋弾のアリア　(ラノベ) ・バカとテストと召喚獣　(ラノベ) ・ミミズクと夜の王　(ラノベ) (マンガ) ・鋼の錬金術師 ・ナルト ・フェアリーテイル ・べるぜバブ ・いつわりびと ・犬僕シークレットサービス ・シティーハンター　(エンジェルハートの前のやつ) ・暁のヨナ ・赤髪の白雪姫 ・俺様ティーチャー ・月刊少年野崎君 (全て私の好みで書いています。)
saotomeeさん、こんばんわ。 高杉晋作は武士出身なので、諱も、通称も、字も元服（成人式）の時に付けてもらいます。このうち諱は殿様や両親など目上の人が呼ぶときに使います。字は一種のあだ名です。目上の人がこれを使用する場合は彼に対して一定の敬意を表していることになります。通称は一般の人が彼を呼ぶときに使用します。これは先祖代々の名乗りでもあります。 ちなみにこれらは必ず、藩（幕府）の役所に届けることが常識になっています。 詳しくは下記のＵＲＬを参照してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%97
永遠のゼロと風立ちぬの影響に間違いないでしょう。 ブームを作ってその関連の書籍を売ろうという商魂だと思われます。 ただ、そのために名著の柳田邦男や吉村昭の零式戦闘機が多くの人に読まれ、 （残念なことにこれらの重要な零の本は書店の棚に並んでませんが） 当時の人たちの功績が正当に評価されたり、あるいはこういった人たちの活躍が戦後の、現在の私たちの底流になっているのだと言うことが理解されるのだというのはいいことだと思います。
１．アダムの最初の妻リリス。リリスが蛇に化けてイブをそそのかした。 アダムの妻は聖書ではエバ（イブ）だけです。 リリスは一部の旧約聖書偽典（聖書を装ったフイクション、トンデモ小説みたいなもの） に登場する架空のキャラクター ※エバンゲリオンにも引用されてましたが、真実性も エバンゲリオンや（エバンゲリオンでの死海文書）と同じぐらい＼(^^;)...マァマァ 現実では、サタン自ら蛇に入って誘惑してますね。 ２．神は天使を送り、アッシリア軍１８万５千を滅した。 旧約聖書イザヤ書37章36節 に記されている史実 「主の使いが出て行って、アッシリヤの陣営で、十八万五千人を打ち殺した。 人々が翌朝早く起きて見ると、なんと、彼らはみな、死体となっていた。」 ３．イエスが復活し、サタンとエルサレムの北の古戦場 　　(ハルマゲドンはこの古戦場の名前の発音が変化したものと聞きました)で対決する。 旧約聖書　列王記下２３章29節 「 彼の時代に、エジプトの王パロ・ネコが、アッシリヤの王のもとに行こうとユーフラテス川のほうに上って来た。そこで、ヨシヤ王は彼を迎え撃ちに行ったが、パロ・ネコは彼を見つけてメギドで殺した」 新約聖書　ヨハネの黙示録16章16節 「 こうして彼らは、ヘブル語でハルマゲドンと呼ばれる所に王たちを集めた。」 メギドは古代では、交通の要衝の都市で、幾たびか戦いがありました。 ハルマゲドンとは「メギドの丘」という意味です （訳文は新改訳より引用）
小学校3年生の「道徳」の副読本にも掲載されているシリーズ絵本で いのちのまつり―「ヌチヌグスージ」 http://www.amazon.co.jp/dp/4763196111 いのちのまつり　つながってる！ http://www.amazon.co.jp/dp/4763197428 いのちのまつり おかげさま http://www.amazon.co.jp/dp/4763130501 いのちのまつり かがやいてる http://www.amazon.co.jp/dp/4763132768
iBooksでkindleの書籍は読めないと思いますけど？ kindleを読むにはkidle アプリが必要です。ただし、kindle for MacではAmazonジャパンの本は読めないので、Macしか所有していないなら読めないです。スマホかタブレットを用意してください。
「うどん列車の走る日」(中村李衣　著) 以下に収録されているようです。 新・少女の童話〈5年生〉 日本児童文学者協会 編集 http://www.amazon.co.jp/gp/product/toc/403917090 …
私も聞いたことがあります。 アンデルセンだと思います。
>縦位置、というのは縦長、つまりB5用紙でいえば、 >１８２mmの辺を上に持ってくる、という意味でしょうか。 >横位置はその逆で横長。B５用紙でいえば、 >２５７mmの辺を上に持ってくる、という意味でしょうか。 その通りです。 http://www.okina.co.jp/download/certificate/
探す対象が「漫画やライトノベル」なら、一番効率がいいのはブックオフの大型店のハシゴです。 定期券でいける範囲や、地下鉄やJR（23区内）の1日乗車券の範囲の店を回れば、いい買い物ができます。 漫画と女性向けのBL系ライトノベルなら、中野や渋谷のまんだらけを加えれば、十分では？ 神保町の古書店街は、、漫画の専門店は少なく、ライトノベルをメインとする店はありません。 新宿区内なら、早稲田に古本屋が多いですが、勉強する学生向けの性格が強く、漫画やライトノベルはあまりありません。
星新一の作品で似たものがあります。
視点がぶれる。 説明言葉が多すぎ。 B子が唐突。B子のほくそ笑みが主眼なの？ A子がボランティアにのめりこむ理由が弱い。 オチが、ピンボケ。 「幸せです」への対比が、薄い。 色々思うところはありますが、最後まで読めました。（これ大事！） 習作としてもっと練れると思います。 A子かB子の一人称で書いてみたらどうでしょうか。
青空文庫 kindle版があるから、それをダウンロードしたらいいだけでは。 http://www.amazon.co.jp/Kindle-%E3%82%AD%E3%83%B … 「青空文庫」で検索を。
素人の意見ではありますが、参考までにお願いします。 厳しいことを言うと思いますが、しっかり見てください。 この話はリアル（現実的な話）と厨二（非現実的な話）がごっちゃに混じって読みにくいです。 もし、厨二の話にするなら、あまりリアル感をもたさず、設定をもっとぶっ飛んだものにした方がいいと思います。 設定の書き方についてなのですが、初めは実父のことについて描かれているのに、途中から息子の設定になっていて、どちらを主人公にして見たらいいのか分からないです。もし、父子のW主人公にするなら父と子で分けて書いた方がいいです。 後、自分の好みなのですが、ラストに実父を殺さずに自殺するというラストではなく、子が火星人になった後何か一つ子が病む様なストーリーを入れて、その後自分以外のすべての火星人を殺して、正気に戻ったところで自分がやったことを嘆き、後悔して自殺する。というストーリーのほうがわくわくします。 ラストに、この物語の発想は面白いと思います。ぜひ本文ができたら見させて下さい。
そもそもコンビニにはナイフは売っていない。 売っているとしたら、カッターナイフがせいぜいでしょう。
もう一つの殺人ものではなく、こちらの方が絶対に受けると思います。 冒頭で　「Ａは...」などと書かずに、実名を適当に入れることが大切でしょう。 それではこれからも、こうした貴重な作品をたくさん掲載して下さい。
有名な昔話などはあがっているようなので… あ、昔話だと 「豆つぶころころ」とかもありますね http://nihon.syoukoukai.com/modules/stories/inde … 現代の小説(というか今でいうところのライトノベル)で、通常の昔話に出てくる鬼とは違う鬼ですが 「宇宙皇子」という小説で 山岳信仰の祖と言われる役小角の元に集い、修業をし 平民たちを助けている修験者たちが「鬼」と呼ばれています。 主人公は生まれながらにして角が生えていたため 村人の迫害を受けて、赤子のうちに母親はこの子を残して自殺。 文字通り主人公も「鬼」としてこの山で修業をすることになります。
一流の小説家に限らず、一流の人というのは他人から嫌われるのを恐れません。 熱狂的なファンがいる有名人はそれと同じくらい多くアンチがいるものです。 誰かに、嫌悪感、拒絶されるのはあなたが個性を強く出しているということです。 何事もプラスに考えましょう。 陰口、悪口は軽く受け流しましょう。 なぜなら、他人の心を変えるのは至難の技だからです。 他人は変わりません。けれど自分は変えることができます。 大体ベストセラーと言われる本で大体100万部くらい。借りて読むのを計算にいれても日本人の総人口の5％いかないくらいでしょう。 その中でその本を好きになるのはもっと少ないです。 村上春樹や松本人志が言っていたが、100人中95人に嫌われてもいい。 後の五人に熱狂的に好かれるようなものをつくることが売れるための近道だ。と 日本人の5％でも650万人です。 あなたはあなたが面白いと思うものを投稿すればいいとおもいます。 世界は広いのであなたの小説を気に入ってくれる人が必ずいると思います。 生涯の執筆頑張ってください。陰ながら見守ります。
ないと思います。そういう賞は、出版業界などが主体になってもよおして いるからです。当然紙媒体提出があたりまえ。
私は類語辞典やCOLLINS社の Greek-English/English-Greek、 Latin-English/English-Latin、 LAROUSSE社の PETIT LAROUSSE等を読んだことが あります。 目的意識が明確になっていれば、大丈夫であると 思われるのですが……とりあえず、 中学生向けの辞書を読了してみませんか。 そのプロセスで、質問者さま自身の方法が閃くのでは ないでしょうか。 いまは、B4サイズにコピーして、10～15枚をカバンに入れて 携帯できますので、快適に読めますね。 （4頁なら2枚、両面コピーなら1枚持ち歩けばよいことになります） トイレや入浴時にも読むようにすれば、意外と早く読了できそうですよ。 それにしても、 《4～5ページ読まないといけないペース》という 言葉が顕現してくるのは……何故なんでしょうね。 奇妙というか不思議な気がします。 まぁなにはともあれ、 Have a nice time！
スカパーなどに加入していてディスカバリーチャンネルが見られるならば、という条件付きですが。 『サバイバルゲーム(原題:Man Vs. Wild)』が参考になるかも。 http://japan.discovery.com/series/index.php?sid= … サバイバルのスペシャリストが、リュック一つ分の装備だけで過酷な環境下に出向いて、生還するというドキュメンタリー。 ※逆に過酷過ぎて、参考にしたくないかもですが 砂漠にも何度も出向いていて、色々な事を…まあ、やらかしてくれています。 仮に参考にならなくても、番組としてかなり面白いですよ＾＾
　逆説的だが、売り込もうとすればするほどお客が逃げるというのがある。 　なので、お客自身が自分で気づいた（と思い込む。）ように仕向けるのがいいのではないかと…。 　つまり「あなたにはこれがいい」ではなく「もしあなたが…の場合に、これはどうですか。」という誘導のために、質問を投げかけるようにすればいいのではないか。ということで 　以下 　http://books.hankyu-com.co.jp/list/detail/1153/ 　（ちなみにアマゾンでは詳細内容が一部読めます。） 　なお、この出版社のサイトをあさってみたら、この手の本がたくさんあるのでご一考を。
こんにちは。 　最近ですと、堂場舜一の「刑事　鳴沢了」シリーズと「警視庁失踪課」シリーズですかね。 　鳴沢のほうは大分前に完結してますが、失踪課のほうはつい最近、最終巻が発売された物をようやく手に入れ、今むふむふしながら読んでます（笑）いや、そんな明るい話じゃないんですけどね。 　刑事ものがお嫌いでなければ是非どうぞ。趣味や嗜好などの細かい設定を入れてくることで、作中人物への愛着といいますか、そういうものが湧き、巻を追う毎に感情移入していきました。 　あ、あと宮部みゆきの「桜ほうさら」もなかなかでした。流石の出来、という感でした。 　ちなみに好んで読むのは、他には京極夏彦と藤沢周平、隆慶一郎等で、あとはそのつど気になったものを読んでいます。小説以外はほとんど読みません（漫画除く） 　追記 　図書館私も利用しますが、自分の手元に来る頃には、どんな本だったか忘れちゃう事も多々…（笑）
それらの本をその女子中学生が読むとは限らないので、気にしなくても大丈夫じゃないですか？ どうしても心配だと思うなら、その旨を伝えたらいいと思います。 ちなみに、ストロベリーナイトはドラマ化もされているので、中学校の図書室に入っていることもあります。
水はすぐには止めることはないと思うが 水道局に支払い予定の相談をするしかないのでは、 水道料金についてもその時に聞く？
私自身は少ないときには年間１０冊くらいしか読めないくらいの遅読なのですが、そうした人間から回答します。 書籍を読むスピードというのは、その優劣にあまり関係ありません。 要は自分が感銘したり、あるいは役立つ情報をそこから拾ったりすることが、読書の目的なのです。 そのスピードが向上することに越したことはありませんし、それが今後数十冊読み進めるにつれて、向上していくと思います。ただ今の段階で思い悩むことはありません。 そもそもの読書の目的を考えて見ましょう。 読書は何のためにするかというと、他の人の考えをそこで知って自分の人生哲学に組み込んだり、あるいはそのストーリーにいる主人公の疑似体験を行うことによって精神的成長を見込むものです（しかし、もともと自分という人間が出来上がっている人はそのようなことはなく結構雰囲気だけでパラパラ読むような感じですね。私のような自分が無い人間は結構読み込んでしまいます）。 ですので、今のうちは ・読むスピードはまあ気にしなくていいけれども、なるべく沢山読むこと ・時間は限られているので、出来るだけ良書を厳選して読むこと 　（ハズレを引いたときに、時間の浪費がバカにならない） に気をつければいいと思います。 良書は何を選べば良いか？　を知りたい場合には、再度ここで質問を切ればいいと思います。
実家に残してきたのは、いつの間にか下の兄弟が読んで友達に貸したり学級文庫に寄贈したりでなくなってました。 二度は読まない文芸書、すぐ内容が古びる科学技術書、ビジネス書、雑学まとめ本、時事政治・経済ものは、処分。 かわりに蔵書にした本のリスト、図書館で借りて読んだ本のリストは作っておきます。図書館で読めそうな本、漫画喫茶で読めそうな作品、ブックオフで立ち読みできそうな本・漫画までは、引っ越し先まで持って行く必要性は低いでしょう。 東京都民や都内通勤だと住んでいない都内の区の図書館も利用できる館があります。 多分、実家の自室は物置か宿泊客用、父親の書斎に使われるでしょうから、蔵書の在りかが分からなくならないように整理して梱包しておきたいところです。 蔵書数が増えると、蔵書中から見つけ出すより、買って来るか、図書館から借りてくるのが早かったりするので、人にあげたり、病院の図書コーナーに寄贈したり、年に一度、近所のスーパー主催のチャリティー古本市に放出して、あまり増えないようにしてます。
珈琲屋タレーランの事件簿はどうですか？ カフェの話で、珈琲がたくさん出てきますし、 面白いし、ひとつひとつが短編なので、 読みやすいです。
　文章に時間的な経過を組み入れると流れができる。 　山登りをイメージして、最初の文で使った言葉を利用し、より狭く、より高く、より短くしていくと緊張感が出る。 　例えば「いつしか時間が経ち」→「気がつけばもう～だ」→「瞬く間に～になっていた。」まあ、英語で言う原級、比較級、最上級みたいなもの。（「人民の、人民による、人民のための政治」これなんかも最初の人民一般から、一点の目標に向かう流れがある。） 　もう一つ、「コロケーション」で作りなおしてみる。「考える」→「考え込んだ」→「考え尽くした」 　これは辞書がある。 　でもやっぱり自分で読んだもののなかから取り出す方が役に立つね。
青春 村上春樹 風の歌を聴け 宮本輝 青が散る とかどうですか？
BookOFFの方が高いのでは、以前古本屋に持っていったらめちゃめちゃ安かったですよ、３DCGの本ンで定価1800円で全巻そろっていて、全１００冊で２７０円・・・１冊約２円かよ。と言う感じでした、もちろん丁寧に使っていたもので、どうしても書庫に入らなくなったので、廃刊後１カ月で売ったのに、なにか重い思いをして運んだのが馬鹿みたいでした。、次の週本屋に行ったら一冊も無くどうも全部まとめ買いをした人が居たようです、おそらく数万円で買ったのだろうな！！ とは言え依然オークションで別の３DCG関係の本をやはり全シリーズ、１冊2700～3200円を送料着払いで後払いと言う形で売ったのですが、受け取り拒否されて、往復の送料５千円近く損した事もあるので二度とオークションは嫌だし、漫画の本かアニメのせって資料本やセル画でもないと高く売れませんよ。いぜん古いマックのメンテナンスブック約６万円をブックオフに持っていたら100円、ダメだと思い神田の専門に扱っている古本屋で2万円で買い取って貰いました、元々限定数が1000冊で現存が世界に10冊も残っていないそうでオークションでは10万以上ですけど、海外オークションはできませんしね、プレミア本の評価は専門店でないと無理みたいです。
　一時ひじょうに売れて話題になった事典。 参考URL：http://www.poplardia.com/kamipo/index.html
具体的な書名を挙げられなく申し訳ないのですが、援助交際のことは宮台真司が詳しいので、この人の著作を調べれば書かれているものがあると思います。 宮台真司 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%AE%E5%8F%B0% …
コスプレ大会って「コスプレサミット」みたいな順位をつけるイベントじゃなくて コスプレの方々が集まるコスプレイベントのことで良いですよね？ ケットコムという同人誌即売会やコスプレイベントの情報サイトがあります。 http://ketto.com/ イベント名の前に「コスプレイベント」と書いてあればコスプレのイベントなので 質問者さんがお住まいの地域のイベントを探して、各イベントサイトを見てみてください。 参加方法なんかは各イベントサイトに載ってると思います。 分からないことは、イベントサイトに問い合わせると教えてくれますよ。
　価格帯として、高めだと内容も充実しているけど、最近はＤＶＤがメインと成っているようですね。出始めはオマケ程度なので誌面もよかったけどね。 　書店ではそういった物もあるようですが、コンビニは薄い傾向があると思われます。
最近の流行にのっているかはわかりませんが 機本伸司著の「神様のパズル」や「神様のパラドックス」あたりは どうでしょう？ パズルのほうは加速器でパラドックスは量子コンピューターが でてきます～
もちろん可能です。 Kindleアプリをインストールしてください。
本を読めなかったのは、読みにくい本ばっかり読んでいたからです。 あなたの責任ではないし、無能でもありません。 書く側の責任です。 中谷彰宏さんの本はオススメです。 ものすごく読みやすいです。 これを機に読みやすいビジネス書をお読みになってみては？。
以前は支払いに使用できましたが、何年か前から使用できなくなりました。
大学生ならお勧めするのは「新書」はたくさん読んでみてください 辺りもハズレもありますが、雑学、教養的に各分野や時事を取り入れることができます。 そこからいろんな作者やジャンルに興味を持って掘り下げていくこともできますし。 また、文章としてある程度うまくまとまっているのでレポート書きの参考にもなると思います。 もうひとつは、名前は聞いたことあるけどといった文学史に出てくるような 「名作」は一通り読んでおいたほうがいいと思います。 映画、小説、漫画、ちょっとした会話などにサラっと引用されたり、パロディ、モチーフとして扱われたり。 それが分かるのと分からないのでは人生の楽しみの幅広さが違ってきます。 ネットの雑談でもそうですね。そういった遊び心が分かるのと分からないので。 平安貴族がとっさに漢文の名文を出して云々～ってのと同じですが 知的な遊び、ジョークが分かるための基礎知識＝教養、っていう部分もあると思います そのあたりでは聖書や仏陀関係の話も読んでおくといいと思いますけど。 「山月記」は高校でやりましたでしょうか？案外人生に残る良作だと思います。 これから社会にこぎ出でていく前に心にとめてほしい作品です
ツイートによるレビューまとめ http://www.laboook.com
書評を書く事を仕事としている人は月に100～200冊は読んでいるようです。 佐藤優氏は月に300冊、多い月は500冊と著書に書いてました。 そのぐらいのレベルになると、よくいわれる速読術ではなく、 さっと全体を見てその本の最重要ポイントを嗅ぎ取る能力が発達していて そこを集中的に読んでいるのだと思います。 評論家など「たくさん本を読むのが仕事」という感じの人も その本のキモへの嗅覚が発達していて数をこなしているのだと思います。 元京大教授の森毅氏はそんな事を言っていた記憶があります。 私はそのような嗅覚は訓練しきれてないので 普通の読み方で（それでも最高どれだけ読めるか挑戦してみて） 最高月に20冊ちょっとでした。（キツかったです。） ちなみに数をこなしても それに反比例して頭に入っている量は少なくなっている気がするので 冊数へのこだわりは無くなりました。 そのかわり深く読み込む力と「キモへの嗅覚」は磨きたいと思っています。
続くか分からないなら、手帳をマンス＆ウィークリータイプにしてウィークのほうにメモするとかは？ あとは1冊取り合えずなんでもノートに書いてみるとか。 私は自分で線を引く、とかになると面倒で続かないので たとえばジャンル別にしたいなら薄目のノート5色組みみたいなのが売ってるから 1冊ずつジャンルにして、後は簡単に日付、作品、感想を書いていってもいいと思います。 ノートなら続かなかったら破って他の事にも使えますね。 ページにゆとりがあれば自分なりに好きなつくりにしやすいというメリットもあります。 ただ「自分だったら」というなら 私は字を書いたりノートを管理するのは嫌いですが キーボードもネットも大好きなので どこかしらのブログを登録して、そこを読書専門にします。 ジャンルわけ、書き直し、も簡単にできますし 公開することでやりがいも出ます。 資料とか案内のページにリンクしたりもしやすいですしね。
私も同じような事を考えています。 要するに読書をもっと実りのあるものにしたい。 深く読み込んで心を揺さぶられるような気持ちを味わいたい。 そんな気持ちがあります。 いろいろな読書論の類いの本も読み、参考にしていますが、 今一番私の要求に応えてくれそうな本が、 斉藤孝氏の『三色ボールペンで読む日本語』です。 何年か前にベストセラーになり、 もしかしたら質問者さんも読んだか聞き覚えのある本かもしれませんが、 個人的には読書ノートよりも手軽で積極的な攻めの読書といった感じであり、 書きコミやキーワードを丸で囲むなど、自分独自の応用も効きそうであり、 何よりも頭に入りそうであり、読みながら考える醍醐味も味わえそうな点です。 まだ私もはじめたばかりですが、自分のものにして使いこなせれば すごく有効で役に立ちそうな気がします。 あとは自分の興味によって本にメリハリを付ける事だと思います。 「これは深く読み込みたい」という本と、 あくまでも娯楽として読む本、雑学的に知識の新しい発見の喜びを味わう本など。 もちろん、娯楽として流して読むつもりの本が 「もっと深く読み込みたい」に変わる事もアリだと思います。 濃く読む本、薄く読む本とメリハリをつける事が 何でも無いようですが、読書の質の幅や深みを広げてくれる様な気がします。 後は「考える」ことでしょうか。 『三色ボールペンで読む日本語』のところとカブる部分もありますが、 受け身として読むだけではなく、 積極的に自分の考えを平行して挙げ、リンクさせながら読む事を意識すると 質の高い実りの多い読書となる気がします。 ご参考になれば幸いです。
Androidならそのものズバリの青空文庫のアプリがありますよ。
退院後、薬の服用はどうなんでしょうか？ 薬の副作用の可能性が、高そうに思いますが。
パソコンで読むためのビューアーとしては、TxtMiru2が最良と思います。文庫本のように２段組表示が出来たり、アンチエイリアス処理で活字が滑らかで見やすくなっていて、読みやすいです。お歳を取られたら、スマホやiPadではなく、大きなモニタ画面でお読みになる方が楽です。 説明とダウンロードサイトが下記サイトに載っていますので、ご参考までに。 http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/120229 …
　ポリシーと言う程のことでもありませんが、僕の読み方、書籍購入の仕方。 　まず、読みたい本は全て図書館で借りて読む、 　購入せずに借りるのは、第一に経済的理由からです、 　読みたいと思う書籍が大体、年間１０００冊くらい発生しますので、自分の経済では賄いきれません。 　借りた１０００冊のうち、約半分は読書目的ばかりでなく、調査用に借りることも多いので、いわゆる読書している本は、約５００冊くらいです。 　この５００冊は、ほとんどの場合、２回読むようにしています。 　そして、２回読み終えた後で、繰り返し読みたくなるだろうと思われる場合は購入します。 　大体、毎週１册以上は購入しますので、こうやって厳選しても、年間１０万円以上かかります。 　また、個人全集やシリーズ物を年間数点購入しています。 　こちらは、ものによっては、１册につき５０００円×２０冊だったりするので、少しばかり覚悟が必要です。 　知的な冒険も含めた娯楽としては、ずいぶん安上がりだと、感心しています。
いずれも内容に特色のあるライトミステリで 相沢沙呼 　午前零時のサンドリヨン http://www.amazon.co.jp/dp/4488423116 上田早夕里　ショコラティエの勲章 http://www.amazon.co.jp/dp/4758435294 似鳥鶏　理由(わけ)あって冬に出る http://www.amazon.co.jp/dp/4488473016
現在青空文庫で読んでいますが、吉川英二の私本太平記が面白いですよ。 　山岡総八の徳川家康が最高に面白かったです。長いので読みごたえがあります。
alterd1953さん、ふたたびこんにちは。 日本人らしく３人挙げるつもりだったのに、大江でなんだか終わったような気になってしまって・・・。（笑） 若い人を挙げなくては、 町田　康　『きれぎれ』　現実と非現実のあわいの展開を、ものすご～く膨らませて、実は・・・。
調べが甘い奴がホイホイ書くなぁ（笑 ただし、回答子もそれほど詳しい訳ではありませんので慰労がありましたらご容赦を。 まず、江戸時代の視覚障害者（当時としては、当然違う単語を使う訳ですがＰＣの一環と言うことで）の階級制度というものを理解しないといけません。 この時代のそう言う方々は 衆分(平按摩)→座頭(ざとう)→匂頭(こうとう)→別当→検校→総検校 というおおざっぱな階級に分かれておりました。これを「盲官」といいます。 一種のギルドであり、寺社奉行の配下ですが相当の自治が行われており、このピラミッドの頂点に立つ録検校になると「十五万石程度の大名と同等の権威と格式を持っていた」そうです。高利貸しが認められていたので、財力もかなりありました（上の方は）。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A4%9C%E6%A0%A1 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BD%93%E9%81%93% … で、この階級を端的に表すのが衣装と持ち物な訳です。 例えば 検校は杖の頭がＴ字型になっている（両撞木）杖を 勾当は杖の頭が逆Ｌ字になっている（片撞木）杖を 持つことが許されている訳です。 で、座頭は杖の頭が丸くなったものを持つことが許され、さらに漆塗りもＯＫでした。 なので、主人公が持っているのはこの正式な杖なのでしょう。 画像は適当に探してみましたが、有名な映画が邪魔して見つかりません。
未だ間に合いましたか ? 気に入って貰えるか如何(どう)か判りませんが、矢っ張り回答しちゃいました。 だって、名前なんて無限に在るし.......... [ 名前の自動生成 ]機ですw。 http://matome.naver.jp/odai/2134066735815545701 兎(と)に角(かく)、此のペ～ジに在るサイト全部が候補に成るでしょう。 最初は手始めに、「ファンタジ～系カタカナ名前を男女別にランダムに自動生成」から遣(や)ってみたら好いかな。8行目の[作成し直す]もクリックしてね。 残りのサイトも一杯在ります、頑張って全部見て下さい、丁度(ちょうど)春休みだし。
私も「公募ガイド」をお勧めします。 ジャンル別にいろいろな投稿の情報ばかりを集めた雑誌です。 金額が気になるなら、図書館でチェックしてみると良いですよ。 ネットで検索しても各出版社の募集が見つかることもありますが。 各文芸誌なども、金額的に高いなら図書館にあるので見てみてはどうでしょう。 必要な情報だけメモして帰ってくればいいのですから。 投稿するにも雑誌のカラーとの合う合わないもあると思うので 実際に各雑誌を見てみる方がよいと思いますよ。 もうひとつは全国区の本格的な雑誌はまだ自信がないという場合は 自治体で「市民文芸」などを出版している場合があります。 詩を募集しているかはその市町村によって違うと思いますが… 市民の文芸作品。小説や詩や短歌、俳句などを集めて毎年発行されます。 昔は「詩とメルヘン」っていう雑誌もあったんですけどね…。
陰山泰成さんは私も本を読んで知っています。 『魂医（ソウル・ドクター）―和合医療―』はまだ見たことがないので、探してみたいですね。 質問の答えですが、胸部外科というのは、外科学の一分野で、狭義において呼吸器外科学と同義とされているそうです。欧米では「胸部心臓外科学」と称される分野の一つで、心臓を扱う「心臓外科学」と、胸郭を扱う「胸部外科学」という分野に分けられているんだとか。 ERというのは、多分救急救命室という診療スペースのことだと思います。「24時間・365日全ての救急患者（救急車来院および独歩来院）を受け入れ、一義的にERドクター（ER専門医）によって全ての科の診断および初期治療（Advanced　Triage）を行い、必要があれば各専門科にコンサルトするというシステム」ですね。 お役に立てましたら幸いです。
正確に送り仮名をつけると 「本勤め並」となりますので 「ほんづとめなみ」と読みます。
布不可なのを見落としてました・・・すみません。 代わりに革製のものを発見しました。とても高価ですが。 http://www.shoesbakery.net/items/kkbcet0004/
1平米当たり180Kgは1平米当たりです 本棚は　0.9*.3m0.27平方mです　約50kgが限度です 縦横1m厚さ2cmほどの頑丈な板を本箱の下に敷けば　150kg程度までは大丈夫でしょう できるだけ梁の上に置くことも必要です そのままで置けば畳はへこみ本棚は傾きます　　最低でも本棚の下には1cm以上の板を敷かなければなりません、それと転倒防止のために柱に固定することも
アマゾンマーケットプレイスでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/ ほかにはこんなサイトも。 http://book.tsuhankensaku.com/
　無駄なエネルギーの使い過ぎ。 　論文ならまだしも小説で資料がなければ書けないというのは、「どんな小説にするか」という構想が明確でないから起きる。 　小説は未知の読者に自分の想像を読んでいただく作業であり、たくさんの表現技術の一つにすぎない。世にある時代小説においても、言葉は現代語と同じ、人物や政治の評価などは現代における解釈の結果である。 　小説（に限らず言葉による表現）はそのすべてを現代の言葉と行間が紡ぎだす想像にかかっている。つまり読者にどうやって想像してもらうかの文章技術なのである。従って資料がいくら多くてもそれがそのままいい小説になるとは限らない。もし資料がなければ作れないのであれば、SFなど書けないことになる。 　資料はいったん読みこなし、自分自身の頭の中でまとめあげ、その課程で湧き出てくる表現を紙の上に固定すればいい。つまり想像するために不足している範囲の資料だけを探し、読む込み、（頭の中で）まとめあげていく。となれば資料の多寡はクリアできる。 　要は必要最小限の資料でもかまわない。そしてその必要最小限を選び出す基準が構想力、あるいは企画と呼ばれるご自身の力量である。 　ーーーー具体的には、とりあえず小説に関わる全データの入れ場所を決め、すべての作業や資料を集中させる。 　その小説にとって必要不可欠な部品をリスト化する。例えば想定する場所、キャラ、時代背景etc…（封建時代であればキャラの所属階級）。これらは必ず書き出しておき、考えや視点に変化があったときはきちんと書き直しておく。 　その上で必要なデータを考えて、資料を探す。 　なお、資料はとっておく必要は必ずしもない。いざという時に資料のある場所、探す場所が分かっていれば充分。（もちろん公開されている必要がある。） 　ため込んでいてはそれらを管理するだけで時間が取られる。
いいこと書いてあると思ったことを実行に移さないと意味がないので、一つでも実行してみてください。 実行に移されないことは、必要性がないと判断していることです。 自己啓発本は参考書ですので、自分で実践しないで読むだけでは、あなたの貴重な時間の無駄になってしまいます。 読み物として楽しむ、というのであれば、メモをする必要がありません。 もし、どうしてもということであれば、再読してください。 再読すると、以前読んだ時と、状況が変わっているはずなので、感じるものが変わります。
> 紙媒体と値段がほぼ変わらず 　変わらないものもありますが、１割程度は安いものが多いです。場合によっては半額以下でセールしていることもあります。 http://www.amazon.co.jp/gp/feature.html/ref=amb_ … > 閲覧期間も決まっている 　初耳ですが、そんな電子書籍あるんですか？ 　データが破損して読めなくなった場合などに再ダウンロードをするのに期限がある場合はありますが、その場合でも一度ダウンロードしたものに関しては壊れない限りは普通は永久に読めます。ダウンロード期限が終了しても関係ありません。 　また、最近は再ダウンロードは無期限でいつでもできるのが普通になっています。 > スペース省略以外 いや、これこそが最大のメリットだと思いますけど。蔵書が万単位になるとスペースと重量というのは大変切実な問題です (^^;)。
J.P.ホーガン「星を継ぐもの」はどうニャ？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%9F%E3%82%92% …
「公募ガイド」誌で色々な新人賞の募集要項を見てみると、たいていのライトノベルの賞では非商業サイトに掲載された作品の応募を認めていますが、逆に純文学やエンターテインメントの主だった賞ではそのような記述はありません。 募集要綱に「未発表の作品に限る」とだけ書かれている場合は、ネットだろうが紙媒体であろうが、あらゆる意味での未発表と解釈するべきだと思います。 書き直した作品に関しては、別作品になっているのなら未発表といえるかもしれませんが、微妙なところです。自己責任で判断するしかないと思います。
洋書絵本の本屋さんもあるようですね。 店舗が目白にあるそうです。 http://ehon-house.com/
その週刊誌は、ANo.1さんが答えて下さっているように 「週刊現代」かと思います。 たまたま、私も伊集院氏の書かれたその記事（かどうかは不明ですが）を持っているので 取り出して見てみましたところ、平成23年3月19日発売の週刊現代（4月2日号）でした。 普段、滅多に「週刊現代」を読んでいないので、伊集院氏が毎週この雑誌に 寄稿しているのかどうか、私にはわかりません。 また、表紙に「震災後2週間」との文字も見当たりません。 ですから、この号ではないのかもしれません。 ちなみに、私が持っている記事には「テレビは真実を映すわけではない」という副題が 付いています。 主な見出しは「映画を見ているようだと？」「何が起きようとしてるんだ」 「東京もやられたのか」「町が消えた？無数の死体？」「これは天災なのか」 「孤立する子供たち」「何を隠しているんだ？」「希望の光はいつか差す」で、 私が読んだ限りでは、腹が立ったり、イライラするような内容ではありませんでした。 仙台在住の作家として、テレビキャスターの「まるで映画を見ているようです」発言や 亡くなった方に対して「無数」などの言葉を使って良いのか？など、東京のメディアに 憤っている内容は多くありますが、震災の日の夜空が驚く程あざやかだという文が 大変印象的でした。 ですから、違う号なのかも？と思うわけです。完結した文章のようではありますが・・・。 質問者様が探していらっしゃるのは、多分、この号か次の号辺りかと思うのですが 既に2年近くが経っていますので、今の段階では出版社に直接尋ねてみるのが 一番早道ではないでしょうか？ 出版社になければ古本屋で探すか、オークションで探すか、 あとは国立国会図書館で探すくらいしか思い当たりません。 あまり詳しくないのですが、逆オークション？で探してみるのも手かもしれません。 お役に立てず申し訳ありません。
「たのしい話いい話」（文春文庫） 「岡部冬彦、常盤新平、山川静夫、矢野誠一氏など粋人十人が披露する 友人知人にまつわる秘蔵のいい話。笑いあり涙ありの人間讃歌」という内容です。 １０年以上前の本ですので、 古本でしかないかもしれません。
私も同じだw ただ面白い本だった、感銘を受けたという記憶だけは残っていて、 昔面接で次のようなやり取り・・・。 面接官「趣味は？」 わたし「読書です」 面接官「最近読んで面白かった本は？」 わたし「ドストエフスキーの白痴です」 面接官「どんな内容で、どんなところがよかったのですか？」 わたし「・・・忘れました・・・」 面接官「・・・」 １冊の本を何度も楽しめるのが利点です。 何度も読めば、記憶に刷り込まれるかもしれません。 気になったところに付箋を貼るのもおすすめかも。
本来ついてないんじゃないんですかね？ コッキングレバーは弾倉から薬質に移動させるためのパーツだから、弾倉≒薬室のリボルバーや中折れショットガンにないとおもうんだけど・・・ 作者の勘違いか、実在しないとんでも銃なのかってところではないでしょうか。
当方、爺だが・・・、 -----内容をすぐ忘れてしまいます------- -----小説、実用書、仕事関連全てに共通----- 小説の類を殆ど読まない(ノンフィクションものは時々読む事はある！)ので、「実用書」に限って当方の「本の読み方・理解の仕方」について実行している事柄を書かせて頂くが、戯言程度に受け流して貰って構わない・・・！ 当方は技術系職に身を置いて(雇ってもらって)いるので、所謂理工系の書物に触れる機会が少なからずある・・・！ 1.書籍購入の際は・・・、 # 身の丈にあった内容の本を選ぶ様にしている(→始めから到底理解出来そうにない本は選ばない)・・！ 2.読み方 理工系実用書籍の場合、<行間>を確認しなければならない(例えば、「○○は直ぐ分かる」「□■を変形すると△▲が導かれる」等と書かれていたりする)事がよく起こるため、紙と鉛筆を脇に置き、手を動かす作業を繰り返している。 ・・・そうしていく事で、例えば他書などで類似の項目に関する解説などを読むときにも、ある程度イメージ出来るようになっていく。(当方の場合！) 特に基礎的知識事項についての学習の場合は、1冊の書籍を反復・繰り返して見開く事をしている・・！ (そうする事で、「何頁の何章の部分に書いてあったっけかなぁ！？」などと大凡分かるようになり、短時間で調べたいと思っている事に辿り着けるようになる！！) 要するに言いたい事は、読書するにしても「最初から掻い摘んだり、楽しようとする態度」で接していては、身に付けられるものも身に付かない・・・！！ ・・・と思う。 (質問者がそのような読み方・接し方をしていると言っているわけではない！念のため)
登場人物が全員架空の人物でも全く問題ないと思います。 藤沢周平さんは「海坂藩」という架空の藩を舞台に 何作か作品を書いていますが（架空の藩なので実在の人物は登場しません）、 読んで違和感を覚えるとか、 物語がリアリティーに欠けるとか感じた事は一度もないです。 もちろん架空の人物の中に実在した人物が登場しても それはそれでいいと思います。
http://matome.naver.jp/m/odai/2009060516471196306 このなかにないでしょうか？ なかったらすみません。
#4です。 写真素材のカタログに、「合点ポーズ」というのがありました、こっちの方がガッテンですね http://www.photolibrary.jp/img269/21182_2195645. …
＊「一般意味論」関連。アルフレッド・コージブスキーが提唱した概念。当時萌芽の「行動科学」の先駆けともいうべき書物。われわれは本当に現実を見て、理解しているのかと言う今に至る重要な視点を提示している。現在コンピュータ分野で使われているUMLに連なる考え方。SIハヤカワの「思考と行動における言語」が手に入るかも。 ＊「顔は口ほどに嘘をつく」。人の表情を分析して心のうちを読み取る。その研究過程と成果。 http://www.amazon.co.jp/顔は口ほどに嘘をつく-ポール・エクマン/dp/4309243835/ref=sr_1_1?s=books&ie=UTF8&qid=1359266641&sr=1-1
出版社で直接、雑誌の定期購読を受け付けているところもあります。ぼくの知っている範囲だと送料は無料です。ウェブサイトを確認してみてください。 また、インターネットで「雑誌　定期購読　送料無料」をキーワードにして検索すれば、条件に合うサイトが見つかります。
購読する手順は １．各電子書籍サイト専用のアプリをインストール ２．専用アプリを介して、登録済みのAPPLE IDで書籍の購読権を購入 ３．専用アプリで書籍を購読 となります。 購入しているのは「書籍データ」ではなく「購読する権利」であり、権利はAPPLE IDに関連付けされているので、APPLE IDを抹消したりとか、APPLE IDを新規に取得し直したりすると、購読する権利も消えてしまいます。 携帯に書籍がダウンロードしてあっても、APPLE IDが無効になると、それらのデータも同時に無効になり「書籍を再購入」しないとならないので、気を付けて下さい。 ＞色々サイトがあり過ぎてiPhoneに適したサイトがよく分かりません。 iPhone用の購読専用アプリが提供されているサイトが、iPhoneに適したサイトです。 パソコン用電子書籍サイトも「ブラウザ経由で利用可能かも知れない」ですが、iPhoneのブラウザでは正常に購読できない可能性があるので、パソコン用電子書籍サイトを使う場合は「無料の試し読み」をしてみて、正常な購読が出来るか試してからにしましょう。 お金を払った後で「読めなかった」って言っても、お金は返してもらえませんから（買うのは「購読権」なんで、実際に読めたか読めなかったかに関わらず、受け取った権利に対する対価を支払う義務が発生します）
ぼくもファンタジー系が大好きです。 ダレンシャンにハマったのなら僕の紹介する本もハマると思います。 　 第一候補「レイン」・・・・・・めっちゃファンタジーです。剣と魔法がでてきて恋愛要素も少しあります。今は全部で９巻まで出て いて何度も読み返しました。とにかくめっちゃ面白いです。 第二候補「ブレイブストーリー」・・・・・・前半は現実的なことが多く好みに合わないところもあるかもしれませんが、内容が濃とても深い物語なので最後は感動しました。 第三候補「ソードアートオンライン」・・・・・・本当は第一候補にしたいくらい大好きなのですが、mjamsさんのような好みの人は電撃文庫は好きではないと言うことが多いので第三候補にしました。ですが、とてもおもしろいし、恋愛要素も含まれ、とても感動し、とても悲しい話もあります。とにかく良いのでぜひ読んでほしいです。 参考になったでしょうか？
ずっと忘れていた記憶を何かの切っ掛けで思い出した経験はありませんか？　同様に、読んだ本や観た映画の内容は、思い出せなくても脳の何処かに残っているのだと思います。それらの記憶は無意識のうちに活用され、自分を成長させるための栄養となっているはずです。少なくとも、ぼくはそう信じています。
東条　命（とうじょう　みこと） 和泉　奏也（わいずみ　そうや） 大谷　心太郎（おおたに　しんたろう） 音無　九十九（おとなし　つくも） オリジナルです。 もし小説を書いてネットで出すならURL教えてもらえるとうれしいです。
文字を文字として暗記するのは、とても労力がいります。 文字を絵として記憶する方法があります。 確かあの本のあのページにこんな記述があったな・・・ という感覚です。 文章を記憶する脳と、絵を記憶する脳は異なります。 たぶん、文系の方は前者。 理系の方は後者だと思います。
端末としては、iPadが良いです。 アップル独自の電子書籍販売も始まるようです。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASDD31011_R31C … ただ、それがなくても、シャープのガラパゴスを利用できるアプリもありますし、電子文庫パブリとかeBookJapanも使えます。
悲しくて救われない小説 「私を離さないで」 「アルジャーノンに花束を」
借りたい本全てというわけにはいかないでしょうが、どの図書館にも「リクエスト」というものがあります。 図書館にない本を「リクエスト」して購入してもらうのです。 こうすれば、ほぼ新刊を手にすることは可能でしょう。 また、新刊を予約することで、ほぼ人の手に渡っていない状態の本を借りることも可能だと思います。 (数ヶ月待たされる可能性は大アリですが) 読みたい新刊が出たら、即「リクエスト＆予約」これが一番じゃないでしょうか。
恥ずかしいというほどではないですが、 ・寿司 　もともとは、屋台で1-2個つまむようなファストフード。 　トロなんて猫すら食わないといわれた、産業廃棄物。 　それが、いまでは日本食の代表格。 ・能 　原型は猿楽という庶民の娯楽。 　それを「世阿弥」という人物が「能」という芸術にまで練り上げた。
追加 ＞向田さんの、好きな本は・・・？！ エッセイ集「父の詫び状」眠る盃、あ・うん、男どき女どき、蛇蠍のごとく 最近読んだもの妹、向田和子著「かけがえのない贈り物～ままやと姉・向田邦子」向田和子編「向田邦子の手料理」向田和子編著「向田邦子の青春：写真とエッセイで綴る姉の素顔」向田和子著「向田邦子の遺言」 向田和子著「向田邦子の恋文」など妹さんのエッセイ、姉の思い出を読みあさっています。（今まではエッセイはあまり好きでなかったが、幸田文の娘、青木玉の母、文の思い出や孫、青木奈緒のを読んで以来向田和子の姉の思い出エッセイを読み始めました）
　おそらくは素人の投稿作品だと思いますが・・・ 　五月雨 　　http://ncode.syosetu.com/n6374c/
本屋でアルバイトをしていた者です。 迷惑なんてことないですよ。売上になるわけだし。 ただし、注文はレジが空いているときにしてくれるとありがたいですね。 ちなみに私が働いてい本屋は昼11時～14時が一番混む時間帯でした。 月曜と金曜は比較的忙しいかな、という感じです。
こんにちは。 質問されてから時間が経っているので解決されているかもしれませんが…。 先ほどカーリルで検索したみたところ、どんなキーワードで検索しても検索結果は10ページまでしか表示されなくなっていました。 以前は質問者さんが書いているとおり、11ページ目以降もリンクはあるのにクリックするとエラーページに飛ばされるというふうになっていたのも知っているので、つい最近変更されたのだと思います。 上記の経緯から考えると、もともと検索結果は10ページ（100冊分）しか取得できないシステムになっていたけれど、ページリンクだけが表示されていたということではないかと思います。 （検索出来る件数を多くするとそれだけシステムに負荷がかかりますので） それにカーリル内部の方が気づいて（もしかしたらこの質問がきっかけだったかもしれません）ごく最近になって修正された、ということではないでしょうか。 もちろんあくまで外部の人間（しかも素人の）の推測ですのでまったく見当違いの可能性もありますが、ご参考まで。
・あちこち旅をしてまわっても、自分自身から逃れられるものではない。byヘミングウェイ ・一番だまし易い人間は、すなわち、自分自身である。byパルワー・リットン
Gospel Light Storeというクリスチャンショップに、そのものずばりなカバーがありましたよ。 http://www.gospel-light.info/?pid=7849550 全国どこにでも届けてくれるみたいです。
慣れていなくて、いきなり長い文章を読むのは興味のある内容とはいえ大変だと思うので、絵本や児童書などから始めてみてはいかがでしょうか？　あ、絵本といっても大人向けではなくちゃんと子供向けのものです。 大人が読んでも楽しめそうな児童書を挙げてみます。 木村裕一『あらしのよるに』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062528525.h … 柏葉幸子『ミラクル・ファミリー』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062766698.h … 同じく『霧のむこうのふしぎな町』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4061486683.h … 斉藤洋『ルドルフとイッパイアッテナ』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4061335057.h … 香月日輪『下町不思議町物語』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4101381615.h … 岡田淳『放課後の時間割』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4035508802.h … 絵本なら 佐野陽子『100万回生きたねこ』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4061272748.h … 内田麟太郎『ともだちくるかな』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4032049203.h … 林明子『こんとあき』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4834008304.h …
そのソフトを使ったことがないので、できるかどうか分からないのですが、 A4見開き設定ではなく、原稿をA5サイズに設定して2P分をA41枚に集約し印刷することはお使いのプリンターでできませんか？
格言は、どれも含蓄があるので、似ているかどうか分かりませんが。。。 ＊是非、結婚しなさい。もし貴方が良い妻を得れば、幸せになるでしょう。 もし貴方が悪い妻を得れば、哲学者になるでしょう。 By all means, marry. If you get agood wife, you'll become happy. If you get a bad wife, you'll become a philosopher. 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ソクラテス（Socrates) ＊愛のない結婚があるところには、結婚のない愛がある。 Where there is Marriage without Love, there will be Love without Marriage 　　　　　　　　　　　ベンジャミン・フランクリン（Benjamin Franklin） ＊結婚前は、男を捕まえているためにセックスしなければならない。 結婚後は、セックスするために彼を捕まえていなければならない。 Before marriage, a girl has to make love to a man to hold him. After marriage, she has to hold him to make love to him. 　　　　　　　　　　　　　　　マリリン・モンロー（Marilyn Monroe）
日時計の制作者、所有者の信条を反映したものであるそうです。 http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_sundial_mot … http://en.wikipedia.org/wiki/Motto
　少部数の製本付きだとオフセットよりオンデマンド印刷の方が向いているのでは。検索して最初に見つかったところを入れておきますが、モノクロ冊子で最小5部から基本料金1000円＋一冊あたり数十円というところのようです。 http://www.nishioka.co.jp/ondemand/book/book_op1 …
見当違いの答えになるかもしれませんが…… 私の知る限り、そういったハーレム系の物語で最も古いのは『源氏物語』です。 主人公の光源氏が、10人以上の女性と恋愛する物語ですからね。
会員登録（無料）が必要になってしまいますが、「ブクログ」というサイトを試してみてはどうでしょうか？ 月別、年別の冊数表示はもちろんの事、 「積読」「読み終わった」「読んでいる」と登録した本の状況も編集できます。 ログインすればPCからでも本の編集などを出来るので便利です。 参考URL：http://booklog.jp/
Androidタブレットでも、一定時間（1分、2分、10分など）操作しなければ画面を消灯できますし、その際にスクリーンロック（例えば暗証番号をを入力しなければ継続して使用できない）ようにすることができます。 ソニーの電子書籍リーダーでも、約10分間操作がないと自動的にスリープするようです。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/sc-smc-mc-2 …
＞素人が研ぎ石で研いで元に近い切れ味を復活させることはできるのでしょうか？ 超気休め程度なら。 でなければ、包丁の研ぎ師の人があんな値段は取りません。 この刃は３８０ｍｍありますから３０００円以上取られます。 アマゾンで２９８０円で売ってますけどね。替刃 ついでに受け木も替えた方が良いですよ。 どうせ替え刃を買うのなら、自分のスキルと好奇心を満たすため挑戦しても良いのでは？ http://tojiro.net/jp/guide/whetstone_select.html たぶん鋼（ハガネ）の刃だと思いますよ。
こんにちは。 「読書メーター」はどうでしょう。 自分が読んだ本のタイトルや感想を投稿するサイトです。 他のユーザーの投稿もチェックでき、お気入りに登録したり気に入った感想には「ナイス！」したりコメントをつけたりも出来ます。 その他に自分の月間の読書量（冊数、ページ数）の管理なども出来てなかなか便利です。 ■読書メーター http://book.akahoshitakuya.com/home 他には、自分の本棚を作る「ブクログ」というサイトもあります。 ■ブクログ http://booklog.jp/ あるいはそれ専用ということではありませんが、Twitterで本の感想を呟いてみるのもいいと思います。 私も本を読み終わったらTwitterに簡単な感想を投稿しますし、同じように感想ツイートをする方をたくさんフォローしています。 知らない作家さんや新刊の情報など絶えず新鮮な情報が入ってくるのでとても刺激になり、読む本の幅も広がりましたし量も増えました。 ツイートを作家名や書名、あるいは「読了」で検索してみると同じ趣味のユーザーさんをたくさん見つけることが出来ると思いますよ。 ■Twitter https://twitter.com/ 検索してみたら、こんな↓ブログ記事もありました。 ■読んだ本を管理するWEBサービスを17サイト｜千葉大学推理小説同好会のブログ http://blog.livedoor.jp/cmc_66kk/archives/509109 … 以上、ご参考まで。
「小説家になろう」と言う無料登録メガサイトがあります。 以前は単なる公開サイトでしたが、最近は作家デビュー者が続出しています。 将来性のある作者には、スカウトもあるそうです。 未来の作家さんガンバレ！ 　 参考URL：http://syosetu.com/
書店委託以外にも方法はあります。 ・地方専属の売り子を用意する（スペース代＋搬入・搬出費と売り子さんへの謝礼） ・相互で委託を受けてくれるサークルを探す（搬入・搬出費のみ） ・地元以外で参加するサークルと仲良くなって、スペース代を支払って合体スペース状態にしてもらい、頒布代行を願いする（スペース代＋搬入・搬出費） 委託業務をしている書店は売れる同人誌以外は難しいと思います。 より売れる同人誌を並べたいですからね。 そんな雲を掴むようなシステムに縋るよりも、より現実的なことを考えるべきだと思います。 同人誌即売会自体でも委託を請け負っているところはあります。 遠征費が出せないなら委託参加を利用してはいかがでしょうか。 地域によっては委託の方に人が集まることもあります。
　 新聞を見たこと無いですか？ 新聞を見れば判りますよ 　
プロの朗読を聴くのはお勧めです。しかも面白いです。 オーディオドラマ（ラジオドラマ） http://www.nhk.or.jp/audio/
「電子書籍元年」というのは、2010年以前にも叫ばれていたので、「初めて」ではないのは確かです。 http://webronza.asahi.com/national/2012071900004 … http://getnews.jp/archives/229763 本当の元年は、現時点ではわからない、あとから結果を見なければ判定できないでしょう。
ＳＦ小説で 　「銀河英雄伝説」 は良いです 「沈黙のドアを打ち破るのではなく優しく開くように彼は話し・・・」 のようにその場の雰囲気が映像として浮かぶように読めます。
プリント楽譜といって、ネットで購入してプリントするタイプの楽譜があるのですが 難易度別のアレンジが購入できるので便利です。 自宅にプリンターがなくてもコンビニプリントも使えます。 入門編はすべてにドレミが書いているわけではありませんが サンプルを見たところ 音の出だしや、飛ぶ音、左手など要所要所には書いてあります。 つまりこの音を基準にして、隣り合った音などは読みやすいので 読めるなら読んだほうがいいでしょうし 苦手な部分は自分であとから書き足すにしても 目安にはなると思います。 また、#1さんのいうようにデジタルピアノでしたら ローランドのデジピアノで携帯サイトからダウンロードした戦場のメリークリスマスを 楽譜表示を切り替えることで、音符の中にドレミの表記を書いたものが 表示されるようなものもあります。 これから読めるようになるには、全部は書かないで 要所だけ書いて練習したほうが早いとは思いますけどね。 数小節前に出てきたとか、分かる音の隣の音とかは分かりやすいと思うので 参考URL：http://www.print-gakufu.com/score/detail/86158/
100円、200円で大量に本を売っているのは、Book-Offとその類似業者しかありません。 販売金額ではBook-Offがトップでしょうが、件数でいったら、大半の古本屋は、店頭などで少数の百円程度のものは売っていても、店の中では定価の5割以上で販売しています。 Book-Offには、都内各所に店舗があります。「大型店」となっているところを重点的に回って見るのがいいと思います。 http://www.bookoff.co.jp/shop/shop.php?action=se …
　今晩は。 　この内容から思い出されるのは「悪魔の星」です。ただし日本語版の刊行自体も相当に前のことで、詳しい内容を記したページが見つかりません。数年前に再版されたのでそれに合わせて新たな書評も書かれたようですが、検索結果を２ページほど見た限りではやはり適切なページは見つかりませんでした。 　ともあれ出版社の簡略な内容紹介は以下のようになっています。 http://www.tsogen.co.jp/np/isbn/9784488622015 悪が存在しないからといって、それは果たして神の国なのだろうかというのが主題です。それを廻って主人公は悩むわけです。 　ところがその辺の神学論争は私には理解を超えていました。なので結論は？でしたし、結末は「そんなんでいいのか？」といった具合です。まあ30年も経った今読み返してみるなら、別の解釈も得られるかもしれません。 　これだと決まったわけではありませんので、参考程度にお考えください。
年齢はいえませんが、絵本なら３歳のときにはもうよんでいました。小学生のときは図書館がつかえるようになった３年生のころから毎日図書館にいりびたり。司書よりもどこに本があるかをはやくみつけられるくらい、図書館の本にくわしかったです。 このころから読むペースは一日一冊以上だったきがします。その後中学校にはいってほとんどよまなくなり、高校時代は、図書館ではかりなくなり、近所の書店で、みつくろった本を適宜購入。でもいそがしかったので、あまりよまず。 大学にはいってからは、近所の本屋で毎日立ち読みを一時間以上。なにかしらかっては、読み漁っていました。名作を全部よんでしまおうとおもっていたので、ものすごい分量よんでいました。ひまなときはつねに読書とかでした。読む場所は喫茶店。 大学院に入ってからは、読むのが仕事で専門書や論文など、朝おきたときから夜中の１２時まで、食事の時間とコピーをとる時間はのぞいてすべて読書といっていいくらい。読む速さは、このころには、たちよみでのながしよみふくめて一日５冊だとか６冊だとかで、一月の本代が５万円。読む場所は、本屋と図書館と、研究室と喫茶店。 最近少し読む量がへりましたが、読むときは、数時間はぶっ続けで読みます。日本語の本であれば基本一日でよんでしまうかも。ベッドのうえでよんでいることもおおいです。あとは喫茶店。 ブックカバーはかけません。 すきな出版社は、みすず書房。心理学関係の本などで良書がおおいです。
以下がオススメです　ジャンルはいずれも「自己啓発」になります。 苫米地英人著「努力はいらない！『夢』実現脳の作り方」（マキノ出版） ・・・夢のかなえ方の基本が述べられています。 ルー・タイス著で田口未和訳「アファメーション」（フォレスト出版） ・・・読み進めるうちに、運がたちまち向上します。 ボブ・プロクター著で岩元貴久監訳「宇宙を味方にしてお金に愛される法則」（きこ書房） ・・・お金のみならず、全ての運が上昇します。この中の「アファーメーション」私は毎日やって喜びに満たされてます。 野口嘉則著「３つの真実」（ビジネス社） ・・・人生明るくなります。この中の「内面化ワーク」を今も私は毎日やって、毎日喜びに満たされてます。 Ｄ・カーネギー著で山口博訳「人を動かす」（創元社） ・・・お友達がたくさんできます。 ロバート・シュラー著で稲盛和夫監訳「いかにして自分の夢を実現するか」（三笠書房） ・・・夢が実現し、元気になれます。 D・J・シュワルツ著桑名一央訳「大きく考えることの魔術」（実務教育出版） ・・・自分の無限の可能性に目覚めます。何より自信がつきますよ。 西田文郎著「No.１理論」（三笠書房） ・・・何でもできるようになりますよ。 マクスウェル・マルツ著で田中孝顕訳「潜在意識が答えを知っている！」 ・・・まさしく元気の基。一生の座右の書になりますよ。 佐藤伝著「図解　朝日記で夢をかなえるノート」（PHP研究所） ・・・夢がかなわざるを得ない日記のつけ方などが紹介されてます。 ジェームス・スキナー著「成功の９ステップ」（幻冬舎） ・・・元気・健康になれます。 スティーブン・Ｒ・コヴィー著ジェームススキナー・川西茂訳「七つの習慣」（キングベアー出版） ・・・自分の価値観を明るいものにかえられます。 アンソニー・ロビンズ著本田健訳「一瞬で自分を変える方法」（三笠書房） ・・・元気出ます。 ナポレオン・ヒル著で田中孝顕訳「思考は現実化する」（きこ書房） ・・・まさしく願望が現実化します。 今村暁著「１分間の日記で夢は必ずかなう！」（フォレスト出版） ・・・まさに人生の夢がかないます。 望月俊孝著「100％夢をかなえる人の習慣」（中経出版） ・・・この本に書かれてある通り宝地図を作れば楽しく、夢がかないますよ。 アラン・コーエン著　牧野・Ｍ・美枝訳「人生の答えはいつも私の中にある」（ＫＫベストセラーズ） ・・・まさに目からウロコです。元気が出ます。 アラン・コーエン著　牧野・Ｍ・美枝訳「願う力で人生は変えられる」（ダイヤモンド社） ・・・自分が王様の子供になったかのごとく、自信にあふれてきます。 カレン・キングストン著で田村明子訳「ガラクタ捨てれば自分が見える」 ・・・この本に書かれてあるとおりガラクタ捨ててすっきりし、毎日嬉しいです。 安藤一男著「無意識の魔力」（三笠書房） ・・・無意識の無限の可能性に目覚めます。
「書籍」限定なら、国会図書館で検索するのがベストでは？ 国会図書館には、基本、日本で出版された書籍・雑誌はすべて「納本」される仕組みです。 ただ、雑誌に掲載された後、書籍には未収録の小説や漫画までは網羅していないと思うので、そこはどうしても追い切れません。 これはAmazonなどでも同じだと思います。こういうものは熱烈なファンのブログとか、たまにTwitterでも情報が出ることがあるので、そういうもので追っかけるしかないと思います。 お金をかけてでも、単行本未収録のものまでどうしても全作品網羅したい！というのでしたら、「大宅壮一文庫」という雑誌専門の図書館があります。 こちらでは雑誌掲載の記事一件一件、すべてデータベース化しています。検索やコピーなどが有料となる図書館であり、この「大宅壮一文庫」に収蔵されている雑誌なら、という前提が付きますが、こちらを利用すればエッセイやコラムにいたるまで、その作家の作品を追うことができます。 国立国会図書館検索 ↓ http://iss.ndl.go.jp/ 大宅壮一文庫 ↓ http://www.oya-bunko.or.jp/
　大丈夫だと思いますよ。未発表の定義も様々ですが、どこかにすでに応募している、すでに多くの人が見ているなどかな。ネットの公開もＯＫだったり、駄目だったりですが。 　学校程度なら問題無いでしょう。 入賞ですか。おめでとうございます。
横溝正史作『獄門島』『悪魔が来りて笛を吹く』『八墓村』など金田一耕介シリーズ（角川文庫）。 アーロン・エルキンズ作『古い骨』『呪い！』など人類学者ギデオン・オリバー・シリーズ（ハヤカワ・ミステリアス・プレス文庫、ハヤカワ・ミステリ文庫）。 京極夏彦作『姑獲鳥の夏』など京極堂シリーズ（講談社ノベルス、講談社文庫）。 ディクスン・カー作『妖魔の森の家』など（創元推理文庫）。 マイ・シューヴァル＋ペール・ヴァールー作『笑う警官』（角川文庫）。 岡嶋二人作『クラインの壷』『そして扉が閉ざされた』（講談社文庫）。 島田荘司作『Pの密室』『ロシア軍艦幽霊事件』『暗闇坂の人喰いの木』『魔人の遊戯』など（講談社文庫）。 都築道夫作『猫の舌に釘を打て』（講談社大衆文学館コレクションほか）。 笹沢佐保作『人喰い』（双葉文庫ほか）。 リチャード・マシスン作『奇術師の密室』（扶桑社ミステリー文庫）。 アントニイ・バークリー作『第二の銃声』（創元推理文庫）。 エラリー・クイーン作『ギリシア棺の謎』（創元推理文庫）。 ドナルド・A. スタンウッド作『エヴァ・ライカーの記憶』（文春文庫、創元推理文庫）。 クリスチアナ・ブランド作『はなれわざ』（ハヤカワ・ポケット・ミステリ）。 テラー要素が強いぶん、謎解き要素が弱いものでは、 フランシス・アイルズ作『殺意』（創元推理文庫）。 アイラ・ギャビン作『ブラジルから来た少年』（ハヤカワ・ミステリ文庫）。 パトリシア・ハイスミス作『見知らぬ乗客』（河出文庫）。 ルース・レンデル作『ロウフィールド館の惨劇』（角川文庫）。 D.E.ウェストレイク作『斧』（文春文庫）。 スティーブン・キング作『グリーン・マイル』（新潮文庫）。 京極夏彦作『嗤う伊右衛門』（中公BIBLO、角川文庫）。 ウィリアム・アイリッシュ（コーネル・ウールリッチ）作『幻の女』（創元推理文庫）。
泣いたコピペ　で、ググれ
ロシヤ民謡× ロシア民謡○
本棚の書名だけ見て相手を判断する人は、所詮、その程度の人なのだと思います。 基準は人それぞれだと思いますが、そういう他人の書籍の趣味について云々する人は、本当の意味での本好きの方ではないのでしょう。 自分にはっきりした書籍の趣味嗜好がないから、文学史で出てくるようなものとか賞を取ったものとかドラマ化されたものとか、外からの情報に左右された価値基準を押しつけてくるのではないかなあと思います。 そういう人に対しては、どんな本を見せても「否定」されてしまうんじゃないでしょうか。 往々にして、ライトノベルを読んでいる人には「そんな軽い本しか読まないのか」と言い、小難しい哲学の本を読んでいたら「暗い」と言ったりするような気がします。 とはいえ、私も相手の書籍の趣味を見て「がっかり」してしまうことは多々ありますので、偉そうなことは言えませんが。 でもそれを口に出してしまうこと自体、「その程度の人」であることを露呈しているように思うので、言われた側が「ああ、この人はそういう価値判断しかできないのだ」と思っておくのが正解なのでは？
コピペ　を辞書で調べてみよう 物語や名言と同列に扱える単語ではありませんよ。
こんばんは。 ＦＣ２小説というサイトがありますよ。 ジャンルも様々で、毎日多くの小説が投稿されています。 お互いに感想文を書いたりして交流できるサイトです。とりあえず覗いてみてはどうでしょう？ 参考URL：http://novel.fc2.com/
和綴じ(綴じ本)の「論語」ですね。全巻欲しいのか、撮影用などで一巻だけでよいのかわかりませんが 例えばここのB58 http://www.manyo-shobo.net/chugokubungaku2.html ここだと、巻の３だけだと500円 http://www31.ocn.ne.jp/~takakosemann/wa2.html ここが状態良さそう、全4冊揃いで5250円 http://node5.supergenji.jp/sgenji/D1/d1.pl?val=0 … ここは新刊みたいです。全5巻で16800円、ただ、全部漢語じゃなくて読み下しが付いています。 http://www.ofko.jp/rongo/wahonrongo.html 「和綴じ 論語」「綴じ本 論語」「和本 論語」などで検索してみて下さい。結構見つかると思います。
私も、人生が短いのに比べ、読みたい本が際限なくあるので、必死に次から次へと読書に励んでいますが、読んだそばから内容を忘れるんではどうしようもないな、と痛感し、色々試行錯誤しています。 一時は、(1)本代もバカにならず、(2)置いておくスペースも限られている、(3)処分する時古本屋に売れない、との３つの理由で、なるべく図書館で借り、従って書き込みもできず、仕方がないので、気になった所に付箋を貼り、後でその部分のみペン式スキャナーで読み取って、エクセル文書にまとめていましたが、結構時間と労力がかかり、結局、本を出来るだけ買い、ドンドン書き入れていくのがよいということになりました。もっとも、やはり、より記憶を定着させるために、今でもスキャナーでの読み取りは、本によっては継続しています。 さて、本への書き込み方法ですが、普通に鉛筆で、めぼしい所の行の上に(チェックボックス チェック)を入れたり、線を引いたり、又、思いっきり感想やコメントを書き込んでいます。 あと、大変気に入って、子供たちにも将来読んでほしいような本には、空白に、本へのコメントと共に、その本の関連で、子供たちに伝えたいことも書き込んで、渡しています。 例えば、福沢諭吉の「学問のすすめ」（齋藤孝さんによる現代語訳がわかりやすい）や、その齋藤孝さんの「上機嫌の作法」などは、その「子供たちに伝えたい本」に当たります。
世界中でよく知られている、または、品質において信頼されている、という意味ではないでしょうか。
日本語の勉強をされている海外の方ですか？ 文章がちょっとおかしいですから。 １．ありますよ ２．書物ってのは本の事を指します。 学生証は本ではありませんから書物ではありません。 だから、「書物に「学生証」という選択肢を作る必要があるのか」という言葉は成立しません 言葉が無茶苦茶なので意味は有りません、意味が通じません。
元書店員です。 サイトに関しては他の方にお任せしますが、とりあえず新刊の本に関して。 一応の目安として回答します。 雑誌やコミックに関しては、翌週や翌月に次週・次月号や新たな別タイトルの新刊が届くまでです。 一部雑誌やコミックの人気タイトルであれば、雑誌ではバックナンバーとして置くこともありますし コミックなら既刊と共に平積みしておきます。 一般書籍や文庫などに関しては、次月の新刊が入荷した際には動きの無いものに関しては棚に１冊差し 残りを在庫とすることが多いのではないでしょうか。 話題性のあるもの（ドラマやアニメ化、文学賞を取ったとか）に関しては新刊云々に関係なく平積みします。 それと…どれ位で無くなるのか？に関しては 書店にどれだけ入荷しているのか？によりけりです。 大手の書店なら入荷数も非常に多いですから簡単に品切れになることは無いのでしょうけれど 普通の書店であれば場合によっては入荷数が少なくてすぐに品切れになる事も少なくありません。 発売日には入荷しているのに、その日のうちに品切れになるということもあります。 とても話題になったりしたものに関しては、大手書店でも数日で品切れになるという事もありますがね…。 また、小さな書店なら入荷すらしないものもある可能性も…。 なので、ご質問に対してはっきりと「これ位の期間です！」と答えるのは難しいのではないでしょうか。
裁断機を使うにしろ、糊を溶かすにしろ、本のページをつなぎ止めている糊を無くしてしまうのですから、ページがすべて、一枚一枚バラバラになってしまいますよ。 バラバラにしたくないのでしたら、どちらの方法もおすすめできません。 バラバラになってもホチキスなどで綴じるからよい、というのでしたら別ですが。 カッターで分割する方法だと、バラバラになるのは切った所から数ページだけになると思います（上手くすれば、の話ですが）。 糊の話をされているので、たぶん紐などでしっかり綴じた上製本ではなく、参考書・問題集によくある、背を糊だけで留めてあるソフトカバーの書籍だと思いますが、そうであることを前提に、カッターなどで切り離す方法を。 カッターで分割するには、まず、切り離したいページを開いて、そこで表紙と裏表紙がくっつくくらいに、ページの上から下まで、思いっきり開きます。 すると、ページとページの間に糊の部分が見えてきます。 その糊の部分にカッターの刃をあてて、糊を切るようなつもりで少しずつ切っていきます。 すると、バラバラにならずに本を分割することができます。 ただ、表紙がなくなってしまうわけですから、バラバラになりやすくなりますので、製本用のテープとか、見栄えを気にしないならセロテープなどで、ページが落ちないよう補強するとよいと思います。 失敗したくないということでしたら、いらない雑誌（少年ジャンプなどの、背表紙が糊で固められている漫画雑誌など）を使って練習してみてください。 「ページの間の奥の方にある糊を切る」というイメージで切れば、だいたい大丈夫だと思います。
　ちょっと調べてみましたが、ＣＤの販売は無いようです。昔はカセットブックとかで販売も合ったけど、ＣＤに代わり、今はネットのオンデマンドで最近の物は聞けるようですが、古いと無理みたいですね。　公式ページにも情報が無かったです。 　ＮＨＫのライブラリにはあると思うので、再放送希望ということでメールしても良いかもしれないですね。 　
書店のレジで注文可能です。 ・出版社 ・書名 ・特装版が欲しいこと を伝えればOKです。おそらく住所氏名電話番号は必要でしょう。
当てずっぽうです。 「主人公を動かすという物語上の機能のためだけの何か」 という概念は「マクガフィン」というのが有名です。 「マクガフィン」という言葉を作ったのはヒッチコックらしいです。 原爆の設計図だか何だかを奪い合うスパイ映画の製作中に 偉い人に「原爆の映画なんか難しいよ」とゴネられて、 「いや、原爆はただのマクガフィンなんだよ」 みたいな説明をしたとか、そんな話だったと思います。
僕は、エルシャダイというゲームが好きで、原作のストーリーを補完するような小説が出ると聞いて、 アマゾンでみていたのですが、微妙なコメントが多かったのでがっかりした覚えがあります。 それと同時に、すごく魅力的なコメントが多かったのを、この質問をみて思い出しました。 何と言っていいかわからないですが、 多分この小説おもしろくないなって思いながら、それでもいいところを少しでも見つけて、愛してあげるような、、完全にこき下ろしておきながら、それをまあ少しでも評価しとくか、、　みたいな親心がにじみ出ているコメントがいくつかあったのです。 たとえば、 「～まず、気になるのが「小学校低学年対象」みたいな文章の出来です。 じゃあ逆に読みやすいのかというと読みにくいし、この作家さんは本当にプロなのだろうか？と疑問に思う程です。言い過ぎかもしれませんが、小さい子に状況説明してもらっている時の分かり辛さに近い感じですかね。なのに登場人物がコロコロ入れ替わるので、分かりにくさに拍車がかかるという仕様・・・ 話の内容も、エルシャダイをやってない人は全くの意味不明。やってる人も良く分からん。 ミカエルブログなるものを読めば多少の謎は解明しますが、「それは小説の中で分かるようにしろよ」というデジャヴ。 ゲーム同様、消費者に楽しむ為の負担を求めすぎている不親切さが全編を通して漂ってます。 それに、これはジョークなのかなんなのかというシーンが多いのもなんだかなー。 急に「デビリオーン！！」とか言われても、正直反応に困る。 笑えばいいのか？それとも真剣にかっこいいと思っているのか？みたいな展開が多々あります。 読む人によっては疲れを感じるかしれません。 全体的にいろんな意味で微妙です。 でも・・・なんか好きなんですよね。 アホな事をしているのに本人は真剣（作者も含めて）なこの感じ。 妙に愛着が湧くというか。 キャラクターの掛け合いも、壁を越えられればスルメの様に楽しめます。・・」 とか、なんとか褒めよう、前向きにとらえよう、というポジティブ思考で乗り切ろうとする、とういう努力が面白いです。一種の愛だなって思います。 そういう人のコメントは、信用できるし、そういう意味では、鋭い（？ちょっとちがうな、、）のですかね。 駄文すみません。 http://www.amazon.co.jp/AMON%EF%BC%88%E3%82%A2%E …
学問・教育 の 文学 の カテゴリー のほうで このまま 出されますと kine-ore 様 とか が すぐに 明確に お答えくださる かと 存じますが … （深く濃い青 を 表す 言葉は、群青 ですね …） 五・七・五 の それぞれの 塊を 「序 破 急」 として 全体を 組み立て、 まず 「滝落ちて」 の 「序」 で、　一定の 幅を持つ、 透明感の ある 水が、 勢いよく 下へ 流れ落ちていく、 視覚的な イメージを 呼び起こす。 次の 「群青世界」 の 「破」 で、 漢字 四文字を どっしりと 連ね、 （透明感の ある 水） （の 垂下） という イメージを たちどころに 覆し、 深海や、急に 深くなる海 などで 見られる、 深く 濃く、 重い 青 の 広がりを 喚起し、 上から 下への 平面的 かつ やや 離れた 滝の イメージから、 一気に 大きな 深い 滝壺の 中に 身を投じた ような、 取り囲まれ、内側に 入り込んだ ような 視点へと 読者を 移す。 最後の 「とどろけり」 の 「急」 で、 「轟く」 という 漢字の 視覚的 イメージ すら 排した、 平仮名を 連ね、 滝壺へ 注ぎ込む 膨大な 水音 という 聴覚的 イメージ を 喚起する。 これは もはや 聞き取れる 限界に 近い 重低音の 大音響となる為、音 というよりも 大量の 水が なだれ落ちる 振動で、 世界が 揺らぎ、 自身も 立って居れない 程、 揺さぶられる かのよう。 光と 音では、 光の ほうが 圧倒的に 速く 届き、 稲光と 雷鳴の ように、 離れた 所では 僅かな 時差が 感ぜられる ものですが、 その さなかに いるような 状況では、 このように それぞれの 大容量の 情報が 間髪を入れずに 注ぎ込まれる為、 それらを 感覚器官で 受容 する （＝ 知覚する） というよりも、 それらの 近過ぎ、 大き過ぎ、 多過ぎる 情報の 中で それらに 取り込まれ、 光 （＝色） と 音 の 渦の中で 翻弄される というような 感じになる 訳ですが、 そのような 状況が 的確に 表されている と思われます。 「序破急」に合わせ、「光 （＝ 明暗・光景・形）、 色、 音 （＝ 振動）」 を 表現し、 その中に 身を置く ことで、 もはや 何も 見えなく 聞こえなくなり、 五感が 消えて、 内なる 静けさ のみが 広がっていくような 効果を 持っている のでは ないでしょうか。
ここで同じものが販売されていますよ http://bookgoods.jp/ ３０枚からですが印刷するよりお徳らしいです。
次の頁に資料の寄贈についての案内がありますよ。 国立国会図書館　http://www.ndl.go.jp/ 　トップ > 国立国会図書館について > 蔵書構築 資料の寄贈について http://www.ndl.go.jp/jp/aboutus/collection.html# … 参考URL：http://www.ndl.go.jp/jp/aboutus/collection.html# …
完結はしていませんが…「続き」が出ていないだけです。ただそれだけ…
3年前の七夕に未来から来たキョンがハルヒを手伝ったという 事実が無ければ朝比奈さんの元の時間軸は存在しなくなる。 だから朝比奈さんはキョンを3年前に連れていく…。 消失の伏線にもなっていますが。 卵が先か鶏が先かみたいな話ですよね。 だから物語の都合上「絵を描いた時点より前」ではなく、「七夕より前」 なんでしょう。それなら7月6日には戻れなくても7月7日の午前中には戻れる 事になります。描いた絵が問題なのではなく、ハルヒが行動を起こそうとした 事自体が問題だったんならある程度の時間的余裕が生まれますしね。 時間移動の物語は絶対どこかに矛盾が出るものなので、時間的な表現を曖昧に したんじゃないでしょうか。 と、勝手な解釈を述べさせていただきました。
ドラマや気になっている映画のノベライズから読み始めてみるのはどうでしょうか。多くのノベライズは薄っぺらく、内容も難しくありません。言葉の意味が全く理解できないとかでなければ慣れなので簡単なものから慣れていくしかないと思います。最近のものだと「おおかみこどもと雨と雪」でしょうか。そこそこ話題性もあるので話のネタにもなるとおもいます。
丸尾末広さんの作品で、何作か見た記憶があります。ただ、どの本だったか、私は氏の作風に馴染めなかったので、今アマゾンで見てみても分かりませんでした。20年以上前に読んだので、初期のものかとは思います。 あまり参考にならなくてすみませんでした。
いま一押しは、F.P.ウィルソンのアドヴァーサリー・サーガのRepairman Jack(始末屋ジャック) 日本だとぶっちぎりでグイン 長さで負けてないペリー・ローダン 星の数ほどいるヒーローから多数決を遣ったら、満足に本を読まないような連中でも知っているような無難で面白くもない結果しか出てこないと思うよ。
無理です。 ニコニコ動画のサイトを見るにはFlashというインターネット用動画プログラムを動かさなければならないのですが、3DSのブラウザ(インターネットを見るソフト)は対応していません。 PS VitaもFlashに対応していないのでブラウザでは見れませんが、無料ソフトでニコニコ動画だけ、YouTubeだけを見れるソフトがあります。 なぜ最初っからブラウザで見れるようにしないかと言うと、Flashを見れるようにすると莫大なライセンス料がかかるからです。 パソコンの場合は、Adobe Systems社というFlashを作った会社がFlash用のプレイヤーソフトを無料で配布してるので見れますが、それ以外のソフトで見れるようにするとライセンス料がかかってしまうのでブラウザ自体にはFlashを見れる機能は付いていないのです。 （パソコンのブラウザは、Adobe Systems社の作ったFlashプレイヤーと連動しているので見れます） PS Vitaは、専用ソフトがFlashを使わず動画だけを抽出しているので見る事が出来るようになっています。
　子供の絵本は病院などに寄贈したことはあります。 　というか…・勝手に置いてきた。 　あとはコミュニティーセンターや地方の駅などに寄贈したことはあります。 　図書館はある町でもったいない図書館など作れるくらいに世の中には余っているので、受け取っても果たして並ぶかは問題でしょうね。丁寧にお断りされる可能性も。 　学校などは却って良いかもしれませんが、題名にもよるでしょうし。 　最近本を増やさないように電子書籍に替えました。本屋の雰囲気も好きだし、紙の匂いも好きなので、買う本もあります。 　フリマとかに並べるのも一つの方法かもしれませんよ。
映像化されたものを先に観ていた場合は、 そのキャストを思い浮かべて（というか、思い浮かべざるを得ない）、読みます。 小説を先に読む場合は、最初はイメージしません。 が、途中から「もし映像化したら、誰が演じるだろう」と考えて、 その役柄にマッチした俳優さんをイメージして読みます。 余談ながら、誉田哲也さんの「ストロベリーナイト」は、 先にドラマを観てから小説を読んだのですが、 井岡博光（生瀬勝久さん）は、ドラマを観てから書き直したのではないか、と一瞬疑ってしまうほどピッタリに思えました。 （なお、文庫版解説を読んだ際、誉田氏の執筆方法が実際の俳優を思い浮かべていることを知り、且つ井岡のイメージが生瀬さん（らしい）と知った時、笑いが止まらなくなりました）
＞こんな○○があってもいいと思いませんか？ そう思う人は、自分で作ってますよ。 探しても見つからないなら、自分で作るしかないでしょう。
貼られている場所は、裏見返しの遊び(遊び紙)ですね。 きまった名前は特にないと思いますが、その形式のものだけを指すなら、 　古書店票　古書店レッテル　古書店ラベル などが使われているようです。 　古書店値札　古書店シール となると、他の形式の値札やシールと区別するためには「裏見返しの古書店値札」などと言わないと通じにくいでしょうね。 参考URL：http://www.geocities.jp/sumus_livres/seal.html
個人的なイメージですが… 晩秋の朝か夕方、谷沿いの川原。 周囲の山は紅葉か落葉、川原の草は枯れて白けた茶色。 霧が深いので視界が悪い中、小鳥が飛び去った。 シルエットだけだが、大きさと鳴き声で、ヒワだと判断。 （「影すぎし」と断定せず、「影すぎしと思う」とやや自信のない 表現なのは、今シーズン初めてのヒワとの遭遇だったのかも） 「ヒワ」…秋の季語 マヒワ…大陸から高山にやってくる冬鳥。スズメより少し小型。 秋が深まると林から草原・川原に降りてくる。 「霧」…秋の季語 寒暖差で朝夕に発生、年中発生するが秋に多い。 春は「霞（かすみ）」で、春の夜は「朧（おぼろ）」。 盆地・谷沿いの川沿いに多い。 「深い霧」 霧が深いという事は、寒暖差が大きいという事なので、晩秋。 天気は快晴、日中は暖かいが、夜は放射冷却で冷え込み、 冷たい空気が、海・川の暖かい水に接し、蒸気霧が発生。
質問者ほど極端ではないにせよ、「なんか嫌だなー」と思う人はいると思いますよ。私もそうです。 帯やカバーがよれていたり、小口に手垢がついていたりした際にゃ最悪な気分になります。さすがに買ってすぐ車の中でチェックして中が破れていたときは、レシートもって返品交換に行きました。 コミックだとシュリンク（透明のセロハンみたいなパック）が掛けてありますが、文庫や新書など在庫の多い本はすべてそのようにして販売するべきだと思います。一冊だけ、内容確認用に裸で置いておく、とかね。 在庫の少ないハードカバーや、画集などの大判書籍、入れ替わりの早い雑誌類はそう言う訳にもいかないでしょうね…。 しかしコミックや文庫本と比べたとき、高価なハードカバー＆大判書籍のほうがきれいな状態で手にしたいし、雑誌のほうがより立ち読みの被害に遭っている…というのが現状ですね。 複数陳列されている場合は、かならず、カバー、帯（あれば）、小口、天地、背表紙に極端な傷みや汚れがないかをチェックしています。一点しか出ておらずその状態が満足できない物であれば、店頭では買わずに帰りネット書店を利用します。神経質かもしれませんが、読み始めのモチベーションってたいせつですから！ >本屋は雑誌販売やネット通販商品の取次店 最近はもっぱらコレです。 もともと品ぞろえもあまりよくない店舗なので。（地域イチの書店グループなんですけどねぇ…）
　「潮騒」三島由紀夫原作／「伊豆の踊り子」川端康成原作。 　いっとくけど裸と絡みがエロじゃないよ。 　その証拠に、その友達とかは笑ってんだろ。 　さらにアダルトは表紙で丸分かり。 　ならば文学と称してチラリと覗き見させるのが究極のエロ。 　だから文学青年になりなさい。 　ちなみに英語だと「チャタレー夫人の恋人」は英文としてもすぐれている。 　（「O嬢の物語」は英文はすごいらしい。まだ読んでないが。） 　ちなみに渡辺淳一は文学的には？
ズレているかもですが・・・ 枠物語 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9E%A0%E7%89%A9% … 額縁小説・枠物語・frame narrative http://ameblo.jp/classical-literature/entry-1096 …
創作ならまだ良いとして、パクリって話もなかったでしたっけ?　 当時は具体的にパクった「原作」も取沙汰されてたような。 川口松太郎先生の「人情馬鹿物語」にも、似たような短編がありますし。 パクリの話が出てこないので、ちょっと寄らさせていただきました。
http://help.yahoo.co.jp/help/jp/bookstore/bookst …
本当です。 なんといっても１００は特別な数ですから、一晩でちょうど１００話の怪談を読むなんて危険すぎます。 私の知人Ａ君もそれをやって恐ろしい目にあいました。 私の友人Ｂ君は九進法の世界に生きている人なので、８１話読んだところで終わりにしたら一生後悔するような目にあいました。 私の親戚Ｃ君は二進法の世界に生きている人なので、４話読んだところで寝てしまったら身の毛もよだつ目にあいました。 やめておいた方が身のためですよ。
「元ネタ」と「二番煎じ」の定義がいまいちはっきりしませんが、西遊記を下敷きにしているドラゴンボールなどは。
魔王と勇者が現代の日本に送られる話ですが、 残念な魔王とその部下がどんどんフリーター生活に馴染んでいくのが、なんかあんまり考えないで読めてよかったです 大した額ではないし一巻だけ買ってみては？ ほのぼのしてて癒されますよ。文もそこそこ上手いし。
日本語の勉強をなさっているということでしたら、名作文学の朗読ＣＤはいかがでしょうか？ http://www.shinchosha.co.jp/mediashitsu/modern/
参考ＵＲＬは架空の国一覧というものです。 もちろん、全て使われているものですが、参考にすると良いでしょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9E%B6%E7%A9%BA% …
こんばんは。 お探しの本ですが２０１１年、５月発行なんですね。 通販と言うのは同人誌ショップでの通販の事ですよね？ 作者様の自家通販の事では無くて… だとすると１年以上前の本なので　同人誌ショップで新刊で購入するのは ちょっと難しいかもしれないですね。 通販用では完売してても店頭に残っている場合が結構ありますが お店に行けないと探し様がないですしね。 オークションはどうも…、と仰るのでしたら 中古同人誌ショップをこまめにチェックしてみるか 同人誌の「譲って下さい」「譲ります」掲示板があるサイトに 書き込んでみる、と言うテもありますよ。 どちらにしても中古になってしまいますが…。 お役にたてれば幸いです。
室内で読書、学習できると思います。 ただ、貸出にあたっては利用者カードを作成する必要がありその際身分証明書(免許証、保険証、学生証)が必要となるようですね。
椅子がある店舗ってことですか？ 安城市住吉町の“夢屋書店”と豊田市十塚町の”精文館書店”は、確かありましたよ！
御茶ノ水、水道橋駅のほぼ中間にある「お茶の水図書館」は、日本で唯一の女性雑誌専門図書館（私立）だそうです。 ファッション誌ばかりではないですが、HPのリストには結構たくさんのタイトルが記載されていますよ。 お茶の水図書館 HP http://www.ochato.or.jp/index.htm
１冊に特定はしませんが，ジャンルとして，海外の絵本はどうでしょう。
筒井康隆「時をかける少女」 深町くんのような同級生がいたらなあと思ったのをよく覚えています。（いなかったけど）
ディケンズ「二都物語」 ※殺すのは「相手」ではありませんが、「恋心」ゆえに、自分から死に向かう青年が出てきます。高校時代、涙で学校では最後まで読ませんでした。 ちなみに漫画ではありますが… 篠原千絵「天は紅い河のほとり」 のあるシーンで、処刑されることがわかっていながら、短い恋を胸に、国の未来のために死に行く少女が出てきます。少女漫画のわりに、結構容赦のない物語展開に密かにショックを受けたものです。 参考まで。
茅田砂胡『デルフィニア戦記』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4122041473.h … エミリー・ロッダ『ローワンと魔法の地図』シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/475152111X.h … プロイスラー『クラバート』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4037261103.h … 斉藤洋『白狐魔記』シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4037442108.h …
ashimorimeronさん、こんにちは。 剣と魔法モノですね。 『アラビアの夜の種族』　古川日出男 　これは傑作です。 『ファファード＆グレイ・マウザー』シリーズ　フリッツ・ライバー 　これは定番 『指輪物語』　J・R・R・トールキン 　超有名ですね。 私はこのジャンルをほとんど読まないので、あとの回答に期待してくださいね。（汗）
その話はありえるそうです。 意識しなくても自然にそうなったと話を聞いた事があります。 しかし、全ての人がそうなるかは分かりません。 その人たちは、頭の中で文字を読んでいません。 質問者様は、今のこの文字を頭の中で声にしていませんか？ 頭の中で文字を読んでいますよね？ 速読している人は、記号のように文字を解釈するので、見ただけで意味がわかり、どんどん進むそうです。 絵を見るような感じで読む、と言うのもぴったりだと思います。 この、脳内音読を辞めることが速読には必要ですが、 本好きじゃないなら、意識してやらないと、無理なんじゃないでしょうか？ 本好きって、月に１０冊以上読んだりしますよね。 １～２年そんなペースで読んでると、速読になるんでしょうけど、 本好きじゃなかったら、そんなに読みたくないですよ。(;^^) 興味があって読み進めたい本じゃないとダメじゃないでしょうか？ 早く先が知りたいから自然にそうなるのであって、 つまらない本だと、読むのも嫌です。 ＞これって本当にありえるのでしょうか？ 結論は、ありえます。 英文さえも、そうなると言う話を聞いた事があります。 むしろ、英語の方が、絵・記号化しやすいかもしれませんね。日本人には。
私好みになっちゃいますし、ちょっと古いですがいいかな？ その代わり、どれもちゃんと完結してます。 まずは漫画から、「砂の薔薇」 http://www.amazon.co.jp/dp/4592885074/ 美女ばかりの対テロ組織の痛快なエンターテイメント。妙に目の 大きい「新谷節」の絵ですし、少し古い作品なぶん、背景になる 世界情勢に違和感があるかもしれませんが、さすが新谷さん、 読者をグングン引きつける実力は凄いです。他にも近作で、 シャーロック・ホームズのパスティシュ、「クリスティ・ハイテンション」 も、非常に上質なミステリーになっており、お勧めですね。 http://www.amazon.co.jp/484011918X/ 全然傾向の違う所で「蟲師」 http://www.amazon.co.jp/dp/4063142558/ 少し古い日本で、妖怪とも神様ともつかぬ「何か」と対峙しつつ 旅をする男の話。独特な絵と不思議なストーリーがぐんぐん 引き込んでくれます。出来れば古い日本家屋の縁側で、お茶と 団子などを脇に置きつつ読みたい話ですね。 少女漫画ですが、おっさんも楽しめる良い話「Natural」 http://www.amazon.co.jp/dp/4592883942/ ペルーから来た男の子の成長物語。少女漫画故、イケメンばかり 出てくるものの、周辺の人物がみんな実に魅力的なんですよね。 弓道とバスケットという妙なコラボが違和感なくハマっているのも 面白い所なんですが、この人の「絵」の美しさは、芸術的な白黒 写真のようで、本当に目が離せません。これにハマったなら、 「能」の話のスピンオフ、「花よりも花のごとく」もどぞ。絵の美しさ にさらに磨きがかかって、能を見に行きたくなりますよ。 http://www.amazon.co.jp/dp/4592174410/ で、小説の方はまず「狼と香辛料」がイチオシ。 http://www.amazon.co.jp/dp/4840233020/ 全然ラノベらしくない、中世を舞台にした経済小説で、会話の 軽妙な恋愛小説で・・・狼娘が出てくるのに、剣も魔法も全然 出てこないという不思議な小説です。新人らしく、１，２巻目は 硬いところもありますが、３巻目以降は快調、ヒロインの狼娘、 ホロの魅力が大爆発します。更に言えば、最終16巻の終わり 方が近来まれにみる素晴らしさ、アンコールの17巻に所蔵され ている後日談も、読後感を阻害しない素晴らしい出来だったり します。 痛快な作品を読みたいなら、「デルフィニア戦記」 http://www.amazon.co.jp/dp/4125002606/ その世界で言う、いわゆる「落ちもの」の作品。男勝り（というか 実は男で体だけ少女）のヒロインが、同行する剣士（実は追わ れた王様、のちに実際王様になって荒れた国を平定する）と共に 悪と戦うという、まあ、定番っちゃ～定番のストーリーなんですが、 まあ、この主人公たちが立ちすぎた独特な世界や、しっかりした 脇役たち（皆さん実に魅力的）の魅力的なこと。ハマるとどんどん 次が読みたくなりますよ。 １巻ものなら「タイム・リープ～あしたはきのう」 http://www.amazon.co.jp/dp/4840205582/ この手のタイムトラベル物は、どこかに論理の破たんがあることが 少なくないのですが、この作品は論理の回収が見事で破たんが 無く、見事なエンディングで終わってるのが素晴らしいです。それに どこかでアイドル映画にすると名作が出来そうなストーリーも実に 絶妙ですので、お勧めできます。 他にも色々ありますが、とりあえずこんなとこで。
ターゲットにしている読者層などによって、漢字にしたりしなかったりという場合もあります。 そこは編集が指摘して修正したりもします。 あとは小説の設定や年代(明治、昭和、平成など)、雰囲気などの要因という理由もあります。 例でいうと京極夏彦さんの京極堂系列の作品は終戦間もない昭和初期が設定になっいて、ジャンルはミステリー系なので、 この場合はその頃やそれよりちょっと前の文学小説家(江戸川乱歩 阪口安吾 夢野久作 島崎藤村など)がつかっている現代は漢字にしないようなものを使っています。 例 いわゆる→所謂 いよいよ→愈々(京極さんの場合は愈愈とかきますが) すべて→凡て れんそう→聯想(連想)など これだけでもその頃の作家さんが好きな人には雰囲気が伝えられます。 後は一人称での書き方の場合、その人物のインテリジェンスを伝えられる効果もあります。 章ごとに視点が変わるような小説の場合は漢字の難易度を変えるだけで雰囲気が伝えられます。 例 (漢字以外に文章も変わってるので例にならないかもしれないですが) 大人の場合 彼は不遜な顔つきに似合わず、慇懃とした態度で私に手を差し出した。 子供の場合 おじさんはとても怖い顔をしていたので、僕はびっくりしておどおどしてしまいました。するとおじさんは僕の頭をとても優しくなでてくれました。 後は漢字の難易度で作品の雰囲気を固くしたり柔らかくしたりと、できるので、そういう理由が一番大きいかもしれまんね。 因みに、難しい漢字しらない人も新人さんには結構いらっしゃいますよ。 長々とすいません。お暇な時にでも読んで参考になれば幸いです。
香月日輪『ファンム・アレース』１～５上下（完結） http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062693534.h … たつみや章『月神の統べる森で』シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062094487.h … プロイスラー『クラバート』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4037261103.h … 池田あきこ「ダヤンの長編ファンタジー」シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4122041139.h …
高田崇史の『ＱＥＤ』などを読むと腑に落ちるかもしれません。エンタメ小説なのでまるっきり事実とは限りませんが、一つの解釈かと。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062760029.h …
書店員です。 実は、ムーは創刊して30周年こえました。月刊雑誌としては非常に長命な部類にはいります。 理由を聞いたことがありますが、ネタについて断言せず、読者が考えるように上手に編集しているのが、コツだそうです。今日、同類他誌はありません。うまい編集をして生き残った証拠です。 で、知り合いが昔、学研に就職してムー編集部にいたのですが、 「あれはほんとうなのか？」 「まあまあ」 「んー、じゃ、いままでで一番こわかったことは？」 「真夜中の編集部で、一人読者の投稿を読むことだった」 お後がよろしいようです。
逆に問います。 「パクられて何がデメリットあります？」 ネット小説の読者なんて、多くても精々100人。よほど人気の 小説以外、これらが複数の作者で「かぶる」事はまずないです。 ですので、パクられたとしても、そもそも誰も気づきませんし、 それによって、あなたの書いたものが貶められることはないです。 ・・・後はあなたが「書いてみたい」という動機だけの話。 要は、「書いてみたい」という動機だけで始めることですから、 パクってまで書きたいかって話ですよね。普通そうじゃないでしょ？ ただ、ネット小説は大概「手本にする何か」と文体やストーリーが 似ることが多く、「あなたが何かをパクってる」と言われるかもしれ ませんけどね。本気でオリジナルなら、そういうノイズを気にせず、 堂々と胸張ってることです。
私は「エジソン　ほんたった」を使用しています。 このブックスタンドは小さい本から大きい本までしっかり支えてくれるので便利です。 このサイトが詳しく書いています。 http://book-review21th.com/usability/tool/bookst … 参考URL：http://book-review21th.com/usability/tool/bookst …
短期間でHP名やHNなどを変更すると訪問する人たちも混乱してしまいます。 あまり良いことではありません。 看板がコロコロと変更するお店にあなたは行きたいと思いますか？ サイトの名前じゃなくてHNをコロコロと変更している人なら知っています。 あんまり受け入れてもらえなかったですね。 名前って看板であり名刺でもありますから。
　フロントページの「文才ゼロ…」が目に入った時点で、９割の人が「もはや読む価値なし」と断じて、去って行きます。 　たまに、暇人がのこのこ入って来ても、「…でぇでぇいぃぁげぁぉぇッッッッ!!」を目にした途端、「あかんわ、こりゃ！」と思って即座にページを閉じます。 　奇をてらっても駄目なんですよ。
NO.1の回答者ですが漫画を少し追加 「パパのいうことを聞きなさい！空色の響き」江尻立真・松 智洋・なかじまゆか 雑誌の読み切り作品ですが「すみれの唄・いずみの唄」十野七 すみれの唄は講談社のアフタヌーン2009年12月号、いずみの唄は2012年7月号に掲載。そのうち連載化、単行本化するかも。
そういう本を一般的にはゾッキ本と呼びます。再販売の際、本の天や地にマジックなどで赤いマークを付けて判るようにして販売するのが一般的で、特価書籍を扱う書店に卸されます(神保町の山田書店など)。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BE%E3%83%83% … こういう書籍は再販指定を外れますから、新刊書店の営業を侵さないように、新刊書のルートには乗りません。 なお、一部の古書店ではこのペイントを削り取って一般ルートの古書として再販売しているという噂もありますが、確認は取れていません。
slarhコミックスってあるの？そのつづりがあってるなら知らないけど、もしかしてS-lash2では？ S-lash2（スラッシュラッシュ）ならどこでも売ってる。アマゾンでもアニメイトでもジュンク堂でも紀伊國屋でも南海ブックスでも。 欲しい商品名とどの地域の書店で探しているのかを明確にしないとわからないと思う。
続かないのは、「つまらない」からでしょう。 読んでいて「面白い」「もっと続きが読みたい」となれば、どんどん進みます。でも、「なんかよくわからない」とか、「つまらない」となるとなかなか進みません。そして、他のことに気をとられます。 学生時代などでもそうではないですか？　自分の得意科目は、全く苦にならないけど、苦手科目は時間がたつのが遅くて、全く集中できなくて……と多くの人がなったと思うのですが…… ぶっちゃけた話、自己啓発本が役に立って、小説が役に立たない、なんてことはないです。 どちらも役に立つものもあれば（例えば、小説だって、登場人物の生き方とか、考え方などを掘り下げて自分流にすれば立派な自己啓発本のような効果をもたらすでしょう）、ただのゴミのようなものもあります。 むしろ、私個人の感想からすれば、自己啓発本の中には、どこぞの社長が「俺様はこんなに凄いんだ」と自己満足に浸るだけの内容の本などもあり役に立たないものが多いように思います。
俳句に詳しいわけではありません。 立春の十日後は「西行忌」です。西行のお墓にお酒をかけて「会って」きたのではないでしょうか。 研究されているかたでしたら、「どこの西行の墓」または「碑」と指摘できるかもしれません。 間違っていましたらごめんなさい。
ルールを守っていれば何の問題もないと思いますよ。週に百冊ですが。すごいですね～！！これからも気にせずにね。
モーティマ・アドラーが1940年代に書いた"How To Read a book"が、1970年代にレーヴンの手がくわえられて改訂。講談社学術文庫に『本を読む本』という題で入っています。内容の要約は、同文庫の澤田昭夫著『論文の書き方』にも紹介があり、こちらは論文を書くために必要な本の読み方についても一章割いています。 なおアドラーが在籍したシカゴ大学からは"Chicago Manual"という英語の学術書の書き方の規範となる本が刊行されています。アドラーの主張は、このシカゴ・マニュアルに沿うような構成の本には適用しやすいのですが、適用しにくい本も現実には多いです。 この本だけでは不足する点として、専門用語や基礎知識の予習法（例、小松左京著『百科事典操縦法』平凡社）、統計資料の読み方（例、ダレル・ハフ著『統計でウソをつく法』講談社ブルーバックス）、価値がある研究なのかの議論や関連文献を読む重要性（例、『東大で上野千鶴子にケンカを学ぶ』ちくま文庫）、主張の恣意性・全体と部分の不整合の点検（例、斎藤美奈子著『文章読本さん江』）、著者や出版社によるハロー効果や世間の評判に絡めとられずに冷徹に読む方法（例、浅野裕一著『諸子百家』、加地伸行著『儒教とは何か』）があげられます。
全編通してってわけではなく、その本のほんの一部なんですが、聖書の、アブラハムが一人息子を神に捧げようとする話です 神様がアブラハムに、「あなたの一人息子のイサクを捧げなさい」と言ったからといって、普通父親が息子を神に捧げるでしょうか 神への信仰心＞息子への愛 という図式が成り立ってしまうようで仕方がありません 神様は、アブラハムがイサクを殺そうとしたところに天使を遣いにやり、殺すのをやめさせ、そのうえアブラハムに褒美をとらせたとありますが、親が子を殺すのを奨励するのはどうかと思います 自分は無宗教なのでそこら辺の感情はよくわからないのですが、こればっかりは神様もひどいことするなと思ってしまいました 宗教って怖い
個人的には、電子書籍というのは、永遠に共通化できんのとちゃうかと思ってる。 ある程度の競争で淘汰されるとは思うが、絶対に一社にはならんし、ＯＳのようなものとはちがって、簡単なソフトだから何処でも作れる。 なんで、最終的には、ＷＥＢ上で、ＰＣでもタブレットでもスマホでも読める ＷＥＢのＨＴＭＬに、戻るような気がする。 そうすれば、どんな端末でも読めるし、ソフトが介在しないので、 どこそこの会社がつぶれても読めなくなることはない。 と、ぐだぐだと長く書いてしまったが、 「カテゴリ別オンラインネット小説ランキング」なんかで、 好きなネット小説を探すいいと思うで。 ちなみに、わいは、 「朝比奈颯季」の作品が、好きやん。いっぺん、読んでみぃ。 参考URL：http://asahina-satsuki.world.coocan.jp/
言峰綺礼の奥さんのビジュアルの出所は 「Fate/complete material II Character material.」です。 これにちょっとだけ乗っています。 眼帯で、ウェーブのかかった白い髪の女性ですね いまだに名前もわかっていませんが、奥さんは自殺となっています。 第4次聖杯戦争が始まる3年前に他界、第4次聖杯戦争時の綺礼が24歳なので 19歳の時に結婚、21歳の時に死別したことになります。 綺礼と彼女は、Fate/hollow ataraxiaのヒロイン、カレン・オルテンシアの両親では？とされてます。 過去が綺礼と被るのと、アベンジャーがカレンに「お前の父親を知ってるかも」というせりふからもまぁそうなんでしょうが カレン登場時の年齢を綺礼の結婚から逆算すると13歳～15歳となるのですが アダルトゲームであるFateの登場人物はみんな18歳以上なので 現状親子であることは明言されていません。
悪意を持った人間をシステムで抑止することは出来ません。 図書館システムでの『管理』とは貸し出し管理（どの本を誰に貸したのか）のことであって、盗難防止が主目的ではありません。 もし盗難防止を行うならば、背面のシールではなく別の仕組みが必要です。 システムの例 　↓ http://www.takachiho-kk.co.jp/prod/retail_secu/i … 世の中には様々なシステムが動いていますが、それぞれのシステムには特定の目的があって構築・設置されています。ある側面だけを見て「意味がない」と評価するのではなく、元々何のためにそのシステムが存在し運用されているのか、調べてみると新しい発見があるかと思います。
女性向けのストーリーが好きなのかなと思いますが、あまりこだわらずに回答します。 ちょっと暗めになりますが、 鈴の音の子守唄 閉じた環 狂愛三重奏 明るめの話ですと、 時と世界を越えた魔法剣士 がおもしろいです。 暗めの作品としてあげた三つが楽しめたのであれば、 かなりディープな家族愛を盛り込んだ ノスタルジア も楽しめるかもしれません。 ただしこれは近親相姦ものとなっていますので、抵抗があるのであれば、目を通さない方がよいと思います。
お友達には、「寺山 ＝ 前衛」、「五木 ＝ 通俗」という思い込みがあるのではないでしょうか。 そのお友達に、例えば「寺山は盗作の常習犯で、でも憎めないおもろいおっちゃん」と言ってみたらいかがでしょう。デビュー作の短歌から、遺作の映画『さらば箱舟』（マルケスとの間で揉めて公開が遅れた）までパクリでした。意外と俗物です。それでも天才だし、剽窃の前衛というのが痛快ですよね。 一方、五木は通俗的とも言われますが、骨がある人ですね。アメリカのベストセラー『かもめのジョナサン』を翻訳して（監訳？）、日本でも売れました。その序文で「食べることとセックスとを、これほど排除した小説を知らない」と記しています。訳者でありながら、その作品を批判したのです。 擬人化されたカモメが、食も性も抜きにして飛び方に凝り、やたらと精神的な高みへ翔け上っていくという、けったいなニューエイジみたいな本でした。
こんばんは 出版社が間違いがないとお思います 担当の方がいることが多いですので 届けていただけると思います
どんな小説なのか、読みたくなってきます。 きっと、小説のままでも十分面白いはずなので、 そのまま、小説の募集をしている所に応募してみては……と思いますが、 マンガにする方をお望みのようでしたら、 思い切って出版社の原作募集に応募されてはいかがでしょうか？ 現在プロとして活躍されている漫画家さんに中にも、 原作と作画で分かれていて、二人で組んでマンガを作っている方は沢山いらっしゃいますし、 色々な出版社で募集が出されています。 （すぐに、ここですと、リンクなどを貼れなくてスミマセン。前に見た所が今募集がありませんでした） もちろん、すぐにデビュー、なんて事にはならなくても、 作風に会った作家さんを紹介してもらえると思いますよ。 マンガになったら、と考えるとますます小説を書くのが楽しくなってきますね！　頑張って下さい！
mana_minaさん、こんにちは。 私も趣味で小説を書いていますが・・・ ＞ここのところ創作意欲が萎えてしまったのか～～思ったように文章が書けない よくあることです。 何か「書きたいこと」がないのなら、見つかるまで書かないことです。他のことをしたり、本を読んだりしていると、そのうち「書きたいこと」が見つかるはず。それはあなたがこれまで全く関心がなかったことかもしれませんよ。 ＞どんなネタが浮かんでもうまく書けないような気がして いったん保留してみてはいかが？　他の人の回答にも書きましたが、パソコンに向かっている時よりも、ほかのことをしている時の方がストーリー展開やプロットの案は浮かぶものです。 仕事中とか（笑）こそっとメモしたりして。 私のことを書くと構想十数年という幻の作品も・・・気長にいきましょう。 趣味はあくまでも趣味ですよ。苦しんでまでしなければならないものじゃない、と思いますけど。
チェーン店系のネカフェだったら、検索用のパソコンが置いてあったり、個室のパソコンで検索できるようになってたりします。 そういうのがなかったら、店員に聞けば教えてくれるでしょう。 っていっても、この世のすべての漫画が揃っているわけではないので、過度な期待はしないように。
表から見てエロビデオ、DVDを置いてる店の奥に入れば大概、同人誌が置いてありますよ
わしが活字だけの本を読むのは数冊だけ… ・食品の裏側……様々な食品の情報が豊富です。食品添加物の勉強ついでに本屋で見かけた気になったタイトルの本で立ち読みしてたら…ひょえ～～。買って本棚に飾っております。 ・スーパーの裏側……読んだら、ヒィエエ～(°□°;)怖い、怖い…まだお惣菜とかにゴ○混入は実際見たことない庶民ですが…コワいっす。 ・タイトル忘れた…新大阪の本屋で見かけた胎児の写真集。お腹の中にいる胎児の神秘的な写真で、人間の受精卵の写真を見て例えるなら、満月…みたいな…。欲しかったけど財布が寒すぎた時期でして…。 ・ライオン家族……写真集。ネコ科の動物で唯一、家族で行動するライオン…。百獣の王とか言われてるけど実はバッファロー（草食の割に超強気な動物）には弱いとこもある、可愛いデカいネコちゃん。メスライオンなら一般でも背中を見せなかったり、豚や牛肉を与えず（与えたら野生に一発で戻るとか…?）に鶏肉だけで育てるなら飼えるらしく…値段調べたら…無理でした！なので写真集で我慢。動物園でオスライオンがネコのように前足で顔洗ってたら、涙出てきて感動しました。…はあ、熱が入り過ぎましたね。まだまだライオン話はありますが、話ずれたんでこの辺で… 以上、他にもあるにはありますが、ここらへんは趣味的なもんなんで…。
香月日輪『妖怪アパート』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062761696.h … 辻村深月『名前探しの放課後』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062767449.h … ルイス・サッカー『穴』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062755874.h …
電子書店では、基本的に著作権切れの作品も有料で、 (出版社は「解説」や「注釈」をつけてお金を取っている) 無料なのは、発売前の期間限定無料ダウンロードとか、 宣伝用のダイジェストのイメージがあります。 下記ＵＲＬによると、キンドル端末を持っている人でも、 英語の著作権の切れた作品（public domain）を、 アマゾンではなく、青空文庫のような無料のサイトから ダウンロードして読んでいるようです。 http://www.yoshodego.com/project_goutenberg.html なので、アマゾンが日本に進出しても、日本語書籍を 無料で読むには、青空文庫などからダウンロードする 事になるのでは？
「謎解きはディナーのあとで」です。 それまでの大賞作品は、どれも読みごたえがあったし、知らなかった作家さんを知る良い機会にもなっていました。 ただ、この作品だけはどうして選ばれたのか、どーしても理解できなかった作品です。 （あまりにも軽いでしょう？と思いました。） そういう意味で印象深い作品です。
「最初は兄弟で」ってなんでしょう。最初は兄弟だったけどあとで兄弟ではなｊくなる、ということでしょうか。 「ごくごく普通に暮らしてい」て「もう最悪とか思っていた」のですか。普通に暮らしていて最悪、というのは想像しにくいんですが。 「罰として」って何の罰？　　「見てしまった」ことの？　見ただけで罰が与えられてしまうのですか？ 「おもちゃ(遊び道具）」ってなんでしょう。想像がつきません。 「おもちゃ関係」ってなんでしょう。想像がつきません。 主語が「普が」で述語が「言われてしまう」ですか。普が「お前俺の彼女になれ」と命令形式で言われてしまうんですか。話が不自然ではありませんか。 主語が「普が」で述語が「言われてしまう」ですか。普が「これでお前は今日から俺の彼女だからな」と言われてしまうんですか。話が不自然ではありませんか。 「その内容は～と書かれてあった」という表現は不自然ではありませんか。「その内容は～というものだった」とか「そこには～と書かれてあった」なら通ると思いますが。 これは「恋愛ストーリー」なのですか。誰が恋愛をしているのでしょう。このあとで恋愛が出てくるのですか。恋愛が出てくるところまで書かないと「恋愛ストーリーとしては大丈夫か」が判断できないのではないかと思うのですがどうですか。 以上、よくわからない点をあげてみました。 何点かの質問がありましたが、少なくとも「読みやすいか」に対しては「ものすごく読みにくい」とお答えせざるを得ません。 また「いいところ」については「ない」、「悪いところ」については「文章が読みにくい」「名前が読みにくい」「話がつまらない」というのが私の答えです。
後者はシェル・シルヴァスタインの「大きな木」だと思われ。
飯田雪子　桜の下で、もういちど ハルキ文庫 http://www.amazon.co.jp/dp/4758434727 湯本香樹実　春のオルガン 新潮文庫 http://www.amazon.co.jp/dp/4101315132
ダメです。 ウィキペディアにも生い立ちまで掲載されていません。
書き込み。痛みがあれば、買い取りはしません。 完璧な美品であっても、関係学校の近くの古書店しか扱わないと思います。 次期の後輩に譲るのが一番最適です。 岩手県の古書店です。明治期から昭和初期の教科書しか買い入れるつもりはありません。参考まで。
　とりあえずジャンルくらいは決めてから質問した方が良いですよ。　（＾＾； 　もし普段本を読まないなら、等身大の話の方が書きやすいかもしれませんね。 　自分と同年代の少年少女を主人公にし、誰かの落とし物を拾い、わずかな手掛かりを頼りに届けに行く・・・みたいなのはどうですか？ 　途中で素敵な場所を見付けたとか、一緒に行動するうちに苦手だと思っていた人が実は気が合うと知ったとか、ふたりだけのヒミツとか、最後に何か物ではない何かを手に入れたという終わり方をすると、ウケが良くなるかと思います（笑）。 　幼児向けの絵本を参考に出来ますし、わりとお手軽じゃないでしょうか。 　もしくは、想像で世界に入り込んでみる。 　恐竜が好きなら、恐竜がいる時代にタイムスリップしてしまったらどういうことをしたいかとか、恐竜はどんな風におそってくるのかとか。 　飛行機好きなら、小さくなって飛行機の隅々まで探検していたら動き出してピンチ！とか。 　魚釣りが好きなら、浦島太郎のカメ的なものに連れられて海の中へ行き、魚と会話とか。 　がんばって、良いものを書いてくださいね。
私がおすすめするのは「日本人の知らない日本語」ですね。普段では気がつかない事も外国の方から見たら不思議‼というようなことが４コマで書かれていておもしろいです。また日本人でもよく間違えて使ってしまっている言葉などもあるので本当に目からウロコな本です。全く難しくなく気軽に読めるのでぜひ読んでみてください。
ホラー 恒川光太郎『夜市』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4043892012.h … ミステリー 有栖川有栖『孤島パズル』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4488414028.h … 綾辻行人『十角館の殺人』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062758571.h …
No.１さんのご紹介は、台湾の絵本作家ジミー（幾米）の 絵本で、ラストでリルケの「盲目の女」を引用しています。 ジミー『地下鉄』（2002年、小学館） http://ecocreativ.exblog.jp/14047281/ http://www.amazon.co.jp/%E5%9C%B0%E4%B8%8B%E9%89 … もしかしたら… 富士川英郎・訳者代表『リルケ全集　第一巻』（1973年、弥生書房） 収録の『形象詩集　第二の書　第二部』の「盲いた女」かもしれませんが、 訳した題名から違うように、詩は訳者で全然違うので、絵本が確実です。 http://www.lib.hachinohe.aomori.jp/tosmok.asp?ti … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%AB%E3%82 …
肉体と思考が乖離してるのでは。 毎日体を使って動かしてみてはどうでしょうかね。 一番いいのは散歩かもしれません。 あとは充足感。社会的に誰かの役に立つという充足感は必要かも。 働かないのか働けないのか。 時間があるならボランティアでもしたらどうでしょうか？ 犬も歩けばなんとやら まずは外に出る、肉体を動かす。野菜育てるでも お散歩日記のブログでもいい 自分が何か行動をしたことが成果につながることをはじめる。
池澤夏樹の『世界文学全集Remix』『読書癖』。丸谷才一、鹿島茂、もう一人の鼎談で『文学全集を立ち上げる』。吉本隆明著『日本の名作』。池田亀鑑の『古典鑑賞の手引き』。岩波文庫の『ドイツ文学案内』『フランス文学案内』ほか海外文学案内本。内藤珍の『読まずに死ねるか！』ほか。児玉清の『寝ても覚めても本の虫』。サマセット・モームの『世界の十大小説』。いとうせいこうと奥泉光の文学漫談シリーズ（集英社刊）。椎名誠の『活字のサーカス』。紀田順一郎、長尾弘、豊崎由美、桜庭一樹、新井素子、瀬戸川猛資、村上春樹、林真理子なども読書案内本を書いています。 図書館だと総記の分類コーナーに読書案内本は並べているので機会があったら出かけてみるといいでしょう。
　「＆」　を意識したデザインでしょう。 　あなたの提示した頁で見る限りに於いては、「と」　も含めて　平仮名全体に統一感がありますから、一人（１グループ）のデザイナーによる、一つの書体でしょう。 　確かに、この書体は約２００種類もあると言われている、明朝体系の文字デザインの中でも個性的な方です。 　正確なところは、この書体のデザイナーに直接教えてもらうしかありませんが、直感的には　「＆」　を意識したものと思われます。 　「と」　は、あなたの提示した頁で見る限りに於いては、もっとも個性的ですし、あなたがすぐには「と」と読めなかったほどですから、特別な意味があったと考えても良いと思います。 　特別な意味ならば、「＆」です。 　また、「＆」を意識したと考えられる根拠がもう一つあります。 　この書体は、明朝体系の書体の中では、濃いデザインで、長文には適さないと思います。数百頁の書籍の本文に使うと、印刷時のインク使用量がすぐに倍にもなり、不経済ですから、見出しやリード文用に開発された書体の可能性があります。 　見出しに使うならば、「と=＆」　と使う場合を、初めから想定できます。 　毛筆風にしたのは、デザイナーの工夫でしょう。
１　○○と△△ 　○○、△△を強調 ２　××と語った。 　語った××を強調 ３　明朝体と似て非なるフォント 　よく見ると、「と」以外にも微妙に違った字がある。本文は明朝体。 ４　出版社の好み？ 　もうすこし具体的ならなあ
映画で「ミス・ポター」というのがあります ピーター・ラビットの産みの女性の半生を描いた作品です。 ごく普通の人がごく普通の人生を描いても、売れないので 結局有名人や芸能人の作品か それなりに波乱万丈な人の作品になってしまうかと思います。 自伝的小説でCocco「ポロメリア」 中学生である事件を起こすまでの生い立ちを回想をはさむ形で進行します。 割と砕けた文章と、子供の頃思春期の頃に感じていた「今」をリアルに感じられます。 同じく自伝的な映画でシングルマザーとして「KOTOKO」というのがこの春公開されます。 もちろん自伝「的」なのですべてが事実とかエッセイではないですが。 飯島愛さん「プラトニック・セックス」発売当時は結構話題になりました。 過激な過去がウリのタイプの過去暴露本という形でしょうか。 ちょっと特殊ですが自閉症の方が書いた自叙伝 ドナ・ウィリアムズ「自閉症だった私へ」 テンプル・ブランディン「我、自閉症に産まれて」
ずいぶん日にちがたっているので、今後のご参考までに。 気を遣うべきは、「湿度」だと思います。 よく晴れていても、長雨の翌日だったりすると湿度が高いと思います。 虫干しする場合、カビや害虫などを防ぐため「乾燥」させるという目的があります。 紙は湿気を含みやすい性質を持っています。湿度が高い日に虫干しすると、かえって湿っぽくなってしまいます（手触り等で分からなくても、実際には湿気を含んでいる）。 まずは「湿度」を確認することをお勧めします。 その上で、「天候」がよければよし、「風通し」もよければなおよし……だと思います。
ルイス・サッカー『穴』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062755874.h … アレックス・シアラー『チョコレート・アンダーグラウンド』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4763004204.h …
１、捜査が杜撰だった ２、藤堂か祥子が極度の潔癖だった どちらにせよ、あえて触れなかったしょうね もしあの時点で藤堂に容疑がかかれば 波香は死なずに済み 加賀恭一郎は教師になり紗都子との恋も実っていたかもしれません そうなると 赤い指も麒麟の翼も迷宮入りするところでした。 あぶないあぶない。
最大の違いは、聞く人が本を見ているかどうか。 「読み聞かせ」…一緒に本(絵本)を見ながら、声を出して読む。 「朗読」…感情を込めて声を出して本を読む。 「音読」…声を出して読む。 国語の授業の「音読」は、聞く側も教科書を開いているけど、 普通、朗読会とかラジオドラマの朗読を聞く時は、本を見ません。 眼から余分な情報が入ると、耳から入った情報から情景を 浮かべる妨げになるので、眼をつむって聴く人も多いです。
私は、質問者さんのおっしゃる「ノリ」の要素が強いのではないかと思います。 「おちょくる」とか「放送禁止用語のような扱い」ではなく、視覚的効果を狙っている、つまり、伏せ字にすることでより読者の目を引く効果を狙っている、と。 質問者さんも、「あれ、なんでここ、伏せ字になっているんだろう。一文字伏せ字にしたところで、あの会社の名前だって、誰にだって分かるよな」と、そこで引っかかったわけですよね。 そういう「引っかかって欲しい」という意図が書く側にあるのだと思います。 特に漫画などにあるのでしたらその可能性が高く、伏せ字で引用された側も、前後関係から明らかな悪意が感じられるとか、よっぽどのことがない限り、バカにされたとか失礼だと感じることはないのではないかと思います。 具体的な事例がないので何ともいえませんが、基本、「モノを書くプロだからこそ」の表現方法なのではないかなあと思います。 本当に問題になる表現であれば、編集者が規制をかけるはずです。編集者とはそのためにいるのですから、そのままで通っているということは、問題がないと判断されたのだと思います（もちろん、俗悪な週刊誌のようなものであれば、そのような規制はあってなきがごとしですが）。 漫画や小説などとは無縁ですが、一応、書籍を作る側の人間であり、書籍を売る仕事も兼業している人間としての意見でした。
　今晩は。 　すばらしい。srxmk3proさん、よくぞ究明してくれました。 　「私はそんな本はどこにも無い。私家版か？」といった辺りで放擲しました。この執筆者に付いては当人が書いている文章をある程度読むと判るのですが、かなり・・・です（敢えて伏せておきます）。また本は昨年の震災後に、それとは別個に発生した火災によりすべて失われたと有ります。 　こんな状況からも、私はこれらの本は過去にも現在にも実在していない、と判断します。 　実はウィキペディアのこのような危険性については以前から指摘されていました。ですが、その実例に直接逢着したのはこれが初めてのことです。 　この人が日本語で書いた記事のある程度は英文の翻訳のようです。ですからそういった犬種が全く存在しない、というわけではなさそうです。 　しかしこれは犬の希少性やその価額に密接に関わる問題でもあります。これもあまり感心する背景ではありません。英語版、日本語版を問わず、かなり頻繁に改変の試みが行われているのも、その辺と関ってのことかもしれません。ただしそれらはほぼすべてが拒絶されています。 　興味深い点に付いて知らせてくれることになった優れた回答と、それを導いた質問に感謝します。ありがとう。
ご自分では、お読みにならないのですか。 他人の感想を聞くだけで済まそうとすると、質問された時に墓穴を掘る事になりますよ。 近頃は、こういうサイトやAmazonのレビュー等を使って感想文や課題、宿題を済ます生徒・学生が少なからずいる事を、先生方はご存知ですよ。 ブックトークは、「感想を発表して終わり」ではない筈です。 「貴方の発表で触れられなかった部分」 についても、貴方がどう思ったか、を質問されるでしょう。 要するに、先ずは、最初から最後まで自分で読み、自分なりの感想を持った上で、 「自分は、……と思いました。 他の方の感想もお聞きしたいです」 という感じに質問した方が良いですよ。
最近某ドラマのタイトルを見て、故・中島らもさんが生前自分の小説に「運命の子」と付けたいと書いていたのを思い出しました。これをいただいてはいかがですか？
地の文であっても心理描写のときは語調を統一する必要はないと思います。そのときの心理を反映しているわけですから、興奮しているときは乱暴に、落ち着いているときは丁寧に、といった風に状況に応じて変化するのが自然ではないでしょうか？ 気をつけないと、そこの部分だけ浮いてしまう危険もあります。そうならないよう、直前に心理の変化が分かる表現を入れるなどして、自然な流れになるように注意してください。
知られているのはガーナのアカン族ですね。 ガーナ建国の父、クワメ・エンメルマの逸話や、国連のアナン事務総長が金曜日生まれで、アカン族の命名法で金曜日の「コフィ」だからということなどでも知られています。 http://www011.upp.so-net.ne.jp/tadako/ghana_mail … 月曜日　コジョ/アジョア(男/女) 火曜日　クワベナ/アベナー 水曜日　クワク/アクア 木曜日　ヤオ/ヤー 金曜日　コフィ/アフィア 土曜日　クワメ/アマ 日曜日　クワシ/アコス また、コートジボアールのバウレ族にも似た習慣があり、こちらは微妙に違います。 月曜日　クワシ/アキシ 火曜日　クアディオ/アジョア 水曜日　コナソ/アメナ 木曜日　クワク/アフ 金曜日　ヤオ/アヤ 土曜日　コフィ/アフェ 日曜日　クワメ/アモワン 書籍はちょっとわかりませんでしたが、こちらの講演録に性格との関係が書かれています。 http://www.gn21.net/matsumoto_shoji.html >でもその本当の原因は、本当に生まれたときから赤ん坊の性格が決まっていたわけではなく、 >周りの大人たちが、「どうせおまえは火曜日生まれの○美だから」 >という意識で接しているために、結果としてそうなってしまった。 このラベリング効果の部分は血液型と性格に関する日本人の非科学的態度と全く同じですねぇ(トホホ)
以下がオススメです　ジャンルはいずれも「自己啓発」になります。 苫米地英人著「努力はいらない！『夢』実現脳の作り方」（マキノ出版） ・・・夢のかなえ方の基本が述べられています。 ルー・タイス著で田口未和訳「アファメーション」（フォレスト出版） ・・・読み進めるうちに、運がたちまち向上します。 ボブ・プロクター著で岩元貴久監訳「宇宙を味方にしてお金に愛される法則」（きこ書房） ・・・お金のみならず、全ての運が上昇します。この中の「アファーメーション」私は毎日やって喜びに満たされてます。 野口嘉則著「３つの真実」（ビジネス社） ・・・人生明るくなります。この中の「内面化ワーク」を今も私は毎日やって、毎日喜びに満たされてます。 Ｄ・カーネギー著で山口博訳「人を動かす」（創元社） ・・・お友達がたくさんできます。 ロバート・シュラー著で稲盛和夫監訳「いかにして自分の夢を実現するか」（三笠書房） ・・・夢が実現し、元気になれます。 D・J・シュワルツ著桑名一央訳「大きく考えることの魔術」（実務教育出版） ・・・自分の無限の可能性に目覚めます。何より自信がつきますよ。 西田文郎著「No.１理論」（三笠書房） ・・・何でもできるようになりますよ。 マクスウェル・マルツ著で田中孝顕訳「潜在意識が答えを知っている！」 ・・・まさしく元気の基。一生の座右の書になりますよ。 佐藤伝著「図解　朝日記で夢をかなえるノート」（PHP研究所） ・・・夢がかなわざるを得ない日記のつけ方などが紹介されてます。 ジェームス・スキナー著「成功の９ステップ」（幻冬舎） ・・・元気・健康になれます。 スティーブン・Ｒ・コヴィー著ジェームススキナー・川西茂訳「七つの習慣」（キングベアー出版） ・・・自分の価値観を明るいものにかえられます。 アンソニー・ロビンズ著本田健訳「一瞬で自分を変える方法」（三笠書房） ・・・元気出ます。 ナポレオン・ヒル著で田中孝顕訳「思考は現実化する」（きこ書房） ・・・まさしく願望が現実化します。 今村暁著「１分間の日記で夢は必ずかなう！」（フォレスト出版） ・・・まさに人生の夢がかないます。 望月俊孝著「100％夢をかなえる人の習慣」（中経出版） ・・・この本に書かれてある通り宝地図を作れば楽しく、夢がかないますよ。 アラン・コーエン著　牧野・Ｍ・美枝訳「人生の答えはいつも私の中にある」（ＫＫベストセラーズ） ・・・まさに目からウロコです。元気が出ます。 アラン・コーエン著　牧野・Ｍ・美枝訳「願う力で人生は変えられる」（ダイヤモンド社） ・・・自分が王様の子供になったかのごとく、自信にあふれてきます。 カレン・キングストン著で田村明子訳「ガラクタ捨てれば自分が見える」 ・・・この本に書かれてあるとおりガラクタ捨ててすっきりし、毎日嬉しいです。 安藤一男著「無意識の魔力」（三笠書房） ・・・無意識の無限の可能性に目覚めます。
> 小説の「おもしろさ」ってなんでしょうか？ これは回答が難しい質問ですね。 私が自分にとっての「小説のおもしろさ」を延々と並べ立ててみたところで、それを読んだ質問社さんが「小説って、面白い！」と思えるかというと、そんなことはありませんよね。 「おもしろさ」は理屈で解るものではなく、感覚で感じるものですから。 > 小説を読んでも、いまいちおもしろいと思えず、小説を読むペースもいまいちです… 複数の方が、質問者さん自身が「おもしろい」と思える本にまだ出会っていないだけ、出会えばおもしろさが判る、と回答されていますが、私も全く同感です。 本当ですよ、面白い小説に出会ったことがきっかけで、読書が面白くなるというのは。 私の息子は小５まで本など読んだことがなかったのですが、「これは面白いよ」と薦めた「ハリー・ポッター」（Ｊ・Ｋ・ローリング、静山社）がぴたりとハマり、小説を読むおもしろさが解ったと見えてハリポタ続編から他の小説へと読書を広げて行きました。 もう一人の息子は、運悪く大学生になるまで小説は苦手なまま来てしまいましたが、つい最近のこと、「これは面白いよ」と薦めた「ジェノサイド」（高野和明、角川書店）を読んだら、「えらく面白かった、もっと読みたい」と、私の蔵書のスティーヴン・キングを端から読み始めたところです。 質問者さんが「これって、面白い！」と感じられる小説が、今も図書館や本屋の棚の中で、見つけてくれるのを待っていることでしょう。
cW0000mさん、こんにちは。 自費出版ならば　文芸社が最大手です。 http://www.bungeisha.co.jp/ こんな本もあります。 「五万円で流通出版する方法」 http://www.amazon.co.jp/%E4%BA%94%E4%B8%87%E5%86 … よく名を知る出版社へは自身でオファーするしかありません。もちろんハードルは高いです。 ブログ拝見しました。頑張ってますね。為せば何とか成るものです。当たって砕けろ！　砕けちゃダメか…。とにかく頑張ってください。応援してますよ。
Ｎｏ．１です。 参考ＵＲＬ　見る事が出来ませんか？ そういうことがあるとは思いませんでした。 こちらの本文に貼れば見ること出来るでしょうか？ http://www.ehonnavi.net/special.asp?n=75 参考URL：http://www.ehonnavi.net/special.asp?n=75
残念ながら本編の小説は発売されていません。 ゲームの発売が2000年で入手困難(それでも一時期よりは格段にマシですが。。。)なのに加え、 アニメはちょっと違うし、漫画は最高に面白かったけどルートが固定されてますしね～ 小説化もいい手かもしれません。(その場合は講談社 星海文庫or講談社BOXかなぁ) でも、小説にするなら、やはりシナリオの奈須きのこ先生が書かれると思うのですが、 正直月姫を小説化する暇があるなら、早く月姫リメイク、月姫2、DDD3巻を出せ！！ と言いたくなりますねｗｗｗ まぁ、今後月姫関連で何らかの進展がでないと厳しいと思いますよ。 最低でも映画化はしないと。。。 以上です。
母が総合病院に長期入院した時、図書室があったので、ちょこちょこ行って本を読んでました。 その図書室は古めの本が多かったですね。 たぶんどこの病院もそんな感じだと思います。 やっぱりなるべく新しい本が読みたいところだと思います。 変な話、暇でも本好きのひとしか利用しないので、 ジャンルは何でもいいと思いますが、 ベストセラーになった小説、 有名作家のエッセイなんかは手に取りやすいのでは。
描写のページ数が長過ぎます。 官能と言っても小説ですから，部屋に入るまでと入ってからの合計が380枚。それに人物紹介や結末を加えると，400枚くらいになるのでしょう。読む方はストーリーに変化の無いものを延々読まされるわけです。 アマゾンで官能小説を検索してみてください。ほとんどの職種・人間関係・年齢で、大抵のパターンは出尽くしています。 読者が休める所も交えて，最終ページに向かって興奮度を上げるように計算して、書かれたのでしょうか? それが無いのなら，何処の出版社でも没になると思います。
ライトノベルとは世間一般的にはアニメオタク予備軍の読むものと捉えられているようです。 Wikipediaにもその初出がありますが、これも踏まえて、文学賞メッタ斬りという本にそれらの経緯と理解が出ていますので紹介します。 ↓引用 大森「そもそもライトノベルっていうのはニフティ方言なんですよね。一九九〇年十二月、NIFTY-ServeのSFフォーラムで、年少者向けの小説を扱う会議室をつくる時に、『ライトノベル会議室』と名づけたのが最初。基本的には電撃、スニーカー、富士見ファンタジア、スーパーダッシュ、コバルト、ティーンズハートｅｔｃ．のレーベルで出ている本を指す言葉ですよ」 豊崎「そうなんですか。じゃあ、キャラ萌え小説ってあるじゃないですか。あれは何て言うんですか？　」 大森「そのまんまですよ。キャラクター小説。ライトノベルはほぼ全てキャラクター小説なんだけど、キャラ萌えの小説が全部ライトノベルとは限らないでしょう。僕の感覚だと、アニメとかゲームとかマンガとかのオタク文化から出てきた同世代向けの小説がライトノベル。」 ↑引用ここまで かつては「マルドゥック・スクランブル」などのハードSFもライトノベルとして言われていたのですが、現在はその間口も一層狭くなってしまったようです。上記の大森さんの意見からすれば、キャラクター小説（キャラ萌え小説）内に必ずライトノベルが入る感覚なので、ラノベを読んでいる＝オタクという世間の皮膚感覚は拭えないのではないでしょうか。 先日、アニメ「偽物語」だったか（タイトル忘れました）、これの一話を見られる機会があったので試しに冒頭から見たのですが、セリフ廻しのくどさに頭が痛くなって、２分くらいで見るのをやめました・・・。こうしたセリフ廻しは小説であればいいのですが、如何せん映像作品として人が実際に言うとなると厳しいものがある、と私自身が感想を持ったのを思い出します。しかしこれが世間にはウケているようなので、単にそうした面白さを感ずる私の脳細胞がなくなっているようにも思えてなりませんが・・・。 話しを戻しますと、気にはしない事です。 最近の読み物はラノベ的なくどさを持つ面白い文章がラノベ外にありますので、こちらを読めばＯＫでしょう。 夜は短し歩けよ乙女 http://www.amazon.co.jp/dp/4048737449 煙か土か食い物 http://www.amazon.co.jp/dp/406274936X 参考） 文学賞メッタ斬り！ http://www.amazon.co.jp/dp/4891946822 マルドゥック・スクランブル http://www.amazon.co.jp/dp/4150307210 http://www.amazon.co.jp/dp/4150307261 http://www.amazon.co.jp/dp/415030730X
　アマゾン限定ですか？ 裁断済みの本を売買するサイトてありますよ 「裁断本.コム」 http://www.saidanbon.com/ 　ヤフオクでもキーワードに 裁断と入れればＨｉｔしますし・・・
平日は四時間、休日は十二時間、読書に当てたら読めそうですね。 休みが130日（有給取得とか足して）として、1560時間。平日が230日として、920時間。残り五日間は、忘年会、新人歓迎会、打ち上げなんかで潰れるでしょう。 合計2480時間で1000冊読むには、一冊平均二時間半弱で読むペースです。そのくらいの時間で読み終わる本を選べば、本探しの時間や本代を考えなければ、十分実現可能だと思います。
こんにちは＾＾ 詩集なら、谷川俊太郎さんがおススメです。 大人の女性向けの本だと、「海からの贈りもの」（アン・モロウ・リンドバーグ/落合恵子 訳）は いかがでしょう？ 手元に置いておきたい１冊です。
市のホームページに写真があります。 http://www.city.kobe.lg.jp/information/instituti … 無料です。 私の知っている図書館は 昔１度入っただけでしたが 静かで、高校生が数人いました。
おはようございます。 こんなソフトを使ってみてはいかがでしょうか。 http://www.moongift.jp/2009/11/the_magical_jelly … 既にインストールしているマシンがないとしたら、マイクロソフトに 相談するしかないと思いますが多分駄目じゃないかと思いつつ。
同人誌即売会での突発コピー誌などを、後からデータ化して一般公開している作家さんもいますね。 pixivなどで探してみてください。 参考URL：http://www.pixiv.net/
ANo.2です。先の投稿でタイプミスがあったので訂正します。 小型船の法廷備品について、 　×他事尾→ラジオ○ です。 なお先の回答の他に、係船索（ロープ）、いかり、等も備え付けが必要とされています。 詳しくは下記サイトをご参照下さい。 　http://www.jci.go.jp/overhaul/pdf/furnishings.pdf
デジタル万引き、って言います。 本の内容などもそうですし、表紙だってもちろんそうですよね。 著作権がありますから。 ブログで紹介したいだけならアフィリエイト制度を利用するとかでもいいでしょうし。 ご自身の作品などを「陳列されました～」 みたいに紹介したいなら 出版社や本屋さんに了解を取ればいいと思います。
たまに、バッドエンドの作品を見たりします。 理由は考えた事は無かったのですが， バランスをとりたいんだと思いますね。 ハッピーエンドばかり見ていると，地に足がつかない感覚になる。っていうか、 心がもろくなるような気がしているのかも知れません。 白土三平風に言えば，光ある所に影がある。闇を知れば光の大切さが分る。 って、カッコつけたいだけかも(^^;;
amazonマーケットプレイスでは、代金引換はほぼ不可です。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 購入希望の本を表示し「こちらからも買えますよ」の「〇の新品/中古品の出品を見る」をクリックすると、amazonマーケットプレイスに出品されたその「中古書」の出品者・価格・状態等の一覧が表示されますが、それぞれに支払い方法が記してあります。 「コンビニ・ATM・ネットバンキング・Edy払いが利用できます。」と書かれている場合は http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … の　「支払いから発送までの流れ」をクリックすると方法が確認できます。 なお、Amazonギフト券はどこでも使えます。コンビニで購入し http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … アカウントに登録すると使用できます。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 残金は他のショッピングで利用できます。 （ただし、有効期限があります。）http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
本ならありますが、 ケータイですか？ 本 ttp://www.amazon.co.jp/%E8%B5%A4%E3%81%84%E7%B3%B8-%E4%B8%8A-%E3%83%A1%E3%82%A4/dp/4777105504/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1326286929&sr=8-1 （URLの最初にhを入れてください） ケータイのみ対応 ttp://de-view.net/book/novel.php?T=3430&aid=1&f=sentence&tid=1&pos...
取りあえず通販 参考URL：http://yamadastationery.jp/Category/Cut-Fix/labe …
ブックオフの店舗は約６割がフランチャイズ加盟店ですが、お店は個々に独立しています。 ので、地域では無くその店独自の買い取り販売をしています。 他店舗やオンライン等とも在庫調整はしていないようです。
読書は読んで終わりでなくアウトプットしてナンボ・・・私もその通りだと思います。 それで、何とかその方法を見つけようと、このサイトにも以下のように2回相談しました。 身に良くつく読書の方法は？　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2789940.html 読んだ本の内容を身につけるには？　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7049558.html 一番、読んだ記憶が定着するためには、あなたや上記の後の質問のNo.1さんも言っておられる通り、書いて、且つ発表することだというのはわかります。 具体的には　(1)読んだ本についてブログで感想を述べる。(2)facebookやmixiなどのSNSを使って読書コメントを交換する。(3)このサイト「教えてgoo」で回答する時に、読んだ本から教えられたことを引用する。(4)読書サークルに入って、仲間内で読後感やこれから読む本について情報交換する。 などが考えられると思います。 そして、上記のようにアウトプットする前に、先ず自分の記憶に定着させることが先決であると思い、冒頭の２つの質問などで聞いてみたのですが、肝心のその部分については、仲々満足な回答が得られませんでした。 結局自分で編み出した方法は、 １．読んでいて重要だと思った部分に付箋を貼り、後でその部分をエクセルに記入する。 ２．記入するに当たっては、ペン式スキャナ（PENPOWER TECHNOLOGY社製：日本ではサンワサプライがネットで提供：サンワダイレクトで検索して下さい。）で、スキャンしたい行をなぞると、パソコンに文字が入力できます。） 私も２を使って重宝しています。これを今秋入手したことは大きな収穫でした。 又、１の他に次の代替手段もありますね。 １’本にどんどん線を引き、あとでその線を引いた処だけ何度も読み返す。→本を古本屋さんに売れなくなるので、どんどん溜まってしまいますね。 （齋藤孝「三色ボールペンで読む日本語」を参照して下さい。） １”速読法を身に着け、同じ時間に、その本を何度も読んで頭に定着させる。 →私も速読は勉強し、このサイトにも多くの関連回答をしていますが、速読ではその時は頭に残っても、どこかに記録していないと、やがて内容を忘れてしまう。
漫画がメインだと思いますが、西院のTUTAYAさんの中にヴィレッジヴァンガードがあります。 夜２時までだったかな？ 普通の本屋さんとは毛色が違いますので、お求めの本がなければごめんなさい。
私もあんまり気にしません。 そもそも、欲しい本は発売日の、それこそ全くの「新品」の時に買いますから、日焼けや汚れを取るための研磨はされていません。 研磨するのは時間がたってしまって商品として見劣りがするようになったからで、そうなる前に買えば問題はありません。 その本の存在を知るのが遅すぎて、日焼けしてしまっていたり研磨されてしまっている状態のものしか手に入らなかったら、それはそういう「ご縁」だったのだと思って買います。 本は、「読みたいから買う」ので、中身がきちんと読めさえすれば、研磨の痕跡は気になりません。 それよりも、誰が読んだか分からない古本の方が私は気になるので（（過去に、古本を買ったら鼻くそのようなものが付いていたり、妙な《毛》が挟まっていたりしたので）、研磨のない古本を買うよりは、研磨されたものを新刊書店で買う方を選びます。
気ままに回答させてもらいます。 ◇『ききみみはひだり耳』石川美南 若き歌人がエッセイ風に現代短歌を紹介したもの。手元のメモを見ると文芸雑誌『すばる』に2008年5月号から2010年10月号にわたって連載。思い出したときに何号かづつ読み、選ばれる短歌や歌人や、もちろん作者のしなやかな感性を愉しんでいました。 こういうものは売れる見込みがつかないためか、実はいまだ本になっていません。本をとおっしゃるご質問に、反則を承知でご紹介（爆） ◇『○○市史』 足元の歴史、地方史です。「○○」のところは、秋田とか長野とか熊本とか市（都道府県や郡町村）名を入れていただくことで一般的になると思います。当方の所在は地方の小都市に過ぎませんが、縄文の時代に遡る歴史があるためか、全七冊に及ぶ大部、とても精読したとは申せないながら、いま住んでいる土地に対して大いに蒙を啓かれました。 いわば、ここに一本のタンポポが咲いているとして、その背景をなす土手、川、もっと背後にある山、町並み、空までが見渡せるような感じになり、時間空間の広がりをもって一本のタンポポを眺めることができそうです。 大震災・津波・原発事故に見舞われた東北の人々の驚くべき上質の精神に触発されて、この読書は発見されました。遅れに遅れている被災地の一刻も早い復旧を切願してやみません。 ◇『紫苑物語』石川淳 半年にわたり、あれこれ読み返したなかでも興味深かったのが、昭和31年に発表されたこの中編小説。 物語の終わりに際しての次の文、「風に猛り、雨にしめり、音はおそろしく、またかなしく、緩急のしらべおのづからととのつて、そこに歌を発した。なにをうたふとも知れず、余韻は夜もすがらひとのこころを打つた。」この歌は終末の歌であり、と同時に原初の歌のようでもあります。 来たる2012年は今年にもまして変動の年となるであろうと早くから予測されています。政治的にも経済的にも世界はアナーキーへ向かってまっしぐらです。
ウィキペディア英語版では【もりした・しげただ】となっています。 英語の情報から読みを知るというのも妙なものですね……。 図書館や広島市役所にきくと確実です。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Shigetada_Morishita
ども!! 小説もやってない奴の個人的意見ですが これからのアナタの「目標」によるんじゃないですか？？ アナタが本気で小説を書きたくて、いずれは書籍化を目指したいと 思っているのなら指南書や小説投稿サイトを活用してみるのも良いと思いますよ。 頑張ってください!!
まず確認したいのですが、メルヘブンというのは漫画のことでしょうか？ 唐突にメルヘブンと言われても「は？　何のこと？」となってしまいます。 また、この階級が何を意味するかも分かりません。 まあ察するに、メルヘブンはバトル漫画で、その階級が上がるごとに強さが上がるという感じでしょうか？ それで良ければ、とりあえず回答します。 ……が、この「キング」「クイーン」などというのはチェスの駒ですよね？ でしたら、ありふれた名前ですし、そのまま質問者さんの小説で使っても良いと思います。 パクリと思われるかもしれませんが、本当にありふれていますので、パクリとは分からないでしょう。 それでも他のが良いのであれば―― 『トランプ』 ジョーカー・エース・キング・クイーン・ジャック・10・9・8・7…… 『天使の階級』 セラフィム・ケルビム・スローンズ・ドミニオンズ・デュナメイス・エクスシアイ・アルヒャイ・アルヒアンゲロイ・アンゲロイ 『仏』 如来・菩薩・明王・天 『英語の数字』 ファースト・セカンド・サード・フォース・フィフス・シックス・セブンス・エイス・ナインス・テンス・などなど この下は、具体的に上下階級があるわけじゃなく、言わば四天王のように並びたっているものが多いですが、一応…… 『宝石』 ダイヤモンド・エメラルド・サファイア・ルビー・ガーネット・ラピスラズリ・などなど 『宝石の日本名』 金剛・翡翠・琥珀・瑠璃・珊瑚・玉・水晶・などなど 『グノーシス主義のアイオーン』 プロパトール・ヌース・ロゴス・アントローポス（他に、それぞれの対になる女性のアイオーン（神様的なもの）がある） 『ソロモンの七十二人の悪魔』 バアル・アガレス・ウァサゴ・ガミジン・マルバス（あと数十数の悪魔の名前が続く） 『オリュンポス十二神』 ゼウス・ヘラ・アテナ・アポロン・アプロディテ・アレス・アルテミス・デメテル・ヘパイストス・ヘルメス・ポセイドン・ヘスティア 『十二神将』 宮毘羅・伐折羅・迷企羅・安底羅・頞儞羅・珊底羅・因達羅・波夷羅・摩虎羅・真達羅・招杜羅・毘羯羅 『黄道十二宮』 アリエス・タウラス・ジェミニ・キャンサー・レオ・ヴァーゴ・リブラ・スコルピオ・サジタリアス・カプリコーン・アクエリアス・ピスケス 『セフィロトの樹』 ケテル・コクマー・ビナー・ケセド・ゲブラー・ティファレト・ネツァク・ホド・イェソド・マルクト・ダアト 『ギリシャ文字』 アルファ・ベータ・ガンマ・などなど まあ、ほとんどが分かりにくいですね。 意味不明なものがあったら、Wikipediaとかで調べて下さい。 また、こういうのはやり過ぎると、俗に言う中二病っていうものになりますから、気をつけてください。
うーん・・・私の書いている妖怪ものに時代物が一編 時代をすすめた近未来ものが数編・・・ まあ気が向いたらよろしくおねがいします 井伊花　源 参考URL：http://ip.tosp.co.jp/i.asp?I=dearpet001
モズという生き物は、早贄と呼ばれる食糧確保のために食料を串刺しをするそうです。 しかし、それは冬にやってくる積雪に準備するためなのですが、実際串刺した食料を食べることは少ないそうです。 こうした観点から、モズの早贄は不毛なことが多い。 一本の白髪というのは無駄なことに体力を使い、疲れる様子を描いている。 おそろしというのは、串刺しにする早贄のこと。 冬の鵙は、不毛の象徴。
月1回はブックオフで売ってます。 ブックオフでは買取のレシート発行していまして、そこに分類別に金額が記載されています。 私の過去最近3回の買取(レシート)内容を書きますと・・・ 1.今月の某日・市内A店 大人コミック　70円×4 大人コミック　20円 大人コミック　10円 少女コミック　10円 文庫　　　　 　50円 文庫　　　　 　20円×6 文庫　　　　　 10円×3 新書　　　　 　50円×3 新書　　　　　 30円 新書　　　　 　10円×4 単行本　　　　100円 単行本　　　　50円×2 単行本　　　　10円 計29点　950円 2.先月の某日・市内B店 雑誌　　　　　10円×17 文庫　　　　　50円×3 文庫　　　　　20円×4 新書　　　　　40円 単行本　 　　50円×4 単行本　　　　20円 計30点　660円 3.10月某日・市内A店 雑誌　　　　　10円×4 大人コミック　50円×5 少年コミック　50円×2 少年コミック　20円×2 文庫　　　　 　30円×11 文庫　　　　 　20円×3 文庫　　　　　10円　　 新書　　　　　30円×3 新書　　　　　10円 単行本　　　　100円　 単行本　　　　10円 計34点　1040円 とまあ、こんな具合です。 売った本はあまり最近発売された本は少ないですし、状態の良い本も少ないです。 なお、大人コミックというのは青年誌などに連載されていたものでエロまんがではありません。例えばビッグコミックの「築地魚河岸三代目」みたいなコミックです。 売った店名は勘弁して下さい。
ノージャンル、解説なし、有名作品含む、でいきます。 【漫画・女性誌】 岡崎京子：pink/ヘルタースケルター 塩川桐子：ふしあな 下村富美：花狂ひ 吉田秋生：BANANA FISH/ラヴァーズ・キス 一条ゆかり：プライド 山岸凉子：テレプシコーラ 安野モヨコ：さくらん/働きマン よしながふみ：愛すべき娘たち/大奥 山下和美：不思議な少年 三原ミツカズ：毒姫/死化粧師 TONO：カルバニア物語/コーラル―手のひらの海― 東村アキコ：海月姫 皇なつき：始皇帝暗殺/夢源氏剣祭文 ヤマシタトモコ：mo,some sting/ドントクライ、ガール 松田奈緒子：えへん、龍之介 こうの史代：夕凪の街 桜の国/この世界の片隅に 小枝くり：教えて！花魁お姉ちゃん えすとえむ：はたらけ、ケンタウロス！ 西炯子：ひとりで生きるモン！ 仲村佳樹：スキップ・ビート！ 池辺葵：繕い裁つ人 にざかな：４ジゲン うつろあきこ：宇宙屋台へおいでませ くるねこ大和：やつがれシリーズ 【漫画・男性誌】 手塚治虫：紙の砦/ブラック・ジャック/奇子/MW うすた京介：ピューと吹くジャガー 小林じんこ：風呂上りの夜空に/親指姫の冒険 西原理恵子：ぼくんち 浦沢直樹：MASTERキートン 岩明均：寄生獣 荒川弘：百姓貴族 惣領冬実：チェーザレ～破壊の創造者～ 井上雄彦：リアル 石塚真一：岳　みんなの山 中村光：聖☆おにいさん ヤマザキマリ：テルマエ・ロマエ 森薫：乙嫁語り、エマ 東村アキコ：主に泣いてます 石井あゆみ：信長協奏曲 長崎ライチ：ふうらい姉妹 【小説・ドキュメンタリー】（作品名がないものは著作全般） L・M・モンゴメリ オスカー・ワイルド D・J・サリンジャー E・M・ヘミングウェイ トルーマン・カポーティ トーベ・ヤンソン トリイ・ヘイデン レノア・テア：記憶を消す子供たち ユン・チアン：ワイルド・スワン 米原万里 梨木香歩 小野不由美：十二国記シリーズ 村上龍：五分後の世界/半島を出よ 辺見庸：もの食う人びと 坪倉優介：記憶喪失になった僕が見た世界 加賀まりこ：純情ババァになりました。 野坂昭如：死刑長寿 佐野眞一：だれが「本」を殺すのか 大槻ケンヂ：綿いっぱいの愛を！/神菜、頭を良くしてあげよう 小林賢太郎：小林賢太郎戯曲集 ふー…我ながらまとまりのない本棚にびっくりした… まだまだおすすめはありますが、この辺で。
「Jコミ」というところが提案と近いものを行っていました。 ただし、この場合は「取り扱い対象は絶版本(出版社との契約切れのもの)」、 「販売ではなく無償提供」、 「頒布は無償、ただしJコミ側で広告を入れ、 広告収入から著作権者に支払いを行う」、 という流れで運営しているようです。 問題としては、現状ではこの会社の収入が何処から出ているのかが 今ひとつ不明であること、 きちんと回っているかどうかが今ひとつ不明であることなどがあげられます。 また、新作の一般書籍の場合データ入稿と推測されますので、 出版社側がやろうと思えば簡単に電子書籍にすることが可能と推測されます。 (つまり、古い書籍以外ではこの方法はあまりうまみがない) そのため、現状では実際に手を出すところは少ないのではないでしょうか? 参考URL：http://www.j-comi.jp/
　おはようございます。 　このような場合先ず国会図書館の目録を見てみます。ところがこの書名では該当がありません。もちろん国会にすべての本が所蔵されているわけではありません。ですがここなどで本探しを続けていると、そういう時は大方が手掛かりのどこかに誤りがある、と解釈するのが自然になります。 　誤りで良くあるのは数字の記し方です。本件もそうですが、漢数字とアラビア数字など、その違いだけで検索で該当無しになります。ほかには個数を示すヶ、ケ、カなども問題の原因として多くあります。 　経過を少し省きますが、正しい書名は「３時間で話せる五カ国語」です。 http://opac.ndl.go.jp/recordid/000001287577/jpn 　幸いこの本は品物があります。現在見つかるのは下記の２点だけで、いずれも同じ価格です。一瞬同じ店の品物かと思いましたが、出品者情報を見ると異なるもののようです。 http://taiyoyaro.ocnk.net/product/316 （ここは個別の本に直リンクが出来るかどうか判りません。上記のURLで肝腎の本が出ない場合にはそのページ上部にある検索窓から探し直してください）。 http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s2 … オークションは利用しないかもしれませんが、本の状態、送料、送金手数料等を勘案していずれでもお選びください。オークションでの競り合いはおそらく起きないと思います。
ゆっくり読むと同時に、 目線を、次の読む場所になめらかに移していってください。 一つ一つに止まらずに、見たらすぐ次の字に素早く移っていくことです。 速読の練習も役に立ちます。 そのためには、目線と口を同時に動かさなければなりません。 つまり素早く読み取ることなのです。 速読は脳の回転を良くします。 練習したらきっとうまくできますよ！　頑張れ！
小泉八雲の「幽霊滝の伝説」 原典は『諸国百物語』の「賭づくをして、我が子の首を切られし事」 http://mouryou.ifdef.jp/100wa-mi/akanbo-kubi.htm
犬村小六「とある飛空士への追憶」全1巻　2008年 劇場版アニメ化作品 http://hikuushi-tsuioku.com/
近未来ですがあえて「端末」でどうでしょうか。
しおりひも（スピン）をつけている文庫本は、天アンカット、つまり上部の化粧断ちをしないのが特徴なので、新潮文庫、星海文庫ではふつうの仕上げ方です。
宇宙船といっても乗員数人の小規模なものから宇宙戦艦のような巨大なものまであり，それぞれ操縦/操船の仕方が違うのでどういうのがお好みですかと聞きたいところですが，まずは自分のお薦めを。 ○高千穂遙『クラッシャージョウ』シリーズ 上の分類でいうと小型船中心。 操縦シーンの占める割合はかなり高いと思います。 同じ作者の『ダーティペア』シリーズも普通のSFと比べると操縦シーンは多めですが，作品内での印象は薄めです。 ○デイヴィッド・ウェーバー『紅の勇者 オナー・ハリントン』シリーズ 宇宙戦艦の女性艦長が主人公なので，上の分類でいうと大型船中心。 もともと英米で人気のあるジャンルである海洋冒険小説の流れを汲んでいるようなので，操船シーンはかなり重視されていると思います。
電子書籍以外のアプリも使いたいならiPadがよいでしょうが、電子書籍しか使わないのであればソニーのReaderをお勧めします。 Readerの表示パネルは電子ペーパーで、自らは発光しない代わりにちらちらせずに目に優しいです。バッテリーも液晶と比べて桁違いにもちます。 アメリカと違って日本では、電子書籍コンテンツに関して出版社や印刷会社、ネット企業などが合従連衡を繰り返している真っ最中なので、どれが良いと断言できない段階です。 また、読みたい本のある電子書籍書店に対応する端末を選ぶという選択肢もあろうかと思います。 http://ebookstore.sony.jp/ http://hon-to.jp/contents/StaticPage.do?html=index http://www.papy.co.jp/ http://pdabook.jp/pdabook/ http://www.ebookjapan.jp/ebj/?dealerid=103&gclid … http://voyager-store.com/ http://www.paburi.com/paburi/default.asp
神田の古本屋街　錦糸町 国会図書館 にいきましょう。
文語文もよしとするなら、井原西鶴、近松門左衛門は別格です。
飯田雪子『夏空に、君と見た夢』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/478972932X.h … 中田永一『百瀬、こっちを向いて。』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/439633608X.h … ステファニー・メイヤー『トワイライト』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4863320132.h …
こんにちは。２番目に回答したhisappyです。 ごめんなさい。この前の回答で挙げた「５０を越えて、もうひと磨き」（仮称）は 私が勝手に想像した作品です。 ３０歳、４０歳の節目時な時に作品を出しておられるので アラウンド５０と想定される現在、 そんな感じの作品を用意されているのかなと想像したものです。 以下、その仮想作品のイメージです。 －－－－－ 「ふぅ…」、またやってしまった。 いつからだろう。椅子に座るとまずため息じみた息の吐き方をするようになったのは。 さらには買物からの帰り道、どこか休める場所はないものかと毎回のように探している気がする。 年のせいだなんて言ってられない。年金だって７０歳で確実に貰えるものかわからない。 安心して生活していくためには、しっかり仕事をしていかなければ。 そのためにも、せめて感性は若々しくいられるよう気をつけなくては。 …とはいったものの、今の世の中での若々しさって何だろう？ 第ｎ章　スマートフォンがスマートに使いこなせない 実は手元に、仕事の関係でお世話になった方から借りた事になっているスマートフォンが何台かあったりする。そして私のバッグの中には小さな手帳が同じ数だけ入っている。 雑誌で気になる記事を見つけるたびに、まず手帳の方を開く。 なぜかといえば・・・ －－－－－ これがもとで、使える人にはなかなか使える、 抵抗ある人でもまずまず使えるというスライド型シンプルスマートフォン、 スマートホン・ラクラクフォンモデルがカシコモ社（仮名）からリリース。 …なんて話は来年末あたりに実現してたら怖い架空のオハナシ。 参考資料は「パソコン学んでe患者」。 きっと生活を見直したくなる中身になりそう。
図書館学を学んだことがないので詳しいことは存じませんが、図書館というのは書店と違い、基本的に「ジャンルごとに並べているもの」だと思います。 これは「調べ物をするために利用する施設」だからだと思います。 本のサイズに関係なく、「建築」のことを調べたければ「建築」の棚へ、「法学」のことを知りたければ「法学」の棚へ行けば、調べ物ができるという仕組みです。 端末で調べた結果には、必ず「請求記号」が記載され、どこの書棚にあるかが示されているはずです。 小生は子供の頃、よく図書館へ行きましたが、「図書館は本の大きさにかかわらずジャンルごとに並んでいるんだな、書店とは本の並べ方が違うな」ということは、子供心になんとなく理解していました。 何より、親から「カードに書かれている請求記号を見て、その記号の付いている棚を探しなさい（当時はパソコンではなく蔵書カードで調べるものでした）」と教えてもらったので、まずは請求記号を見る癖がついています。 そういう正しい利用方法を知っていたら、たとえ目的の本が「文庫」だったからといって「文庫」の棚へ向かうことはないと思います。 確かに小さい本は大きな本の間に埋もれてしまいがちですが、小生の感覚からいけばジャンルごとの方が探しやすいように思います。 このあたりは「図書館学」を学んだ方のほうが詳しく、もっと理路整然と回答してくださるのではないかと思います。
もしドラのアニメ版なら、残り５分番組の 「私とドラッガー」含め、通して見ましたが。 役職として「部下（社外も含め）を組織する場」に立ったら、 組織のマネージャー業務にあたる必要があるので、その人向け。 一番下で使われるにしても、実際の「顧客」と、それを集めてくる職場で 顔となる自分の関係性から言えば、顧客管理もマネジメント。 又は意識してなくとも団体と個人の関係性に着目すれば、 その場で「使われるばかりを選んで参加する」人を除く関係者には、 その団体って、自分が何を、また団体は自分にどう関わるのかを 考えて行動してゆく視点を引き出すのに効く文章らしいです。 「誰でも、あぁ自分のことだ、と感じ取れる文を書いてある」 との「私とドラッガー」内のインタビューを聞いたときに、 「もし必殺シリーズの配役でドラッガーが居たらどう仕事する」 と不謹慎に表題が出るほど、すごいなと。
獣の奏者 読んでみてください！
作家ではありませんが、編集の経験があります。 人それぞれだと思いますが、これまで編集者として原稿を扱ってきた印象でいいますと。 同じ推敲でも、「このエピソードは、こっちよりも、ここに入れた方がいいかな」というようなざっくりしたものだったら「画面とにらめっこ」の方が効率的だと思います。 が、誤字脱字を見つける場合や、ちょっとした言い回しのニュアンスなど細かな部分を見る時は、画面では厳しいでしょう。 書籍になった時のイメージで、縦書きで、フォントや字詰めなども書籍に似せて印刷するなどして原稿を読み直すことは、編集者に渡す前に少なくとも一度はなさっているのではないかと思います。 画面自体を書籍に似せることもできますが、完璧とは言えないような気がします。 個人的な感覚で言えば、いくら似せた画面にしてみても、それは所詮、ディスプレイに映った「画面」であり、紙に印刷した活字とは印象が異なります。 「画面とにらめっこ」して、目を皿のようにして推敲しても、紙になった途端、誤字脱字が目に入ってくるということはよくあります。 作者としても、紙に印刷されたもので見たら「アラ」がたくさん見えてくるはずです。 言うまでもなく、編集者に出稿してしまえば、その後「ゲラ刷り」という印刷物となって「著者校をせよ」ということで作者のもとに送り返されてきます。 この「著者校」も、二度三度と行なわれることが常ですから、プリントアウトで推敲・校正することは必ず行なわれています。
ノンフィクションで、飯塚訓『墜落遺体』講談社+α文庫。 群馬県御巣鷹山日航ジャンボ機墜落事故の遺体身元確認と遺族への引き渡し現場の修羅場を記録した本。読んでて涙がポロポロ出てきて困りました。
正式名は、　「ジワジワ来るマルマル００」。
参考にどうぞ 参考URL：http://surasura.net/hoge/
同人誌の買取価格は需要と供給、在庫の有無できまります。また、たとえばブックオフなどの 大手のチェーン店では、コンピュータで買取価格を決めているのでどこの店でも同じですが、 まんだらけや、らしんばんは違います。 中野が買い取り価格が高めというのは、店の規模、客数が他の店舗とは圧倒的に違うということです。 中古の同人誌を求めるお客は関東地方の人なら、まず最初に中野のまんだらけに行くと言われています。 ですから、人気の本は幾らでも在庫が必要なのです。 ただ、あまり人気の無い本は、どこに持って行っても10円20円でしか買ってませんからね。 池袋は価格競争が厳しいのです。従って安くしないと売れませんから必然的に買い取り価格も下がります。
個人サイト様であると思われますので、このような公共コミュニティーでは、例え知っているとしても、お答えすることはできません。
私も趣味で何作か書いております。 その際重要なのはキャラクターの設定です。 頭の中でイメージでき、イメージの中でこいつならこういう言動をこの場面ならするだろうなあ、となるくらいまで作りこみましょう。 そのため最初は人物は少なく話も短くがよいかと思います。 あとはとりあえず書いてみることですね。 そして自分以外に読んでもらうことです。 多くの人からの評価がなければ上達はしませんから。
こんにちは。 【純文学（じゅんぶんがく）は、大衆小説、あるいは小説一般に対して、商業性よりも「芸術性」・「形式」に重きを置いていると見られる小説を総称する、日本文学における用語】（by　Wikipedia）だそうです。 とある小説指南書には、どのジャンルにも属さない小説のこと、とも書かれていました。 代表的な作家さんは、芥川賞を取る方たちのほとんどが純文学小説です。芥川賞というだけに、芥川龍之介さんなど。 私が好きなのは、村上龍さんで、「コインロッカーベイビーズ」「６９」などです。
こんにちは。 本全体の感想を書こうとすると、色んな要素があり過ぎてあれもこれもと書いているうちに、結局何を言っているのか分からなくなるのだと思います。 なので感想だけならば単純に、（１）面白かったところ　（２）面白くなかったところ　で分けるのが一番簡単ではないでしょうか。 その次に（３）「どの部分が、なぜ」、面白かったか・面白くなかったか　だけで十分だと思います。 （私の場合） ちなみに私はブクログを使っています。読書専用に開設したブログ・ウェブ本棚サイトを色々試した結果、使い勝手が一番自分に合っていると思ったからです。 読んだ本だけではなく、積読やこれから読みたい本なども管理することができるし、引用も簡単にできます。他にも便利な機能で自分だけにしか分からないような非公開のメモも可能です。何より見た目がスッキリしているのがお気に入りです。 私の記録は小説などの感想の他に、勉強用の専門書などは必要な部分や重要な部分を引用・またはメモするだけの時もあります。書評が目的ではないので、メモで十分なんです。 （アドバイス） 感想を無理に完璧に書こうとすると、読書に集中することができずに楽しめなくなることがあります。自分が楽しむための読書のはずが、記録すること自体に縛られてしまうんですね。 「読んだ本の感想を書く」これが目的の読書であれば記録することに励むのもいいのですが、楽しむことが目的の場合、それだと意味がないので、あまり考えすぎず単純な書き方でいいと思いますよ。 あと＃２さんがおっしゃっているように、ブクログのようなウェブ本棚を使う場合、タイトル・著者名・あらすじはamazonとリンクしているので、わざわざ書く必要がないのも、ウェブ本棚サイトの利点です。
漱石著：「心」　精神的哲学のストリーをお楽しみ下さい！
本と頭の関係は、食物と消化器官の関係です。 人間の体は取り入れたものを全て体内に蓄積するようには出来ていません。 必要なものは取り入れ、不必要なものは排除するように出来ています。 全てを効果的に取り入れ合理的に実践しようとすると消化不良を起こします。 読んだものを消化器官に通すように脳の中に通せば、 本当に必要なものはきちんと消化されます。 例え読んですぐ忘れてしまったとしても、体の中に血や肉となり残る事でしょう。 重要なのはどのようにすれば必要な情報にたどり着けるか、 必要とする状況に変えるにはどうすればいいのか、 現時点と到達点とその問題点を見極め、 それに至る道筋を見えるようにする視野の広さです。 それらを養うには結果を早く求めてはいけません。 今は頭がこんがらがってもいいのです。 このまま考え、試行錯誤を続けていけば突然視野が開けて来る時がくるはずです。 このように少しずつでも長い時間と労力をかけて養われるものこそ、 本当の知恵や教養だと思います。 この本、というものは取り上げませんが、 自己啓発書だけでなく、人文、社会、自然、小説も含めて幅広く読み、 いろいろな考えに触れるといいと思います。 自分の考え方だけでなく、他の考え方も理解し尊重出来る事が 自分を変え、新しい人生を歩むための第一歩だと思います。
私は、DLサイトで小説を売っている物です。 挿絵もなく、ただ、htmlに文を書いているだけのもので 文章も素人ですが、何も問題なく販売することが出来ます。 値段はあまり完成度が高くなければ 4桁いかないくらいにしたほうがいいです。 また、DLサイトで委託販売するような場合は マージンがとられます。結構3割とか。 ですが、自分で売るとなると、かなりの 魅力がないと売れません。 委託サイトなどに登録すれば、 検索でも容易にでてきますし、 売れる確率は大きいですよ。
小池真理子『弁護側の証人』。ストリッパーが主要登場人物。金持ちの息子に見初められ結婚したものの義父の殺人事件で人生が急転のミステリ。 生島治郎『片翼だけの天使』。個室付特殊浴場の泡姫と再婚したハードボイルド作家による妻をモデルにした作品。 石田依良『池袋ウェストゲートパーク』シリーズ。何話か池袋の風俗嬢がらみの短編あり。 業田義家作『自虐の詩』。数年前、『トリック』の堤幸彦監督により阿部寛、中谷美紀で映画化された４コマ漫画。主人公幸江の父はピンサロ嬢と、幸江がつとめるラーメン屋の主人はソープ嬢とくっつくエピソードあり。幸江自身、立ちん坊時代に今の連れ合いに見初められたエピソードを持ちます。幸江の中学時代の同級生熊本さんとのエピソードが何度読んでもじーんと来ます。
質問者さんへ 本を読む角度に置く台(読書スタンド？)があると、本を持つことなく、ページをめくることをするだけで済みます。 ただし、座って読むことになります。 手が自由なので、あまり疲れないと思います。 探してみれば売っていると思います。
先入観もおありなんじゃないかな？と思います。 得られるものはたくさんありますが それが質問者様にとって必要でないなら 何も得られないと思うし。 質問者様が好んで読まれる読み物も 嫌いな人にとっては実用的でない （学ぼうという気にならないから） ものでしょうから 嗜好の違い、だと思います。 「苦手」「嫌い」と線引きしてしまうと それは「いらないもの箱」にいれられるので その後捨てられるのでしょうが 自分にとっていらないものなので 特に不便はないでしょうし それでいいと思います。 私は純文学が好きですが 言葉がきれいだし 行間も絵が浮かぶし 色とりどりで想像力を働かせる余地をくれるので ただストーリーを追うだけでない楽しみがあるため 詩もそのような感じで 音や空白も楽しんでいます。 詩は文字ですが 音や画が浮かびます。 それが昔から当たり前なので 実用的かどうかは考えたこともなかったです(^_^;) 活字が好きなので 何でも読みますが 恋愛系の小説は読まないですね。 おもしろいと感じないので(^_^;)
サイトに >「日本理学書総目録」（冊子体）は毎年1月に刊行をいたしております。 と表示されていますから、今年も冊子体で刊行されたものと理解できます。
私も小説化希望です!! なので、キャラクター設定は考えものだということは十分に理解できています。 そんなこんなで、名前を載せずに設定だけ書こうと思います。 でも、一番格好いいキャラというのは決めずらいので男女２個ずつ書いておきます!! ＜箇条書きっす!!＞ 女子 ・天然お嬢様 ・メガネっ子 男子 ・クールキャラ ・俺様キャラ こんな感じですW 参考になりましたか……？ 長々となってすみませんデシタ
著作権法が無い時代から存在した職業ですね。 媒体や内容がコピーではなくオリジナルでなれば楽しめないような変化は有るかもしれませんが職業や文学、漫画、映画そのものが無くなることはないでしょう。
同人誌を置いている書店でバイトしていたことがありますが、近年では男性がBLを買うのは別段珍しくないので、レジで会計していた身としては別にどうとも思いません。 お金払っていただければ文句はないですよ（笑） 逆に、フロアで挙動不審になっている方が困ります。 万引きしようとしているのかと疑ってしまいますよ。 書店員は常に、万引きされないか目を光らせておりますから。
純文学の新人賞には、文學界新人賞、新潮新人賞、群像新人文学賞、すばる文学賞、文藝賞、太宰治賞があります。各賞とも応募規定は公式サイトで確認してください。 文学賞・新人賞への公募ガイド http://kobo-joho.jpn.org/kobo/ 新人賞をとって作家になる！ http://shinjinsho.seesaa.net/
小説ではないんですが、大人向けの絵本？ 「ぼくらの言葉　～はだかのうさぎ～」 ちょっと時間が空いたときに気楽にお読みください。 でも、内容はちょっと考えさせられますよ。 参考URL：http://p.booklog.jp/book/8746
操作に引っかかってしまっているのはどこからでしょうか？ ひょっとすると、WinZipの操作でしょうか？ 私はそのソフトのことはよく知らないのですが、smoopy162.lzhをダブルクリックしたら解凍されませんか？ 圧縮解凍ソフトをこちらに変更してはダメですか？ http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se169348 … トンチンカンな回答でしたら、すみません。
短編であっても正しい審査はされます。 ただ、噂程度の話ですが、一次審査においては作品が酷過ぎると、途中で読むのをやめてしまうということもあるそうです。 酷過ぎる、というのは、あらすじからして面白くないもの、いくら読んでも物語が進まないものなどです。 しかし、この噂も、純文学系の賞ではなくてエンターテイメント系の賞の話ですので、鵜呑みにはしないでください。 ちなみに、一次審査を行うのは、主に下読みと呼ばれる若手の作家などであって、編集者ではないそうです。 しかし、応募数が少ない賞であれば、いきなり編集者が直に読んでくれるでしょう。
こんばんは。 女性向けの中古同人誌を扱っている店舗です。 まんだらけ　名古屋店 http://www.mandarake.co.jp/shop/index_ngy.html 明輝堂　スペース名古屋店 http://www.meikido.com/sg2/shop.html KAC SHOP 名古屋店 http://www2.spacelan.ne.jp/~kac-shop/topframe.html 普通の古書店でも同人誌を置いている店もありますが 量が絶対的に違います。 ジャンルやCPや大手サークルさんを分けてあり 探し物がある時はとても助かります。 ただ流行のジャンルの本とか、発行数の少ない本は 中古の方がお値段、高かったりします。 web のみのネットショップも他にたくさんあるので いろいろリサーチしてから行かれると良いです。 ご参考になれば幸いです。
書籍って、数十万、数百万冊っていう単位であるわけですね。 その書籍についてお好みのキーワードで検索使用とすると、本を一冊づつ読んだ上でキーワードを抜き出して登録するという気の遠くなる手間が必要なので、ご希望のようなサイトは期待できないんじゃないでしょうか。 せいぜい、個別のキーワードと書籍という単語を組み合わせて探すしかないと思います。 例えば、「癒し　書籍」で検索すると次のサイトが見つかりました。ただし、癒しの中でも死別の悲しみについての書籍しか見つかりません。 http://www.asahi-net.or.jp/~kx5n-kgym/book.htm ただ、もしも、Ｗｅｂ小説で良ければ、検索サイトがいくつもあって、感動、癒し、ほのぼの、心霊、霊力など様々なキーワードで検索できますよ。 例えば。アルファポリスという検索サイトだと、登録された数万の小説に対して次のような検索が可能です。 http://www.alphapolis.co.jp/citi_cont_search.php 面白そうな物が見つかると良いですね。
これですかねぇ？ 読書用LEDライト Light Wedge http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … この商品名で検索すると購入者のブログなどがヒットします。
椎名誠が解説を書いた本だったりして。本の雑誌関係者群ようこのデビュー作『鞄に本だけつめこんで』の単行本の表紙がきれいな脚の女性が電車のベンチシートとおぼしきところに腰かけて本を広げてたような記憶。この表紙と提示の椎名誠の文は暗合してるように思います。 とはいえ、『本の雑誌』誌面や新聞掲載の書評、コラムなんかで本になっていない可能性もありますね。
もしかして「サクセスストーリー」
一度に何部刷るかというのは、本によって違います。 人気がある作家など、売れそうなものは一度にたくさん刷りますし、その逆もあります。 売れないだろうと思って第一刷を少なめにしたら、意外と人気が出たので第二刷は多く刷る、ということもあります。 「版」のように手直しした訳ではありませんが、「刷」は何回売り切れになった、というような一つの目安ですね。
股旅ものの名作もあげておきましょう。 長谷川伸『瞼（まぶた）の母』。生き別れの母親を探す青年は旅から旅への渡世人、見つけた母親は大店（おおだな）のおかみにおさまっていて今さら親子名乗りをして店の看板に傷がつくのはまっぴら。ロマンチックな息子とリアリストな母親の悲劇の対面を軸にした大衆演劇の名作。 笹沢佐保『見返り峠の落日』。渡瀬恒彦主演、元刑事のタクシードライバーの推理が冴える夜明日出夫シリーズや、中村敦夫主演、「あっしには関わりの無えことにござんす」と串より長い爪楊枝の木枯らし紋次郎シリーズの原作者による時代小説一作め。渡世人弥吉が唯一盃をかわした兄貴分の遺言で、孤児だった兄貴分が一時弟子入りした今は労咳にかかっている料理人に一刻でも早く治療費を届けようと急ぎ旅。この兄貴分がどうやって金をこしらえたのかが一つ伏線になっています。
ブックオフのような品揃えをしているのは代表的なのは湘南堂だと思います。ほかにも何店かありますが、いずれも小さな店です。 他には、各書店が店頭のワゴンなどで100円均一はやっています。 神保町周辺にはブックオフのようなバーゲン古書店はありません。一番近いのは飯田橋のブックオフでしょう。 一番床面積が大きそうなのは北沢かと思いますが、洋書専門です。あとは小宮山もフロアが多いので大きい方かな
たぶん、メタフィクションというジャンルの作品だと思うので、いくつか紹介しておきます。 竹本健治「匣の中の失楽」 筒井康隆「巨船ベラス・レトラス」、「パプリカ」 ロバート・クーヴァー「ユニヴァーサル野球協会」 メタフィクション - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%BF% …
この間、図書館で、角川文庫で長田　弘さんの書かれた、「ねこに未来はない」という本を見つけました。 猫が、主人公の飼い主のもとからどんどん消えていってしまう？という感じのストーリーです。 おもしろいですよ＾＾
　概ね先の回答者様方が仰るとおりで、大学側が保護者にアプローチすることはそんなにありません。学生本人（この場合は替え玉ですが）が呼び出しに応じている以上、あとは家庭の問題になると思います。 ＞もし思いつけば、防ぎ方も 　ご質問はつまるところ、「この大掛かりなトリックを成功させることは可能か？」ということでいいでしょうか。非常に面白いトリックですが、いくつか改善点がありますので、ご質問とは少し離れてしまいますが指摘させていただきます。 ＞某私立大学の心理学部に入る 　心理学は実験などがあるために、人数が少なめになっています。つまり「目が届きやすい」わけです。入学以来一度も姿を見せないわけですから目が届くも何もないとは思いますが、目立つのは間違いありません。この目立つという点に関しては次項でもご説明します。 　むしろ法学部や経済学部などの人数の多い学部のほうが良いでしょう。大きな大学で定員も多い学部（経済学部や法学部）ですと、毎年数名は「行方不明者」がいるとどこかで読んだことがあります。実際には遊び呆けているだけだとは思いますが。 ＞他の大学の生徒を雇って、名前を偽らせて、なんとかしちゃいます 　その雇った学生からアシがついてしまいます。1年目全く来なかったので呼び出し、2年目も全く来なかったのでまた呼び出し、等と呼び出されるのは一度ではないので、同一人物を雇い続けないと不審に思われるでしょう。学年に1人だけの行方不明者が姿を現すたびに背格好が違うというのは目立ちすぎなので、大人数の学部にするとか同一人物を使い続けるとかの工夫が必要になってきます。 ＞犯罪者たち とありますので、犯人グループに二十代前半の者を入れておいて、そいつに替え玉をさせるのが一番いいと思います。
「魔法の国ザンス」シリーズの第1巻「カメレオンの呪文」の主人公が、すべての人が何か一つ魔法を持っている世界でただ一人魔法の力を持たない人間として描かれています。詳しくいうとネタバレになるのでとりあえずこれだけ。 http://www.amazon.co.jp/dp/4150200319
こんにちは。 1人10日サイクルだと、1ヶ月に3人しか回りませんので 104（人）÷3（人）=34.66666… で、約35ヶ月（2年11ヶ月）掛かる計算になります。 ただ、質問文にはその本が何冊あるか書いてありませんが、それによっても結果が変わります。 例えばその本が10冊あるのであれば 35（ヶ月）÷10（冊）で約3.5ヶ月で手元に来るということになります。 実際に何冊あるのか確認して計算し直してみてください。
同じような質問をめっけました。 http://q.hatena.ne.jp/1263555997 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4140309.html あとはアマゾンで検索すれば、いろいろでますよ 方言って、イントネーションが大事だったりしますよ それと、文字で表記できないような発音があったりしますよ
ディアゴスティーニの週刊江戸８７号が「新撰組誕生」、2011年9月13日発売。ビジュアルガイドムックで薄いため、とっつきやすいと思います。
No.1です。 他の回答者さんが挙げている様な例（「七匹の子ヤギ」という童話を元ネタにしたライトノベル）等は、 「翻案小説」「翻案作品」と呼ばれます。 他の例としては、中国や日本の古典を題材にしたり着想を得たりして書かれた「雨月物語」「地獄変」「羅生門」「山月記」等は、この範疇です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BF%BB%E6%A1%88% … http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E7%BF%BB% … いずれにせよ、「原作を何らかの形で利用している」ので「二次創作」に分類されるでしょう。 問題にならないのは、古典や昔からある童話、有る程度昔の小説等は「著作権が存在しない」「著作権が切れている」からです。 著作権が生きている作品で、「翻案小説」「翻案作品」「二次創作」をすれば、「著作権侵害」となるのです。
集英社ではないですが、自費出版者の文芸社のＨＰに本が出来上がるまでに、どんな人たちがどんな形で関わってくるのか分かりやすいフローチャートが出ていますよ。 http://www.bungeisha.co.jp/publishing/flow/
　時代ごとの表現の仕方…みたいな感じでしょうか。 　耽美　→　やおい　→　BL 　昔から「耽美小説」というものはあった。 　（ちなみに、「耽美」は男同士の恋愛という意味じゃないです） 　マンガやアニメの二次創作が盛んになってきた頃、男キャラ同士をくっつける同人誌がよく見られるようになってきた。 　ただそうういった同人誌は、からんでいるだけの内容のないものが多く、「山なし、オチなし、意味なし」、略して「やおい」と呼ばれるようになる。 　「やおい」は隠語であり、製作者にとって自虐的な言葉でもある。 　「BL」は出版社がこのジャンルに入り込んできて、内容のあるものが出てきたあたりに出てきた言葉だったんじゃないかと。 　10～15年くらい前に出てきた単語だったと思います。 　今時、「耽美」な同性愛モノは少ないし、「やおい」的なモノも商業誌では少なくなってきているので、今はこのジャンルを「BL」ということで落ち着いているのかな？ 　私の認識としてはこんな感じです。
ここはどうでしょう。 チェックはお済みですか？ http://imagine.bookmap.info/imagine
『高橋是清自伝』中公文庫。残念ながら政治家になる以前のところで終わっていますが、学校を出てからは一貫して世のため人のために生き、挫折もある波風荒い人生。 戸川猪佐武『日本の宰相』小学舘。歴代首相の人物評論。 日本経済新聞社『私の履歴書』。首相経験者、内閣官房長官経験者等政治家も登場。人物略伝。 『フランクリン自伝』岩波文庫。 原彬久『吉田茂』岩波新書新赤版。
恋愛メインではありませんが 梨屋アリエ『夏の階段』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4861766621.h … 佐藤多佳子『スローモーション』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4591113760.h … 乙一『きみにしか聞こえない』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4046310189.h … 令丈ヒロ子『ダブル・ハート』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062759802.h …
ぱっと思いつくものとしては 『七つの人形の恋物語』ポール・ギャリコ著 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%83%E3%81%A4%E3%81 … 名作です。併録の『スノー・グース』は超有名。カスタマー・レヴューも参照してください。 書名のそのものズバリの 『書物の王国７　人形』 ホフマンの『くるみ割り人形』等を収録 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … 『ゴーレム』グスタフ・マイリンク著 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%83%BC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%82%B9% … 人形師とは少し外れるかも。 あんまり思いつかなくてすみません（*^_^*）。
こんにちは。 自分の好みの話と違った場合や、初めて手に取った作家さんの本の場合斜め読みや拾い読みしてしまう事あります。 小説以外の分野の本だとこの傾向が強いです。 でも、一度手に取った本は好みではなくとも一応最後まで読み終えないと気が済みません。 で、話が理解出来なかったり、最初と抱いた感想が違って来た時等、前に戻って読み直す場合も有ります。 後、早く結末が知りたいと思い逸る気持ちが抑えられず斜め読みや拾い読みしてしまう事もあります。 私は、意外と映画化される物が既読の場合が多いんです。娯楽性の強い作品ばかり読んでいる所為でしょうか（笑。 で、映画を見て「えっ、こんな話だったかしら？」と疑問に思った時や、又、メディア等で話題に上った本が既読の場合で、大雑把に読んでいた為自分の記憶と相違が有った時等もう一度読み直す場合が有ります。 余談ですが・・・。 良く本を読むのが早いと言われます。多分拾い読みや斜め読みしているからでしょうね。 勿論、面白い本は普通に読んでも早く読めますよね。 でも、丸々ページを飛ばすと言う事はないので、話が繋がらなかったりする事は滅多にありません。 但し、普通に読んでも内容が理解できない事はありますが・・・。
小学館の「万有百科大事典、ジャンルジャポニカ」じゃないでしょうか これ、興味のある分冊だけ売れたりして、全巻持ってる人って意外に少なかったりし、古本屋でフルセットというのあまり見かけません。
私は特にBL好きではない女性ですが、読んだことはあります。 女性支持の理由で想像つくのは （１）せつないストーリーを作りやすい 　主人公がゲイでノーマルに片思いして悩むなど。 　男性が人には言えない恋煩いをする姿にキュンとなる（？） （２）いろんなタイプの男性登場人物 　その中から読者が自分の好みを見つけ、支持する。 　これは男性アイドルグループにも言える点でしょうか。 （３）最早ファンタジー 　女性読者にとって、男性同士の恋愛ものなんて自分の身の上には けっして起きない無縁の世界。だからこそ高みの見物的に 安心して読んでいられる。 　どろどろした男女間の恋愛話だと、感情移入というか自分の 身の上にも降りかかってくるようなある種の危機感がある。 　こんなところでしょうか。 　 　大体小説や漫画って、自分の身の上に起こらないようなことを 読んで楽しむようなところあるじゃないですか。 　 　彼女さんの心の本棚に意外なジャンルが並んでるな、位に 気軽に構えてはいかがですか。 　逆にそんな趣味を彼氏に知られて堂々としてる彼女さんは 心が広いと思います。
１、楽しいから。でもいい歳して漫画も大好きですよ。 ２、あります。 　　小中学校の時って、図書カードと言うのが有りませんでしたか？大抵は、多くても１年間で表が埋まる位の中３枚くらいでした。 　　一度読み始めるとご飯も後回しにしては、母に怒られてましたね。 　　現在も１日に１ページでも読まないと眠れません。 ３、所謂、純文学と言う物や難しい書籍は苦手です。 　　漫画の様な感覚で読めるのは・・・ 　　　・畑中恵「しゃばけ」シリーズ。このシリーズ以外もお勧めです。 　　　・松崎洋「走れ！Ｔ校バスケット部」１～６巻 　　　・宮部みゆき」「ドリーム・バスター」 　　　・朝井 リョウ 「チア男子！！ 」 　　　・誉田 哲也「武士道シックスティーン」シリーズ　・・・　映画化されましたね。 　　　・あさのあつこ「バッテリー」「NO.6」　・・・　両シリーズとも漫画化されてますね。　「スーサ」 　　宮部みゆき「小暮写真館」「おそろし 三島屋変調百物語事始 」「パーフェクト・ブルー 」「模倣犯」等すべてお勧めです。 　　あさのあつこ「燦」「火群(ほむら)のごとく」 　　乃南アサ「凍える牙」音道貴子シリーズ　「ボクの町」高木聖大シリーズ 　　誉田哲也「ジウ」　「ストロベリーナイト」姫川玲子シリーズ　「歌舞伎町セブン」 　　貴志祐介「黒い家」「十三番目の人格(ペルソナ)―ISOLA 」「新世界より」「悪の経典」「鍵のかかった部屋」 　　道尾秀介「カササギたちの四季」「向日葵の咲かない夏」 　　矢口敦子「償い」「赦し 」　・・・　「償い」は漫画化もされています。 　　拓未 司 「紅葉する夏の出来事」 　　中山 七里 「連続殺人鬼 カエル男 」 　　東野圭吾「白銀ジャック」　「卒業」加賀恭一郎シリーズ 　　柴田よしき「RIKO―女神(ヴィーナス)の永遠 」刑事村上緑子シリーズ　「フォー・ディア・ライフ」花咲慎一郎シリーズ 　　帚木 蓬生「インターセックス」「エンブリオ」「閉鎖病棟」「アフリカの蹄」 　　東 直己「札幌方面中央警察署南支署―誉れあれ 」「札幌方面中央警察南支署 誇りあれ 」 　　乙川優三郎「霧の橋」　・・・　時代物が嫌いでなければ、全てお勧めです。 　　宇江佐真理「通りゃんせ 」　時代物が嫌いでなければ「髪結い伊三次捕物余話 」シリーズがお勧めです。 　　高田 郁「八朔の雪―みをつくし料理帖」シリーズ　・・・　女性の方なら嵌ると思います。 　　 　 　　 　　 　　 　　
もしかしたら「週刊！ストーリーランド」のみんなの願いではないでしょうか？ 公式HPのリンクをはりましたので、書庫→＃１５みんなの願い　をみてみてください。 参考URL：http://www.ntv.co.jp/storyland/index.html
今まで出てないパターンで 1人目が主人公のパターンと2人目が主人公のパターンを両方作る。 当然、2人が一緒にいるときの台詞は共通だが、心情とかの台詞外のものは主人公のものとして それぞれが別行動のシーンも入れる。 もしくは2人が交互に主人公（1人称）として行動する。 2人が一緒のシーンはどちらかにしてもいいし、第3者の視点にしてもいいです。 前者の過去の作品例 氷室冴子「なぎさボーイ」「多恵子ガール」「北里マドンナ」 主要人物は雨城なぎさ、原田多恵子、森北里、牧修子の4人 このうちの雨城なぎさ、原田多恵子、森北里の視点で書かれた同じ恋愛話です。 あらすじは 女みたいな名前と容姿（身長が低くて女顔）にコンプレックスを持つなぎさ そばかすだらけで元気がいい多恵子はなぎさの事が好き 二人の共通の親友北里は修子の事が気になる様子 修子はなぎさと同じ陸上部で、過去の大会でなぎさと知り合ってる こんな4人が学校を舞台に恋愛を行うというものです。 後者の過去の作品例 ジェフリー・アーチャー「ケインとアベル」 主要人物は題名の通りケイン、アベルの2人 あらすじは ポーランド生まれのアベルは第1次世界大戦時にソ連の強制収容所から脱出、アメリカにわたりホテルチェーンを経営し成功する アメリカ生まれのケインは父の後を継ぎ、銀行の頭取になる 何の接点もなかった2人は後に不倶戴天の敵となる。 また、同じ作者の「ロスノフスキ家の娘」は上記のアベルの娘が主人公で物語の前半部は ケインとアベルの話を娘の視点で書かれています。
ワープロが高機能化してきて、いろいろな事ができそうに見えるんですが、やはり、本来のワープロ機能というのは１つの文章を縦書きや横書きに書いて印刷するものです。 ご指摘の機能は、ワープロではなくてＤＴＰソフトに備わっている機能です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/DTP 雑誌やチラシを作るときのように、ページの左右を分けてさらにその中間に別の事柄を挟むなど、あなたご希望の校正をしておいて、必要な文章や画像を貼り込んでゆくという手順ですね。 私の場合は、会社で社内誌や商品のＰＲ誌を作ることになって、Ａｄｏｂｉ社のページメーカーを利用し始めました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Adobe_PageMaker デメリットとしてはワープロソフトより高価で、プロの編集者も使うソフトなので様々な機能を使いこなすのに経験が必要です。 メリットは、文章だけではなくページ割りなど校正をやってしまえるので、印刷所に印刷を依頼したときの仕上がりが早く費用も安く付きます。 もしも、ご質問の内容のような作業を再三繰り返す必要があるなら、ページメーカーを導入すると作業が楽に済みますよ。
国会図書館サイトで、文庫と刊行年で蔵書データベース検索をおすすめします。
神保町の総合案内サイトがあります。 http://jimbou.info/ 創元推理文庫→＠ワンダー http://jimbou.info/town/ab/ab0006.html 「新書に強い古本屋」は心あたりがありません。本のテーマに強い書店を探すしかないと思います。 なお漠然と本を探すのではなく、ピンポイントで探すなら、アマゾンやオークション、ネット系の古書サイトで探した方が早いです。 http://book.cata-log.com/old/ http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/4061493 …
こんにちは。 とらのあなは利用したことがないのですが 遅れているほうは、もう発売されている状態で遅れているということでしょうか。 勝手に発送を取りやめるなどはないと思うので、問い合わせをしてみたらいかがでしょうか。 ホームページのほうを拝見しましたら、こちらからお問い合わせができるようなので お問い合わせをしてみてはいかがでしょうか。 http://www.toranoana.jp/mailorder/guide/inquiry/ …
　問題が絞り込めていない。 　出版不況というのはたんに本が売れませんと言う出版社の都合。そもそも際限なく成長すると考えるほうがおかしい。 　活字離れと言うが、その若者たちがどれだけの活字に触れているかの基礎的なデータは現在ではまだない。その活字というのはもちろん出版物だけではなく、ウェブでの表記や看板やチラシも含めないと正確とは言えないとおもう。 　もし人間の認識能力として、一日の取り込む（本やネットすべての）文字量が計測できれば、その水準が文字を使う人間の情報処理の限界ということになる。そうなれば出版点数の減少の原因が明確になるだろう。 　ただ、出版に限って言えば、本をおいておく物理的限界が妨げになる。本好きが際限なく本を集めたがるのは衆知のこと、さらに背表紙をみて（自己満足かもしれないが）イマジネーションをもらうこともあるので、このままでは自炊では難しい。 　そこで本のカテゴリーを大きく分けておくことが考えられる。つまり物語形式の本とデータ中心のハウツウ本など。データ中心であれば自炊やデータベースで充分なので、ネット形式ということになる。特にマニュアル関係（あんなごつい本を読んでいる人がいるとは信じられない）。つまり非線形型 　物語形式のものはやはり従来の本で読んでいくのがいいだろう。（ミステリー本で、犯人にリンクが貼ってあったりしたら悲惨。）つまりは線形型。 　要は何を問題にしているのかの正体を見極めるほうが先のような来がする。
（１）子供の頃からホラーが好きでした～・・・ 私の子供の頃はあなたの知らない世界とかが流行ってまして、海外もホラー映画が人気だった時代なので、その影響もあります。 好きですけど、大きな声で人にはあんまり言えないですね。 こっそり楽しむ感じ、が印象です。 ちょっと前ですが、ホラー好きが猟奇殺人をしたとかいうことをお昼のワイドショーなどがピーピー報道したからか（テレビ局関係者の捏造だったらしい）、あれからホラー人気が一気に熱が冷めた感じがします。 そのかわり、最近のミステリー小説のドロドロ、えげつなさは半端でははいですね。 ホラーがだめだからミステリーに行ったってかんじがします。 （２）ホラーは自分は体験できない恐怖を体験できます。 そして、ホラー小説家はストーリーテラーが多いです。 内容が、だからナニ？って言われたら終わりなドくだらなさなので、必然的に、読者を巧みに引き込む演出やセンスや文章力が必要になるからかもしれません。 彼らが好きだから読んでるってところが多分にあります。
椎名　椎名岳　渡辺岳　渡辺葉　等の組み合わせでGoogle検索すると、少し記事があります。 ボクサーを経て、写真家になったとか。 岳さん、姉とも海外に住んでるとか。 どうなんでしょう。
読書を難しく考えなければいいと思います～。 読書が苦手って言う人は、思い浮かぶ本が教科書に出てきそうな文学とか、そもそもつまらないものばっかりなんではないでしょうかね～（文学好きな人すみません）。 本にもいろいろあるんですよ。 自分が強い分野の本を読めばいい。
「小暮写眞館」　（宮部みゆき） http://www.amazon.co.jp/%E5%B0%8F%E6%9A%AE%E5%86 … 「紅葉する夏の出来事 」　（拓未 ） http://www.amazon.co.jp/%E7%B4%85%E8%91%89%E3%81 … 「桐島、部活やめるってよ 」　（朝井 リョウ） http://www.amazon.co.jp/%E6%A1%90%E5%B3%B6%E3%80 … 「チア男子！！ 」　（朝井 リョウ） http://www.amazon.co.jp/%E3%83%81%E3%82%A2%E7%94 … 「希望ヶ丘の人びと 」　（重松 清） http://www.amazon.co.jp/%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E3%83 …
　そんな本はありません。 　なぜなら、FPは過去問題をやりまくって覚えるだけだから。一冊の本を何度も何度も繰り返すだけ。5回も回せば合格の前に「絶対」をつけられる。 　とにかく覚えて、過去問題で確認する。これだけ。
目覚めたら枕元の本に、蝿が、手を擦る脚を擦る。 お探しのものとは外れていそうな。 http://honyomi.way-nifty.com/dokusyo/2010/05/kan … 　　霜曉 　　　　　江戸・六如 曉枕覺時霜半晞　　暁枕　覚むる時　霜　半ば晞く 満窓晴日已熹微　　満窓の晴日　已に熹微たり 臥看紙背寒蠅集　　臥して看る　紙背に寒蠅の集ふを 雙脚挼挲落復飛　　双脚　挼挲して落ちて復た飛ぶ 晞：かわく 熹微：きび＝あかるい 寒蠅：かんよう（俳句では，かんばえ）＝冬の蝿 挼挲：えんさ＝さする,なでる
基本的には使えません ただし私のバイトしていた町の小さな古書店では　「扱っています」とは表示していませんでしたが 「おつりなし」という条件で実は使えました。 要するにオーナーが私用で本を買うのに自分でそれを使うようでした。（帳簿上では　オーナーがポケットマネーをそのカードと入れ替えるので　問題ございません） 個人商店だから　こういうこともできます まともに図書カード取扱店としてお店を登録するのは面倒ですし　古書店でカード使おうとする人はあまりいません。 http://www.toshocard.com/guideline/faq.html#
こんにちは！ 赤川次郎さんなどはいかがでしょうか？ 会話などが多くテンポもいいので10冊位ならばすぐ読めますよ。 因みに10冊以上でシリーズならば、「三毛猫ホームズ」「天使と悪魔」「三姉妹探偵団」「幽霊」「杉原爽香」などのシリーズがあります。勿論シリーズ化してなくても作風はあまりかわらないので読みやすいかと思います。参考になれば幸いです。 失礼しました。
同人誌を作って売るならそれなりに売れるかも・・・では？ 同人誌を陳列しているサイトは最初から売るという前提であるわけで、訪問してくる人も最初から買う気で来ます。 自ブログや自サイトで公開されている小説は、まともな賞は取れないしまともな出版社は相手にしないような低レベルだと来る人は考えてるんで、10円20円でもフザケンナって思われます。 すでに出版された自分の作品をサイトで宣伝して売るなら、嫌がられることはないですが。 そのレベルの人でもいくつかの作品をおまけで無料公開してますからね～。 ネット小説ユーザーはそういうのに慣れっきってるんで、プロレベルでない人が小説サイトで小説を売るのはあまりよく思われないと思いますよ。 小説は無料にして、サイトやブログの端っこにアフェリエイトを嫌みにならない程度にはっつけたらいいのでは？ 私もネット小説を書いていて、アフェリはやってないですが、拍手とかランキングは押してくれる人が結構いるので、リンクを踏むくらいはやってくれるんではないでしょうか。。 でも、拍手のお礼を「いつもありがとうございます」にしたら、いつも押してくれてた人がぴたっと止めちゃったんですよね。 なんでだろ。。。と思ったんですが、自分の情報を解析で読み取られたと思ったのかもかも。 Googleアナリティクスしかやってないから訪問者の細かい情報なんて分からないけど、よく来る人はなんとなく分かるだけなんですけどね。 そういうことは絶対にかんじさせないように気をつけたほうがいいです。
　ＳＦ映画や漫画で出て来るような超空間を通って過去に戻るお話とは異なるのですが、未来に進んでいるはずなのに、過去に戻っていくような自然現象や社会現象が繰り返されて、いつの間にか過去に戻ったような世の中になっているという現象は現実に起こるものであるようです。 　現在、起こっている事件を考えてみるとわかりますが、２００８年の世界金融危機以降は、野党連立政権、巨大地震、深刻な人災、米自由化問題、消費税増税など、１９９１～１９９７年頃の歴史を逆向きに進んでいるような社会現象が繰り返されていて、それを事前に防げないという、異常現象が続いています。 　タイムスリップという物理現象の真実は、こういう現象ではないでしょうか。 　何もかもが行き詰っているように感じるのも、過去に戻って行く現象が続いているので未来に起こる事件が起こらなくなり、停滞が始まっていると考える事も出来ます。 　今が１９９０年代初期と同じ時代ならば、高性能パソコンよりも性能が低かった昔のパソコンに人気があるのもわかりますし、テレビゲームで懐古嗜好のゲームが多いのも同じ理由のようです。 　技術開発が行き詰っているニュースが多く、宇宙ロケットの事故や打ち上げ延期が急に多くなりましたし、何だか変な時代に入っているように思えます。 　過去の世界を冒険するファンタジックなタイムスリップとは異なりますが、これが本当のタイムスリップなのだとしたら、自分が過去に戻るのではなく、世の中全体が過去に戻って行く現象なのかもしれませんね。 　タイムスリップが現実に起こっているのならば、過去にブームになったものが再燃する可能性もあり得ます。１９９０年代初期の歴史と現在を比べてみると良いかもしれません。（リンク参照） 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/1990%E5%B9%B4%E4%BB …
これってただのコレクターじゃないんですか？ 漫画を買うだけなら誰だってしていることだと思います。 それがちょっと人より多いだけ。 読んでいる作品に関わる書籍まで集めて、そこで知識を得て、更に作品を楽しんでこそ初めてオタクと呼ばれると思っています。 漫画を4000冊、画集30冊以外にはないのでしょうか？ ドラクエシリーズがお好きならファンタジー路線の武器関係の書籍も買っているとか。 同世代だのでご存知かと思いますが、新紀元社から出ているものだとか。 ＞皆さんはどのくらい漫画ありますか？ 漫画だけなら5000～6000冊くらい？ 数えるのをやめてしまったので正確な数は分かりませんが、漫画だけなら1万冊に到達しないと思います。 好きな作品から派生して集めた書籍（武器・植物・神話・占い・呪術・宝石など）は分かっている限りで100冊程度。 ＞もうちょっと減らしたほうがいいでしょうか？ そういうのはここではなく、ご家族と相談すべきことだと思います。 または自分自身で。
こちらはご覧になったことがありますか？ http://kobo-joho.jpn.org/kobo/syosetu-bosyuu7.html チェック済みでしたら、失礼しました。
小沢道雄　「本日ただいま誕生」 http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%AC%E6%97%A5%E3%81 … 「苦しむのは比べるからだ」という編集者が付けたらしい副題は説教臭くなるから邪魔です（笑） 宗教書でもHowTo本でもなくて、著者の自伝です。 戦争で両足を失って、信じた人々に裏切られたり、不幸のどん底から、生活の糧を得るために僧侶の姿で全国を托鉢して回りながら様々な人々とふれ合い、やがて師を得て本物の僧侶になるまでのお話です。 ヤクザや盲目の按摩さんや、ホームレスの人たち社会の底辺の人たちが出てくるんですが、その人たちに向ける著者の視線が優しくユーモラスで癒されます。 加藤剛主演でＮＨＫのドラマ、植木等主演で映画にもなっています。 小説ではないんですが、小沢道雄さんの講演録が次のサイトで無料でダウンロードして読めますよ。 https://skydrive.live.com/?cid=da3cd341b3a44bfd& …
伝統魔術としては、高等魔術・魔女術体系という全集があります(現在、刊行中断中) http://d.hatena.ne.jp/dzogchen/20050824 アブラメリン魔術関連では、正統後継者を僭称するアレイスター・クローリーの「法の書」などがあります。 「人を呪わば穴二つ」という言葉を覚えておいてください。
　父もなく母もない小さなものたちよ、 で始まる詩でまちがいなければ、フランスの詩人アリエット・オドラの「父もなく……」という詩で堀口大學の訳です。最後のところは、 　あそぶがよい、それはあなた達の為めのものだから 　破いてごらん、何でもないと気づくでせう。 　使ふがよい。それは心なの。それはあたしの心なの。 もう一つは「あたし達は湖の……」という題名の詩です。 　あたし達は湖（うみ）の碧（あを）に棲（す）み 　あなたさまは空の碧にお棲みです。 　上下（うへした）の唇さながら、二つの碧は相触れる、 と、うたい出します。質問者さんはおそらく昭和40年代に発行された山葡萄色の表紙のシリーズ「日本の詩歌」第28巻「訳詩集」編（中央公論社版）をご覧になったのではないかと推測します。 それをお探しいただくか、昭和29年発行の堀口大學譯詩集『海軟風』を調べてみてください。こちらには上記二編を含んだアリエット・オドラの美しい詩五編がきれいな日本語に移されて収録されています。
ちょっと前の小説ですが、吉本ばななさんの『TUGUMI』なんかいいかなと思います。タイトルにもなってるつぐみちゃんが、いやなコなのに何とも言えない魅力をもっていて、わたしもそこにひかれました。読みやすいし面白いのでおススメです。
こんにちは！ 解釈違いかもしれませんが、内田康夫さんの「○○伝説殺人事件」シリーズはいいと思います。 色んな伝説の根源から入っていますのでいいかと思います。 読むと赤川次郎と西村京太郎以外は売ってしまうので作者名が間違っていたらすいません。（今日実際してしまったので） 失礼しました。
日本のファンタジーの一部は、ロールプレイングゲームの流れを汲んでいます。 ロールプレイングゲームってゲームマスターが作ったシナリオに沿ってその登場人物になって楽しむものなんですが、楽しむ人たちが全てマニアなので、中途半端な知識やシナリオではプレイヤーを満足させることが出来ませんでした。 そんな時に、ゲームマスターたちが資料に使ったのが次の本です。 新紀元社　「武勲の刃」 http://w3.shinkigensha.co.jp/book_naiyo/4-915146 … 実に５００種類の武器について網羅されています。 この本以外にも、新紀元社のファンタジー関係の参考書籍は全てお勧めです。 上記のページの書籍検索→ファンタジーをクリックして探して下さい。驚くほどたくさん見つかるでしょ？ ちなみに、高額な書籍のようですが、古くから出版されている本なので（私が持っているのが1989年初版です（笑））、古書店で安く手に入ると思いますよ。
こんにちは。 #7さんの言っている折原みとさんは、漫画家でもあり、小説家でもあるのです。 詳しいことは、参考URLの方を読んでみてね。 さて、私の方からお薦めの本をいくつか紹介しましょう。 アナトゥール星伝シリーズ/折原みと http://www.interq.or.jp/lovely/mitorin/mito/web/ … オリジナルは1990年3月から2006年3月まで講談社のX文庫ティーンズ・ハートのレーベルで刊行された作品で、現在は同じ講談社のX文庫ホワイトハートレーベルで2008年に再刊行されています。 アナトゥール星を舞台に主人公の少女が、王様か王子様に恋をする話だったような。 オリジナルのスピードで読んでいった場合、読み始めた頃は中学生だったけど、最終巻の頃には、結婚していましたという話があるとかないとか……。 この作品には、漫画版が存在しているので、これをきっかけに漫画を読んでみようという展開もありかも。 漫画版→http://www.interq.or.jp/lovely/mitorin/mito/web/ … 泣いちゃいそうだよシリーズ/小林深雪 http://www.bookclub.kodansha.co.jp/aoitori/park/ … 講談社青い鳥文庫で2006年4月から始まった、大人気のシリーズで現在も執筆が続いています。 2011年8月には、最新刊「やっぱりきらいじゃないよ」が発売される予定なのだそうです。 新学期や、勉強、部活、友達付き合い、恋にと、身の周りでは様々な出来事が展開し、時には喜びあったり、泣き出しそうになったりと、喜怒哀楽が伝わってくる主人公がオムニバス形式の作品。 「泣いちゃいそうだよ」のように、進研ゼミで掲載された作品に加筆された物が存在するそうです。 スピンアウトには、高校生になった主人公のストーリーが別レーベルで刊行されたり、かつてティーンズ・ハートで刊行された作品のリメイク版もあり、後者の方はティーンズ・ハート版との読み比べするのも良いでしょう。 作者について、軽く紹介すると、2006年3月に休刊した講談社X文庫ティーンズ・ハートで、折原みとや、秋野ひとみと並ぶ看板小説家で、漫画原作という原案を組み立てる仕事を手がけています。 代表作に、小説では「奇跡を起こそう」(講談社X文庫ティーンズ・ハートでの最終作)や、「史上最強の恋愛」、漫画原作では「キッチンのお姫さま/安藤なつみ著」(のちになかよし文庫でノベライズ化)、「恋人をつくる100の方法/かわちゆかり著」(1995年にドラマ化)が挙げられ、お料理の趣味を活かして、作品に取り入れたり、料理本を刊行したこともあるそうです。 あらすじや、サイドストーリーなどたっぷり載せちゃったけど、中には勘違いが混じっているかも。 質問者の好みに合うか分からないけど、参考にどうぞ。 参考URL：http://www.interq.or.jp/lovely/mitorin/
3時間程度ならカフェでいいんじゃないでしょうか？ 本を読んでいるだけで注意されることはまずないと思います。 スタバなどのチェーン店ならそんな人は普通にいますよ。
成人の日本人ならば誰でも所定の手続きを行えば入館できますが、はぢめての場合は戸籍謄本、旅券、免許証などの身分を証する書類を提示して入館手続きをする必要があります。 http://www.ndl.go.jp/jp/service/index.html#02 普通の図書館と違い、飽く迄も「国会」の施設の一つですから、その意味では利用制限があります。 以前は、国会開催中は一般の利用は出来なかったのですが、いまはその様の事は無いようです。 又、或程度以上の古い本は館内でマイクロフィルム等の写しを閲覧する事になりますし、作業中のものは閲覧できません。 なお、分館として関西館があります。 詳しくはこちらへ。 http://www.ndl.go.jp/jp/service/use.html http://www.ndl.go.jp/ 御参考になれば幸甚です。
通常、新人賞に応募できるのは未発表作品に限られます。 その観点から （１）もちろん応募できません。 （２）未発表作品ではないので応募できません。他の作品ならできます。 （３）同じ作品では応募できません。別の作品でなら他社への応募はできるでしょう。 （４）新人賞以外の賞をとってから新人賞への応募はできません。 （５）同人誌で発表していない新作でなら応募できます。 賞をとらずにデビューした人は山ほどいますよ。 持ち込み作品が認められてとか、最近では携帯小説から始まって書籍出版が決まったりとか。 むしろ新人賞をとってデビューという人のほうが少数派です。 芥川賞は取ってないけど直木賞は取ったという作家も大勢います。
実際に題名が被ってしまった例です。 武内昌美さんの「冬の魔法使い」 http://www.amazon.co.jp/%E5%86%AC%E3%81%AE%E9%AD … 森の風の小部屋というサイトの管理者の方の小説「冬の魔法使い」 http://www.hct.zaq.ne.jp/cpajx108/tanpen/tan04.htm 私がハブーというサイトで公開している「冬の魔法使い」 http://p.booklog.jp/book/16505 私の作品は、同じ「冬の魔法使い」という題名の小説があることを知って、すすむと春香の７つの旅という副題をつけました。（笑） やはり気になって質問したことがあるんですが、それほど気にしなくて良いみたいですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは。 産経新聞の社説は「主張」というタイトルです。 本日（7/3）の紙面なら、2面の右上に掲載されています。
一眠りしてから、再びお始め下さい。固執するのは良くないです。
もうメールを送られているかもしれませんが、回答させていただきます。 ＞１⇒ファンメールの内容は感想と応援メッセージなどを簡潔にかいた、長文にならないもので良いのでしょうか？ あまり長文過ぎても駄目でしょうが、短い感想よりは喜んでくれるのではないでしょうか。 私が感想を描く場合はどこが良かったと具体的に書くようにしてます。 ＞２⇒本文に自分のアドレスを記載する必要はありますか？ 一応自分の名前（ハンドルネームなど）とメールアドレスは入れた方がいいですね。 メールアドレスは本文の最後に入れるといいと思います。 名前 メールアドレス こんな感じで最後に入れてます。 ＞３⇒アニメイトなどに出品してるサークルさんは大手サークルなのでしょうか？ 大手とも限りませんが、それなりに売れてるサークルさんだと思います。 一応店頭に委託する場合は審査がありますので。 ＞４⇒返信って来ますか？もしも返信が来たら、そのメールに返信するべきですか？ くる場合もありますし、来ない場合もあります。 くる場合でも人気のサークルさんですと返事までかなり時間がかかりますね。 返事は必要ないかと思います。 私の場合は返事を下さる方が多かったですよ！ ＞５⇒自分が参加するつもりのイベントに参加されるか聞いても大丈夫でしょうか？ 聞いても問題ないと思いますが、大体HPにイベント予定は載ってます。 サイトはないんでしょうか。
Ｑ１ 次の作品をこのサイトで公開する前に、編集者の方に読んでもらってプロローグについてアドバイスを頂きました。 http://p.booklog.jp/book/23568 もともと、１ページ目のありませんでした。２ページ目からの作品を読んでもらったところ、 (1)冒頭が主人公の男の子と登場人物たちの関係や彼らの性格を読者に伝えるのに必要な場面だが、冗長すぎる感じがする。 (2)もう一人の主人公の妖怪が登場するまでに物語がだいぶ進展していて、妖怪の登場が唐突な感じがする。 (3)プロローグを加えるて不可思議な存在を暗示することで、読者を物語に引き込み、その後の冗長さを和らげることが出来るのではないか。 (4)ただし、プロローグは短め（出来れば2000文字程度）にすること。描きたいことがいろいろと出てくるかもしれないけれど、情報や説明を詰め込みすぎると、プロローグが冗長になって、プロローグを入れる意味が無くなる。 とのことでした。 この編集者のアドバイスに従えば、あなたがお考えの10枚弱（40字×40行）＝16000文字というのは長すぎるような気がします。１章主人公の過去、２章１０年後の主人公が登場するミステリー事件という構成にして、事件を象徴する出来事を短いエピソードで2000～3000文字のプロローグにするというのはいかがでしょう。 Ｑ２ １章、２章という構成なら、１０年程度の時間経過があっても不自然さはなく繋がると思います。
＞もう少し、多くの本を読みこなすか、少なくても読んだ気になれないものでしょうか？ 質問者様のおっしゃられる「読みこなす」や「読んだ気になる」と、小生が思う「読みこなす」や「読んだ気になる」という意味合いが大きく違っていたら、御容赦の程を。 質問者様の読書に費やせる時間を多少削ってしまう案ですが、あくまでこういう方法もあるかもという観点からお読みいただけると幸いです。 多読、という意味合いからはズレますが、「読書ノート」をつける、という方法は如何でしょうか？ 書名や著者名、出版社、読了年月日、買った書店や借りた図書館もしくは知人の名、あらすじや要旨、おおまかな目次、また感想などを紙に記したり、パソコンでデータ化するのです。 フィクションなら人物相関図などを書いたりするのもいいです。 また、心に残った一文をそのまま書き写すのもいいでしょう。 頭の中だけでやらずに、実際に手に取って質量を感じることのできる紙や、画面で目にすることのできるデータにするのです。 通し番号をつければ、何冊読んだのかも簡単にわかります。 以下、あくまで、小生の体験を元に記します。もちろん、すべての人に通用することではありません。 たとえば、ただ単に「本を10冊読んだ」と考えるよりも、「『A』『B』……『J』という書名の本を10冊読んだ」と考えたほうが、その１冊１冊と向き合ったように感じられます。 つまり「読んだ気」になりやすいのです。 その補助として「読書ノート」を使うのです。 ノートに記した書名と通し番号を見るだけでも、仮にその他の記入した情報を見なくても、読んだ時のことや内容を思い出したりできます。 よって読みこなしているとか、読んだ気になるという感覚を持てるかと思います。 また、通し番号が次第に増えていく喜びを覚えると、読書意欲が増します。次なる本に手が伸びるというわけです。 ＞あなたは、これは是非読むべきだという本をどうやって見つけていますか？ とにかく書店に入ります。 ちょっとした時間つぶしや、買うと決めていた本を買った直後などがベターです。 ぼんやりと書棚を見ながら、書店内をぶらぶらとうろつきます。 すると、偶然目に止まる背表紙があります。 ひきよせられる、と表現したほうが的確かもしれません。 その本が小生にとっての「是非読むべきだという本」です。 書籍に費やせる月々の額が決まっているので、さすがにそのままレジに行くわけではありません。 値段を確かめ、目次や最初の２～３ページは目を通してから、興味が湧けば買います。 で、買って帰ったはいいが、実際読みだすと、最初の数ページで読む気が失せてしまうことも多々あります（個人的に10ページの壁、と呼んでいます）。 その場合、本棚や押し入れにしまっておきます。 そして、数ヵ月後か数年後、整理や大掃除などの時に、これも偶然その本を手に取る機会があります。 それから読み始めると、購入直後には読み切れなかった本を、最後まで読んでしまうことがあります。 そんな場合に限って、その本には、その時、自分が抱えている問題を解決するためのヒントとなる一文が書かれていたりします。 「今読むために、あの時、この本を買ったのだ」と小生は、解釈します。 つまりすぐに読み切っても、時間を経てから読み切っても、その本は小生にとって「是非読むべきだという本」だ、ということです。 長々と脈略のない文面を綴りまして、申し訳ありませんでした。
以下がオススメです　ジャンルはいずれも「自己啓発」になります。 Ｄ・カーネギー著で山口博訳「人を動かす」（創元社） ・・・お友達がたくさんできます ロバート・シュラー著で稲盛和夫監訳「いかにして自分の夢を実現するか」（三笠書房） ・・・夢が実現し、元気になれます D・J・シュワルツ著桑名一央訳「大きく考えることの魔術」（実務教育出版） ・・・自分の無限の可能性に目覚めます。何より自信がつきますよ。 西田文郎著「No.１理論」（三笠書房） ・・・何でもできるようになりますよ。 マクスウェル・マルツ著で田中孝顕訳「潜在意識が答えを知っている！」 ・・・まさしく元気の基。一生の座右の書になりますよ 佐藤伝著「図解　朝日記で夢をかなえるノート」（PHP研究所） ・・・夢がかなわざるを得ない日記のつけ方などが紹介されてます ジェームス・スキナー著「成功の９ステップ」（幻冬舎） ・・・元気・健康になれます スティーブン・Ｒ・コヴィー著ジェームススキナー・川西茂訳「七つの習慣」（キングベアー出版） ・・・自分の価値観を明るいものにかえられます アンソニー・ロビンズ著本田健訳「一瞬で自分を変える方法」（三笠書房） ・・・元気出ます ナポレオン・ヒル著で田中孝顕訳「思考は現実化する」（きこ書房） ・・・まさしく願望が現実化します 今村暁著「１分間の日記で夢は必ずかなう！」（フォレスト出版） ・・・まさに人生の夢がかないます 望月俊孝著「100％夢をかなえる人の習慣」（中経出版） ・・・この本に書かれてある通り宝地図を作れば楽しく、夢がかないますよ アラン・コーエン著　牧野・Ｍ・美枝訳「人生の答えはいつも私の中にある」（ＫＫベストセラーズ） ・・・まさに目からウロコです。元気が出ます カレン・キングストン著で田村明子訳「ガラクタ捨てれば自分が見える」 ・・・この本に書かれてあるとおりガラクタ捨ててすっきりし、毎日嬉しいです 安藤一男著「無意識の魔力」（三笠書房） ・・・無意識の無限の可能性に目覚めます 野口嘉則著「３つの真実」（ビジネス社） ・・・人生明るくなります
私の個人的な好みですけど、 自分の物語を象徴するような光景や言葉を使って題名にしてますよ。 例えば、 ＳＦで、火星で生まれ育った人々を描く物語では、「赤い大地の○○○」とか、 ホラー系のファンタジーで、両親を失った幼児の母親になろうとしたものの、別れざるをえなくなった妖怪が鳥に姿を変えて飛び去っていくシーンのある物語では、飛び去ってゆく姿を象徴させて「悲翔」とか、、、 貴方の場合も、物語で読者に伝えたいことを描いているシーンを頭に描いて、そのシーンを象徴する言葉を選び出してはいかがでしょう。
　ミハイル・バフチン『小説の言葉』。これ一冊理解すれば、下手な文学者よりよほどマシな読解ができるようになります。 『小説の言葉』をより有効に利用するためには（もしくは理解しやすくするためには）ソシュールの記号論を知っておくと便利です。初学者向けの新書として『はじめての構造主義』、『記号論への招待』があります。 　余力があればレヴィ＝ストロース『悲しき熱帯』、『野生の思考』、サイード『オリエンタリズム』なども読んでおくといいでしょう。これらは小説と直接関係する内容ではないですが、重要な繋がりのある著作です。
私が読み手側ならば、という前提で回答するなら、 恋愛要素のあるSF小説が読みたいな、と思った時に 検索するジャンルは「SF」にします。 理由は、 ・恋愛ジャンルは沢山ありすぎて、その中からSFモノを探すのが大変 ・SFジャンルから探した方が、SFの設定や世界観がしっかりしていそう ・恋愛の描写がどんなに巧みでも、SF設定がお粗末だと読んでいるうちにつまらなくなる からです。 私が恋愛よりもSF要素の方に重点を置いているからですが。 単純な閲覧数ならば恋愛ジャンルに登録した方が増えるでしょうね。 ただ、一度読んだきり二度と読まれない＝リピーターがつきにくい という確率が高そうな気がします。 恋愛要素に重点を置く人はそこだけに集中して読みたいんじゃないかと思うので、 SF要素の説明が長いと逆に邪魔になりそうだな、と…。 また、現実的な世界観の方が、主人公に自分を置き換えて読んだりなどの 感情移入もしやすいですからね。
　２０年くらい前の事ですが、始めて石垣島へ行ったおり、真夜中に空を見上げると、天の川が白くて太い流れになっていました。 　そのとき始めて、英語のmilky way という言葉を実感しました。 　また同時に、「ではみなさんは、そういうふうに川だと云われたり、乳の流れたあとだと云われたりしていたこのぼんやりと白いもの」と始まる『銀河鉄道の夜』の冒頭の午後の授業の光景を思い出しました。 　首都圏に住んでいる僕には、夜空を見上げても、天の川を見れる事はほとんどありません。 　しかし、大正時代の花巻で宮澤賢治が見た夜空の銀河は、石垣の夜空のように美しい天の川だったのかもしれない、と思ったのです。 　その石垣島で見た夜空があまりにも美しかったので、首都圏での、天の川ばかりでなく夜空全体もぼけているものしか見ていない生活を、反省しました。 　首都圏での生活では．『銀河鉄道の夜』ばかりか、星空が主役のお話しも、星座占いなども産まれないでしょう。 　というのが、首都圏在住者の、天の川、銀河を含めた夜空のイメージです。
イライラとはちょっと違いますが、こんな和歌などいかがでしょうか。 パンチが強いというより、激烈とすら評価できうる和歌です。 ・苦にならぬ　事を苦にして　苦にするは　苦をすることの　好きが苦をする 大意： 苦にならないようなことを苦にして苦しむのは、 ずいぶん苦にすることの好きな人が苦しんでいるものだ。 「苛立ち」を「苦」に代入いたしますと、強力に作用するのではないでしょうか。 こういう、人がどう生きるべきかを説いた和歌を「道歌」と呼びます。 ここで私が回答した和歌以外にも、質問者さんの目をひくものが、もっとあるのは請け合いです。 もし、ご興味がおありでしたら「道歌（どうか）」をキーワードに、 図書館や書店で探されると面白いかもしれません。 たいていの図書館は２～３冊は持っておりますし、 図書館同士は連携しているため、 予約などで別の資料を取り寄せることも可能です。 お節介ながら、ご利用をお勧めいたします。 ・和歌の出典は、木村山治郎編：『道歌教訓和歌辞典』 　出版社 東京　東京堂出版 　出版年月 １９９８．９ 　価格 ３６００円 　ＩＳＢＮ 4-490-10490-1 ※なお、この和歌の原典は虚白斎著『売ト先生糠俵』後のようですが、 この資料は普通の図書館にはない可能性が高いようです。 国会図書館ですら、資料形態がマイクロフィッシュです。 どうしても必要ならたぶん、 占い師「売卜先生」の講話─孝行と信義のすすめ─ 出版社: 大学教育出版; A5版 (2008/10/10) ISBN-10: 4887308701 ISBN-13: 978-4887308701 あたりに求めるとよさそうです。 ただ、この資料もamazonでは扱っていますが、図書館にはあまりないようです。 最寄の図書館の検索サービスや司書の力でお探しくださいませ。 駄文を長々連ねてしまいましたが、以上ご参考になれば幸いです。
ライトノベルは定義が曖昧でありますが、それは小説という範囲内でのことです。 ライトノベルは小説の作法を一通り守っていますし、間違いなく小説です。 『表現方法が違う』とおっしゃっていますが、実際のところ、小説の表現方法は人それぞれです。 一人称で心象を事細かに書く人もいれば、三人称で淡々と事象を書く人もいます。 恋愛を書く人もいれば、ファンタジーを書く人もいます。 表現方法は、ありとあらゆる面で違います。 また、ライトノベルの中にも、一般の大衆文学と区別がつかない作品もありますし、その逆もあります。 下はその例です。 十二国記（小野不由美）：ライトノベルとして出版されるが、後に大衆文学としても出版。 クビキリサイクル（西尾維新）：大衆文学として新人賞に応募するが、ライトノベルとして出版。 空の境界（奈須きのこ）：ライトノベルであるが、難解な文章であるためにライトノベルなのかという議論が生まれる。 ブレイブ・ストーリー（宮部みゆき）：大衆文学であったが、劇場アニメ化の後にライトノベルとしても出版。 スカイ・クロラ（森博嗣）：大衆文学（むしろ純文学）であったが、劇場アニメ化の後に表紙をアニメ系イラストしたものが出版。 姑獲鳥の夏（京極夏彦）：大衆文学であるが、キャラクター性の高さから、ライトノベル読者の人気も得て、表紙をアニメ系イラストにしたものが出版。 GOTH（乙一）：ライトノベルのような文体でありながら、本格ミステリ大賞を受賞。 もちろん、ライトノベルというジャンルには、独特な表現が多いです。 しかし、それはどのジャンルでも同じです。 例えば、ミステリー小説では、ストーリーに必要ではない専門的知識を数ページに渡って説明することがよくあります。 これは小説の世界観を深く濃くするための表現方法なのですが、他の恋愛、ファンタジー、ライトノベルでは見られない独特な表現です。 また一般の大衆文学にも、小説とは呼びがたい作品があります。 その最たる例が、清涼院流水さんの作品です。 この人のデビュー作「コズミック」は小説ではないと大批判を受けましたが、現在は一定のファンを得ています。 （ちなみに清涼院流水さんが言うには、「自分が書くのは小説ではなく大説」ということなので、小説ではないという指摘は合っているようです） と、いろいろな例を出してみました。 でも、ライトノベルを小説と同じにしたくない気持ちは分からないでもありません。 私は「ケータイ小説」というものを小説と認めたくはないので……。 しかし、小説と言われている限りは小説なので、私は小説を下のように分類しています。 「古文の類」：平家物語や竹取物語など、学校以外では触れることはないだろう作品。 「純文学」：ストーリーの抑揚が少なく、テーマ性重視であり、分かりにくいものが多い。 「大衆文学」：安定した作品が多く、バラエティにあふれている。 「ライトノベル」：時にハズレの作品もあるが、漫画的な表現により若い人には親しみやすい。 「ケータイ小説」：小説を読まない女子高生などが読むもので、私は読みたくないもの。
黒い猫はどうしたって彼に飼ってはもらえないという解釈で、こんなのを考えてみました。 黒い猫は悲しくて、しばらく彼のところには行けませんでした。 ある月の晩、どこからか泣き声がするので行ってみると、彼の家の庭で白い猫が泣いていました。 「どうして泣いているの？」 黒い猫が話しかけると、白い猫は泣きながら答えました。 「お母さんに会いたいの」 白い猫には年を取ったお母さんがいて、この家の猫になる前に時々会いに行くよと約束したのに、庭から出ることを許してもらえないのです。 黒い猫は白い猫に、自分が代わりに会ってきてあげると約束して庭を出ました。 白い猫のお母さんはその家の庭からそう遠くないところに住んでいて、すぐに会うことができました。 お母さんに白い猫は元気にしていますよと伝えると、お母さんは大変喜んで、何回もありがとうと黒い猫にお礼を言いましたが、やっぱり黒い猫は白い猫ではないので、ちょっと寂しそうでした。 黒い猫は庭に戻って白い猫に会いました。 「お母さんは元気だったよ」 白い猫はお母さんと同じように、何回も何回もありがとうと言いましたが、また急にポロポロと涙をこぼし始めました。 心配する黒い猫に白い猫は答えました。 「お母さんに会いたい」 黒い猫は白い猫を慰めながら、これからも代わりにお母さんのところへ行ってあると約束しました。 次の日、黒い猫は白い猫が心配で庭に行ってみると、彼が一人でいました。 白い猫はまだ元気が出ないので家の中にいるようでした。 彼は久しぶりに会ったせいなのか、とても喜んで黒い猫を迎えてくれました。 いっぱい遊んでもらった後、彼と別れて、黒い猫は初めてその家の屋根に登ってみました。 空はとてもよく晴れていて、その中をツバメのお父さんとお母さんが行ったり来たりしながら、子供たちのためにご飯を運んでいます。 どこまでも続くたくさんの屋根の向こうに海が見えました。 世界は広いなと黒い猫は思いました。 それから、これからも時々彼に遊んでもらったり、白い猫のお母さんのところへ行ったり、あと時々はもっと遠いところまで遊びに行ってみようと思いました。
普段ネット小説はほとんど読まないのですが。 (小説自体もあまり読んでないです・苦笑) たまたま見つけて少し読んだらハマって夢中になってしまったサイトです。 http://maouyusya2828.web.fc2.com/index.html 魔王「この我のものとなれ、勇者よ」勇者「断る！」 ↑の会話から始まり、魔王(女)と勇者(男)が様々な困難に立ち向かっていく話…でいいのかな。 「まおゆう魔王勇者」と改題し、サイト名を1巻のサブタイトルとして書籍化されていますので、クオリティーはそれなりに高めだと思われます。 ただ、この小説は９９％以上が会話で書かれていて、登場人物に固有の名前がないなどのクセがあり、「はっきり言えば普通の人には読みにくい」と1巻巻末の解説に書かれています。 その上ネットの掲示板に少しずつ書かれた小説をコピー＆ペーストでまとめたサイトなので、余計読みにくいと思います。 それでもわたしは大好きなので、質問者様のお好みなどを一切無視してオススメします← あ、R18なシーンは全くありません。 あと、「ネット上で読んだ人、すでに100万人以上！！」ってオビにありますので、既にご存知でしたらすみません。 もちろん、のべ人数だったり誇張気味だったりするとは思いますが。 参考URL：http://maouyusya2828.web.fc2.com/index.html
こんばんわ 他の回答者様がいっていますが、確かに詩のような感じですね これは趣味で書いているのか、それとも何か投稿など目的をもってかいているのかでも 評価は違うと思います 全体に文章が堅いと感じました 黒、白となんだかよくわからない部分が、長々続くと読む気持ちが萎えてしまう気がします 言葉の使い方や、表現の仕方は悪くないと思います
こんにちは。C市の図書館で働いています。 ブラックリストなんてものはないです。なんのためにカード番号と名前を記入したのかわかりませんね。うちの市では返却された際に汚れているのが判明し、かつ本人が認めた場合だけ弁償してもらっています。（それ以外はメッセージ（「しみ・よごれ」とか「破損あり」とか）を入力するかあまりにひどいのは捨てるかだけです。）ちなみに、自分が本を汚したのを認めて弁償をしてくれる人は２～３割くらいかな…。だから、ほとんど泣き寝入りです。また、利用者を疑ってきつく問いただすこともありません。言えばクレームに発展するのもわかりきってますから。だから、この職員さんの対応はいまどきありえません。そんな感じなので図書館の本はすっごく汚いの多いですよ。私は図書館の本を借りようという気にはなりません。 最後に、本を返却する際に修理が必要かどうかなど確認してはいるのですが、汚れや抜き取りは見落とすことが多いので教えてもらえると大変ありがたいです。
ワード(2003)で書いて一太郎(12)に変換してるのでアドバイス含めての回答です。 縦書き文章を書くなら一太郎の方が断然いいですよ(＾＾) ただどっちもこれはどうよ…？ていう部分があるのでその部分も記載しときます。 まず、ワード→一太郎へ…ですがコピペで単純に一太郎へ貼り付けることもできますし、一太郎を起ち上げて→開く→ワードの対象文章を選択して画面に出す、てこともできます。 どっちでやってもたまに、途中の文章から文字が小さくなって崩れてしまうことがあるのでご注意下さい。 個人的な意見ですが下記、それぞれの使いにくい部分です。 まず一太郎は今のところ困った点は上記で書いた、ワードの文章が崩れることがある…ぐらいでしょうか。他はＰＣ普及前にあったワープロとほぼ変わらない使用感なのであんまり文句ないです。 あとは10回に1回の割合で固まってしまうことぐらいですかね。こちらは多分メーカーサイトでパッチが出てるんじゃないかと思います。固まってしまっても自動保存機能が付いているので物凄く困った…ということはなかったですよ。 次にワードですが、指摘のあった行間・字間の設定がかなりやりづらいです。 それから上下・左右の空白も設定しにくいですし、行数・字数の設定もホンキですか？っていうぐらいイライラする作りになってます。 例えばですが、ページ設定で縦組み・段数2段・文字数、行数を指定する(20X20)余白上下左右共に20mmと設定したとしましょう。 この設定で書いていって、設定された文章の1行の文字数を数えてみるとなぜか40何文字もある…行数も数えたら35行ぐらいある…なんてことはざらです。 これをちゃんと20X20の文字数・行数にするために空白の寸法を調節したり、用紙のサイズを指定したりとするんですが…これが中々ちゃんと入ってくれないんです。 ちゃんと20X20になったとしても字間や行間がものすごく空いたり、詰まったりとして調節するのに結構な時間を使います。 それと段間の設定がどこでどうやるんだか全然分かんないです。…ワード任せな感じです(多分、どうにかすればできるんだと思いますがここまでの設定でイヤになります/笑) それと小説を書くという点で一番の難点が勝手な文字送り・行送りです。 行の最後に句読点があると設定を無視して無理に行の中に入れたり、字足らずで次の行に移したりします。 段設定をしている場合は1段目の最後の行で下段へと繋がる文章がきたりすると2・3行まとめて下段に移したり…てこともしてくれます。しかもぴったり段や行の中に収まってるように行間や字間の空白を調節してくれるので気付きにくかったりします。 一太郎の方では決めた文字数・行数でできますし、禁則文字の設定も楽なので小説を書くなら一太郎の方がストレスを感じにくいですよ(＾＾) ルビのやり方は個人的にはワードも一太郎も別にやりにくくはないですね。 ワードで一番困ったのは段間でした。一太郎は段間の設定がちょっと分かりにくいですが、分かれば簡単ですし、好みで設定できるのでいいですよ(＾＾) 何よりも文字間・行間・余白・余白に入れるページ数や副タイトル入れるときの設定など…分かりやすくできていると思います。
基本的に古本ばかりですが、先日購入した本は明らかに新品で、税抜き619円が税込み350円になっていました。 あまり著名でない作家さんの文庫本です。 新古本、ってヤツでしょうか。
ここでバックナンバーも頼めるみたいです http://www.fujisan.co.jp/product/1281682588
寝っ転がって読むのはお勧めしません、ましてフカフカのお布団の上では。 まず間違いなく寝ます。 はっきり言って眠りにくい姿勢で読むしかないです。 あとは“必要性で本は読まない”ことでしょうか。 興味がなければどんなに素晴らしい本でも寝ます(私はソフィーの世界を10頁で寝ました)。 ＞歴史とか技術の本とか読んですぐ眠くなります。 歴史は教科書で済ませたいです。小説と教科書で歴史の流れは変わりません。 技術はノートにまとめるとか、本当に勉強にしちゃうのが一番では？
私は年間約１００冊は小説を読んでいます。 どの分野の本をお読みになりたいのか良く分かりませんが、小説に絞ってお答えしますね。 古い作家さんでしたら、月並みですが「芥川龍之介」「太宰治」辺りが良いかもしれません。 一見難しそうですが、意外にユーモアがあって面白い物もあります。 芥川は短編が多いですが完結していない「邪宗門」など読んでみてください。途中で話のポイントが狂ってきますが、芥川さえもこんな風になるのか・・と思える１篇です。 太宰も遺作となった「グッドバイ」（これも未完ですが）が入ったものが面白いですね。 そこそこ新しい作家さんでしたら宮本輝さんの物がいいですね。 初期の作品は、少し力みが感じられますが「錦繍」などはいい作品です。 マイナーな作家さんですが、榊良介さんの「秋につつまれて」という３篇入った短編集は良かったですね。読みやすく、それでいて情緒を感じさせる小説でした。 あと、外国文学でしたら、少し古いですがアルベルト・モラビア。良く問題小説と言われている「無関心な人々」や「関心」も良い作品です。 私の希望としては、恥ずかしいかもしれませんが、昔から名作と呼ばれている小説をいくつかお読みになるのも色々と学ぶところはあるかと思います。 最後に、私は肩の凝らない推理小説を純文学を読む合間に読んでいました。 個人的な意見で参考になるか分かりませんが・・・。
>書店員の方に質問です。入店の際に挨拶しない理由って 何かありますか？ ↓ スイマセン回答資格＜書店員＞が無かったのかも・・・ 書店は良く利用しますので、質問への思い、私見を述べてみます。 ◇書店は一般的にオープンスペースで気楽に立ち寄り、リラックスして目的の書物やコーナーにて選んで頂けるよう、動線をレイアウトされている。 ◇レジ（出口付近に設置）にて購入や来店のお礼はされるが、入り口で声掛けや呼び込み、店内で押し付け的な接客はしない。 お客様の探し物や問い合わせには答え誘導するが、基本はコンサルタント・アドバイザーであり、書店員はセールスマン・ノルマ制の歩合給与営業では無いので売り込みはしない。 ◇店の経営方針やオーナーの考え方・価値観にもよるが、店舗レイアウトや内装等で落ち着いた雰囲気・静かでさわやかな店内照明・空調・ＢＧM等のお店が多い。 それは、図書館の閲覧＆読書コーナーの雰囲気にも似て、お客様の入り易い・選び易い・リラックス出来るお店を好まれるためだと思います。 一般的に再販価格が決められ、値引きとか相対商談を伴わない書籍と言う取り扱い商品の特性からも受け身（気持ちよく選びレジに持参頂く）の中での立地条件と来客率・リピート率・客単価アップが経営の基本だからでは・・・ ＜その中でも、万引き対策には目立たないが工夫されている。＞ ※中古本市場・古書販売店やコンビニ等の週刊誌やコミック中心の店舗における書籍コーナーは、別次元の店舗であり、異なる経営志向の為、今回の回答には除いております。
　質問の趣旨と異なるのは承知の上。 　実際に、目の当たりにした手法。 　　一人称と三人称を場面ごとに使い分ける。 　　一人称のリレー（多視点方式）。 ＞主人公の心理だけでなく、その周りの女の子達（ヒロイン）の心理も 　各キャラごとのパートでも作ってみます？ 　いずれにしろ、場面を切り替える際、行間を空ける、章を変える、記号で目印（笑）など区切って頂けたら有り難いです。 　当方、空気の読めない回答者なのでノコノコ出てきましたけど、今回の場合、正解の無い問い掛けですので、誠実に回答をされるような方は答えにくいかもしれません。
本の取次系のサイトは如何ですか？ 日販系 本やタウン（夏にリニューアルの予定あり） http://www.honya-town.co.jp/hst/HT/index.html トーハン系 e-hon http://www.e-hon.ne.jp/bec/EB/Top ブックライナー http://www.bookliner.co.jp/ 私はもっぱら「本やタウン」なのですが、こちらだと絶版や品切れ重版未定になったもの（1970年代から1980年代のものも散見される）も分かります（「ご注文いただけません」などの表示が出る）。 古いものすべてが網羅されているわけではありませんが、少なくとも1980年代後半以降おものならほぼすべてあるんじゃないかなあという感じです。 トーハン系の方でも、だいたい同じ感じじゃないかと思います。 書籍のサイトはAmazonが有名です。 私にはあまり使い勝手がよくなくてほとんど利用していませんが、Amazonでも著者名から検索できますし、「現在入手不可」のものは“「中古品」のみで「新品」がない”ということから判断できると思います。
関東軍とソ連の激突の話だと 谷甲州「覇者の戦塵１９３９　殲滅　ノモンハン機動戦」（ラノベ） 五味川純平「ノモンハン」（小説） 伊藤桂一「静かなノモンハン」（小説） 安彦良和「虹色のトロッキー」（漫画） 小林源文「ハッピータイガー」（漫画）
沢村凛（サワムラリン）さんの「カタブツ」 この質問で、数年前のブックレビューの「あなたを眠らせないミステリー」の特集で紹介されていて読んだのを思い出しました。 連作短編集ですが、犯人探しというよりは、犯罪を取り巻く人間模様を描いた作品かな？ 登場人物が魅力的でした。 評論家の北上次郎さんが推していて、読んでみたらおもしろかった。 それ以来北上さんの推す作品が気になっています。
お尋ねの作家は、 阿部和重（あべかずしげ）さんだったと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%98%BF%E9%83%A8% … 「『神聖喜劇』に影響を受けた…」という話は、「WEB本の雑誌」の作家の読書道でも語られています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%98%BF%E9%83%A8% … お書きになっているもののうち、第132回芥川賞を受賞された「グランド・フィナーレ」（単行本『グランド・フィナーレ』収録）を読んだことがありますが、それについては「あー…ロリコンの話」という残念な記憶しかありません（残念なのは私の記憶力・理解力であって、作品のクオリティではありません。がしかし、熱心な読者の方には大変申し訳ない；） 村上春樹的に、好みならすごくハマる、苦手な人は苦手という作家だと思います。 どちらかと言えば苦手派ですが、最新作『ピストルズ』（http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062161168.h …）のあらすじを読んだ時には、手にとってみようかという気になりました。未読ですが（笑） 一度、図書館でごらんになってはいかがでしょうか。 参考になればと思います。
魔法のiらんどの小説です。 「Crescent Moon 若頭ハルと私の物語」 本格的で、すごく丁寧な文ですごく好きです 長編で４まで続くので長いですが… 内容は…説明できません!!! すいませんー！ 一度読んでみてください！ あ、キーワードをいれて検索するのもありだと思いますよ
「這いよれ! ニャル子さん」 http://ga.sbcr.jp/novel/nyaruko/ 「グロリアスドーン」 http://www.syoji-sc.com/showroom/GD/novel/GD.html 「ARIEL」 http://www.ne.jp/asahi/kawa/semi/sasamoto/ariel/ … 「あそびにいくヨ！」 http://www.geneon-ent.co.jp/rondorobe/music/asoi … 「放課後宇宙戦争」 http://www.tsutaya.co.jp/works/40014752.html 「宇宙一の無責任男」 http://www.geocities.co.jp/Bookend-Kenji/1109/yo … 「小学星のプリンセス」 http://dash.shueisha.co.jp/-princess/ 「めぞんdeぎゃらくしぃ」 http://dash.shueisha.co.jp/-mezon/
ちょうど、ご質問の内容で短編を書いたことがあります。 元になった曲が「小さな花」という曲です。（可愛い曲でしょ？） この歌詞を元に三題噺にチャレンジして、ランダムに次の３つの言葉を抽出して作った物語の1つが次のサイトで公開している物です。 「初めての季節」「かみしめてる、（震えながら）」「朝もやの光あびて」 http://p.booklog.jp/book/21159 私もあなたと同じ事が気になって、別の掲示板で聞いたんですが、盗作には該当せず緩やかなオマージュとでも呼ぶべきじゃないかと言うことでした。盗作に該当しないポイントとして指摘されたのは次の点でした。 ・物語の粗筋は歌詞の内容と全く違う。 ・歌詞の中から言葉を引用して物語作りをしたとのことだが、言葉をそのまま使うのではなくて、言葉から想像を膨らませた情景に置き換えて物語を作っている。 ・作品を無料で公開していて、利益を得ているわけではない ただし、商業的にこのような作品作りをするなら、オマージュとして元の曲や歌詞からインスピレーションを受けたという断り書きをした方が良いとのことでした。
配架は冊数の問題と書棚の問題とスペースの問題とがいろいろあって悩ましいですよね。 学校の図書室は本屋や公共図書館と違って本に興味のない人もたくさん来るので、興味をひくようにいろいろチャレンジしてみるといいと思います。 そして、ほかの方もおっしゃってましたが、別置するならおすすめコーナーの方がいいと思います。 私はスポーツ物コーナーを作っていました。プロ選手の伝記のようなノンフィクションや練習法のような本、それとフィクションの本をまとめて置いたり。例えばイチロー選手の本と『バッテリー』が近くにあったり。
有名なところでは、死体洗いのアルバイトの都市伝説の元になったと考えられている大江健三郎の「死者の奢り」があります。 ユダヤ陰謀説を代にばらまいた偽書「シオン賢者の議定書」(シオンのプロトコル)は、モーリス・ジョリーの「マキャベリとモンテスキューの地獄での対話」を改作したものという説があります。
質問の答えになってないかもですが… 布団の中で本を読むと 本来寝る場所である布団の中が 本を読む場所と脳が判断してしまうそうです。 不眠症になるとまで行かなくとも 寝つきがよくなくなるみたいですよ？ 私は布団の中で読みたいんですが、肩が痛くなるので読みません。
特に字数行数の指定がなければ、たとえば40字×30行のページ設定で書くと1ページが1200字になります。これを400字詰め原稿用紙3枚と計算します。換算枚数はこれでOKです。 計算で出した枚数は、実際に20×20で書いたときの枚数よりやや少なくなります。もし規定枚数ぎりぎりまで書く必要があったら、ページ設定をいったん20×20に変更してみると正確な枚数がわかります。（「元に戻す」ボタンで戻ります） あとは個人の好みもありますが、ワードの縦書き表示で1行を40字に設定すると、パソコンによっては１ページ全体が画面におさまらずはみ出してしまう場合があります。これが使いにくいようだったら、お使いのパソコンの画面サイズに合わせて自分で見やすい字数に設定して書くといいでしょう。 ページ設定はあとからいくらでも変えられます。書くときは横書きにして、印刷時に縦にするという手もあります。
いいですね。読書感想文は習慣をつければ本の内容が更に身につくと思います。 私はホームページを出してから、感想文の習慣をつけました。 コンテンツに困ったからですが、書き始めてからは、書くことを前提にして読むので頭に入りやすくなりました。 もっとも、読んだ本全部について書くのではなく、これは、と思ったものについてだけですが。 義務になったら辛いだけですし。 それでこつのようなものですが、私は、読んだ後余り時間をおかず書き始めます。これは内容を 忘れないうちに、ということですが、図書館から借りてきたものは返したあと読み直すことが出来ないから、手元においてあるうちに書かねばならないということもあります。 ま、別にプロではないので正確な引用記述は不要だという気楽な気分です。 まさかあらすじも忘れてしまうわけではないでしょうし。 ＞レビューを書こうと思うと、読んだ内容忘れてしまって書けません。 忘れることは誰もあります。 正確をこころがけるのなら読書ノート(読みながらメモしておくやつ）を残すという手もありますが、大体 内容を忘れるものは自分にとってたいした本ではなかったのだろうとあきらめることです。
「神様のカルテ」の夏川草介さんは信州大学医学部卒だそうです。
絶対に外さないと思う本には、図書館の様に専用の透明のカバーをかけます。高いですがカットが自由に出来ます。 他には、綺麗な模様・柄の包装紙を本に合わせて長方形にカットして書店でかけて貰うカバーの様にしてかけています。 背表紙に番号のみを書き一覧表を作って整理しています。 長方形も多少大きめにカットしておけば、上下左右の折幅で調整出来ますので簡単です。
会社四季報70年DVD、というのが2006年に刊行されています。創刊から2006年第三集まで収録。蔵書にあるかどうかは図書館次第です。
『十二国記』小野不由美 テレビアニメ化までされたシリーズ本なのでご存じかもしれませんが・・・。 文章がかたく古代中国を参考にしているので難しい部分もありますが、人間の負の部分や、良し悪しが判断できない問題など、ほんとうによくぞここまで！というくらい細かく物事が設定されています。シリーズごとに主人公が変わり、今まででできたキャラクターがまた別の角度から登場するのも魅力の１つだと思います。個人的に５シリーズめ（とカウントするのかは分かりませんが・・・）の『図南の翼』が１番のお気に入りですが、１シリーズ（だいたい上下巻です）で物語が完結するので、よろしければ手にとってみてください。 『三月は深き紅の淵を』恩田陸 独特の雰囲気で読者をひきこむ恩田ワールド炸裂！という作品。 ここで語られる話が、他の作品と微妙にリンクしていたり、何度も楽しめる作品だと思います。
キリスト教圏って、クリスチャンネームってのがあり、聖人とされた人の名前を子供につけることで、悪魔から特定されてのろわれないようにしてたってことらしいです。 たくさんのジョンさん（ヨハネ）がいたら、呪いの魔法の言葉で「ジョンよ死ね」って言っても、たくさんジョンさんはいるので、特定できず、魔法は無効ってことで、みんな同じ名前にしたようなんです。 悪魔と魔法の存在をキリスト教徒は信じているので、生まれてきた子供が魔法をかけられて不幸にならないようにと、別名をつけたわけです。 日本でも通称と真の名と二つ持っていたそうですが、親しか子供の真の名は知らなかったらしい。 敵に真の名が知られると、魔法を唱えられて呪い殺されてしまうと信じていたから。 真言とかマントラとかの文化が盛んだった大昔の話です。 まあ　どの国も呪術を信じた時代があり、、、 だからハリーの真の名がハリーで、通称がジェイムズ（ヤコブ）で、ファミリーネームがポッターで、ヤコブが女性名になると、、、ジェイミー？ ハリエット・ジェイミー・ポッター？ というか魔法の存在を信じるハリーが真の名をバラしてもいいのかって問題が、、、、 まあ　キリスト教徒もパスポートにしっかり載せてますからね。 ハーマイオニーはギリシャ神話に登場する女性で、男性名は不明。 クリスチャンネームがジーンなので、ヨハネのことだから一番多いヨハネが英語となったときの男性名は＜ジョン＞ですね。 イワンってしちゃうとロシア名になるし。
予約した本が複数になったとき、必要な順番を決めることができるようです。
ご質問にある書籍と同列にある物で 石川優吾さんのマンガで「カッパの飼い方」 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%83%E3%83 … それから先の回答者が挙げておられる柳田理科雄『空想科学読本』シリーズは私も好きなんですが、同時にその本と逆のスタンスで、ファンタジーやＳＦ世界を実際の技術で再現したらという本もあって、これもおもしろいですよ。 「前田建設ファンタジー営業部」 http://www.gentosha.co.jp/search/list.php?AUTHOR … 参照URLに、「前田建設ファンタジー営業部」で現在進行中の「機動戦士ガンダム　地球連邦軍ジャブローをつくろう」プロジェクトが掲載されていますのでどうぞ。 参考URL：http://www.maeda.co.jp/fantasy/project05/index.h …
なんとな～く　 カイ・マイヤーの「七つの封印」シリーズじゃないかなーって、 気がしますが、いかがでしょうか？ (内容よく覚えていないけど…） 確か、気の強い魔女の女の子？が主人公で、4人で冒険していたお話です。 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/home/oshima/Nanatsu.htm
机に置くタイプ、座って見るタイプ、寝ながら見るタイプ（ベッド用と布団用）があります。 どのタイプを購入するかでも店は変わると思いますよ。 関西圏の店は詳しくないので紹介できませんが、東急ハンズは品揃えがいいですね。 後、家具屋を探すのもいいかもしれません。 検索で探すなら、書見台より読書スタンドのほうがヒットすると思います。 http://www.resound.co.jp/ http://www.yumetai.co.jp/shop/g/g07664000000/
夏緑「ぷいぷい」「ぷりぷり」 http://www.mediafactory.co.jp/c000051/archives/0 … 峰守ひろかず「ほうかご百物語」 http://dol.dengeki.com/data/news/2008/2/19/390d5 … アサウラ「ベン・トー」 http://dash.shueisha.co.jp/-bento/index.html
原作者である松野秋鳴先生が2011年4月18日に急逝されました。 11巻分の原稿があるなら11巻が遺作になると思いますが 5月25日には刊行予定がありませんし、刊行があるかも不明です。 http://www.butaro.net/news/index.html#news_11042 …
昨日本屋さんである作家さんの本を買ってきました。 山本幸久さんという方です。 知らなかったのですが、結構沢山著書があるようです。 買った本は半分くらい読みましたが、ファンになるかも。 今読んでいるのは「美晴さん　ランナウェイ」という作品ですが、 「はなうた日和」という作品がとても良さそうです。 読んでないのに勧めるのもなんですが、 宮下奈都さんの作品は好きなので、好みが似ているかもしれないと思い・・ご参考まで。
私はミステリーが好きなのでジャンルが限られますが、私の知る限りで下記の 作品がありました。ちなみに全部私は読んでいます。 江戸川乱歩賞受賞作（公募ですから、いわゆる新人賞という位置づけになります） ・第２８回（１９８２年）岡嶋二人「焦茶色のパステル」 　　　スポーツかどうか微妙ですが、競馬（競走馬）の話。 ・第３４回（１９８８年）坂本光一「白色の残像」・・・高校野球。 ・第３６回（１９９０年）鳥羽亮「剣の道殺人事件」・・・当然ですが、剣道の話。 ・第４９回（２００３年）不知火京介「マッチメイク」・・・プロレスの話。 「このミステリーがすごい」大賞受賞作（これも公募です） ・第３回（２００４年）水原秀策「サウスポー・キラー」・・・プロ野球の話。 これらはかなり大きな（有名な）賞ですから私でも読んでいましたが、ミステリーという しばりをなくして、尚且つ小さな賞などの受賞作も探せばまだまだたくさんありそうな気がしますよ。
近所に　＊＊鑑定団　ワン＊－・グー　ブックオフ　があり、買い取りを比べてみると、ブックオフが一番買い取りが悪く、少し古いだけで値段をつけず　タダで引き取ったものをキレイに削って商品として堂々と売っています。 まあ反対に買う側としては安くてイイんですけどね
既刊13巻+短編3巻購入して読んでます。 13巻ではまだ完結してません。後1，2巻はありそうですね。
多分店頭持ち込みの方が宅本便よりも高く売れるでしょう。 ちなみに私も、単行本、新書を５０～６０冊売りますが、1冊あたり約60円位です。 雑誌はここ1～2年のもの、本はカバーがあって、きれいなもの（日焼け、シミ、折り目、書き込み等がないもの）でないと値がつかないそうです。 資源ごみに出すくらいなら、ブックオフで買取をされるのも経済的と思えますよね。
調査方法や収集データの数は忘れてしまいましたが、今年の新成人を対象に某結婚相談所がおこなったアンケートによりますと、男女とも７０％の人が未だ異性と交際した経験がないと答えたそうです。 自分も７０％の側でしたが…。 恋愛小説はあこがれの産物だと思っています。
＃２です。 過分な評価を頂き恐縮です。 長くなりますが再度回答します。 > ＞飽くまで自分の好みを自己決定したという事をアピールする為、 > コアでマニアックな選択肢を選びがちです。 > > という事ですが、アピールする為とはいえ、 > それは単にカッコつけるための道具（アピールしたいが為に、コアな音楽ファンをしている…） > ではなく、やはり音的にそれが大好き！！な訳で素晴らしいバンドや曲であると > 認識されているわけですよね？ はい、そうです。 > 単にアピール目的で、好きでもない音楽は聞けないし、 > 少し話をしたら知識の薄さが見えると思いますし。 アピールしている点は、 「流行に乗っていてかっこいい俺」ではなく、 「周りに流されずに本物だけを掴んでいる俺」です。 基本９９％は本物を掴みたいと思っているのですが、残り１％くらいは上記のような人間臭いダサい根性がある筈なのです（すみません・・・）。 > それと、そういった「無名の本物」は、本物であるならば一般の人が聞いても > 心打たれる要素があるように思いますが、 > 知ってる人は知ってる…という域からあまり出る事はないような気がします。 > 単に、TVやラジオを通して不特定多数に届く事が少ないからでしょうか。 人は元々生まれた時から個体同士で微妙な差異があり、それが成長・生活して行く上で環境から大きく影響を受け、文化的・民族的な大きな流れからは同じ方向を向いていると言えど、個体の感覚は大きく異なります。 音楽で言えば、日本人の中でもジャズが好きな人もいたり、クラシックが好きな人もいたり、テクノが好きな人もいたり、あるいはメタルやロックが好き、ポップスが好き、６０年代、ワールドミュージックが好きという人もいたりします。これらのジャンルにはそれぞれの名曲があるのですが、自分が好きなジャンル以外のジャンルに対して興味が無かったり、あるいはこの特定のジャンルは大嫌い、という人達には、そのジャンルごとの名曲は名曲として認識されません。 ですので、一般に届いたとしても理解されない本物もあったりします。 音楽の樹形図があった時に、皆が理解できる根幹の部分での名曲と、枝葉末節にあってその人しか楽しむ事ができない部分での名曲の二種類があると考えれば簡単でしょうか。 あまり放送されないのは、需要が少ないジャンルは視聴率的なスケールメリットが無いからだと思われます。 ちょびちょび放送はされていたりしますが、飽くまで限定された枠の中だけであって、テレビの主流な音楽シーンには現れて来ません。 テレビやラジオは一元集約的な放送ですので、そうした「自分が好きなのはこれです」と言った個人個人の意見がどのような形であったとしても、結果的に視聴率の取れる大衆意見の極大点を拡大して放送し、それを大衆文化として既成事実化してしまう傾向があります。 更に、自分個人の意見よりも人との関係を大切にするがあまり、自分の価値観・センスや決定指針を大衆に依存しないと不安な人達も沢山いますので、こうした人達がこの放送に乗っかってしまうのです。 私は今の商業音楽を次の作業仮説を立てて考えています。 音楽での作詞上でのメッセージは、本来の音楽の役割として人の心を癒したり、あるいは人の心をリードしたり勇気付けたり、あるいは人生における指針を立てたり、あるいは皆で盛り上がったりするのが本来の役割ではないでしょうか。 商業主義と結びついた現在の音楽作成シーンは、多くの人間に買って頂かないと成り立たない商売となっており、様々な人の心に対応できるような、どのようにも取れるような抽象的な歌詞、人の心を捉える平均的な歌詞、あるいは意味の無い面白おかしい歌詞に落ち着きがちです。こうした事が背景にあり、時代や人心をリードするような曲が非常に生まれにくい状況になっているのではないかと考えています。音楽自体は素晴らしい文化活動と認識されがちですが、その実態は、商業音楽の性質が人心を捉える為の平均以下の歌詞しか作れない環境を生み出しているように思われます。 作曲はまた別で、造り出された市場への需要に対して、作曲家は新鮮味のある味付けを変えて頻繁にリリースしなければなりません。同一作曲家による創出は、作曲期間と需要の長期化により、度々作曲家の才能を上回る供給が要求される為、ある一定の型式に落ち着いたり、他の曲からのパクリをせざるを得なくなるという状況に陥ってしまうのではないでしょうか。 そしてそれが悪しくもその人達の判断基準となってしまい、更に放送局へフィードバックされ、更にそうした傾向の曲を放送するという循環が生まれる。これらの曲が多くの人達の判断基準になったりしますので、商業音楽は本物がリスナーへ届きにくい土壌があるように思われます。 但し、その中でも人間の心をリードする音楽を作ろうとして果敢に攻め込んでいる人達がいるのも真実です。売れる駄作と売れない良作が火花を散らしているのが現在の音楽シーンであり、それに打ち勝った人達と、その人達が作った歌が、永く支持を受けていくのだと思います。 > マニアックな人達は耳というか、感性そのものもが違って > いわゆる「音楽好き」に生まれた人のみが反応する音楽というのが > あるのでしょうか？ いいえ、一歩先行して掴んでいるだけであって、好みさえ合致すれば誰の支持でも取り付けられる筈です。 > 回答者さまも　かなりのマニアックな音楽好きの方なのでしょうか？ > もしそうなら、お付き合いする女性の音楽の趣味はどのようであったか > 差し支えなければ教えて下さい！ 趣味は全然違ってましたよ。 ですが、世間一般はこうなのだなあ、とこちらも勉強になったのも確かです。 また世間で流行っているよー、この曲いいよねーとかミーハーな事も言っていたのを「お前さんは何も分かっちゃいない」と説教喰らわしてました。 あとマンガで「悪魔の花嫁」「王家の紋章」「ＮＡＮＡ」を読ませられましたが、面白さが女性ほどあまり理解できず。 経験論から言うと、結局の所、人間としての付き合いやすさがあれば趣味なんて一致してなくていいんですよ。
5月、6月の新刊予定には出てません。早くても7月以降になります。 http://dengekibunko.dengeki.com/i/bunko.html
夏緑「ぷいぷい!」「ぷりぷり！」 http://www.mediafactory.co.jp/bunkoj/search.php? … 野島けんじ「きゅーきゅーキュート！」 http://www.mediafactory.co.jp/bunkoj/search.php? … 加地尚武「福音の少年」 http://www.tokuma.jp/ta_search_results?ta=author …
【カラオケで替え歌うたって録音した原価１０円のＣＤを５０円で売る】とか グッズ作ってならべるとか～祭りなんだし本でくくらなくてもいいのでは？
有川浩さんの図書館戦争 土橋真二郎さんのツァラトゥストラへの階段 ラノベだったらこの2つがおすすめです。
普通の書店の店頭に「同人誌」が並ぶことはありません。 アンソロジーという形もありますが、二次創作者の許可を得て掲載しているもので、同人誌ではありません。 特に芸能関係の二次創作は事務所側が厳しく取り締まっていることもあるので、携帯サイトなどのサイトから転載されることは絶対にありません。 もちろん、事務所が許可した本というものはありますが、二次創作本ではなく普通のコミック（事実のみの話）として出ているものがほとんどです。 同人誌が欲しいのなら、同人誌を扱っている書店やイベントに行く（通い続ける）しかありません。 地道に探してこそ、見つけた時の喜びはひとしお。 それが同人活動の醍醐味の一つなのです。 先程も申しあげましたが、芸能系の二次創作活動は事務所の目が厳しく、皆さん隠れてやっているところが多いのです。 ここで特定の作者の名前を挙げることがどういうことになるか、お分かりになりますでしょうか。 二次創作の作者さんに迷惑がかかり、あなたの楽しみの一つが奪われかねません。 芸能含めて二次創作において、一般の方の目に触れるようなところで安易に名前を挙げる・求めるのはマナー違反です。 もう少しこういった世界のマナーの勉強をして下さい。 そっと楽しむ。 これが鉄則です。
モームの『人間の絆』新潮文庫。 渡辺淳一の『花埋み』。 安倍公房の『榎本武揚』中公文庫。 『高橋是清自伝』中公文庫。 佐木隆三の『慟哭 小説林郁夫裁判』講談社文庫。
知的生き方文庫とか知恵の森文庫とかPHP文庫なんかにはゾロゾロありそうな。 守屋洋でネット検索してみてくだい。
FDDが付録となると、相当古いよねぇ。 話の感じだと、水野良の魔法戦士リウイシリーズか、冴木忍あたりかなぁ。 初期のライトファンタジーってこの二人ぐらいしか知らないけど、パソコン系雑誌なら水野良かなぁ。 なんか、読んだことはありそうなんだけど、わかんねー。
こちらだと思います。 どちらも現在アマゾンで中古が出ているようです。 『日本不思議旅行ガイド』 出版社：にじゅうに 発行年月：1996.4 ページ数：93ｐ ISBN：978-4931398009 目次を確認すると夜光茸も御神渡りもあります。 続編として『ふしぎの祭り-日本不思議旅行ガイド』もあります。 発行年月：1998.2 ページ数：110p ISBN：978-4931398054
　酸と反応して青酸ガスが発生したときのにおいです。 　飲み込んだ場合なら胃酸、放っておいても空気中の二酸化炭素と反応を起こします。 　ちなみにアーモンド臭とは、ナッツや杏仁豆腐に使われるアーモンドエッセンスなどの甘い匂いではなくて、収穫前の果実または花の、甘酸っぱい匂いです。 http://dic.nicovideo.jp/a/%E9%9D%92%E9%85%B8%E3% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%A2% …
映像でただの対談ですが、村上龍が編集する「RVR」はタイムリーで洗練されていると思います。 http://video.jp.msn.com/browse/rvr またこのサイトからも入れますが、経済につて議論する「JMM」にも刺激を受けますよ。こっちの記者は、物書きの専門ではない人たちなので多少読みづらいところがありますが、専門家の話なので勉強になります。 http://ryumurakami.jmm.co.jp/ 他に有料ですが、「フォーサイト」ですね。「AERA」同様、いろんな分野の記事が掲載されています。 http://www.fsight.jp/ それと「AERA」も電子版を出してるそうですね。よくわかりませんが、海外だと手続きがややこしそうです。 http://www.aera-net.jp/
左利きは少数派であり、不便もある反面、スポーツなどでは武器として使えます。 事実として証明されているかはわかりませんが、左手は右脳、右手は左脳と繋がっているので、一般的に右脳(直感など)を使える＝才能を発揮とゆうイメージがあるのだと思います。 単純に右利きと同じことをしても「目立つ」とゆうこともイメージの要因ではないでしょうか。右も左も個人差で、絶対ではないと思いますよ。
中日新聞（朝刊）と英字新聞ジャパンタイムズを購読しています。 中日新聞のほうは必要なときに、ジャパンタイムズは趣味として読んでいます。 普通の日本語で読んでつまらない記事も、英語で読むととても新鮮に感じられたりもします。 参考URL：http://www.wb.commufa.jp/que_-_mr
速読法には様々な流儀があるので、自分に合った方法を見つけることが大事だそうです。 下記のサイトではいろいろな方式を詳しく紹介して比較検討し実際に試してみたりしているので、きっと参考になると思います。 　「速読ってどうよ！」　http://surasura.net/hoge/ ただ、ちょっと気になったのですが、質問者さんは「自分は本を読むのが遅く」と言っておられますが、それは平均（日本人の平均は毎分500文字）より遅い、ということでしょうか？ もしそうだとすると、いわゆる速読法が役に立つかどうかは何とも判りかねます。 むしろ普通に出来るだけ数多く本を読んで読書に慣れる事のほうが、まずは有効かも知れませんね。 というのは、速読法というのは普通の読書速度の人がさらに早く（毎分2000～5000文字、速読法によっては毎分１万文字以上）読めるように訓練する特殊な読み方だからです。 もし質問者さんの「自分は本を読むのが遅く」というのが、自分の読書速度は平均だが同僚（学友）と比べると遅い、と言う意味であるのなら、上記速読法が参考になることでしょう。
他の 大阪市立図書館と同じく、無料です＼(^^;)... 住所氏名確認できるもの見せて 利用者登録して図書館カードもらえば、 無料で　かしてもらえますよ( ^^) _旦~~、 http://www.oml.city.osaka.jp/info/69suminoe/inde …
大体公立でやっている図書館ならば、身分証明書があれば無料で借りられます。 また関内で閲覧する分は、いくら読んでもただですし、他県民でも大丈夫です。 市立図書館なら、その地域に住んでいないと借りられない場合もありますが、場所が近くであれば身分証明があれば大丈夫な所もあります。 公立の図書館であれば無料で貸し出しを行なっています。寡聞にして有料の図書館の話しを聞いた事がありません。ひょっとしたらどッかにありかもしれません。
すでにおなくなりの大学教授・・・ランディ・パウシュでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%80%E5%BE%8C%E3%81 … http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%80%E5%BE%8C%E3%81 … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%B3% …
県立も私立も「公共図書館」という括りでは同じです。 公共図書館というのは、図書館法という法律に従って作られており 図書館法第2条において図書館は図書等の資料を収集し 一般公衆の利用に供しその教養、調査研究、レクリエーション に資することを目的とする公立（都道府県または市町村が設置） および私立（日本赤十字社または民法上の公益法人が設置）が施設するという定義があります。 したがって、大きく分けると公立か私立の違いとなるのですが 公立の場合は都道府県または市町村という括りになるので 県で設置したか、市が設置したかという違いになります。
文字としてちゃんと読めるものであれば大丈夫でしょう。 内容の評価にはプラスにもマイナスにもならないと思いますが、書く人の満足の問題ですから。 ただし、応募原稿はコピーをとる場合があることを考えると、モノクロコピーで読めなくなるような色は念のため避けたほうがいいかもしれません。本文はもちろんカラーは使わないことです。
ネットカフェーか古本屋ならあるかもしれないです オークションにも出している人がいると前に読んだのでオークションをのぞくのもいいかもしれません
有川浩「シアター」「レインツリーの国」 橋本紡「ひかりをすくう」「九つの、物語」「空色ヒッチハイカー」 伊坂幸太郎「チルドレン」「砂漠」「終末のフール」 八木沢里志「森崎書店の日々」
「品切れ」の定義は、先の回答にある通り、「商品の在庫がない状態」のことです。 ただ、最近は「絶版」とほぼ同じ意味で、「品切れ重版未定」という言い方をすることが多々あります。 書店で「取り寄せ不可」の意味で「品切れ」と言われた場合、「品切れ重版未定」の意味であることが多いように思います。 「絶版」の「版」は、先の回答にあるように「印刷用原版（板）」のことですが、今はパソコン製版がほとんどで、「版（板）」という概念が失われつつあります。「板」という“かさばるもの”を残さなくても、パソコンの中にデータが残せるので「絶版」にならないわけです。 ということで、「絶版」という言い方をせず、「品切れしたまま、重版（再度印刷）する予定がない」という言い方をすることが多いのです。 「品切れ重版未定」と「絶版」との違いは、昔でいう「版（板）」がデータという形で廃棄されず残っているため、もし何かの具合で多数の人から再版を望む声が出たときに、いつでも以前と同じ体裁で印刷が可能な状態にあるということです。
SEG(新宿)とEDUCA(横浜)という塾には ブッククラブ会員という制度があり、 社会人向けに洋書を貸しています。 私も利用していますが、 利用料も安価なのでオススメです。 近隣にお住まいなら参考にして下さい。
山本七平著 ・ある異常体験者の偏見　（文春文庫） ・「常識」の研究　（文春文庫） 半藤一利著 ・決定版 日本のいちばん長い日　（文春文庫）
以下のＨＰにいくつか載っています。 今のラノベの賞は大抵ファンタジー可だと思いますので 「ラノベ　賞」で検索すると、ご希望の賞にヒットするかもしれません。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/kuroineko/koubo4.htm#t
もちろん、4月で購入可ですね。 免許を取るのが1番ですが、1回限りなら住民票を取るという手も… ただ、今後証明が必要になることは少なくないと思います。 原付は、学科の勉強さえできればすぐ取れるはずですね。
そりゃ白色の発光物体を目でじっと見てれば 発光しない紙媒体をみるより、疲れるのは当たり前です。
質問の前提が、主に文章のみから成り立つ様な作品をイメージして紹介を乞う印象を受けるので、当方の紹介する本は少しく異端になるかとも思うが・・・、 「数と図形」H.ラーデマッヘル & O.テープリッツ著 (山崎三郎 & 鹿野健 訳) ・・・は、お気に入りの本である・・！（色々と好きな本があるので順位は付け難い！） 上掲書は、或るリーディング雑誌の中で紹介されていたもので、その紹介内容から是非読んでみたいと思い購入したものであった。 本の題目からも想像出来るかとは思うが、数学書であり数式表現が出てくる。 ただ、やたら難しい数式などではなく、数学嫌い・数式嫌いでなければ全く読めそうにないと言うわけでもない・・・！ また、訳がとても自然で読むのに違和感は感じなかった・・・！ 22の章から成り、各章独立（一部従属しているのもあるが・・・）しているので、好きな章から読むことが出来る。 一応数学書であるので、字面だけ追っかける様な読み方では内容理解に至らないが、当方の様な盆暗頭でも紙と鉛筆を持って確かめながら読むことが出来、（まだ全章理解には至っていないけれど・・・）大変興味を以て読み進めることの出来ている一冊である。 この本は「旅のお供」に選ぶ一冊である事が非常に多い・・！！ この本との付き合いは20年程になるが、今以て興味が失せない一冊である・・・！ 暫く品切れ状態であったが、最近「ちくま学芸文庫」から復刊された・・・！ 当方は、この本で数30の面白い性質を知ることが出来た・・・！ 直接関わりがあったわけではないが、この本を紹介して頂いたI先生に感謝している・・・！
対訳でパロディものを紹介しているこんなサイトがあります。 http://www.fou.com/slash/
中村航「100回泣くこと」 佐藤多佳子「一瞬の風になれ」 乙一「暗い所で待ち合わせ」、「ZOO」などです。
韓国の成人の４人に１人は、１年間に本を１冊も読まないと言う統計あり。 読書抜きでは文章も書けませんわな。当然水準も低いと思われますよ。 韓国で出版され、日本語に翻訳されヒットした本ってありますか？
>>>床が抜けたり火事になったり水かぶったりしないようお祈りします。 ありがとうございます。床は40センチのコンクリートです。普通は18センチです。 火事と水は要注意ですね。 マンション住まいをしていた時、上階から水が大量に漏れてきて 本箱2つ分の本が水を被りました。 もう絶版の本もあったのですがとりあえず、保険会社に連絡したら 本は認められないとの返事。 結局保険会社を変更、特約で本も含むようにしました。 それを機に1戸建てに移りましたので、水はとりあえず大丈夫かなと思ってます。 それにしてもあの保険屋、入る時は本も含まれると言ったくせに、私も何度も確認したのに 特約項目に書いてないからだめだなんて・・・・詐欺だ!!!。 水を被った3年後に潰れましたけどね。 本の下敷きになって亡くなった事件がありましたよね。 それだけはないようにと本箱の頭を繋ぎました。
わが市の図書館と、近隣図書館の年間統計を調べてみました。 蔵書数：約111万冊 貸出点数：約362万点 蔵書数：約70万冊 貸出点数：約223万点 蔵書数：約31万冊 貸出点数：約68万点 蔵書数：約122万冊 貸出点数：約407万点 蔵書数：約67万冊 貸出点数：約140万点 蔵書数：約125万冊 貸出点数：約450万点 こんな感じです。 回転率には結構ばらつきがあるようです。 でも、図書館の蔵書というのは資料の保存という意味もありますから、何年間も借りられることのない蔵書をたくさん持っている図書館もたくさんあると思います。 ですから、蔵書数に対する貸出点数の比率を云々するのは、ちょっとどうかなあと思います。
私はとっても本を読むのがとろいです。 頭の中で、朗読してたり、映像化してたりもしてます。 映像化している時は特に各人物の口調や話す速度、声の抑揚まであるので・・・遅いですね。 そうでなくても、情感をじっくり味わいたいタイプなので本を遠ざけての溜め、頭の中での繰り返し、またちょっと戻って読んだりしてるので・・・ まぁ、逆にどんどん映像化されていくので一気に読んでしまうこともありますが。 ごく稀に、読むより（目が文字を追うより）も早く映像化されることもあります。 多分目の端(視界）に入ってる見開きページ全体からどういう風にかはさっぱりわかりませんが、勝手に読み取って映像化が先に進んでるんだと思います。 誰にでもあるものではないようです。（頭の中の朗読） 前に、ためしてガッテンでしたか、速読のコツはこの頭の中の朗読をしない事みたいな事をやってたような気がします。 そして・・・友人に恐ろしい速度で本を読める方がいます。 普通の文庫本（ラノベとかじゃない）で、一時間に３冊ペース。 ちゃんと意味も内容も把握していますし、楽しんでいます。内容についてお互いに話し合ったり出来ます。 あ、でも何度か私も、ダッと読みをしたことが（見開きで右上から左下に視線を動かす感じで）・・・ちゃんと内容は判ります、しかも後で映像化されたりします。でも無茶苦茶疲れる。続けては出来ません。 休憩時間（脳内処理時間？）が必要になります。（あくまで私の例です） 両方とも極端な例だとは思いますが。 本を読む楽しみ方は人それぞれなので・・・ご自分の好きなペースで読んでください。
HPに書いていなくてもB-PRINCE文庫の傾向をご存知であれば、求めているものは自ずと分かると思いますが。 そのレーベルに見合った作品をお書きください。 1度もB-PRINCE文庫を読まれたことがないのであれば、まずは文庫をお手に取ってください。
電話して聞きましょう。
　本が落ちた、整理するに一旦締める。店も同様の事をする。 　天井など問題がないと判断されたら、再開ですね。 　それと余震の関係で本の下敷きに成っても困りますから。
実話ではないと思います。 確か何人かのライターさんが書いたものを、推敲を重ねて仕上げている、といったことを聞いたことがあります。
大きな本屋さんの社員です。コミック担当の経験もあります。 私のしる範囲ですが、そのような買い方ではかえって目立ちます。というか、ネタにされるとおもいます。 買われるということは、そういう書籍の在庫がある場所での話ということですよね。書店はそれを売りたいわけです。定価で買うのですから、普通に買えばいいとおもいます。 大きい書店ほど、気にしません。逆に街の本屋さんとかは買いにくいともおもいます。 なので、 １）大きい書店で買う ２）マンガ専門店で買う 特に２は、店員も慣れているのでいいとおもいます。 あと、「お金払っているおれは神様だぞオラオラ」と 思って（口や態度に出したらダメですよ）買えば、気になりません。
殆どの処で問題が無いと思いますが、 ダメ、という人はダメと云います。 私はコピーは出したことがありませんが、 友人がダメだと言われたことがあったそうです。 ですがまぁ、本人だと確認が出来て、 年齢もきちんと確認出来るなら問題ないと思いますよ。
回答でなくて申し訳ありませんが、漠然としていますので、どの様ななジャンルの本が良いのか書かれた方が回答しやすいと思います。
恐らく多くの図書館がそうだと思います。 他の回答者様も書かれていますが、２週間　＋　延長２週間が普通だと思います。 私は現在の市に住んで四半世紀になりますが、当時から上記の条件です。 一人の方が独占出来るのは４週間（約１ヶ月）を目安にしているのでしょう。 但し、一度返却の手続きを取り書架に返された直後に再度借りる事は出来ます。又、２週間　＋　延長２週間ですね。 中には、延滞をして何度も催促を受けても返却しない方もいます。書き込みをしたり切り抜いたりする輩もいます。 結局の所、利用者の良識に頼るしかないのが現状ですけどね。
池並正太郎の『剣客商売』。老人秋山小兵衛とその息子の刀さばきが中心。大人数の雑魚相手には手指を切りつけ戦闘続行能力を奪うにとどめるという現実的な描写。 名和弓雄の『間違いだらけの時代劇』河出文庫。佐々木小次郎役が刀の柄を右肩に出るようにしょったんじゃ、右手に握って抜刀はできないよなど目から鱗が落ちる指摘多数。 スティーブン・ハンターの『四十七人目の男』扶桑社ミステリー文庫。『極大射程』のボブ・リー・スワガーがライフルのかわりに日本刀を武器に敵と戦う異色作。著者は『ラストサムライ』に刺激され、日本の時代劇映画、日本刀、剣術を研究、調査の上で執筆。外国人でもここまで書けるという点で参考になるでしょう。
二度めまして。私の勘違いの回答に丁寧に説明をくださってありがとうございます＾＾。 そうだったんですか～。 その通院先のお医者さんに、どのような本がよいか聞いてみるのもいいかもしれませんね。 個人的な考えですけど、「やる気の出る本」ではなくてもよいのじゃないでしょうか？ いかにも啓発的な本をもらうと、なんとなくプレッシャーを感じてしまうというか・・・・。 それよりも、ＮＯ４さんのお答えのように感動できる本や心が温まる本の方が良いかなと思います。 私が好きな本は「盲導犬クィールの一生」です。 ストーリーのあるドキュメンタリーです。いろんな人のやさしさが感じられる本です。 挿入されている写真がモノクロで、その写真だけでもクィールを見つめるやさしさが感じられます。 レヴューが参考になると思います。 http://www.amazon.co.jp/%E7%9B%B2%E5%B0%8E%E7%8A … やはりおなじくＮＯ４さんのお答えにあるように、先に質問者さまが見て頂いて納得したものが良いと思います。
　すごいエロ本持っているだけで、同級生たちの間では、英雄になれちゃうもの。頑張ってください。 　エロ本にもレベルがあるから、簡単に買えるのは、合法的なもの。 　本屋さんで買いましょう。 　雑誌売り場や本棚から買いたい本を持ち出して、レジで、お金と交換すれば良いのですよ。 　できれば、若くて可愛いお姉さんがレジにいる時に、堂々と買いましょう。 　お姉さんが、「このエロ中坊」のような顔で睨みつけたら、「君が買って欲しいから置いた本だろう」と、睨み返してあげましょう、 　非合法なものは、お父さんに相談しましょう。 　お父さんも興味がありますから、お母さんに内緒で、買ってくれますよ。 　お父さんがダメな人は、担任の先生や先輩に相談しましょう。 　その時には、「女体の神秘について、興味がある。」と言えば良いのです。 　間違っても、「エロ本」と言ってはいけません。 　担任が若くて可愛い女性の先生だったら、相談するだけでも楽しそう。
とにかく興味のあるものは片っ端から読む！ これが基本ですよ。 私も二次創作をやってますが、その作品に関連するものを読むよう心がけています。 ネットのなかった頃は長期休暇ともなれば市民図書館に毎日通ってました。 小説以外にも実用書も読んでいました。 英和辞書や古語辞書も読書対象です。 他にも歳時記や西洋美術事典もそうでした。 気になる言葉があれば書き留めて独自のノートを作っていました。 それらが創作活動に直結するわけではありませんが、情報を得ているのと得ていないのでは文章力に違いは出てきます。 語彙能力や構成能力を鍛えたいなら新聞を読んでください。 あれほど身近なものはありません。 それと思いつきで小説を書かないこと。 起承転結のプロットを作ってから書く習慣が身につけば構成能力も高まります。
　表紙とかで明らかにそれとわかるのは、見当たらないように思いがちですが・・・・。これはよく言われることですが、エロティックなものが公表されるかいなかの基準は時とともに変わってきました。 　ですから、部分的に削除されたり改変されたりというのは、今ではほとんどなくなったのではないかと思われます。つまりかつては最高裁で有罪―愚かな事！―となったものでも、全体から見て明らかにワイセツでなければ、今たいがいのものは公けになっていると考えられます。また以前からすでに図書館に在庫されているものもあるはずです。エロティックな「部分」が入っている書物は多くある、ということをまず学んでください。(でも部分だけを拾い読みするのはよくありませんヨ。) 　以下はほんの一例ですが、示してみます。 　＊バートン版千夜一夜物語⇒バートンが原典から英訳した全篇の日本語訳。 　＊金瓶梅⇒中国の明代物語の翻訳。 　それでもさすがに明らかに「それと思われる」類のもの、つまり全体のうちの部分と捉えない、全てであるかのようなものは、個人の趣味として購入することはできても、公けの場に置かれることはまずありません。で、ようやく何故か？ですが。良俗・常識に著しく反するからでしょう。読む・見る行為は、あくまで個人的な事柄ですが、衆目にさらされて大いに利用される場所としての図書館には、不向きなのでしょうね。たとえるなら、人々が多く歩いているところへストリーキングが出るような行為になってしまうことは、すくなくとも税金で公けの為にあろうとする場所には背徳的でもあるのです。 　最後に付け加えると、「読む」よりも「見る」方が、一般により効果があって影響力が強いのは周知のことでしょう。ですからDVDとか写真集の方にかなり神経質になるのだろうと想像します。
ヤフーオークションにも出ていますよ。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%E6% … ただ、これの出版にまつわる騒動は結構有名ですし モチベーションをあげるために社員に読んでみろなんて勧めたら 苦笑されるかもしれませんよ。 あなたが上の立場の人間だったら「ああ世間知らないな」というマイナスの評価になるかも。 それをご存知の上でエピソード自体は勉強になるから、と差し出されるのなら 良いことだと思います。 ただ、著作者の胡散臭さが前面に出てしまったので、感動的なエピソードも 素直に読めないかもしれません。
ヤフオクとかマケプレは評価が高くないと相手にしてもらえませんよ～。 近所に古本屋なかったら、やっぱりブックオフとか。 ネットでも買取やってます。何か２つあってどっちが正式かわからないけど。
＞息切れた声で「話して!!!」 彼女が電話で言った「話して」、実は「放して」ってことなのかな？ 誰かに追いかけられて走って逃げた彼女 ケータイで彼氏に助けを求める 彼氏に繋がったところで彼女が追手？に丁度捕まる 走って逃げていたので息切れた声で追手に「放して！」 彼氏は事情を知らずに「話して！」に聞こえた ケータイ越しに彼女の後ろから聞こえる男の声は 飲み会の参加者ではなく追手の声 ということでしょうか？
ご存知かと思いますが、紀伊國屋、ジュンク堂などは それぞれのWEBショップを持っているので そちらで購入するというのは如何でしょうか？ 紀伊國屋 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/ ジュンク堂 http://www.junkudo.co.jp/ 紀伊國屋は1,500円以上で送料無料、ジュンク堂は1冊でも送料無料です。 これだと、本屋さんの売上になりますよね？ 私の場合は、なるべく地元の本屋さんで購入するようにしてます。 個人の本屋さんは大型書店より先行きが厳しいですからね。 町の本屋さんに在庫がない、大型本で持って帰るのが面倒という場合に ネットの本屋を利用しています。
　神様と会話しているから。 　第3者からの視点というのは、神様からの視点。自分の外観の行動は、神様に照らしてその価値を判断しているので、神様に問いかけるためにも一人称。 　でも、日本人の、見えもしない「相手の心情」を勝手に書いているほうが変。
本って、好きなものはどうしても手放せないし、また読みたくなる本だってでてくるものですよ。 大人になって、あぁあの本また読みたいなとか、一度読んで感動してもう一回読もうとか、ためになったんだけど忘れてしまったなとか、続刊がでるから一から読みなおそうとか。 ひとそれぞれなんですよ。 あなたがいい本にめぐり逢えたら、きっとまた読みたくなるのではないでしょうか。 人が一生に読める本の数は決まっています、焦る気持ちもわかります。 でも本には、その一冊一冊に作者の想いが込められているわけですから、自分の気に入る何度も読み返したくなる一冊をあなたのペースでさがしていった方がいいと思います。 わたしはファンタジーものが大好きで、何度も読み直してしまうんです。 あなたが好きな本はなんですか？ まずはそこからさがしてみてはいかがでしょうか。
私も知りたかったので、NHKにメールで問い合わせてみたところ、 次のようなお返事をいただきました。 --------------------- 児玉清さんが奥さんに内緒で購入された当時２９万円ぐらいの本の名前は great books(グレートブックス） という英語で書かれた６０冊～１００冊ぐらいの本です。 その中からスタジオに１０冊ほどお持ちいただきました。 昭和４１年ごろにお買い求めになったもののようです。 現在、児玉さんのお持ちのものとほぼ同じような内容の本が Ｇｒｅａｔ　ｂｏｏｋｓ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｗｅｓｔｅｒｎ　ｗｏｒｌｄ （グレートブックス　オブ　ザ　ウェスタン　ワールド） というタイトルでブリタニカジャパンから全６０巻で出ています。 購入すると、２０万円以上の値段で売られているようです http://britannica.co.jp/products/others/grearboo … しかし、たとえば、都内ですと、渋谷区立図書館に収蔵されていましたので、 お近くの図書館にお問い合わせされてみても良いかもしれません。 --------------------- とのことです。 テレビ番組の中で知りたいことがあるときは、 局に問い合わせるのが一番確実で早いですよ。
衰弱死 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A1%B0%E5%BC%B1% … 自分の犯した罪におびえていたので、 自ら死を願い、食事も喉を通らず、 体力が落ちた結果、免疫力が落ちて、 病気にかかって死んだ。 源氏の母・桐壺更衣も衰弱死。 桐壺帝は血の繋がった孫だったけど、 源氏は柏木の面影を宿す薫をを吾子 として育てるという罰を受けた。 源氏は、父帝も自分の罪を知っていた のかもしれないと、自分の犯した罪の 報いを受け入れる。
状況が似てるのは、ヘミングウェイの「キリマンジャロの雪」。 主人公が作家で、死のふちで自分の人生を回想しますが、 その中でそれっぽいセリフがあったような気がします。
基本、作家さんへのファンレターは、出版社宛で大丈夫です。 ホームページを持っていて、メッセージやメールを受け付けている場合はそちらでも大丈夫だと思います。 もしかすると、毎年発行されている『文芸年鑑』に、ご自宅の住所、あるいは仕事場もしくは事務所住所が載っているかもしれません。 そういう所で公表されている住所になら送っても大丈夫です。 『文芸年鑑』は、図書館にはたいてい置いてあります。 でも一番手っ取り早く、また一般的な方法は、最初に書いた通り、出版社宛です。 感想を書きたい小説があるなら、その小説の出版社に。 特にどれということがないのなら、最新刊を出している出版社、あるいは有川さんが一番たくさん本を出している出版社に。 宛名は以下のように書けば大丈夫です。 東京都○○区××…… △△出版社　編集部気付 有川　浩先生 「気付」というのは、「立ち寄り先」という意味で、「その場所に有川さんがお立ち寄りになったらお渡しください」というような意味合いです。 ですから、上記のように書いておけば、まず有川さんの担当編集者の元で保管され、有川さんが編集部に立ち寄ったら渡してもらえます。 あるいは一定数集まれば、まとめて有川さんの手元に届けてくれます。
ベタですが、志賀直哉の短編はいいとおもいます。長いのを読むより、短い方が時間的に楽ですし、実は短編を巧く書く方がむずかしいとはよく言われるので、どの作家でも短編から読まれてはどうでしょうか。 志賀直哉の弟子である阿川弘之も、非常にうまい。 宮脇俊三も、鉄道紀行を文学にした、と言われる人なのでうまいです。いいとおもいます。
　野々原ちきさんの「君がボク/僕がキミ」（単行本「nonote」収録）。落下して頭をぶつけた拍子に教師と生徒が入れ替わります。楽しむというよりは苦しんでますが。教師（中身は生徒)の方は回復力の遅さから作中ずっと入院してるし。掲載誌の路線変更で途中で連載終わって、最終回が数年後の書き下ろし収録なので強引に終わってるし。 http://www.amazon.co.jp/dp/4832278134/
漫画だとアクメツですかね http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AF% … 自分はこの漫画が大好きでしたね～ ぜひ今の日本にもアクメツが現れて欲しいかもです 腐った政治家どもをぶち殺せ！！
全く新たなネタを探すのは難しいでしょうし、今まで誰も書いていないネタの資料収集は大変じゃないでしょうか。 有名で資料がたくさんある妖怪や怪談話に、自分なりの新しい解釈を加えるというのはいかがでしょう。 例えば、 ネット小説で、次の小説は姑獲鳥（産女・うぶめ）という有名な妖怪をネタに使って、姑獲鳥の伝承に添った場面をいくつか取り入れながら、新たに「子供を失った悲しみが凝縮して生まれた妖怪」という解釈を取り入れて物語作りをしていますね。
香月日輪『ファンム・アレース』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062693534.h … エミリー・ロッダ「リンの谷のローワン」シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/475152111X.h … たつみや章「月神」シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062094487.h … 池田あきこ「ダヤン長編ファンタジー」シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4122041139.h … あんびるやすこ『アンティークＦＵＧＡ』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4265072062.h …
　こんにちは！ライトノベル作家ですか・・・。すっごくいいと思います！！えっと、参考になるか分かりませんが、「有川浩」さんの作品を読んでみてはいかがでしょうか？自称「大人のライトノベル作家」！ですから！！見本になる作家さんの本を読んでみるのも手かもしれませんよ！！
行ったことはないので、以下の古本店へご確認ください。 参考URLは「iタウンページ」です。 「古本店」「熊本県熊本市」で検索してみてください。 たくさんでてきます。 お探しの同人誌が見つかると良いですね。 参考URL：http://itp.ne.jp/
本屋さんに売ってますよ(^^) 無かったらAmazon等でも買えますよ。
　ご購入の前に、借りられる本は借りてみた方がいいと思います。 　最寄りの図書館はパソコンで蔵書検索出来ませんでしょうか。　 　「イギリス海賊史」は結構分厚くて文字ばっかりですが海賊のことを知るには 基本の書だそうです。借りましたが真面目な本で面白みには欠けます。 　（またワンピ海賊のルーツが全て載ってる訳ではありません） 　割と手頃でそれなりに面白いのは１５００円の「海賊の歴史」（フィリップ・ジャカン） 　コミック形式でやや子供向けですがワンツーマガジンの「本当に実在した海賊たち」５００円、は ワンピースを意識して描かれているのでワンピの海賊が結構載っています。 　蛇足ながら図書館を利用されるなら「１６世紀の帆船」三省堂図解ライブラリーをお勧めします。 　ウォーターセブン編の帆船用語がよく分かり、メリー号やサニー号や海軍の船を見る目が ちょっと変わる気がします。 　これだけワンピースが流行ってるので、海賊をまとめて紹介した本が既にあるか、出るような 気がしますけどね。 　よい本が見つかるようお祈りします。
神保町の近くにお住まいなら、持ち込んでみた方が早いでしょう。 外国語とか言語学といった看板を掲げているところなら、正しく評価してもらえるはずだと思います。 といっても、実際のところ本とセットのカセットテープで、本がないということなら、まず買い取ってもらうのは無理だろうと思いますが。
デュマの『三銃士』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062851253.h …
エロライトノベル、というか、ジュブナイルポルノなどと言われるようなものですよね。 基本的には、シチュエーション重視などですので、ストーリー性はほんの少しです。 ちょっと話が進む→Ｈシーン→ちょっと話が進む→Ｈシーン みたいな感じのものが多いので。 元々、官能小説としての部分が主ですので、どうしても、ストーリー性重視だと、というのがあるみたいです。 ストーリーが面白いかどうか、は、ちょっと置いておいて（そこまで真面目に読んだわけではないので）、ストーリー性が比較的、重視されているな、と感じたのは、二次元ドリーム文庫を発行しているキルタイムコミュニケーション社から出ている「あとみっく文庫」というレーベルです。 会社がそちらの作品を出しているところなので、Ｈシーン自体はありますが、美少女文庫、二次元ドリーム文庫あたりと比べると、分量なども少ない感じです。
Kawaさん　こんにちは。 私は「私本管理」というフリーソフトを使っています。 タイトル、著者、出版社、などはもちろん、自分の感想、メモなども簡単に残せて 自動的に記録してくれます。　　オススメです。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/EKAKIN/
私が学生の頃は、 マンスリーがとにかく大きいものを選んでいました。 バイト何時～何時、コンパ何時～と、 そんなに予定は入っていないけど一目でいつ空いてるか知りたい時、 友人と遊ぶ予定立てたりする時なんかに便利でしたよ＾＾ 最近はダイエット手帳とか、夢をかなえる手帳とか、 たくさん出ているので、東急ハンズのような大きいお店で、 開けてやる気が出るかを試すのがお勧めです＾＾ 良い手帳に巡り合えますように。
「魚歌水心」 吉川英治氏の「宮本武蔵」の最後に書かれていた言葉です。 この作品が発表される以前の文壇では、宮本武蔵の評価って低かったのですが。（決闘のやりかたが卑怯だなどと） その批評家たちに対する批判も込めて。 「波の表面しか見ていない雑魚は、その表面だけ見て歌い踊るが、百尺下の水の深さや水の心は、そこまで潜った者にしか解らないだろう」 という意味の文章で締めくくっています。 大変感動しました。
両方とも検索だけではなく投稿もできるサイトですが、今小説関係の大御所的なサイトはこの2つです。 特に『小説家になろう』は基本が投稿サイトなので、自分好みの作品を探すのは難しいかもしれません。 小説家になろう http://syosetu.com/ SS捜索・投稿掲示板 Arcadia http://www.mai-net.net/ 注意点としては、どちらもライトな小説が高評価になっている場合が多いです。 うろ覚えですが『楽園』の検索で出る小説は、もうちょっと複雑というか、幻想面の表現が詩的というか、そんな感じのオリジナル小説が多かったような気がします。 もちろん上の2サイトで高評価の作品も面白くないわけではないのですが、両サイトとも二次小説多く、アニメや漫画などをネタにしたオリジナル作品も多いので、そういう作品の慣れていない場合は自分に合った作品を探しずらいかもしれません。 まぁ投稿された小説に好みの物がなかったら、『Arcadia』の捜索掲示板で聞いてみて下さい。 それともう1つ注意点で、『小説家になろう』の検索システムは現在、二次創作の作品検索は二次創作検索サイト『にじファン』への移行しています。 もし小説家になろうの中で、二次小説を検索したい場合はそちらへ。
許可無く他人の著作物を使って「商売」するのってまずいのではなかったでしたか？ 自分でするしか他はないのでは？
　優先順位をつけます。 　山の中から、とりあえず読みたい本を5～6冊選び、ちょっとした合間に読めるだけ読みます。そのとき何かで途切れたら、開いたまま適当なところへ置いておいて、次にその場へ来たら読みます。そういった本を家中に置いておけば、ちょっとした時に読めます。その際、つまらなかったらすぐに、次の候補へ切り替えます。 　何でも読むほうですが、新刊はデータ的な価値があるものを基準にして買うようにしています、読み始めてつまらなかったら売ってしまい、不良在庫化しないように頑張っています。小説などは古本で賄うようにしています。安いので、ハードカバーでも手に入りやすい。 　活字に浸る一瞬の時を楽しんでください。
キャラクターに関係した「物」の一部をとって名付けているのがほとんどだと思います。 直感で決められている作家さんもいらっしゃるようです。 名は体を表すとも言いますし、 現実的な作品だと普通ですけど、ファンタジー系の作品では特徴ある名前がたくさんあります。 ただ、読みにくかったり、体を表すはずがかけ離れていたりすると、敬遠されるかもしれません。 名付けるのなら、インスピレーションするといい名前が見つかるかもしれません。
　安物のワープロソフトに書く。すぐに上書き保存。 　作家になりたければ、たくさんの本を読む。気に入ったものを書き写し、身体に身につける。 　このOsieteGooに答えてみる。
>>手数料等がかかっているのでしょうか？ 直接徴収するシステムだったら、お客さんが買取してくれなくなるので、買い取り金額の部分で天引きしています。 似たようなシステムで店舗の出張買取システムも同じです。
こんばんは。 アニメやゲームと違って実在の人物を扱うサイトさんの場合 興味本位で来る人や一般の人とを区別するために パスワード等を入れるようになっている所がたくさんあります。 K-POPの場合、「例の英字、数字」はそのアーティストを良く知っていれば 分かると思うのですが… 分かる人、同好の士だけ入って下さい、と言う事ですね。 どうしても分からない、けどサイトに入りたいと言う時は そのページに管理人さんへのメルフォは無いですか？ パスワードが分からない方へ。とか書いてあるメールのマークです。 こちらで尋ねるより仕方無いと思います。 仮にサイト名を挙げてどこかの掲示板で質問したとしてもお答えは頂けないかと…… ちなみにCPはカップリングの事ですね。 誰と誰をカップルにするかで全く違ってきますので。
　村上春樹について言えば既回答にあるとおり全く逆なんですね。 　翻訳されることを前提にしているのではなく、和訳（彼の場合は英文を）することで独特の文体を作り上げたわけです（初期の作品のことではあるのですけれども）。一旦、英文で書いて和文に変換するというように。 　村上春樹は小説家としての仕事もすごいけれど彼の翻訳家としての仕事を見れば、「訳されることを前提とした小説」がなんの力も持たないことは明白です。 　そのへんのところは、翻訳家としても著名な柴田元幸との共著『翻訳夜話』『『翻訳夜話2』を一読すればよくわかります。 　ガルシア・マルケスは果たして英訳されることを前提にして『百年の孤独～Cien Años de Soledad』を創作したのか？　そんなことはやはりないわけです。翻訳（柴田元幸によると作者の召使）の力を信じることしかできないわけで、逆に言えば翻訳したくなるほどの日本語を駆使した作品でないと誰も召使なんかになってくれないわけです。 　新渡戸稲造なんかは英文で書いて各国語に訳されているわけで、その方が近道でもあるわけです（これもまた訳してもらうほどの力が本体に備わってのことです）。 　創作の動機は違ってもラフカディオ・ハーンもしかりですね。 　テキストが古くなってしまいますが「武士道」と「小泉八雲集」の原文（英語）と和訳（数多くあってどの訳がいいかそれこそわからないのですけれども）を比較するのも一つの方法かもしれません（村上春樹の英訳本をテキストにするのはあまりにも安易に過ぎますので）。 　 　一方、質問者さんの発想は新鮮でもあります、そんな貴重なアイデアをバラしてはもったいない・・・。 http://www.amazon.co.jp/%E7%BF%BB%E8%A8%B3%E5%A4 … http://www.amazon.co.jp/%E5%B0%8F%E6%B3%89%E5%85 …
私は普段、読書をする時にはBGMをかけることは無いのですが、 京極夏彦さんの小説に合うBGMなら？ スタンダードなジャズよいと思いました。 Duke Ellington - Caravan Duke Ellington: Take The "A" Train http://www.youtube.com/watch?v=bHRbEhLj540&featu … デゥーク・エリントンが一番しっくりくるかな。
元旦は、夕刊なく、2日も出ないので、今 キオスクやコンビニに行き、売れ残っていれば 買えますよ。 数日後でもよければ、販売店からも買えるし・・・・ 当地は東京新聞は、ありませんが、読売は販売店・キオスク・コンビニで買えます。 （夕刊は、ないけど）
こんばんは。 このあたりから、薦めようかな。 IS(インフィニット・ストラトス)/弓弦イズル http://www.mediafactory.co.jp/bunkoj/is/index.html 女性にしか反応しないとされるIS(インフィニット・ストラトス)は、元々兵器として開発された。 この兵器が世界の兵力バランスを著しく掻き乱したため、全世界で兵器としての利用を禁じ、スポーツとしての平和利用に活路を見出した。 そんな中、主人公の少年がこの兵器を扱えたことで、世界初の男子使用者として持て囃され、彼の人生が急展開していく。 ちなみに、2011年1月から、アニメが放送される予定なのだそうです。 http://www.tbs.co.jp/anime/is/index-j.html トゥインクル☆スターシップ/庄司卓 http://www.syoji-sc.com/showroom/twinkle/novel/t … 「それゆけ宇宙戦艦ヤマモト・ヨーコ」を代表作に持つ庄司卓のシリーズもの 一生のうち三度しか、試験を受けられないという移民船の司令官試験を史上最年少で受験したことで、時の人となった少年が主人公の話である。 彼はその試験を二年連続で失敗し、後がなくなり、最後の受験を受けることになった。 その最後の受験で、主人公の少年は、ある移民実習船に乗り込んで一年間の航行へ旅立つことになった。 その船の乗組員は彼を除き、全員が女性というものであった。 さらに、出発前から、連絡船の乗っ取り事件や、宇宙基地への襲撃など波乱の展開が繰り広げられている。 果たして、無事に無事に航海を乗り切ることができるのか。 そして、彼は最後の試験を無事に合格できるのか。 スイート☆ライン/有沢まみず 「いぬかみっ!」シリーズを代表作に持つ有沢まみずが贈る一人前の声優を目指す女の子を描いたストーリー。 主人公の花沢正午は、アニメプロデューサーの姉と同居している高校生。 普通の生活を暮らしていたある日、一人の女の子が隣に引っ越ししてきた。 彼女の名は、新島永遠 16歳で期待の新人声優であった。 しかし、彼女にはある事件がきっかけで、男性恐怖症になってしまい、スタンガンを持ち歩くことが欠かせなかった。 そんな彼女の世話を頼まれたが正午は、彼女の欠点を直していくことに。 果たして、次のオーディションでは、問題なく迎えられるだろうか。 というわけで、あらすじもたっぷり載せちゃいましたが、もしかしたら、勘違いも混じっているかも……。 だけど、参考になればうれしいな～。
売れると思いますよ。 実際売られていますので。
　まず真似をする。 　作家の浅田次郎氏はエッセイによると、一日も欠かさず、好きな作家の作品を書き写していたそうです。写経みたいなもんですね。そうやって、書くことに慣れると同時に、自分でこの場面はどう書けばいいだろうかと試行錯誤してみることです。 　例えば「美人」は、あなたなならどう表現しますか？
ちくま訳は重要な箇所に誤訳が多いのでとてもおすすめできません。その方面に詳しくなるにはます渡辺精一先生のものを片っ端から入手されることをおすすめします。 三國志人物事典(講談社文庫) http://amzn.to/SiPqzG 廉価になってますし、これをおさえておけばバッチリですよ！
手塚治虫の旧約聖書物語はどうですかね。 聖書の著名エピソードをコミック化したものです。 これで聖書が読めるようになるというわけではないでしょうが、とっかかりには最適でしょう。
貝の火はなんだか切ない話ですよね 人の業というか、誰にもあるような人の心の弱さみたいな 世の中からなくならない嫌なものというかでも憎みきれない。 そういう愚かなものとそれへの愛情というかあきらめというか… を感じます。 よだかの星、フランドン農学校の豚、なめとこ山の熊、とかも なんとなくそういう気持ちになります。 他のウサギの話というのは宮澤賢治で、ということでしょうか？ 残念ながら宮澤賢治では知りませんが ウサギが主人公の童話ということでしたら 「ウォーターシップダウンのうさぎたち」が好きです。 他には短いお話ですと 「あわてもののウサギ」「ウサギの話」というのがジャータカ物語の中にあります。 因幡の白ウサギも有名ですね。
　だいたい、読む方向の目じゃないですか？縦書きの普通の小説なら左目、横書きのビジネス書なら右目。だと思いますよ？
結末ではなく、過程に意味があるんだということかなあと思います。 特にミステリでは、初読時には気付かなかった伏線があることがあります。 （この人が事前にこういう準備をしていた、とかカマをかけていたとか） それ以外にも、この人がこういうことをしたのは、このときにこういう気持ちを持っていてやっていたのか……と後で読んだことに気づくこともあります。 そういう「気づき」も含めて、何度も楽しめる物語はとても大事なものだなあと思います。
＞メトロイドアザーエムの小説が無いかなぁ～と言う事です。 漫画でいいなら http://metroid.jp/metroid_version1/ecomic/index. … http://books.livedoor.com/item/478924 ＞この情報に関しては、どんな噂や情報でも、とにかく教えて下さい。お願いします。 「ブレイブストーリー」を書いた宮部みゆき女史は『メトロイド』ファンとして有名です。 最近、任天堂のゲーム『ICO』のノベライズしていますので低いですけど可能性はあると思います。
既成の句の「からざけ」「からさけ」を「ほしざけ」と言い換えただけであとはそっくり・・なら盗作ですが、そうではないのですから、良いのではないでしょうか。 季語は誰でも使うものですし、17文字の制限の中で一語でも一致してはいけないのだったら、ほとんどの俳句は盗作になってしまうでしょう。 発表場所も釣りクラブとのことですし、あまり難しくお考えになる必要はないと思います。
あのですね。iらんどでは人のパスを【勝手に教えてはいけない】事になってます。 これはマナー、モラルです。 待ってても回答は来ないと思いますよ。 まずiらんどでのパスはメルマガを購買してくれた方に配布。 きり番掲示板を踏んで、パスが表示される。 親しい方にのみ教える。 どこかインデックスにパスのヒントが付いている。 などが殆どです。 知りたい場合は、その著者のHPをくまなく探したり、管理人に問い合わせをして下さい。 （iらんどIDを持っていないと私書箱からも掲示板からも書き込み出来ない場合あり。 その時はIDを取得して下さい。）
ペグシルはどうですか？ ゴルフのスコア書きに良く使う薄い鉛筆・ボールペンです。 これより薄いのは見たことないですが。 http://www.pegcil.co.jp/pegcil/index.html#PAGE02
辛いのはどんな別れなのか。 ある特定の誰かとの別れなのか、その場合、 　自分から別れを告げるのか。 　相手に別れを告げられるのか。 　人間関係の破綻など地理的な距離は変わらないけれど、関係が永続的に変るような別れなのか。 　遠距離になるなど関係は変わらないけれど、地理的な距離が一時的に変るような別れなのか。 　などなど。 ある特定の誰かとの別れのことではなくて、 仏教の八苦の一つである愛別離苦のような意味合いの別れのことなのか。 それぞれ扱われている別れへの処方箋のあるような本の種類も違うと思いますよ。 一般的に愛別離苦に対してならば、 始めの一歩的にとなりますけれど、般若心経の入門書などかなあ。 (でも宗教本は即席の処方箋にはなりにくいと思いますよ。 宗教的観念及び宗教を支えている超絶的存在への理解と受容が必要ですから。）
『受けのことだと思います』とあるので、ＢＬ（ボーイズラブ）あるいはやおい系の 話だと判断して、その前提でお話いたします。 少し古い表現になる思いますが、『受け』のことを『ねこ』、『攻め』のことを『たち』 と言うことがあります。 動物で表現ということなので、おそらく『ねこ』のことだと思います。 その言い方の由来は知らないのですが……
文芸同人誌って言うのは、大学もしくは昔からある（それこそ戦前からあるんで）の文芸小説や場合によって推理小説なんかのサークルで作られている、行ってみれば、自費出版の本です（あとがきに書かれているのはこういうところのことだと思います）。 必ずしも大学でなくとも新しいサークルでも個人でも作ることができますが、伝統があったり有名な文芸サークルの同人誌だとそれをきっかけにデビューする方もいます。 川端康成とか芥川龍之介とか、有名な作家の人たちもデビュー前には同人誌に投稿していました。 たぶん、いま、文芸同人誌とわざわざ言うのは、アニメや漫画の好きな人たちが作る趣味の自費出版を”同人誌”と呼ぶので、区別しているのかもしれません。内容が違うだけで、仕組みは同じですが・・・。 （というと、文芸の人は怒るかも知れない） 作り方ですが、単に、文芸作品を書いて本にしたいということであれば、作品をワープロソフトなどでうち、ページ構成を整えて（こういうことも自分でやります）小部数を専門に請け負ってくれる印刷所に持ち込めばOKです。表紙の装丁なんかも決めないといけませんが。 細かいルールは印刷所にもよります。 文芸同人誌に投稿したい、ということであれば、自分の作品にあったサークルを見つけて、加入し、規則に合った形で作品を仕上げて投稿します。ただし、サークルのレベルによっては、あなたの作品が必ず載るとは限りません。 選考されて、通れば掲載されるでしょう。
砂消しゴムを慎重に使ってみるのも手です。もしかしたら普通の消しゴム(プラスチック・消しゴム)でも、落ちるかもしれません。 貴重な本でしたら、ガラス扉などがついている書棚に入れ、一緒に防虫剤をいれておくのがいいでしょう。製本で背中の部分を固めている糊を虫が食べる可能性があるからです。 パラフィン紙でカバーを付けてやるのも、効果絶大です。
りぼんで活躍していた小椋冬実の 「金曜日にはマーマレード」だと思います。
確かに、サイト名を晒すこととなってしまい、いい回答はできません。ランキングで探せというのもごもっともです。 ですが、この場合は少し勝手が違いまして。 今、このサイト様は銀魂関連のランキングに登録していません。 別ジャンルに移行し、作品だけ残して参加ランキングは全て別ジャンルのランキングのみとなっています。 なので、ランキング様で他のサイトを検索し、リンクを辿るしか道がございません。 移行されたジャンルは、ラノベが売れ、アニメ化もし、サイトが急激に増えてきたジャンルです。最近落ち着いてきましたが…。 これだけしかお伝えできないのが残念です。
No.5,6,7です。 本の読み方に関する本は、あまり読んだことないのでご期待にこたえられないかもしれませんが、以下のような本をいろいろなところで薦められているのを目にすることがあります（私自身は読んだことないです。）。 ・読書術 (岩波現代文庫) 加藤周一 著 ・本を読む本 (講談社学術文庫)　モーティマー・アドラー (著), V・チャールズ・ドーレン (著), 外山 滋比吉 (翻訳), 槇 未知子 (翻訳) ここからは私が読んだことのある本ですが、「本を読む本」で翻訳もされている「外山滋比古」 先生の本はとても面白いですよ。日本語や言葉に対する洞察、考え方、思考法などはとても役に立つので、一読されるのをおすすめします。アマゾンでこの人の名前で検索するといろいろ出てきますので、興味のある本を選ばれてはいかがでしょうか？ あと、私は、本を読むというと、もちろん小説などを読んで楽しい時間を過ごすことも多いのですが、今よりもいろいろ知りたいとか、スキルアップしたいとか思って読むことが多く、つきつめれば「上達したい」という考え方になるのかなと思っています。そんなことを考えながら手に取った本が 「上達の法則」　岡本浩一 著 と言う本で、上達へのステップや上達した人の特徴などがいろいろ書かれていて、とても参考になりました。自分でも真似できそうなところは、達人に少しでも近づけるよう、実践しているところです。 お役に立てれば幸いです。
古本市場 http://www.furu1.net/index.html ブックオフよりは高く買ってくれますが、モノによります。 アニメ化されたり漫画賞をとったなど話題の作品・人気作は高値（単行本サイズで150～200円）ですが、そうでないものはブックオフと同等の買取値です。
んなもんです。 　都会だったらもっと安い買取価格でしょう 買った値段の１／３が買い取り価格みたいな物です、よっぽど新製品とかで入手が困難な物で無い限りは買い取り価格は上がりませんから
　簡単にいえば、小説なら仮想体験ができるから、でしょうか。 　たとえば、ただ自分の人生を生きていれば、他人の気持ちを、他人のような気持ちになって考える、という機会は、そうそうありません。 　でも、小説ではそれが普通です。 　自分以外の誰かになって、その気持ちを共感、共有しつつ、物語を読みます。 　その感覚というのは、他ではなかなか得られない感覚です。 　新書などの実用書などでいけば、著者の知識に基づく考え方を知ることができます。これも、知ろうとしなければ、一生知らずに生きていくことになります。 　よく本があっても生きていけない、という言い方があります。 　その通りです。食べ物があり、生命を維持できなければ、本なんて意味はありません。 　でも、それでは動物と、なんら変わりません。 　人は一生をかけて、なにかに気づき続けていく生き物だと思います。 　人の気持ちや考え方、その他にも色々気づけるものはあります。 　その気づいたこと、考えたことを、次代につなげていくのが、人です。 　その媒体として、本はつくられて、残されてきました。 　読書をするということは、先人の積み重ねを受け取る、という意味もあります。 　受け取って、次代にわたすのが、今を生きる人の役割です。 　といっても、なにも特別なことをするわけじゃありません。本を読み、「なにか」を受け取ったあなたは、たぶん、考え方、生き方そのものが、ほんのわずかずつ、変わっていきます。 　それが次代につながります。バトンがわたります。 　長くなりましたが、最後にシンプルにまとめると、人の歴史はなにかを記録し、残し、次代へのメッセージとしてきました。 　読書というのは、それを受け取る行為です。
時代小説もミステリもとなると、笹沢左保、新田次郎、松本清張、都築道夫かなあ。医療もともなると、山田風太郎、帚木蓬生（ははきぎほうせい）ですかね。 笹沢左保はご存知「木枯らし紋次郎」の作家として知られますが、推理作家としても多数の作品があります。『求婚の密室』は有名です。小林一茶が探偵役の時代ミステリ短編集もあります。 山田風太郎は医学部卒業の知識を生かしたミステリ、忍法帳ときて、明治時代を舞台に時代小説も書いています。 帚木蓬生も医師で『臓器農場』といった医療サスペンスや日本、ドイツの歴史にも作品の範囲は広がっています。 女性時代小説作家では、杉本苑子、永井路子、澤田ふじ子が時代考証、文章ともに丁寧な仕事をしているように思います。
大学ではボート部に所属していたと読んだ事があります。 当時はロングのソバージュヘアで、Ｔシャツにショートパンツ、 夏休みは部の長期合宿で肌もなかり日焼けしていたそうです。 今のイメージと違いますね。
鉄腕アトム《オリジナル版》復刻大全集の方なら、「公共図書館Webサイトのサービス」で検索したところ、 墨田区の寺島図書館に、ｕｎｉｔ２があるようです。 http://www.jla.or.jp/link/public2.html 禁帯扱いのようなので、問い合わせてみたらいかがでしょうか？ https://www.library.sumida.tokyo.jp/clis/detail? …
アンソロジーも買い取ってもらえますよ。 また↓のお店は札幌にも店舗があるようです。もちろんここでも買い取って貰えます。 参考URL：http://www.lashinbang.com/
わかる、というのは、より複雑にわからなくなる、ということです。 例えば、サッカーについてわからないとします。 最初は、漠然とサッカーそのものがなんだかわからない状態です。 そこから、なんだかわからないけど、ボールを蹴ってるなとか、手を使う人がいるとか、笛吹いてる人がいるなから、チーム名やルール、選手名、チームの勝敗、得点アシストランキングだとか、だんだん細かくわかってきます。 そうしますと、いろいろなことを覚えわかってきますが、逆にたくさんのわからないことも出てくるわけです。 ですから、おおまかに知りたいのか、ことこまかに知りたいのか、という目的が問題になります。 もし、とにかくいろいろなことを知りたいのであれば、文庫や新書など手頃な物を片っ端から読んでみて下さい。 十冊読むと、一段レベルアップしますよ。
文芸部ならもしかしたら読んだことがあるかもしれませんが、芥川龍之介の『戯作三昧』に、読者から小説を送られた側の話がかいてあったような覚えがあります。 ところで、わざわざプロに送るということは、何かしらの感想を求めているということですよね?差し出がましくて申し訳ないのですが、忙しい作家さんに、無償で、いきなり見ず知らずの他人の書いた話を読んでください(尚且つコメントもほしい)というのは厳しいかと思われます。よほど心のひろい方でなければお返事はないかもしれません。　 　 　 　 つらつらと役にたたぬ 自分の意見を 述べてみましたが 作品に自信があるのなら (最低限、読んでもらって 失礼でない体裁になっているなら) 他人にみてもらうのは いいことだと思います。 　
以下がオススメです　ジャンルはいずれも「自己啓発」になります。 Ｄ・カーネギー著で山口博訳「人を動かす」（創元社） ・・・お友達がたくさんできます ロバート・シュラー著で稲盛和夫監訳「いかにして自分の夢を実現するか」（三笠書房） ・・・夢が実現し、元気になれます D・J・シュワルツ著桑名一央訳「大きく考えることの魔術」（実務教育出版） ・・・自分の無限の可能性に目覚めます。何より自信がつきますよ。 西田文郎著「No.１理論」（三笠書房） ・・・何でもできるようになりますよ。 マクスウェル・マルツ著で田中孝顕訳「潜在意識が答えを知っている！」 ・・・まさしく元気の基。一生の座右の書になりますよ 佐藤伝著「図解　朝日記で夢をかなえるノート」（PHP研究所） ・・・夢がかなわざるを得ない日記のつけ方などが紹介されてます ジェームス・スキナー著「成功の９ステップ」（幻冬舎） ・・・元気・健康になれます スティーブン・Ｒ・コヴィー著ジェームススキナー・川西茂訳「七つの習慣」（キングベアー出版） ・・・自分の価値観を明るいものにかえられます アンソニー・ロビンズ著本田健訳「一瞬で自分を変える方法」（三笠書房） ・・・元気出ます ナポレオン・ヒル著で田中孝顕訳「思考は現実化する」（きこ書房） ・・・まさしく願望が現実化します 今村暁著「１分間の日記で夢は必ずかなう！」（フォレスト出版） ・・・まさに人生の夢がかないます 望月俊孝著「100％夢をかなえる人の習慣」（中経出版） ・・・この本に書かれてある通り宝地図を作れば楽しく、夢がかないますよ カレン・キングストン著で田村明子訳「ガラクタ捨てれば自分が見える」 ・・・この本に書かれてあるとおりガラクタ捨ててすっきりし、毎日嬉しいです 安藤一男著「無意識の魔力」（三笠書房） ・・・無意識の無限の可能性に目覚めます 野口嘉則著「３つの真実」（ビジネス社） ・・・人生明るくなります
書店でアルバイトしていました。 全く同じ本であるならば、どこの書店に行っても、入っているものは入っている、入っていないものは入っていないはずです。 先の回答にもありますが、しおりには二種類あって、出荷前に製本の段階で挟み込んでる場合と、書店の店頭で店員が挟み込む場合があります。 おっしゃっているのは後者のことでしょうか。 私が働いていたところはチェーン店でしたので、書店が独自に店のマークを印刷したしおりを作っていましたから、それを使っていました。 でも個人商店のような所では、店独自のものを作るとコストがかかりますし、出来合いのしおりを買うにしろ、お金がかかりますから、店でしおりを挟み込むことはあまりしていないのでは？と思います。 しおりは、ブックカバーと同じで、無料のサービスです。コスト削減のため、しおりをつけないという書店もあるでしょう。 時々、出版社から宣伝用にしおりが無料で送られてきますから、そういうのは利用しているかもしれません。 あと、もともと本の中に挟み込まれている場合（特に売れ筋の本、文庫などにはほとんどついている）、もう１枚しおりをつけると無駄になります。ですから先の回答にあるようにレジ横に置いて、「ご自由にお取りください」となっている書店が多いと思います。 私がいた書店も「ご自由にどうぞ」でしたが、いっぺんに10枚以上、ごそっと持って帰る方もいらっしゃいますから、すぐ減ってしまいます。出版社からの宣伝用のしおりに頼っている所だと、あっという間に無くなってしまっているのではないかと思います。 しおりをつけて欲しければ、一言、声をかけてみては如何ですか。 私が働いていた所では、基本は置いてあるものをご自由に、でしたけれど、もちろん店員の手元にも置いてあって、「しおりください」と言われたら挟み込んでいました ごっそり持って行かれるのが嫌で、頼まれたら入れるという書店もあると思いますよ。
小学校の司書室ですが・・・ 図書管理に使うパソコンとプリンター、貸し出しカードを作るためのラミネーター、読み聞かせに使う大型絵本、各種掲示物を作るための色画用紙やらクーピーなど、配架準備中の新刊、新刊にかけるブックコート、装備に使うラベル類・スタンプ類、廃棄する本（縛って処分）、新刊から外したカバー（しおりにしたりエコバッグにしたり）、消火器、 とりあえず、思いつくままに並べてみました。
こんにちは。 アニメイトや書店ではまず見かけないですね。 コミックマーケットやコミックシティ、コミックライブ等の大きなオールジャンルの 同人誌展示即売会にはいろいろあるようです。 即売会のイベントでは『アニメFC』とか『アニメその他』のカテゴリになってます。 （カタログ等で確認しました。） 後は同人誌ショップですね。 新刊、中古ともに実店舗のところやネット通販してるところもあるので いろいろ探してみてください。 ネットショップでは『芸能』のカテゴリのところもあるようです。 もうひとつ、本や同人誌の売買掲示板を置いているサイトで 「譲って下さい」とお願いしてみるという手もあります。
ちょっとだけシリアスな場面はありますが、 「南国少年パプワくん」は、全巻通し、女の子が一人しか出てきません。 私は、長髪が好きなので、この漫画の男性は長髪が多いので、 とてもドキドキしてしまいます。 しゃべる動物（ナマモノ）もたくさん出てきて、とてもおもしろいですよ。 恋愛ももちろんありません。でも、主人公はオカマの魚とかたつむりに好かれてる、 とちょっと変わった設定があるのですけどね。
偶然に同じような発想をした、先に読んだものに感動して影響を受けて自分なりに創作したオマージュ、いいなと思った作品の骨子を無断盗用する盗作。 その境目は微妙ですし、作家の良心に依存している部分がありますね。 その中で、グレーゾーンを踏み越えたのかなと思ったのが、昨年アニメ映画になった「おまえうまそうだな」という絵本と「ＤＩＮＯ２」というマンガの関係ですね。 物語の骨子は ・登場人物が大人の肉食恐竜と草食恐竜の子ども ・肉食恐竜が草食恐竜の子どもを見守り育てる ・肉食恐竜は草食恐竜の子に食欲を感じたのか”うまそう”（マンガではウマソー）と名付けている 物語の感動を生み出す骨幹の部分が見事に一致しています。作品の発表された時期が重なっていて、順番として「ＤＩＮＯ２」が雑誌に掲載　→　「おまえうまそうだなの絵本が出版」　→　「ＤＩＮＯ２の単行本が出版」という順番のようです。 http://www16.atwiki.jp/omaeumasoudana/pages/14.h …
感動したといえば 小説「獣の奏者」上橋菜穂子著 　これは、アニメでもやってたし、現在漫画化もされていますよ。 　正直、切なくなりました。むろん、面白いですけど。 あと、「十二国記」小野不由美著 乙一シリーズ。特に「夏と花火と私の死体」と「暗黒童話」はよかったです。 乙一は他の作品も秀作で、また読みやすいですね。
書庫を持つまでの愛読家では無いし、勉強の為に本を読み漁るほどの本の虫でも無い、単に好きな作家が書いた好きな本を何百冊か所有している者です。 >読み終わった本の罪悪感のない処分方法 という事ですが、 >そしてそれらが溜まってくると邪魔になってくることもあるであろう と書かれている事に違和感があります。 確かに読み終わった本が余りにも多かったり(木造アパートで本が多過ぎるために床が抜け落ちるという事故もニュースになりましたね)、その為に生活に支障を来たす場合、本を処分する行為は止むを得ない事もあるとは思いますが、「邪魔」との表現に既に「罪悪」を感じます。 >最近の漫画などであれば売ればよいであろうが、たいていの本はそうはいかないであろう 売る事も拒否し、寄付する事もしないのであれば、燃えるゴミ(又は地方によってはミックスペーパー)として捨てるのがベストです。 あなたにとって邪魔になってくる程度の本ならば、本だってあなたの元で飼い殺しにされるより燃えて死んでいくほうがしあわせだと思います。 本はただの印刷された紙の集合体のように見えますが、本には言葉があります 言霊という言葉があるように、本には魂がある、とわたしは考えます。 もしや、あなたが、読んだ本に対しての罪悪感ではなく、捨てる行為に対する自分自身への罪悪感に苛まれているとか、最近の漫画でも無く、売りたくない(自身にとって不都合)ような書籍であれば、もうあなたと本の関係性は皆無です。罪悪感を抱く必然性もありません、燃してしまうか、ゴミに出してしまっても誰もあなたを咎める事は出来ません。 あなたが自身の意思で引き取り、あなたが自身の意思で処分しただけの事ですから。 どうして「邪魔」になってしまうのか、わたしには不思議ですので、理由をお聞かせいただければ嬉しいですが。
　こんにちは。 　先の回答にもあるとおり日本のオークションだとするとヤフーしかないでしょう。ほかにもいくつかあるにはありますが、ほとんど相手にされていないのが現状です。参加者や出品数が少なくて、魅力に乏しい→閲覧も入札もあまりされない。この悪循環になっています。ただしごく稀にそういうところにちょっと珍しいものがかなり安く出たりすることがあります。この場合にはほぼ見つけた者勝ちです。 　楽天はオークションというよりも物販サイトととして賑わっていると言う方が適切なようです。ビッダーズだったかは手数料が安いので、子供服などの交換の場として重宝とかいうことも言われています。 　洋古書なら、自分で設定した価格での販売になるアマゾンのマーケットプレイスという中古市場もあります。アマゾンの注目度は相当に高いはずです。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … アマゾンで過去に取り扱いがあった本なら出品も非常に簡単だと思います。 　これは最近非常に話題になった本ですが、 http://www.amazon.co.jp/Justice-Whats-Right-Thin … この画面の中に「新品8点￥ 1,111より 中古品5点￥ 1,132より」と記してある、中古品というのがマーケットプレイスへの出品分です。これの場合新品よりも高くなっているのは笑えますね。出品者が欲張りすぎているか、アマゾンでの当初の売値がもっと高かったせいである結果かもしれません（売れ行きが良かったため、ある時期からアマゾンが販価を引き下げた可能性があります）。 　以前マーケットプレイスに出している人が言っているのを読んだことがあります。ある程度の期間出し続けて、売れないものは値下げをする。これを何度か繰り返して、それでも駄目なら諦めて駅などにある無償配布箱に入れてしまう、のだとか。ですが、安目にしておいて出し続けていれば、いつかは見つけてくれる人も現われるかもしれません。
私も鉄ちゃんになりかけの者です。一応ご質問のページの書籍がありますが、 ＞サイズはＢ５判(週刊誌サイズ)と思いました。 　ただし書籍はＡ５判です。特定の書籍名の記載が許されるか不明ですが参考にしてください。 淡交社発行『失われた鉄道100選』 ＞筑波鉄道の筑波駅の写真がありました。線路には草が生えて荒れていますがホームの電光広告は傷みも無く廃止された駅には見えません。駅舎側のベンチには大勢の人がバスを待っています。線路だけ見ないと廃線跡とは見えない写真でした。 [筑波鉄道]の見開きページで[筑波駅とバスターミナルが同居する不思議な光景]のようです。 　ベンチでバスを待っている人もいます。破損している吊下げ広告も見えます。 ＞本の終わりの方に名古屋の名鉄の営業時と廃線後の写真がありました。線路がカーブしていて近くに高層マンションらしきビルが写っていました。 本の中ほどですが[名古屋鉄道瀬戸線]の写真があります。1976年撮影では複線で赤い電車が走っています。1996年撮影では線路跡が雑草に覆われています。マンションらしきビルは３階ですが。 本のサイズが異なっているのですが写真のイメージは合っているようですがどうでしょう。 　線路が次々廃線されています。廃線して20年も経つと鉄道を知らない人が多くなります。寂しいですね。 　　
別に女性が書いてもエロティックな表現のものはいくらでもありますけど。 子供と一緒に読むような本で探しているところで、どうしてそういうものが見つかるのか 不思議ですね。 小学生から中学生レベルってことなら、よくありますが 「ホビットの冒険」トールキン 「ロード・オブ・ザ・リングス」の前日譚ですが、子供が面白いと言ってくれたおかげで 「指輪物語」が世に出たようなものなので、普通に子供向きかと これの映画は、そのうちって感じみたいです。
何年生が読むのですか？ 　低学年ほど効果がでます。
自分も最近は前に読んだ本の事を忘れてきました。本を読んで記憶に残り始めたのは小学校の図書館で読んだシャーロック・ホームズです今までには何冊も買って何回も読んだ記憶があります、何年か前にも全集を買って来て読み返しましたがこんなに好きな本でも全ては覚えていません（シャーロキアンではないせいかも）自分が好きな部分だけです。でもどこかをたとえ一部でも覚えていると思いますそしてそれでもいいのでは無いかと思いますそして本を読んだ時の感動は必ず何かの役に立っていると思います。
取り繕って嘘をつく方が、問題です。 第一、本の貸し借りが頻繁であれば、こんなケースは珍しくも何ともありません。
漫画 ↓ ライトノベル ↓ ヒットした有名小説 ↓ 読みたくなった小説や実用書など こういう流れでステップアップしていってはいかがでしょうか？ 自分もライトノベルから読書を始めました（未だに読んでますがｗ）
本当に読書って波がありますよね。 活字にハマっている時は次々と欲するのに、止まるとパッタリ…。 とても面倒な事にも感じられてしまう。 まずは今関心がおありの事柄に関する実用書でもいいんじゃないでしょうか。 読み癖が戻ればこっちのもの♪
こんにちは。 ＞去年の難波CITYの旭屋書店の店員オススメコーナーに置かれていたもの ここまでわかっているなら、旭屋書店の美術本担当の方に直接尋ねた方が早いと思います。 書店には必ず発注リストや返本記録が残っているはずですし、オススメコーナーに置かれていたものなら、陳列担当者の思い入れも強かったかもしれません。 商売上、必ず記録は残さないとイケナイ事になっていますから、たどり着く確率はココより高い気がします。 「既に尋ねたけれどわからんと言われた」……だとしたらスミマセン（´□｀ill）
私は創刊号から購入して、大学入学時に購入をやめたと思います。 溜った雑誌を処分する前に記事の切り取りや分類、整理にかなり時間を取られました。 それらの記事は・・・いつの間にか手元から消えています・・・（笑） 購入しなくなった理由は、同じ様な記事の焼き直しばかりだと感じ始めたからだったように記憶しています。 カテゴリー的には「超古代文明の存在と滅びを取り扱ったもの」、「世紀末に起きるであろう地球規模の災害など」、「預言関係」、が好きでした。日本人のルーツを扱った大本教絡みの話なども興味深いですよね。まぁ・・・色々と好きな分野の話が詰まっていました。
　 難波CITYにある旭屋書店の店員に直接聞くのが一番早いと思います。 　 『旭屋書店』のＨＰには、最新の事しか載っていないので。
そこの病院のことかどうかはわかりませんが、 場所に合わせて本を選ぶ「ブック・セレクター」という専門家がいるそうです。 著書のＵＲＬを貼っておきます。ご参考になるでしょうか？ 参考URL：http://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekic …
らくだ書店　名古屋市千種区青柳町5-18 ２階の喫茶スペースに一人一冊まで持込可です。 私は千種区の本店にしかいったことありませんが、千種以外にも支店はあります。でも喫茶スペースがあるかどうかはわかりません。 他の書店にも（名古屋駅タワーズの三省堂など）すわるスペースはありますが、すわるスペースのみです。
読みやすさを重視したのであれば、ハッキリといって読みにくいです。 掲載されている文章だけでもどこの部分が中心(一番読ませたいか)かが分かりにくいですね。 >例年よりも格段早い梅雨入りを予感させる、肺をじっとりと犯すような咽返る空気もそうだが、なによりも今朝のニュース番組の占いが八位だったからだ。 例えばこの一文。梅雨の時期だということを印象付けたいのか、占いが8位だったというところが重点なのかがピンとこないですね。 >その日はえらく憂鬱だった。 ↑この理由の一番は占いでそれに輪をかけてじっとりとした空気、梅雨の時期というのが憂鬱な原因ですよね？でもそれじゃあカラッとした日で占い12位だったら気分いいのだろうか？洪水になりそうな大雨で占い1位だったらどうなんだ？とか思ってしまいます。 >運動会もつい先日終わり、中学校生活最後の思い出にとクラス一丸となった熱気も敗北の二文字で醒めた中、関係ないとはいえ、せめて占いでは良い成績を残したかったのだ。 こちらもそうですね。 結局何が言いたいのかちゃんと伝わってこないです。 運動会がもう終わってることを伝えたいのか？ その運動会の熱が醒めていることを伝えたいのか？ やっぱり占いの結果が気に入らないのか？ どこを重点にしているのかが分かりにくいですね。 それと運動会も敗北したから醒めているのでしょうか？勝ったクラスは未だに熱狂しているのでしょうか？中学3年で先日終わった運動会の結果を引きずっているというのもあまり共感はできないですねぇ…。 小学校の低学年なら頷けるんですけど、中3なんて行事自体面倒だと思っている子の方が多いんじゃないんでしょうか？(個人差があるとは思いますが…) それと点々病な気がします。(読点打ちすぎ病) 読みやすくするために打つのが読点ですが、多すぎると逆に読みにくくなりますよ。
利用経験はありませんが まず図書券を同額のポイントに交換し、 その後支払いにポイントを使う、という形の書店が結構あるようです。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&q …
スカーレットはアイルランドで、 バトラーの娘を黙って産み、 母子の危機にバトラーが助けに現れ、 各国をさすらう旅に親子三人で船出。 詳しいあらすじ http://blogs.yahoo.co.jp/tonporo2002/41629760.html
「老人とメイドロボ」ではないでしょうか？ ・おじいさんと女のロボット(アンドロイド？）が出てくる ・おじいさんと一緒に歳をとったロボットはガタがきていて、途中指が壊れて欠ける描写がある の2つの条件は満たしているはずです。 タイトルで検索すれば読めます。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=&client= …
私なら今まで「おもしろい」って言っていたのに、いきなり「好みじゃない」というのは感じが悪い気がするので、4冊に1冊くらい「これはあんまり・・・」って言って、だんだん2冊に1冊は「面白くない」って伝えるかな。 それと平行して、自分の好みの物をプレゼントします。 「これ、いつものお礼に。絶対面白いから！」って。 そのうち、お互いの好みが微妙にずれてるのねって思ってくれることを期待して。 私はあんまり面白くなかった本の感想は、ストーリー全体ではなく、ポイントについて言います。 登場人物の服装についてだったり、おいしそうなレシピだったから今度作ってみようって言ったり、でてきた場所についてだったり。 それで、他の話題につなげてしまう。 「あのどら焼きがおいしそうで、夜中なのに甘い物を食べたくなっちゃいました。甘い物と言えば、秋だし、モンブランの季節ですね」みたいに。 あとはしばらく借りておいて、「最近時間がとれなくて・・・。借りっ放しではわるいから、一度返します」って読まずに返してしまうとか。
レビューを読むのは、基本的に買う前なので、買うにあたって参考になるレビューかどうかが、ポイントですね。 買っていない人にも、わかりやすく紹介してくれるようなレビューは、評価してます。 わざわざ評価しないにつけることはあまりないです。
有名作品は駅にある本屋さんで買います。 ちょっとマイナーかな？と思う物は紀伊国屋などの大型書店で。 どちらでも売っていない場合は、セブンアンドワイ（セブンイレブンで受取なら送料無料）やAmazonで購入してます。 中古はBook Offや、ふる市などで買っています。
1さんの回答どおり、ラーメンズのコントだと思います。 「モーフィング」は15回公演「ALICE」、「上下関係」は12回公演「ATOM」で上演されました。 「ALICE」は「STUDY ALICE TEXT　小林賢太郎戯曲集」というタイトルで幻冬舎より出版されています。
読みたいページをコピーしてラミネートしたら大丈夫だと思います。 ただ、面倒くさいですよね・・・。
普通です。 これはNo.1さんも書かれているように、 最近はどの業種でも普通になってきましたよ。 > 他の買取客で、提示のみで済んだ人もいたよう もしかしたら、“本だけ”か“それ以外か”で違うのかも。 高額な品物ほど、おそらく何かがあったときに確認できるように、 免許証・保険証などのナンバーを控えるようになっているんじゃないかなぁ…？ これは推測ですけれど。
以下がオススメです　ジャンルはいずれも「自己啓発」になります。 Ｄ・カーネギー著で山口博訳「人を動かす」（創元社） ・・・お友達がたくさんできます ロバート・シュラー著で稲盛和夫監訳「いかにして自分の夢を実現するか」（三笠書房） ・・・夢が実現し、元気になれます D・J・シュワルツ著桑名一央訳「大きく考えることの魔術」（実務教育出版） ・・・自分の無限の可能性に目覚めます。何より自信がつきますよ。 西田文郎著「No.１理論」（三笠書房） ・・・何でもできるようになりますよ。 マクスウェル・マルツ著で田中孝顕訳「潜在意識が答えを知っている！」 ・・・まさしく元気の基。一生の座右の書になりますよ 佐藤伝著「図解　朝日記で夢をかなえるノート」（PHP研究所） ・・・夢がかなわざるを得ない日記のつけ方などが紹介されてます ジェームス・スキナー著「成功の９ステップ」（幻冬舎） ・・・元気・健康になれます スティーブン・Ｒ・コヴィー著ジェームススキナー・川西茂訳「七つの習慣」（キングベアー出版） ・・・自分の価値観を明るいものにかえられます アンソニー・ロビンズ著本田健訳「一瞬で自分を変える方法」（三笠書房） ・・・元気出ます ナポレオン・ヒル著で田中孝顕訳「思考は現実化する」（きこ書房） ・・・まさしく願望が現実化します 安藤一男著「無意識の魔力」（三笠書房） ・・・無意識の無限の可能性に目覚めます 野口嘉則著「３つの真実」（ビジネス社） ・・・人生明るくなります
>ベルレゴシ？が出演したドラキュラの映画を見ましたが、いまいちわかりにくかったです。 ベラ・ルゴシの『魔人ドラキュラ』ですね。これは原作を大幅に変更しています。 >もしよければ正統のドラキュラがわかる映画とか本とかを教えていただきますと助かります。 何を措いても原作を読んでください。創元推理文庫から『吸血鬼ドラキュラ』の題で出ています。すべてはこの本がベースになっています。「ブラム・ストーカーの」とタイトルに謳い、原作に近いと標榜しているコッポラの『ドラキュラ』でさえ、とんでもない脚色と変更のあることが解ります。 まづは原作、それもリライトではなく、全訳を読んでみてください。
　「高瀬舟」は前に一度くわしく読んでみましたが、今回もう一度軽く読んでみて、あらためて考えてみました。どうして現在までこうも長く読み継がれているのか。 　今回気になった箇所は以下のところです。 　＞庄兵衛は只漠然と、人の一生というような事を思って見た。人は身に病があると、この病がなかったらと思う。その日その日の食がないと、食って行かれたらと思う。万一の時に備える蓄がないと、少しでも畜があったらと思う。畜があっても、又その畜がもっと多かったらと思う。かくの如くに先から先へと考て見れば、人はどこまで往って踏み止まることが出来るものやら分からない。それを今目の前で踏み止まって見せてくれるのがこの喜助だと、庄兵衛は気が附いた。 　庄兵衛は今さらのように驚異の目をみはって喜助を見た。この時庄兵衛は空を仰いでいる喜助の頭からごう光がさすように思った。＜ 　・・・から庄兵衛は「喜助さん」と「さん」づけで呼び掛けたわけです。つまり後光が差しているように感じました。それは彼が二百文をでも貯蓄と見て喜んでいること、欲のないこと、足るを知っていることに対してです。 　この箇所のように人間の欲は歯止めが利きません。食欲でも性欲でもお金儲けでも行こうと思えばどこまでも底なしのようにむしゃぶりつくことができます。それをこの辺でやめとこうかと踏み止まる根拠は何でしょうか？それはたぶん人間の身体には限度、限界があるということだと思います。格差、貧困、デフレはピンチなのか、チャンスなのか、まだよくわかりませんが・・・
何故「オークション」や「自分のＨＰ」が駄目なのかはわかりませんので、どのようなやり方が良いのか判断しずらいです。補足されても私には以下のやり方しか思いつかないんですが。 1.無料で利用出来るブログサービスに登録して、そこに同人誌の１ページを載せておく。 2.そのブログに自分の連絡先を書いて、希望者には現物を郵送する。 3.または画像ファイルをZIPファイルにまとめて、無料で利用出来るアップローダに上げる。
質問文を読んだ印象からの思いつきです。 関連サイト例を挙げますのでご参考に。 ■柴扉暁出霜如雪（さいひあかつきにいずればしもゆきのごとし） 以下に挙げた広瀬淡窓からの一句。塾生に示したものですが、厳しい環境で勉励刻苦、人と親しみ援けあう風景をこの部分が象徴しています。 http://koujithu.cocolog-nifty.com/blog/2009/05/p … http://bun.dokidoki.ne.jp/users/tokiwa/syosei.htm http://www2.odn.ne.jp/kotowaza/00-HP/sub26~/00-6 … 「桂林荘雑詠諸生に示す」（その一）諸生に示す　広瀬淡窓ひろせたんそう 休道他郷多苦辛　道ゆうことを休やめよ他郷苦辛おおしと 同袍有友自相親　同袍どうほう友有り自おのずから相親あいしたしむ 柴扉暁出霜如雪　柴扉暁さいひあかつきに出ずれば霜雪しもゆきの如し 君汲川流我拾薪　君は川流せんりゅうを汲め我は薪たきぎを拾わん ■晴耕雨読・克己復礼の人 　　or 　晴耕雨読・克己復礼の人生 晴耕雨読 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/idiom/%E6%99%B4 … 克己復礼：「己（おのれ）に克（か）ちて礼を復（ふ）む（実践する）」 http://www5f.biglobe.ne.jp/~kochi-tosa-tai-makot … ■送春　白居易　もいいのですが、やや外れているかも。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~shici/rs41.htm 人生は行客に似て，兩足歩を停（とど）むる無し。
死んだ人間を除外しているだけじゃないの？ あとは作成者の意図。
自信を持ってのご紹介でないのが心苦しいですが、 お探しの本は、 明橋大二／著　太田知子／イラスト　 『子育てハッピーエッセンス１００％』（http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4925253263.h …） ではないでしょうか？ 参考になればと思います。
No.2の回答の者です。　そうですよね。「で、実例は？」ってききたくなりますよね。 いま確実に挙げられる例はあながち「無関係な本」でもないので、ぴったりではないのをご承知くださいませ。 他の例は、特に記録しているわけでもないので内容まで思い出せません。ごかんべんを。でもあったことは覚えています。 『その龍に肉球はあるか　ささやかな日常感覚から見た古美術』山中理　２０１０年　里文出版　という（タイトルからしておもしろそうな）本を読みました。白鶴美術館の学芸課長の手になるもので、美術品にこめられた意図を、著者の幅広い知識をもとに、素人にも興味が持てる視点から解説した楽しい本です。これは図書館で借りました。地元図書館での分類は「美術」になっています。 で、＜美術館の学芸員＞という立場の人が書いた別の本がうちにもあって、あれも好きだった、と思い出して引っ張り出して読んだ（読み直した）のが『ハリボテの町　＜通勤篇＞』木下直之　１９９９年　朝日文庫（最初の刊行は１９９６年　朝日新聞社）です。当時は兵庫県立近代美術館の学芸員をされていた方です。こちらは直接の美術品や絵画についてではなく、通勤途中に見かけた変わった建物や看板、公園の遊具など、いわば路上観察的なエッセイです。（図書館の分類では「建築」）　＜通勤篇＞以外も出るのかと楽しみにしていたのですが、残念ながらこれのみのようです。 このどちらにも「捨身飼虎」の絵が取り上げられていたのです。玉虫の厨子に描かれている「お釈迦様が前世で、飢えた虎にわが身を与えた」という図です。（『ハリボテの町』では、「連想した」程度の記述ですが、『その龍に・・・』では図もあり、もっと詳しかったです） いかがでしょう？　もっとかけ離れた本の例があればよいのですが。 そうそう、いまＮＨＫで『ゲゲゲの女房』をしていますね。もう終盤ですが、欠かさず観ています。 この『ハリボテの町』に、水木しげるのペンネームの由来が出ていて、その偶然にちょっと驚きました。ドラマでは、「自分は昔神戸で『水木荘』というアパートの管理人をやっていて、それで『水木さん』と呼ぶ人がいて」というような場面がありましたが、その「水木荘」は地名からきているのですね。 神戸市兵庫区水木通。この本には「サウナ水木湯」の煙突の写真とともに、水木しげるの話が紹介されています。 これは「その一」の例に近いのでは。本が書かれたのはもっと古いのですが、たまたま読み直したのがドラマをやっている今の時期だった、ということです。 今後もいろんな偶然に驚き楽しみつつ、本を読みたいですね。
兼業小説家ではなく、兼業漫画家をしているものです。 似て非なるものかもしれませんが参考までに。 「小説家になるための覚悟」は他の回答者様に任せるとして、「兼業」の部分だけかたらせてもらいますと。 まず、仕事をしながら創作をするのは、まだ各雑誌に投稿などしている段階でしたら、 「○月締め切りの××小説大賞の投稿には間に合わなかったけど、また次の締切までに頑張ろう」ですみますが、デビューしたらそういうわけにはいきません。 綿密に予定を立てて、この締切までに間に合うよう計画を…と思っても、私たちもロボットではないので、体調が悪かったりどうしても筆が進まなくて予定通りいかないことなど、日常茶飯事的にあるのではないですか？ 特に兼業でやるならば、他の専業の作家さんが持てる時間の半分もないところで、作品を仕上げねばならなく、もともと睡眠時間を絞り込んだ上での作業予定になっていたのに、さらに自分を酷使せねばなりません。 私の場合ですと、締め切り前に数日は1日の睡眠時間が1～2時間なんてしょっちゅう。徹夜明けで出勤し、お昼の休憩時に食事もせずに車の中で仮眠するのもしょっちゅう。 いえもちろん、そうならないようにできればそれに越したことはないのですが、覚悟はしたほうがよいかもしれません。（もし、ずっと実家で暮らせるのならばもう少しは楽かもしれませんが。） ホント、体が資本になってきます。 でも、好きなことをやってお金をもらえるのは幸せですし、やりがいもあります。 兼業は大変ですが、会社で人と話していろんな情報や、いろんな人に巡り会うのも、創作の手助けになります。 頑張ってください。
堂場瞬一 少年の輝く海 集英社文庫 http://www.amazon.co.jp/dp/4087463028 登坂恵里香 チェスト! ポプラ社 http://www.amazon.co.jp/dp/4591100375 などどうでしょうか
ブックオフオンラインはご存知でしょうか？ 1500円以上の購入で送料無料になります。 （通常350円） 100円本（税込）の種類も多く、 自宅で在庫チェックから発注までできるのでかなり便利です。 アマゾンの中古品は出品者からの直接配送ですから、 1冊ずつ配送料がかかってしまいます。 1冊だけ欲しい、となると 出品価格によってはアマゾンのほうが安い品もあると思いますが たくさん読むならそちらでも探してみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.bookoffonline.co.jp/top/CSfTop.jsp
こんにちは。 趣味に熱中できないことは、つらいですね。 わたしも読みたい本がたくさんあるのになぜか集中できないことが何回もありました。 それでも苦しみながら（？）本を読み続けるといつの間にか直っていたり、 ぶり返したりを繰り返していました。なんだか風邪みたいですね。 ある何度目かのときに、ふと 「本とは違うものに目を向けてごらん」というサインかもしれないと感じました。 つらかったのですが本を閉じてみました。その後、本から離れた期間がしばらく続きました。 しかし、しばらくして、唐突に無性に本が読みたくなりました！ そして、本を読み初めて気が付いたことは、 以前よりも集中して熱中して読むことができるようになっていたことと、 興味が持てるジャンルが広がっていたことです。 そういった経験から、読書にも冷却期間があってもいいなと思えるようになりました。 なんだか恋愛みたいですね。読書は本当におもしろいと思います。
質問のような話は知らないのですが 本を読むことが法律で禁止されている世界という小説ならあります。 華氏４５１ レイ・ブラッドベリ 華氏４５１は Ｆ・トリュフォーの映画になっています。 携帯電話を使うとゾンビになってしまうという小説があります。 セル(上)(下) スティーヴン・キング
　図書館ばかりでなく、公務員の社会は、その仕事に対する姿勢が曖昧で、きちんと仕事をしない人、出来ない人でもちゃんと居場所があります。 　良い歳をして、ほとんど仕事をしていない職員でも、（マスコミで取り上げられるようなミスをした場合以外は）処罰されることはほとんどなく、せいぜい人事異動の度に閑職に追いやられる程度の処置しか取られません。給料はずうっと、一人前のものを貰っています。 　ですから、公務員集団は初めから、カスの集まりだと思っていなければならないのです。 　それを、きちんと仕事をする人、対等な人々の集まりだと、勘違いしていたあなたにも非があると思います。 　一年ほど前に、僕が利用している図書館で、優先順位が一番になってから、３ヶ月くらい経っても借りられないということがありました。原因は、その本が返却されていたにもかかわらず、コンピューターの処理上、返却されていなかったことになっていたからで、ボタン操作一つのミスでした。 　それが発覚して、本が廻ってきて借りるときには、図書館長以下３～４人の方から、お詫びの言葉をいただきました。この様に、きちんと対応をする図書館の方が例外です。 　さて、そういったわけで、あなたが指摘するような仕事が出来ない（しない）公務員たちの世界は、日本中に溢れているでしょう。 　僕の対処法は、図書館に限らず、一定程度以上公務員たちと継続的に関わらなくては成らない必要がある時は、そのポジションの中で、一番仕事のできる人（出来そうな人）を、勝手に自分の担当者にしています。 　図書館の場合は、貸し借りや、何か質問がある時など、接触するのは、自分で決めた人に限る様にしています。 　貸し借りなど機械的な業務も、その自分の担当者に、露骨に限るようにしていれば、他の方々にもすぐ周知され、何度かやっているうちに、あなたがゆけばその人が顔をだしてくれる様になります。 　もちろん、あなたのようなトラブルがあった時でも、その人が解決してくれます。 　そしてその担当者が、仕事ができるかどうか以外に、可愛いとか、若くて美人だったりすると、トラブルが継続する方が嬉しくなります。 　実は今、その図書館の美人司書に、コンサートのチケットをどのように渡そうか、思いあぐねているのです。何か良い知恵はありませんか。（＾＾）
どうやら両方とも「成年コミック」のようです 18禁というやつです
日記ソフトというわけではないですが、 アウトラインプロセッサは記事をカテゴリー分けできるので、日記にも使えます。 正直、日記ソフトはいろんな機能がつきすぎていて起動が重くて、 あんまり好きではないのですが、、、 アウトラインプロセッサはテキストエディタですので、とにかく軽く使いやすいですよ。 Nami2000かStory Editorがお薦めです。 ただ、どっちともバージョンアップが止まっているので、そのうち使えなくなる危険があるのですが・・・。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/writi … フリーソフトはたいてい作者がソフト製作を止めるとそこでバージョンアップが止まってしまうので、その後にOSがバージョンアップするとソフトが使えなくなる危険が高いです。 私は、オンラインの無料のブログを非公開モードにして読書日記をつけてます。 それなら思ったこと何でも書けるし、OSが変わっても心配ないです。 パソコンがぶっ壊れてもデータが失われる心配もないです。
こんにちは 私もあせらず毎日、新聞を声を出して読み上げるといいと思います 口が大きく開く様にあいうえおと声に出さなくても鏡を見ながらやってみてください 口のストレッチになりますので
身も蓋もない回答になってしまいますが、人それぞれです^^; 詳細に説明すると出版できる分量になってしまうので割愛しますが、 ひとりひとりは確固たるスタイルを持っていて、 ジャンルなどによって使い分けはしても、あまりふらふらとしないことが多いです。 仮にふらふらしている場合は決めかねているといったところでしょう。 プレゼンなどのために少しスタイルを曲げるなどといった大人の事情もありますし、 商売なら締め切りなどといった要素も必然的につきまとうわけで、 どのようなスタイルが適しているかは本人じゃなきゃ分からないんじゃないかと。 他人がどのような書き方をしているのか気になることも多いでしょうが、 自身で試行錯誤した方が多分いいですよ、とだけ言っておきます。 変に頭で考えない方がいい場面とかもありますから、余計な知識になりかねませんし。
特に即売会販売の際に「今回限り。限定」などという頒布をおこなっていなければ、ＤＬ委託するのは問題ないと思います。 即売会に行かれない方もいらっしゃいますので、よろしいのでは？ 委託はむこうから声がかかるより、委託元から応募することが一般的だと思います。 メールアドレスを公開している場合には、ＤＭメールのような営業もあるかもしれませんが。
　ヒッチコックとトリフォーの共著 「映画術」ですね。少々お高いのと取り上げている作品が、ヒッチコック作品だけなのがちょっと難点ですが。 　http://www.amazon.co.jp/gp/product/4794958188/re …
　「1リットルの涙」は映画化されたときに原作のままですね？ それをTVドラマ化するってことは、いわば二番煎じです。オリジナリティをもたさなければ面白くありません。 　また、映画を観ることとTVドラマを観ることを比べれば、TVの方が圧倒的に世間に与える影響が大きいです。関係者に迷惑をかけないってことも大きいと思いますよ。
糊付けされている雑誌タイプの本でしょうね。 私が広告のメチャ多い趣味の雑誌三冊を広告を抜いて１冊にしていた方法をご紹介します。 まずヘアドライヤを熱風にして背表紙に当てます。 ゆっくりずらしながら気長に当てていくと糊が軟化してきます。 ころあいを見て端っこから少しづつ表紙をはがしていきます。 あせると破れますので重力ではがれるのを待つ感じです。 後はカッターナイフで割って必要部分を集め、背表紙の近くを２枚の板で押さえて 眼鏡クリップで止めて背表紙の部分を木工ボンドで接着します。 １日程度で乾くと思いますので(透明になる) 最後に薄く木工ボンドを塗って背表紙をつけます。 参考になれば幸いです。
物語内の登場人物の発言ですよね？ その表現には問題は無いでしょう。 ただし、作者の意図と無関係に不愉快に思うひとは出てくるかもしれません。 公共の放送では無いのですからたとえ作者の意図が「カラードお断り、黒人は追放しろ」だったとしても（発表できるか、商売になるかどうかは別にして）表現することは自由です。 注意しなければならないのは、表現は自由ですが誰かがそれに異を唱えるのも自由、ということです。 どんな意図のもとでどんな表現をしようとも、問題にする人があらわれる可能性がゼロになることはありません。善意の作品の一部分にかみついてくるひとだっているんですよ。 このあたりに慎重になりすぎていては小説によらず、表現なんてできないと思います。
申し訳ありませんが、 >「霊界の証明」の中で、悟り得た人は誰なのでしょうか？ これの意味が良くわかりませんのでお答えできかねます。 リンクページのなかにそのような文面も見当たりませんが・・・。
そういう情報はAmazonの商品見ると分かりますよ。 ※たまに間違ってる事もありますけど。 #　世界がもし100人の村だったら [単行本] #　単行本: 64ページ #　出版社: マガジンハウス (2001/12) #　ISBN-10: 4838713614 #　ISBN-13: 978-4838713615 #　発売日： 2001/12 #　商品の寸法: 20 x 13.6 x 1.2 cm http://www.amazon.co.jp/dp/4838713614/
色々なジャンルにおいて『最高の１冊』と 呼べる本があるので何を挙げるべきか悩むのですが…。 ひとまず、これが無ければ沖縄の米軍基地問題を これほど身近に感じなかったであろう１冊を…。 『太陽の子』 灰谷健次郎／角川文庫 ジャンルは…ヒューマンものでしょうか。（分類が難しいです…） 読むたびに泣いてしまいます。
解決策をいくつか考えてみました。 1.文章の一字一句を読むのではなく、適当に読み飛ばし、重要な箇所があればボールペンで線を引いておく。 2.小学生向けの児童書や中高生向けのライトノベルなどで小説を読む練習をしてから、大人向けの一般小説を読む。 3.焦ってもしょうがない。諦めて自然に慣れるのを待つ。
昭和50年前後に発行された教科書で、教育出版の「改訂標準国語3年下」に、「おいしいパンはいつできる」というお話がのっています。 主人公はキツネではなくオオカミらしいのですが、いかがでしょうか？ オオカミが農夫にパンの作り方を（畑を耕すところから）教わる、という話のようです。
まずは暑い中の参加、お疲れ様でした。 これといった決まりは無いので、おもいきり私見ですが。 両隣のサークルさんが同じジャンルであれば、「よろしければどうぞ」とお渡しするのはアリと思います。 グッズ系のサークルさんだと微妙かもしれませんが。 折角、同じものが好きな方が集まったのですから、交流ができると良いですね。 と、考える当方は古いですかねえ……。
叔母さんが死期を感じておられるなら「歎異抄」が最適です。 死に直面しながら死を恐れず、勇気を持って残る余生を充実して送ることに繋がると思います。
「力と物質」M.ファラデー著 (稻沼瑞穂訳) 岩波文庫 ファラデーのクリスマス講演の内容が活字になったものとしては、同じ岩波文庫から出ている 「ロウソクの科学」 (矢島祐利訳) ・・・が有名だと思うが、クリスマス講演の内容が活字になったもう一つの(文庫)本である上掲書の方を敢えて紹介させて頂く。
中村　うさぎ・著の「ゴクドーくん漫遊記」が、すごくオススメです。 その作品に出てくるルーベットちゃんは、とても活発でかわいいところが私は大好きです。 超音痴なところや、絵がとても下手なところもかわいいです。 私は女なので、やはり登場人物ではルーベットちゃんよりも、超美形な二アリーという男の子にドキドキしてしまいますがね。男でも女でも、この作品は楽しめると思いますよ！一度読んでみてください。
私も同じ物を持っています。 私の場合、いろいろな厚さのものを重ねて一度に読み込ませても詰まることはありません。 かなり厚い紙も、新聞紙も大丈夫でした。 もっとも、読み飛ばさないように、ページがノリでくっついたりしていると 読み込みを停止するそうですが。 粉をふいた紙はやったことがないので、わかりません。
No.1 です。リンク先を読めばわかりますが ＞一般書店側から「万引きされた新刊本が古本チェーンで ＞大量に換金されているのではないか」との懸念が出ていたためだ。 つまり今更なのは、 ＞一般書店との関係強化を図っている。 の一環でしょう。
恐らく出版社に出せば、経由で辻仁成さんの元に届くと思います。 不安でしたら、出版社に問い合わせてみると良いかと思います。
進研ゼミを買えばいい
個人でやっている古本屋さんに小説を持ちこんだ事がありましたが、 買い取りを断られました。誰でも作者を知っている一般的な小説ですが。 在庫があったのかもしれませんが、 普通の小説なんかは店に置いてもあまり売れないんじゃないかと。 ブックオフにお客を取られてますよね。 マニアが探すような初版本だとか、そういう付加価値がついているものだったら 買い取ってくれたかもしれませんが。　 買い取ってくれるかどうか、高い値段がつくかは店主の考え次第じゃないでしょうか。 店主の趣味に合っていれば高く買ってくれる可能性もあるし。 ブックオフはどこに持って行っても二束三文ですよね。 ネットのブックオフだと人気の高い新刊本（小説とか）を５００円で買い取ってくれたりしますが。
No.2です。 私はもともと東京の人間で転勤で大阪に行ったんですが、阪神エリアの図書館事情があまり良くなかったので比較的一生懸命に良さげな図書館を探しました。特に開館時間の長さを重視して。 No.1の方がおっしゃている市立中央と府立中央図書館は確かに良かったです。施設もそこそこ充実してますし、開館時間もそれなりに良くある中央図書館らしかったです。 しかし、大学図書館はひどかったです。月～土曜で9：00から22:00や23:00まで開いている大学図書館もあった東京と比べ、関西時代の住居から最も近かったボンクラ私大は平日18：30、土曜14：00閉館、日曜は終日閉館というありさま。そうでなくても日曜閉館の大学が多かったです。神戸大はその中では救いに感じました。 私が科目履修生として週１日だけ行っていた神戸市外語大は平日は21:00まで開館してましたね。私は違いましたが、神戸市民なら一般人でも利用できるはずです。ただしここも日曜は閉館です。 家から遠くて私は行きませんでしたが、阪大の図書館は平日22:00まで開いていたかと思います。 大学図書館ということで言えば利用者（要は学生）の私語のなさは偏差値と正比例します。施設や蔵書も、一般的に偏差値が高い大学の方が金銭的余裕があるので充実しています。 開館時間と静かさという２点をtaka1970さんが重視するのであれば上記の事を念頭にご自分に合った図書館を探されるのがお勧めの方法かと思います。
No.1です。もうちょっと追加。 アーサー・Ｃ・クラーク　「渇きの海」 フレドリック・ブラウン　「発狂した宇宙」 ダニエル・キイス　「アルジャーノンに花束を」 「アルジャーノンに花束を」は最初は読みにくいですが、どんどん読み進んで下さい。
ひらがなで辞書を引いてみたところ、下記のページが出てきました。 http://dic.yahoo.co.jp/dsearch?enc=UTF-8&p=%E3%8 … 意味としては片目や斜視を指すそうですが、あまり使わないほうがよい言葉なのかもしれません。 こちらのページの6.12が参考になるかも。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%94%BE%E9%80%81% …
確かに「おばあちゃん」と「孫娘」というコンセプトは似てますね。 でも、「西の魔女が死んだ」は「トイレ」とは関係ないし おばあちゃんは、隣りに住んでいない。 孫娘は家出しないし、彼氏とも遊ばない。 新喜劇の録画も頼まない ………ので、「トイレの神様」の方は 西の魔女というより東の菩薩、と言ったところかな。(^^)
検索するときのキーワードに「公募」という言葉を加えるといくつでもヒットしますよ。 例えば、先の回答者の方に加えて、 http://kobo-joho.jpn.org/kobo/syosetu-ichiran.html http://homepage3.nifty.com/kuroineko/koubo3.htm http://www.mercury.sannet.ne.jp/sakka/prize01.html http://shinjinsho.seesaa.net/ まだまだ探せばありますよ。自分に一番向いたところで投稿先を探しましょう。
http://mgdb.himitsukichi.com/pukiwiki/?%A5%B8%A5 … ついでに、新しい銃だから優秀だとは限りません。
自宅で定期購読していなくても、新聞ならコンビニでも売っています。 また図書館などにもあったような気がします。 レポートのためなら自分で読んでみるのがいいと思います。
「版」が変わる時には、内容が変わっていると思って、まず間違いないと思います。 けれども、その内容変更がどの程度なのかは、各版を一文字ずつ見比べない限り、出版社以外の人間には分かりません。 単に、誤字脱字を修正しただけで、あとは組み方（１ページ当たりの文字数と行数）を変えたりした場合でも、「版」が変わる時があります。 もしかすると、「改訂新版」というのは、単にこの“組み方の変更”なのかもしれません。 そして、表紙が変わったということなので、もしかすると、「改訂新版」から「改訂二版」になった時に、内容が一部変更になったのかもしれません。 「表紙が変わったから内容も変わっているのだろう」と思えなくもないですが、単に目新しさを出すために表紙を買えたのかもしれません。 学習参考書などは、「版」が変わらなくても「刷」が変わった段階（年度替わり）で表紙が変わるなんてことはザラにあります。 と、いろいろと推測はできますが、あくまで推測でしかなく、どこでどう変更されたかは、知るよしもありません。
書籍は存じませんが、一通りの事項ならば、Webにも記事があります。 DVD（日本語ですが、写真豊富）もあります。 既にご存知でしたらskipください。 Academic dictionaries and encyclopedias Hakone Tozan Line 　http://en.academic.ru/dic.nsf/enwiki/272513 Hakone Tozan Line 　http://en.wikipedia.org/wiki/Hakone_Tozan_Line#O … Hakone navi.・・・小田急箱根ナビの英語版 　http://www.hakonenavi.jp/english/index.html ＊日本語ですが、図や写真が参考に 箱根登山鉄道・・・日本語です 　http://www.hakone-tozan.co.jp/ajisai/index.html アジサイ 　http://mabumaro.com/jpg/train/hakone/01ajisai.html 2010年5月24日 【箱根登山】お召列車運転 ・・・日本語です 　http://rail.hobidas.com/rmn/archives/2010/05/pos … ＊DVD・ムック ■あなたの街のロ－カル鉄道　箱根登山鉄道 ＤＶＤ／ カラ－テック （テック・コミュニケ－）2004/04　￥3,360 ■箱根登山鉄道と江ノ電の本 ― 全車両・全線各駅、全形式竣工図、車輌変遷と歴史 エイムック2000/04　￥2,310　中古のみ ■ＨＹ＞箱根登山鉄道：強羅～小田原 ― 鉄道運転シミュレ－ション ＜ＣＤ－ＲＯＭ＞（ＨＹ版）／ 小学館集英社プロダクション　1998/12　￥6,090 ■すばらしい箱根 ― グラフ１００　箱根登山鉄道創業１００周年記念　箱根登山鉄道株式会社 ／ 箱根登山鉄道　1988/08　￥1,890 ■みんなの鉄道　Ｖｏｌ．３　江ノ電＆箱根登山鉄道 ― ‐日本有数の展望！ロ－カル線‐ ＤＶＤ　／ ソニ－・ミュ－ジックダイレクト （ソニ－・ミュ－ジック）2006/09　￥4,515 他にも同種のものがあります。新品入手不可のものもありますが、Amazon他で入手できるかも。 ＊注意：ネットで探す時の留意点。 　　　社名、路線名、ローマ字表記、英語表記に注意 　　　社名＝箱根登山鉄道株式会社 　　　　　　英語表記：Hakone Tozan Railway Co., Ltd. 　　　路線名＝箱根登山鉄道線 　　　　　　ローマ字表記： Hakone Tozan Tetsud?-sen 　　　　　　英語表記：The Hakone Tozan Line
こんにちは。 応募するのは自由だと思います。 応募要項に沿ったものであれば。 余談ですが・・・ 選考委員がすべてを読むわけではありません。 バイトみたいな人が下読みし、そこでかなり落とされるはずです。 選考委員が目にする作品は、少数でしょう。 コメントをもらえる賞というのは稀です。 「公募ガイド」という雑誌があるので、それでコメントもらえる賞を 探してみるという手もあります。 どうしても批評が欲しいなら、お金を払って添削してもらうものも ありますし、作品を送れば批評をくれる出版社もあります。 出版社に送る場合は、本の出版を持ちかけられる場合もあります。 が、ほとんど詐欺まがいですので注意してください。
「草の上　星の下」（クイーンズコミックス　谷川史子）収録「プリズム」 ☆女子生徒　女子高　高校三年生 ☆男性教師　担当教科　物理　既婚ではなく恋人と同棲中 ☆女子生徒の片想い 宮川匡代の作品にもあったような気がしますが、 思い出せません。
自分の好みがわからないということは、端的にって、質問者さんが自分を理解してないってことです。これは時間がかかると思います。アタリとハズレを繰り返す、試行錯誤だと思います。 私が実践しているのは、指南書にしたがうことです。図書館の中を探してみると、「読書」「図書」「速読」などで分類されるエリアがあります。そのへんで、『～読書術』とかそういう類の本がいっぱいあるんです。「読書」に熟練した人が素人のために書いた本です。ご自分で当たってみるといいと思います。 ところで図書館というところは、実にいろんな本があります。一度、隅々まで見渡してみてはどうでしょうか。文芸や文学作品に絞らなくてもいいと思います。それと、司書の方とお話しされてみるのも一つの考えです。司書という資格は「本のプロフェッショナル」の証明です。
「Ｔポイント」を２０１０年９月末までに終了すると発表した。 ０７年１０月から実施していたが、当初想定ほどの売り上げ増に 貢献しないことなどから脱退を決めた。 ブックオフのＴポイント関連の負担費用は年７億～８億円。 Ｔポイントよりも中古書籍の安さや豊富さを利用動機にあげる 顧客が多く、新規利用者の開拓につながらなかったとしている。 （日経ネット ０９．１２．２５) ＞経営状態が悪そうに見えますが ブックオフは07年に不正経理問題が発覚して経営不振に陥り、 政策投資銀系ファンドが株式を取得して経営再建中でしたが、 出版業界(大日本印刷や大手出版社)に株式を譲渡しました。 「著者・著作権者の創作的基盤を尊重し、関係各位の立場を 配慮しつつ、より効果的かつ有機的な市場の構築を図って いきたいと考えている」 出版業界は古書流通で新刊が売れなくなっているので、 将来的に、ブックオフで新刊が並ぶのが遅くなったり値上げ されるかもしれません。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0905/13/n …
過去質問にあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ただ、風呂は体を洗う所で、本を読む所ではないと思いますが・・・
回答が無いようなので・・・ 庄司智春「交換日記/花のことば」の「花のことば」がそれです。 http://www.kadokawa.co.jp/book/bk_detail.php?pcd …
第１テモテ（テモテへの手紙第一）６章第１０節 http://www.kuon.or.jp/Bible/temote1/060310.htm
東南アジアから、中近東。アフリカなどを精力的に取材して回っている、ノンフィクションライター、石井光太の作品をお奨めします。 平均的というよりも、貧しい階層の生活ばかりを取材しています。 だから、アジアでもアフリカでも、欧米的な部分しか見ていないわれわれ現代日本人には、けっこう衝撃的なルポです。 読み進めることが、辛くなる人もいると思います。 http://www.kotaism.com/ 参考URL：http://www.kotaism.com/
そんな時こそネットの力。 読者が少数でも全国集まれば誰かしら居る。 自分のブログなどを立ち上げて感想を書く。 読んだ人の目に留まればコメントやTBがつくかも。 読書系の掲示板や、作者のファンサイトなどがあればその掲示板を利用する。 もしくは心理学系の掲示板などあれば、そこを利用する。 あとは不特定多数で議論するにはやっぱり２ちゃん 作家のスレ、読書の感想スレなど探して 適切な所へ（複数を利用するのはいけません） ちなみに心理学板にその人について語るスレッドがありますね。 過去の書き込みなども一応目を通してから書き込んではどうですか？ くだらない言葉も多い場所ですが マイナーなことでも議論交わせる場所だと思います http://academy6.2ch.net/test/read.cgi/psycho/126 …
高校の時に放送部に入って、NHK杯全国放送コンクールの予選に参加したことがありました。 強制的に参加させられたので大したアドバイスはできませんが・・ 朗読部門はただ淡々と文章を読むだけではダメみたいです。 感情を込めて（演劇並みに大げさではなく）、読んだほうが採点が高いみたいですよ。 文章の抜き出しは自分が読みやすいところが良いと思います。 私の時は「高瀬舟」と「夏の庭」という小説が課題図書でしたが、抜き出す文章はほとんどの人が同じ様な部分（小説の一番盛り上がるところ）を選んでいたので、表現方法を工夫が無いと全部同じ様に聞こえて印象に残らない事があるかと思います。 あと蛇足ですがアナウンス部門も感情を込めることが大切みたいです。 私は淡々と読んでしまったので、楽しさが伝わってこないと評価が下されました(；一_一) 私の時は最後に審査員からの評価の紙を渡されました。 それがあれば、大体の評価基準がわかるかと思いますが質問者様の学校の先生や先輩はお持ちではないのでしょうか？それがあれば多少なりとも評価基準のポイントが分かると思うのですが・・ かくいう私も参加したのが１０年ほど前なので、はっきりと覚えておらず申し訳ありません・・
ネットで出来る無料の速読トレーニングサイトを利用してはどうでしょう。 参考URL：http://garwills.com/
>それが何回までならＯＫだと思いますか？ 私がどう思っても、図書館側の規定なので何ともしようがありません。 但し、私の利用する図書館には特に制限はありません。 貸し出しの予約があれば、そちらが優先されますけど。 幾たびも延長していますが、予約済みで延長できなかったのは１度か２度ぐらい。 新刊とかベストセラーと呼ばれるモノを避けて借りていますので。 そういった利用頻度の高い書籍は別規定が有るかも知れません。 何れにしても、あなたの利用する図書館の規定がどうなのか？ 私には調べる術はありません。
知りたいことはまず検索してみましょう。 http://www.google.co.jp/ ここのサイトに行って検索することをお勧めします。最初はコツが必要ですが慣れると大概のことは検索で事足りるようになります。 パソコンは小説については紙と鉛筆の代わりにしかなりません。それと、文字の情報は加工しやすいので、ワープロでもメモパッドでも構わないと思います。 プロのライターさんは手軽で軽いテキストエディタを使ってたりします。 本のようにきれいに仕上げたい場合は、はじめから印刷を想定してワープロで書いておいてもいいでしょう。装飾はあとから幾らでも出来るので、まずは文章を打ち込んでしまって構いません。
絶好調のときは「文節全体のインクが濃くなりつつ垂直離陸する」かのごとくで、音読とは完全に段違いの読破速度でしたね。 現在はサボってるからやろうとすれば「再習得」に近いでしょうか。 小学校時代からの「一文字づつしっかり（声に出して）読む」という悪習の呪縛を完全に断ち切るには 到りませんでした、サノバヴィッチ！ 鮫・マグロが呼吸のためだけに泳ぎ続けるように、意識してやらないとすぐに「勘が鈍り」ます。 ２０代後半からの習得というのもあるのでしょうが。 　 普通にザーマス眼鏡系が「XXちゃんが真面目にお勉強を・・・」と感激するような「（頭の中ででも）音声に変えて」読むのが「ピンセットで一文字づつ、チマチマせこせこと摘み上げるならば、 　　　　　　　　速読は「一気呵成にかっさらう」、でしょうか。 無論、内容の理解は難解なものなら速読といえど、読み返しはまぬがれないでしょう。 本来「視覚情報」でそのまま脳が処理すべきすべきものを「わざわざ音声に変えて読み上げる」という 「ご苦労様」な手間をはぶき「視覚情報は視覚情報のまま」で処理する分早いとはいえ。 人の肉声での会話で「伝達すべき意思」が「咽喉からでる肉声」変換され、それを耳から聞いて理解するわけですが 「『声』という『肉の塊＝声帯器官の個人差』しだいで変わる『衣』」ではなく、『衣』の内側の本体である「意思」の方こそを理解しようとするつもりで読むとでも言えばいいでしょうか？ 「妙な先入観」の域を出ないかも知れませんが。 達人の場合は瞬時に読めるとはいえさすがに内容の理解までは瞬時に、とはいかないようでコンピューターでいう「ダウンロードだけ先にして、解凍とか展開（内容の理解）は「少々一服の少し後から」とか言うこともあるようです。 というよりも「理解しながら読む」というのは音読の域を出なくて、写真で言うなら「これはXXであれは…」と「見当をつけてから写真に収める」ようなもので、 高レベルの速読は「現場の写真をまず撮る、現像後に分析」、のようなものでしょう 情報量が多いと電子機器だろうと整理・定着…とでも呼べばいいのか、それに時間がかかるのは納得できるでしょう？ キングクリムゾンのスタンド能力でいうなら、「理解した後に跳ぶ」ようなもので、とでもいえばいいのか、とにかく「後から理解が始まる」模様です。 まあ大体の場合は速く読めるし役に立ちます、この技能が仇になるとすれば、 「素人ではただ本を開くだけでも危険で有害で邪悪な魔導書」とかに関わっちまうとかそーゆーのでしょうか。
図書館の閲覧室や自習室と呼ばれる所は、基本的には図書館の資料を利用して・・・というのがありますが、図書館の資料を利用せずに、自習している人もたくさんいます。ただ、夏休みになるとたくさんの人が利用するので、時間制限などあるかもしれません。私も今時分、暑くなると、図書館に行って勉強します。静かで、テレビなど余分な物がないので、とても集中できますね。
既読書記録か、読書管理か、コミュニティ的書評交換か、 などでサイトの性格やサービスも変ります。 無料サービスは書店関係企業か、個人のものです。 Web型とダウンロード／インストール型があります。 携帯でISBNコード読み取りに連動の要望がありますが、 書籍管理機能が劣ったのでは本末転倒なので.....。 初めは直近に読んだものを、追々蔵書を全て入力ですね。 それなりの手間はかかります。 本の探索・管理のサイト集 　http://d.hatena.ne.jp/inmymemory/20071209/119714 … ＳＴＥＰ７読書管理ツールで「所有/未入手」「未読/既読」 「評価」「カテゴリ」を記録　　に沢山あります。 この中から “本棚.org”・・・大変評判が良いのですが携帯版が無いと思います。 　　非常にシンプルなシステム。 　　自分の本棚新設、（所有or既読）本のISBNコードを入れる、 　　だけです。ISBNナンバーは改行でずらずら入力可。 　　本のタイトルや画像はamazon から自動的に転写入力してくれます。 　　サイトは個人ですが超有名人、信頼度高い。 　　試用の積りの本棚作成で、いきなり公開になるので名前に注意。 “ブクログ BOOKLOG - WEB本棚サービス ”・・・携帯から利用可 　[サービスの詳細]へ行けば説明有り。 　　大変簡便です。書名入力時ISBNが使えると更によいのですが。 “読書メーター”・・・携帯から利用可 　　ユーザーは結構多いと聞きますが使用経験ありません。 インストール必要、本格派。 “私本管理 Plus”・・・ 設定により携帯から利用可 　　私設図書館並みのことができますが、 　　本格的なだけに準備と管理が.....。なれれば簡便にも。 　　サイトは個人、信頼度高い。 　　たいていのことはできますので本格的に蔵書管理を 　　なさるならばお奨めです。GOOUT モジュールで携帯 　　から参照できます。 ＊私の経験です。 いずれ、機能不満足、サービス停止により利用ソフトの乗換え もありえます。 入力したISBNコードand/or書名を、後日まとめて抜き出す 方法を確認しておきましょう。安心して利用できます。 テキスト、エクセル、ワード、Webなどでリスト表示サービス があればいざと言うときに対処できます。
困った「解説」ですね。「ネタバレ」をする場合には、「ネタバレ注意」等と記載するとか文頭にその旨記載してからネタバレをするのが常識だと思っていましたが…。とんだ事でした。 横溝正史の作品でしたら、犯人やトリックを知ってしまっても、それはそれなりに楽しめると思います。 横溝正史は作者の晩年幾つの作品がテレビドラマ化され、それを見てから原作を文庫本で読んだと云う経験があります。「本陣」などテレビでは今一つだったのが原作を読んでああ作者はこれを狙っていたのかでした。横溝正史は自身、ストーリーテーラーを自任しており、少々文章が古いかも知れませんが、読者を読ませるものがあります。再読しても良い位の作品もあります。逆に読者をどこで騙そうとしているのかな位の積りで読むとそれはそれで又楽しめると思います。 余談。「仮面舞踏会」は、はぢめ書下ろしの全集の一冊として企画されたもの、中々出来ないので当時の探偵雑誌「宝石」で連載と云うかたちをとったものの中絶。その後かなりの期間を置いてから、改稿して後半は書下ろしのかたちで完結をみたというものです。E.D.ビガーズのある作品がヒントに成っています。（当時未訳）
悩める青少年に朗報！読書感想文は一行読むだけで書ける！ というウェブサイトをお勧めしときます。 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/ymgs/hon/index03_kansou.htm
多分、 プラトンの「肉体は魂の牢獄」から 派生して来ていると思いますが、 その後多くの作家が 魂の檻や肉体の檻、肉の檻などの 表現で書いているので どれかは分かりませんね。 参考URL：http://www.7key.jp/data/philosophy/platon.html
厚さ5mmの薄い本に対してブックカバーは厚すぎるかもしれません… http://www.concise.co.jp/store/stationary/clearc … をどうぞ。 サイズが豊富にあります。
図書館に行って、司書に探してもらいましょう！
＃４さんの回答に駄足します。 仏教的には「蓮」と言えば、お釈迦様ですね。 釈迦（仏陀）は、生まれるとすぐに立って歩いたといわれます。 生まれたばかりの釈迦が歩きはじめると、最初に地面に足を着いたところからハス（蓮）が生まれ、北に向って七歩歩んだその足跡のひとつひとつから、大輪の蓮の花が咲いた。 そして、釈迦は、蓮の花に立ち、「天上天下唯我独尊」と、第一声をあげた・・・・・と伝えられているのは周知の通りなんですが。 蓮の花を御覧になった事がおありでしょうか？ 蓮の花は泥の中に根を張り、そして水面にとても綺麗な花を咲かせる。其れを仏法に喩えたのです 今の状況が、たとえ泥沼の中でも将来必ず綺麗な花を咲かせられる、と。 「蓮」にはそんな素敵な解釈もありますから、良いお名前を付けられたと思いますよ♪
そうですね。 ２の方が言っているように出版社からお金がかかってくるものです。 ただ、小さい書店は１部２部しかこないので出していないところも多いでしょうね。 （わざわざとったところで無料であげることがほとんどなので赤字にしかなりませんからね。） 大きいところは売上もいいでしょうし、１０部２０部いれてマイナスだとしても それを求めてくるお客様が何かかってくれればいいわけですしね。 まぁ、ＰＲ的な要素もありますよね。 出版社だって、書店が無料で配布するのわかってるでしょうし♪
やっぱり、国立国会図書館関西館でしょう。
東京都三省堂書店本店 在庫量が多く、大概の本が入手できます。 文庫本売り場に希少本コーナーがあり、見ているだけでも楽しい！ 隣の建物に古本売り場が出来たので、そちらも楽しいです。
　過去の成功体験を払拭してくれるかどうかは、はっきりとしませんが、 　　　　『７つの習慣』（スティーブン・R・コヴィー著） はいかがでしょうか。 　この本は単なるハウツーものではなく、人生観にまで及ぶアドバイスが書かれています。私感ですが、仕事や家庭、その他の人間関係等に悩みが生じた時に読み返して見ると、自ずと答えが見えてくるような、そんな本です。図書館に置いてあることも多い本ですから、一度、ぺらぺらとめくってみてはいかがでしょうか。
正字は、［口+戸+犬］（正確に言えば、“戸”も上の“一”が“ノ”のような形になっているもの）になります。 今、JISに入っている「唳」という字は、異体字ということになると思います。 小生が使っている昭和50年代の『漢和辞典』では、「唳」の字は、異体字としても収録されていません。 昔の手書きの写本などであれば、「唳」を使っている可能性はあると思います。ただ、それは書き癖というか、あくまで［口+戸+犬］の略字、代用字、異体字として使っているだけのことだと思います。 「唳」が正しいか間違っているかと言われれば、「“正字”ではないけれど、今の日本では一般的に使われ、“間違った字”として扱われていない」ということになると思います。 けれども、漢字に詳しい人、漢字の一点一画にこだわる人に言わせれば、“間違った字”“嘘字”と言われてしまうような字です。 ネット上で「唳」が多く見られるのは、正字（［口+戸+犬］）がJISに収録されていないため、表示できないから、仕方なく使っているのです（［口+戸+犬］と「唳」の区別なんて気にせず、“似たような字だからこれだろう”という軽いノリで使っている人の方が多いと思いますが）。 JISに収録する漢字を決めた人は、いろいろと“嘘字”を発明したり、“しんにょう”や“食へん”に二つの形があるものをごちゃごちゃにしたり、とにかくぞんざいに扱って収録してしまっています。 そのため、ご質問のような、“どちらが正しいの？”“どっちも正しいの？”といった疑問がたくさん生まれてしまっています。
難しいですね－。悪役が出てきた方が話にメリハリついていいと思うのですが。 題名は本によって微妙に違うと思いますので、図書館で探してみてください。司書さんに聞いてしまうとか。 『だいこんどのむかし』 『へっぴりよめさま』 『ねずみのすもう』 『ねずみのよめいり』 ウクライナ民話の『てぶくろ』 韓国民話の『さんねんとうげ』 ロシア民話の『おだんごぱん』 など
こんなのもありました。 人は「見た目」でこう判断される！ 出版社名 三笠書房 税込価格 530円 出版年月 2006年5月 ヒトは見かけで判断される サンマーク出版 1,365円 2002年5月
わたしも昔は漫画の保存に袋を利用していました。扉のない本棚でしたので埃や汚れを防ぐためです。透明カバーをかけて袋に入れていました。有意義だったかはわかりませんけど…今は扉のある本棚なので、透明カバーだけです。 利用していたのは調理用に使われるジッパーつきの保存袋です。B６判（普通のコミックよりひとまわり大きめのコミックサイズ）１冊が入る大きさです。 よくスーパーなど調理品売り場でラップの隣などに置かれています。上述の商品名は憶えていませんが、スーパーで購入したのは憶えています。
「父よ、彼らをおゆるしください。彼らは何をしているのか、わからずにいるのです」 (ルカ23章34節)
僕はBLしそうにない漫画やゲームキャラがBLしてると 萌えを感じますｗ 特に萌を感じるのは「ネスリュカ（ネスとリュカ）」や 「カズケン（カズマとケンジ）」とか僕的にはとても かわいいー！ってなりますｗ
うーん、ほとんどの場合は掛けてもらう事はないですね。 掛ける場合も自分で掛ける事が多いかな。 基本的にカバーが掛かっているとタイトルが確認できないので不要と思っている訳ですが、自分は常時カバンに数冊の文庫本とその他もろもろが入っていたりするので、汚れ防止で掛けたいなと思う時がある訳です。 で、納得のいかない掛け方を（とくに単行本だったりすると）されるのが不愉快で、自分で掛けます。 片手で持っているとカバーが外れるような掛け方をする書店て結構あるじゃないですか。敢えて名前は挙げませんけど。 自分は元書店員なので、ちゃんとした掛け方をしない書店に行くと不愉快なんです。 カバーを外すのは読み終わって持ち歩かなくなったらですね。 保管する際にはカバーは無しです。何百冊にもなった本にカバーが掛かっているとスペース的にも勿体ない気がするし。
蛇足、「わからいでか。」＝「わからないはずないでしょ！」＝「わかるにきまってるじゃないの」 ちなみに「・・・まんねん」とか「・・・あきまへん」とかは最近ほとんど漫才師以外は 使ってないと思います。「・・・ちゃうのん？」「ちゃうちゃう」などとまるでワンちゃんの 名前みたいですが、これはよく使われています。（蛇足でした）
作家でごはん！ http://sakka.org/ こんなサイトがありました。作家の卵コミュニティサイトのようです。 ここの鍛錬場に作品を投稿するとコメントが貰えるようです。 紹介サイトには「初めて小説書いてみました☆てへ」といったレベルのものを投稿すると「貴様のような人間が来る場所ではない」といったコメントをされるとあったのでかなり厳しい場所のようです。 でも、本気で作家を目指すのならばちょうどいいのではないでしょうか？
文庫本になる前にチェックしているのですか？ →チェックはしているはずです。 　考えられる原因としては… 　「締切が迫っており、余裕を持って校正できなかったため気付かなかった」 　「解説部分の担当者が、本編をきちんと読んでおらず間違いに気付かなかった」 　というところでしょうか。 　 こんなポカする解説者は誰が依頼するのですか？ →担当編集者、もしくは編集部でしょう。 ミス発覚後の本は訂正後に出版してるのですか？ →出版社に「ミスがあるよ」という指摘の連絡があれば、 　増刷の際に訂正されるかと思います。 　ただし、その書籍が初版のみで重版されていなければ、 　訂正の機会は（訂正文書の挟み込みくらいしか）ありません。 　指摘がなかった場合は気付かないことが多いです。 こういった登場人物の名前間違いも『落丁本・乱丁本』の類に入るのですか？ →いいえ、これは「校正ミス」です。 　編集者としては恥ですが、落丁や乱丁ではありません。
小説ではなく歴史随筆ですが井上靖が絶賛した石田幹之助の「長安の春」をお勧めします。 ところで、長安の緯度と伊勢神宮の緯度がほぼ一致すると知っていましたか？
シェル・シルヴァスタインの『おおきな木』ではないでしょうか。 少年とリンゴの木との交流を描いた絵本で、 私は中学校の教科書で英語版を読んだことがあります。 日本での出版は昭和38年よりもう少し後のようですが。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E3%81%8A% …
高校の頃、図書部に入っていましたが 小さい学校での専門的な本の寄贈は 逆に困りものでした。 学校によるでしょうが、必要な本を最低限買っても 結構すぐにいっぱいになってしまうもので そんな中、たくさんの文庫やあまりにも一般人向けではない専門書は かさばるものです。 是非、その本を必要としている方、求めてる方のもとへ 届けてください。 ※たくさんあるのなら海外という手もあると思いますが。 　当学校の先生は辞書を海外に送っていました。
　こんにちは。 　古書なら神保町というのは必ずしも的確でなく、例えば今回の質問の分野はその典型かもしれません。早い話が、古くからある古書店主人は男がほとんどです。すると手芸や裁縫などの本を扱う店が無いに等しいのも自然な話、となります。 　ですが特にインターネットでの販売が盛んになったこの10年ほどの間に、（若い）女性が店主の店がかなり増えました。そのような店の中にお訊ねの分野に相応の力を入れているところもあると思います。いくつかあると思いましたが即座に思い出せるのはこちら。 http://www.umi-neko.com/sonota/index.html 　ただ目録を見てみると、雑誌またはその別冊付録の扱いは大きくあります。ですが、お訊ねのような教科書、または指導書は無いようですね。やはり当時の流行の見本や、それを着ているモデルを見るための資料として画像の多い雑誌の人気が高いのでしょう。 　とにかく、全く扱わないのかどうかを手始めにこの店に訊ねてみてはどうでしょうか。その店では扱わないと言われた場合も、すぐに引き下がらず、「どこか扱いそうな店を知りませんか？」と訊いてみましょう。良い人なら具体的な店名も出してくれるでしょう。そこまでは教えてくれないかもしれませんが、心当たりがあれば「どこかにあったな」程度は言ってくれると思います。 　古書店では見込みが無さそうなら、発想を変えてオークションに出してみるという手もあります。オークションには様々な参加者がいて、ガラクタや屑にしか見えない物にもそれなりの買い手がいることが珍しくありません（そういう自分も鉄道などの切符を買っていますし）。 　とにかく古いものは減る一方なのですし、出来る限りこれを生かしてくれる人を見つける方向で頑張ってください。
買う必要はありません。 イオンやその他スーパーにて「自由にお使いください」と表示してくれてますので 適当な大きさのダンボールをみつけてもらってきましょう。 近所の高校生は文化祭の時に大量に持っていきますよ（笑）
鳥の手羽先を食べたことはおありですか? あれと同じで、相手が死んでいたら、ナイフ一本で解体できます。軟骨のあたりでバラしていくわけですね。 ただ、素人がやるのなら、センノコがいいと聞いたことがあります。ノコギリと違って、脂で目詰まりしにくいからだそうです。
飛ばし読みの速度で、精読できるようにしました。 物心ついたころには、ちょっとした速読ができましたが、いわゆる飛ばし読みに近い読み方です。感覚としては、2行か3行ぐらいが一気に頭に入ってきて、頭の中で再構成されます。 フツーに読んで、漫画の単行本で一冊10分かからないぐらい。早く読もうと意識して、速読の無料サイトで速度を測ったら、1分２０００字前後ぐらいだったかな。 早い一方で、誤読も多かったので、大学生のころ正確に読むための勉強をしました。 ロジカルシンキング、クリティカルシンキングといった考え方についてかかれた本を何冊か読んだ結果、どこを精読すべきかがわかるようになり、誤読は減りました。また、読む価値のあるかないかが、本を読みはじめてから早い段階で区別できるなったので、結果的に目を通せる本の数が増えました。 ある程度速度がつくようになれば、精読と組み合わせればいいと思いますので、とりあえず、飛ばし読みでも早く読むことを心がけれればいいのではないでしょうか。その次に、精度を上げると。 ちなみに、２０代前半は、簡単な本も含め年間２００冊ずつぐらい、計１０００冊ぐらい読みました。しかし、ほとんどの本は内容を忘れたし、給料には反映されていないので、その時間があれば給料に繋がりやすい資格や、修士などの上の学位をとっとけばよかったかなと思うこともあります。
早く読むだけなら、速読術をマスターするのが一番です。 だけど、内容が理解できる方法は丁寧に繰り返し読むことが必要です。 まあ、慣れれば速読でも内容の理解は出来るかもしれませんが、現状ではあまりお勧めできません。
普通じゃないですか？ 中２で英検２級も「へぇ」ってカンジで特にスゴイとも思いませんし。 好きなシリーズの洋書を訳文じゃなく「本当の言葉」で読みたくなる気持ちは凄くよくわかりますし、他人の目は気にしなくていいと思いますよ。嫌なら、カバー掛けたり家で読んだり。。 日本の中学で聖書を携帯してる子に出会ったときは（いい意味で）ビックリしましたけどね。。 諸外国では特に珍しくもないですし。。。 Globalに考えれば質問者様もいたって普通です。安心していいとおもいますよ。 もっと言うと大学受験の時に「英文速読」が慣れているととても楽に問題に取り組めるので、むしろ今のうちから。。というのは個人的にはオススメしておきます。 ブツブツ言ってくる奴に対しては・・堂々としていればokだと思いますよ。 むしろ読書離れが著しい昨今、そういった意味では質問者様はエライと思います。
ニンテンドーＤＳでは、ソフトを作る企業側が指定した書籍しか読むことはできません。 仕事上で使用する書籍となると、おそらくは専門書でしょうから、まず無理です。 まもなく電子書籍端末のiPadは、本を読むのに特化していますが、それでもやはり出版社などが指定したもののみです。 arutairu56さんのお読みになる本が、読めるようになるかは難しいところです。
元書店員です。 １日遅れならまだいいですよ。私のいる北海道は、雑誌は２日遅れです。 書籍であれば１日遅れという事が多かったですね。 当時はお客様からも発売日についての問い合わせを多数いただいたものです。 何故って書籍・雑誌類は鉄道貨物（北海道の東側の地方では船便らしい…）でやってきて その時点で丸１日以上はかかってしまうのです。 その後問屋経由で各書店に振り分けられるので遅くなってしまう訳です。 例え発売日より早く入荷になったとしても 今度は地域で一斉に発売しなければならないというお約束事が待っています。 それでも最近では雑誌に載っている発売日や 宣伝にあった日と同日に発売されるものも増えてきましたが…。 私は、それについては「出版社側の努力」と思っています。 基本的に、遅れて発売される書籍とか雑誌とかは 首都圏の発売日に荷物として乗せられるようです。 福岡県で１日遅れということは、もしかして関西圏で印刷されて 荷物に乗せられるのかもしれませんね。 このあたりの詳しい事情は存じ上げないのですが…。 だったら表記していた発売日と同じ日に発売出来るように 何とかすればいいじゃん、と思われるかもしれませんね。 しかし、こういった地方の発売日の格差は自分が書店員の頃(かなり以前です)から問題になっておりまして 私も「いつになったら解決するのか」と注目しておりましたが…。 未だに解決されないのが現実です。 これを解消するには出版社側や取次（本の問屋さん）側の努力が 一層必要ではないかと私は思います。 質問者様も仰る通り、ＣＤやゲームソフトなどは発売日に並びますし (これだってもしかしたら鉄道貨物で送られているかもしれませんしね) ＃１さんも仰っていますがネットでのオーダーも今はありますからね…。 それから書店側や読者からも要望があってもいいのではとも思えます。 地方の書店組合や一般の読者から「地方でも首都圏と発売日を同じにして欲しい」という要望が沢山集まれば 出版社や取次さんも検討してくれるんじゃないのか…と思いたいですね。 でもまだ地方の発売日の格差が完全に解消されるのは、遠い先の話のような気がします…。
いろいろ考えましたね。 でも、式場へ贈るのですか？　慌しい中で忘れたり、紛失したりしませんか？ 式が終わってゆっくり見れる場所とか　泊まるホテルとか　がいいような… サプライズ！！　頑張ってください。 http://greetingworld.ocnk.net/ http://www.albumehon.com/SHOP/messege.html
編集者に東大の心理学科出身が多いという噂がありますね。 むろんマンガ家のつらさを理解するためではなく、 道具か何かのように見つめてシビアに冷徹に原稿を取り立てるためでしょう。 というジョークのきいた噂なのでしょう。 そこはかとなく締め切り前の非人間的な境地が窺い知れます。
やはり、カーネギーの本でしょうか・・・またはロビン・シャーマとか。
「3週間続ければ・・・」ロビン・シャーマ著などがいいと思います。 自分の場合モチベーションが上がり、キープできました。
　おはようございます。 　質問文に「立ち読みしていると」とあります。これは古書店側から見てありがたくない行為の一つでしょう。 　古書店の品物はすべてその店のものです。新刊書店のようにほとんどに関して返品が可能な借り物ではありません。ですから来店者が、買いもしないのに次から次へと本を手に取って改めるとか、それを読み始めるといったことをされるのはうれしくありません。触れられれば汚れたり、傷んだりもします。客になってくれないのに、商品価値が下がってゆく（かもしれない）ことを容認できないのは当然かと思います。 　昨今のブックオフのような店は従来の古書店とは考え方も運営方針も異なります。傷んだ本や古い本は当初より扱いません。店頭在庫でも、陳列中に傷んでしまって売れそうになければ、場合によっては廃棄処分もしていると思います。それでも経営が成り立つようなやり方をしています（要するに客の品物を買い叩いています）。 　とにかく面白そうなものを探したいということであるなら、そのような形態の店に行って見る方が適していると思います。よほど他の客の邪魔になるようなことをしない限りは注意を受けることもないでしょう。 　ご自身が不愉快だったことについて、店側の立場で見てみたらどういう意味があるのか、少し考えてみると良いかもしれません。この言われ方にも少々腹が立つかもしれませんが、以上のことは古書店主自身が書いた本にしばしば出てくる話題です。店のおやじがそう言うのですから、これは避けるのが無難というものです。 　参考文献の一例。 『街の古本屋入門』、志多三郎。ＫＧ情報ほか（版元を変えて重版されています）。 http://www.honya-town.co.jp/hst/HTdispatch?nips_ … 既に絶版ですが、面白い本です。
見返すことができないツールです。 参考URL：http://garwills.com/sr/sr/srjp/
エロ本の表紙に違う雑誌や小説などのカバーをかける。 もしくはカバンに入れとく。
ダイソーに透明のカバーがありました。 大きさは未確認ですので、入るかどうか分かりませんが 参考までに。 参考URL：http://www.daiso-sangyo.co.jp/goods/index_bk41.h …
■大手出版社かどうか見分ける方法を教えてください。 に関していえば 本屋さんに言ってビジネス書の棚でよくみる出版社かどうかじゃないでしょうか。 ビジネスの中だけでいえば 明日香とか中経とかサンマークとかすばるとか経済界とか日本経済新聞とかダイヤモンドなんかは有名だと思いますけど。 （あんまりビジネス書詳しくないのですが＾＾；） ただ、言えることは書籍化すればなんとかなる！と思って超マイナーな出版社でつくっても 書店では置いてもらえないこともあります。 だって逆送されたくないから。。。
業界用語で表紙（特に背表紙の部分）や小口などが焼けていることを 『ヤケ』といいその本の見栄えも価値も激減します これを防ぐ対策というのは次の通りです 日光が直接当たることは厳禁でこれはてきめんにヤケます 直接当たらなくても明るい場所に置くとこれもヤケやすいです かといって余り湿度が多いようなジメジメした場所だとカビが生えます カビが生えるのは大体本の上の部分『天』でここに埃がたまり それがカビによって点々とシミがつくことが多いですので こまめに本の上部の埃を払うようにすればいいです そういった外部要因以外にも本自体のヤケ易い原因としてザラザラした あまり白くない紙の本は他のものより劣化の具合がかなり早いですし 特にヤケ易い背表紙でも表紙そのものは大丈夫でも背表紙に文字だけが 退色している場合があります これはインクに黄色系のヤケ易いものを使っているのが原因です 背表紙に黄色の文字が極めて少ないのは見難いというのとこのためです 出来れば昼間でも薄暗い場所に置けばヤケは防ぐ事は可能です それと書店にある本は汚れてきたら入れ替えたりしますし ヤケる前に売れたり交換したりするのでヤケないように 見えるのだと思いますが特にヤケない秘訣があるわけではありません コミックも立ち読み防止のためにお金と手間をかけてラッピングして いるのでありヤケ防止のためにしているのではありませんし コミックは特に回転が速いですからヤケる前に店頭から消えるのです
あなたの感じる通り。1Q84は、ただの駄作です。「1Q84年」「さきがけ」など、序盤でさんざんスケールのでかい謎をだしておいて、BOOK3の展開はなんでしょう。あれじゃ、ただの恋愛小説です。 また、削除すべきシ―ンを、延々と書いています。それほど文字稼ぎをしたいのでしょうか。はっきりいって、全然面白くありません。ただ、文章は嫌いではないし、比喩も独特。だけど、それだけ。 村上春樹だから売れた小説、というのが結論です。 現在は、村上春樹は大御所ですね。私は村上春樹をあまり知りませんが、昔は、良作を書き続けていたようです。その大御所が、本をだした。マスコミが注目した。一般の人が読もうとした。 ……という流れだと思います。
直接知識が増えるわけではないのですが 勉強したくなる、っていうので 「MASTERキートン」 古代文明から近代史まで。 世界史への興味や背景を知りたいっていう契機になると思います。
役立たずな答えですが．．．。 otukareさんが書かれた本なんか誰も読もうと思わないので、そんなことを考えるだけ時間の無駄ですよ。他に向いていることがあると思いますよ。 役立たずな答えですいません。
小説で短編集なら、その個別のタイトルですね。 さらに細かなことを言えば・・・ ・作品が書き下ろしでないなら、最初に掲載された媒体（例　月刊○○○　○○年○月号） ・ブログのダグのように作品について複数のキーワードを入れられるようにする ・ほしい本のタイトルを登録すると、オークションやネットの古本屋で在庫があれば知らせる機能 機能ではなく操作性についてですが、入力で必須のものは本のタイトルぐらいにして、どんどん入力できるようにしてあればありがたいです。本好きの人は、千冊以上もっている人も結構いますので、入力に手間がかかるようだと、使う気にならない人も多いのではないでしょうか？
本を読んでると、首から肩の筋肉が固まってしまって 痛くなることがあります。 肩や首の凝りが酷くなると、頭痛もしてきます。 本を読み出すと時間が経つのを忘れてしまいがちですが 首が痛くなる前に、首を回したり背伸びをしたりして 休憩を入れるようにしてみては如何でしょうか？ あとは、本を下に置きすぎないようにするとか。 本を下に置くと首を下げたままになりますよね。 その状態が続くから首が痛くなるんだと思います。 （私の場合はそれで首が痛くなります） 首を下げなくても、ちょっと視線を下げる程度で 読めるくらいまで、本を持ち上げてみるのもいいかもしれません。 ハードカバーの本とかの重い本だとちょっと大変ですが…(^-^;) あまり首の痛みや頭痛が続くようでしたら、整体ではなく 整形外科へ行かれるのをオススメします。 整体師というのは国家資格ではないので、施術者によっては 返って酷くなる場合もあります。
こんにちは。 もしかして、この本ですか？ 「これで、あなたの運命がキマル！　史上最強の乙女のバイブル。」 　　 　　上原　愛加/著 　　学研パブリッシング/出版 参考URL：http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4054044778.h …
「都会の木の花図鑑」 http://www.yasakashobo.co.jp/books/detail.php?re … 「都会の鳥－生き残り戦略 学びやぶっく」 http://www.meijishoin.co.jp/search/?BOOK_ID=MBB0 …
安居良基さんの「世界でもっとも阿呆な旅」ではないでしょうか。 作秋の本が出版された時期に著者の方がテレビに出演されていて、見て覚えがあります。 http://www.amazon.co.jp/dp/434401748X/ ちなみに「エロマンガ島　スケベニンゲン村　書籍　旅」で検索しました（笑） 音で聞いただけの書籍の名前を正確に覚えているのは難しいですね。
e-honサービスに加盟している書店です。お客様がe-honにて注文した商品は、宅配・書店受取共に注文単位で中身が見えないよう包装された上で配送されます。包装された商品には「注文NO」「お客様名」及び「本体金額と税込金額」が記載された用紙が貼り付けられています。店頭での受け渡しの際はその用紙をお客様に確認頂きます。また書店は専用の管理画面にてお客様や商品の詳細確認ができます。店頭受取の場合、書店はあくまで中継場所ですので、当店ではお客様の許可なしに包装を外すことはありません。尚、売上はバーコードをスキャンせず、金額の打ち込みにて行います。
わたしが考えるに、文庫とハードカバーで違うように思います。 売っている本(主にハードカバー)に、しおりとして紐が付いているものがありますよね。 閉じた状態から紐を持って開ければ、目当てのページが一発で開けます。 例えば紐のない一般的な形のしおりを挟んだとして、 文庫のようなやわらかい本なら、パラパラとめくりながら比較的簡単に開けます。 しかしハードカバーの本では、パラパラめくるのに向いていないため、しおりのページが開きにくいです。 そういうときに、しおりの一部が本の端から出ていたら、便利じゃないですか?? で、その「しおりの一部」がどうして紐なのかと言うと、扱いやすいからです。持ちやすい。 また、四角いしおりの端を出しておくと、うっかり引っ込んでしまうこともありますが、紐ならそういう心配もありません。 ハードカバーの本に紐のしおりが付いているのは、こういう理由だと思います。 というようにわたしは解釈しているため、ハードカバーの本に使うしおりなら、紐が付いている方が好きですね。
ヨーロッパ戦線が片付いたのであちらの輸送能力をフルでこちらに振り向けられましたね ノルマンディーで使った５０００ともいわれる船をことらに振り向ければ輸送や保管に事欠きません 燃料や弾薬は船に保管すればいいです 日本は攻撃力がないのだから海に浮いていても安泰です ５０機保有として日に三回出撃すれば１５０機です このペースで２００日出撃すれば３万機になります 昼も夜もよく来ました 高射砲の射程ぎりぎりに飛んでくるのですよ 猛犬を鎖ぎりぎりのところでからかっているような感じです 大人たちはも少しで届くのにと悔しがっていました
体裁が文庫本で、中が白いものはいくつか出ていますが、日付も罫線も何もなく真っ白なら、二見書房の「小さな白い本」かもしれません。 ただ、これは普通の文庫本と違って、ハードカバーの上にビニールカバーまで付いていたような気がします。 http://vgvd.jp/vv/goods/00000os266/ http://www.amazon.co.jp/2-%E5%B0%8F%E3%81%95%E3% … あとは、新潮社から『マイブック』というのが出ていますが、こちらはたしか日付があったと思います。 また、集英社からも『はちノート』（red＆green）が出ていますが、こちらにはキャラクターのミツバチが入っていたと思います。 どれも違うでしょうか……。
No.1の方が紹介されている本は、市原中央図書館にもありましたよ。 http://www.library.ichihara.chiba.jp/cgi-bin/Sop … 市原市立図書館のサイト http://www.library.ichihara.chiba.jp/ 　→本の検索・予約 　　http://www.library.ichihara.chiba.jp/cgi-bin/Sop … 　　→『おもしろ実験と科学史で知る 物理のキホン』を入力して、 　　　全館所蔵検索をクリック 　　　→検索結果 　　　　http://www.library.ichihara.chiba.jp/cgi-bin/Sop … 　　　　→資料詳細 　　　　　http://www.library.ichihara.chiba.jp/cgi-bin/Sop …
過去の新聞は、販売所に言えば購入することができると思います。 『読売新聞』を購読していらっしゃるなら、いつも届けてもらっている販売店に言って取り寄せてもらったら如何でしょう。 ただ、どの程度、バックナンバーを常備しているか分からないので、最初から全部揃えることができるかどうかは、販売所に聞いてみないことには分かりませんが。 図書館に行くのが一番早いし、確実に全部揃っているし、何よりタダで読めますからお勧めですが、図書館がＮＧなら、今のところバックナンバー購入が一番確実な方法のような気がします。 残る手段は、お知り合いの『読売新聞』購読者に片っ端から声をかけてみるくらいでしょうか。でも３ヶ月分も新聞をため込んでいる人はあまりいないような気がします。 さらに、連載が完結した後に単行本化されるのを待つ……ですが、これは今、読みたいというご希望にそえる解決法ではありませんね(^^ゞ。
投稿型SNSであれば、もし誹謗を受けても管理人や他のメンバーが守ってくれることがありますので、助けられます。 小説家になろう http://syosetu.com/ ふみふみ http://fumi2.jp/ 作家でごはん！ http://sakka.org/ ライトノベル作法研究所 http://www.raitonoveru.jp/ ドリームトライブ http://www.dreamtribe.jp/ ジュンブン http://jyunbungaku.exout.net/ 星空文庫 http://slib.net/ FC2小説 http://novel.fc2.com/
ここで教えていただくにしても、 サイトの管理人さんの了承なしには 教えることはできませんし、 また、夢小説のサイトは非公式の場合が多いので、 ここでの質問は止めてください。 管理人さん方に失礼にあたります。 家族設定の夢小説があるサイトが 登録できるランキングもありますから、 そちらからサイトを訪問する事をお勧めします。 読むのは自由ですが管理人さんたちが迷惑するようなことはしないでください。 マナーだけは守ってください。
きっと：そう：人生ひとつじゃ物足りてないヒトが多いんです
わたしも日記を書いています。 かれこれ１７、８年くらい。 最初は大学ノートに毎日書いていました。 タイピングの練習のためにワープロ（昔すぎる…）で書いていたこともありました。 数日分まとめて書いたり、1日分の量もまちまちと本当に不真面目な日記でした(笑)。 それでも、「続ける」ことがいいのだとわたしは思いますが、これは人それぞれでしょうね。 きちんと書くことにこだわりすぎて、1日でも抜けてしまったらもうやる気なくなるっていうのが3日坊主の元凶だと個人的には思います。 学生時代にはそんな風に毎日日記を書いていましたが。 社会人になると、圧倒的に時間がなくなるので書く量が格段に減ります。 仕事に慣れなけば仕事優先になるので日記などそうそうゆっくりは書けないだろうし、慣れたら慣れたで同じことの繰返しのため（職種によるでしょうけど）ネタがなくなります。 わたしは社会人になって、まとめ書きが悪化し、また飛ばし書きすることもしばしば出てきたので、日付が書いてある日記帳に変更しました。 これはわたしのやり方ですけど、日記帳を買うときには1日の量と、日付の入っていないメモ的なページが後ろにいくらかついているのを確認して買います。 そして、1日のスペースでは足りないときには後ろに続きを書くようにしました。 同じページの他の日の分に余白があればそこに矢印を引っ張って書いてみたり。 ペンは基本自分が書きやすいと思っているメーカーの同じペンを使い続けています。 読みにくくない程度なら何でもよいと思いますよ。 高校時代、一時期蛍光色のペンに凝ってた時期があり、蛍光ペンで日記を書いていたことを今ものすごく後悔しています(苦笑)。 あと、右脳を鍛えるために、日記は当日に書かず翌日に思い出しながら書くのがいいとＴＶでやっていたので、途中から取り入れました。 信憑性は怪しいですが、興奮冷めやらぬような出来事があった日に感情のままに書くと無駄に日記が長くなってしまうので、クールダウンにもいいかとわたしは思っています。
書店アルバイト経験者です。 「中に入っている売り上げ書」というのは、所謂「スリップ」とか「短冊」と言われるものだと思いますが、それのあるなしは関係ありません。 普通、書店で購入したらその「スリップ」は書店が抜き取ってからお客様に渡します。 最近ではそのまま売る書店もあるみたいですが。 他の回答にもありますが、購入したことを証明できるレシートがあれば確実に“交換”してもらえます。 “返品”は無理でしょう。 質問者さんが読むために購入したのですから、同じものと交換でないと受け付けてもらえないと思います。 “返品”が可能なのは、同じ本を二冊買ってしまった場合などです。それですら、“書店の好意”で“返品させてくれる”のであって、「読もう」と思って購入したものを返すということはできません。 ちなみに、同じ本を間違って買ってしまた場合でも、“返金”に応じてくれる店はほとんどないと思います。「かわりに何か別の本を買ってください」と言われることが多いと思います。 どうしても“返金”してくれと食い下がられたら、私がアルバイトしていた書店では、住所、氏名、電話番号を書いてもらいました（＝ブラックリスト入りです）。
「題目」とか「副題」で興味を持つことがある・・・！ あと質問者様と同じくキャラクターの絵柄が自分のフィーリングに合致した場合など・・・！
ご参考 http://www.bookcover.jp/ http://www.saifuku.com/shop/b-film/index.html
多くの作家が独学だと思います。 大学の文学部や芸術学部などを除くと、小説スクールの出身者ってほとんどいないんじゃないでしょうか？ これは小説は国語の教科書でも図書館でも本屋でも身近なところに手本があり、子供の頃から親しんできたので、あえて学校のようなところで習わなくても書くことが出来る、ということだと思います。プロになる、ならないは別としてですが、高校生や大学生でデビューする作家がいるのもこういった点だと思います。 シナリオだとこれはちょっと特殊で、まず普段目にすることがないのと、原稿用紙の書き方や、映像用語、やってはいけない決まり事など、規則や制限があるため、講座や学校はいくつもあり、そこを出て活躍している方もいます。 取りあえず講座や学校などにお金を掛けるよりも「小説の書き方」のような入門書を読んでみてはどうでしょうか？ 書いてあることと学校で教えてくれることと、ほとんど変わらないと思いますし。 違うところは、学校では課題が出て、それに合わせて何か書いて、講師が”一応批評”してくれる、くらいだと思います。これも講師によりですがかなり適当なことの方が多いようです。場合によってはアイディアだけ盗まれたりもしますので、これだったら小説好きの友人の批評の方がいいような気もします。 どんな本がお勧めかは何とも言えませんが、好きなジャンルがあればそれに即したものがいいと思います。 たとえば「人間の証明」などのサスペンスもので知られる森村誠一さんの「小説の書き方 小説道場・実践編」 http://www.amazon.co.jp/%E5%B0%8F%E8%AA%AC%E3%81 … 芥川賞作家で「いちご同盟」などの青春小説もある三田誠広さんの大学での講義を書籍化した「天気の好い日は小説を書こう―ワセダ大学小説教室 」 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A9%E6%B0%97%E3%81 … 評論家でフランス文学などの翻訳もある中条 省平氏の「小説家になる!―芥川賞・直木賞だって狙える12講」 http://www.amazon.co.jp/%E5%B0%8F%E8%AA%AC%E5%AE … などなど入門書は山ほどあります。 ストーリーの構成だったら、小説でなくても戯曲やシナリオの本が参考になるかもしれません。 映画や演劇は小説のようにページをめくり直して確かめることができないものなので、起承転結とか序破急とかそういった構成に関してはシビアです。 「シナリオの基礎技術」基礎の基礎が学べるシナリオ関係のロングセラーです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%8A%E3%83 … 「物語の作り方―ガルシア=マルケスのシナリオ教室」 ノーベル賞作家としても知られるマルケスと、テレビドラマを作るために教え子らとワークショップをする様子を収録したものです。 http://www.amazon.co.jp/%E7%89%A9%E8%AA%9E%E3%81 … 何か読んでみて、取りあえず独学で最後まで書いてみて、それでもやはりと思ってからでスクールはいいんじゃないでしょうか？ こういったスクールは数ヶ月単位なので、探せば常時ありますし。 また有名作家が書いた「文章読本」なんかも読んでみるとおもしろいと思います。 あることを表現するのに、どうしてこのように書いたのか、隠喩とか直喩とか、擬人法とか、迂言法とか、何気なく読んでいても、しっかりした作家の文章には様々なテクニックが詰まっています。 ふだんはこんなことに気を遣って読書をすることはまずないでしょうけど、”書くことを体験”してみると、こういった文体のテクニックなんかも気になってくると思いますよ。
ヒデヨシって猫が出てる本ですかね？ タイトルはなんだったかな 確か「アタゴール」だった気がします
機関紙バックナンバーを保存していないか尋ねてみるのはどうでしょうか。あれば、コピー（複写）をしてもらえないか聞いてみるのがよいでしょう。 国会図書館ＨＰ http://opac.ndl.go.jp/ 都立図書館ＨＰ http://www.library.metro.tokyo.jp/12/ 私が検索してみたところ、国会図書館・都立図書館の雑誌検索ではヒットしませんでした。（→でも検索の仕方が悪かったかも、なので、ご自身でやってみたほうがいいです） あと、どこかにあるとしたら、 銀行図書館 http://www.zenginkyo.or.jp/library/ 富士銀行は資料室を持っていたので、みずほと統合した時にその資料室の資料もどこかに移動したと思います。 なので、 みずほ銀行総合研究所 http://www.mizuho-ri.co.jp/ それ以外は、内部用のもののようですので、 当時の同僚の方とかに聞いてみるしかないように思われます。 編集を担当されていた方に連絡をしてみるのも手ですね。
元書店員です。 残念ながらそういったマナーのないお客様は今に始まった事ではありません。 自分が書店員をしていた１５年程前でも 同じようなお客様はいらっしゃいました。 ページをめくる時に唾をつけるのは当たり前、 立ち読みした雑誌などを元の位置に戻さないのは日常茶飯事。 酷い方では買い物をしたビニール袋を平積みしていた本の上に乗せて 立ち読みをされている方まで…。 一歩間違えば、本が汚れそうだというのに全然気付きもせず…。 恐らく、マナーの悪いお客様はごく一部の方なんでしょうけれどね。 思うに、こういう方々は書店に置かれている本が 立派な「商品」であるという意識が殆ど無いと思うんですよ。 後で別の誰かが手に取るのではないか、それを買っていくのではないかとまで 残念ながら考えられないのでしょうね。 こういったマナーの無いごく少数のお客様の為に 純粋に本が欲しいと仰る方が書店から離れていくというのは 何とも悲しい話ですね…。 だからと言って、書店側もマナーの悪過ぎる方に対して 「来るな」とは言えませんしね…。 やはりお客様側が「書店に並べられているのは商品である」という意識を持って 来店されるのが一番いいと思うのですが…。 これは書店に限らず、あらゆるお店に言える事ではないでしょうか。
先ずはオンラインで聖書を読んでみてはどうでしょうか？英語ならば下記が解説付きで、内容がアウトライン化されて整理されているので、読みやすいと思います。日本語もあります。旧約は新約の影のですから新約聖書から読むことをお勧めします。 Online Recovery Version of the New Testament http://online.recoveryversion.org/ 日本語 http://www.recoveryversion.jp/ 書籍の聖書は下記の財団法人で無料で進呈してくれます。 一般財団法人バイブルフォージャパン http://www.biblesforjapan.org/ 進呈希望の申込みページ https://sv66.wadax.ne.jp/~biblesforjapan-org/cp- …
日刊エロマンガ エロすぎらめぇ！ エロアニメとエロマンガ 同人BC 同人☆ラブ あたりは見やすい。母乳は知らん。
紙の劣化をとめる手段はないです。 虫、光、酸素、水分など、どれもが劣化要因です。 また、紙の成分そのものが自分自身を劣化させることもあります。 本腰入れて保存する場合、乾燥させて密封し、光が当たらない容器で冷凍するしかありません。 が、マンガとかだと無理ですわな。 私の場合、保存品はジップロックに入れて空気を抜き、冷暗所においています。 当然、気軽に取り出して読むわけにはいきませんね。 モノによっては、スキャナで読み込み、電子化を行っています。 実体は冷暗所保存しても、電子化した内容は気軽に読めます。
> 18禁シールが貼ってあると > やっぱり年齢は確認されるんでしょうか？ 学生服なんかで買いに行けば、もちろん年齢の確認はされるでしょう（笑） あとは、質問者さんの外見が幼く見える場合も確認されるかも。 ていうか、BLでも18禁だったら高校卒業するまでダメですよ？ （ちなみに18禁の18歳は、18歳の誕生日ではなく高校卒業の3月末までを指します。 例えば、今月卒業式で卒業したら3月31日までは18歳高校生ってこと） でも本屋で売ってるBLで18禁というのはあまり見たことがないので ほとんど大丈夫でしょう。 買うとき質問者さんのほうがちょっと恥ずかしいかもしれないケド まぁ、そこはどうどうと購入してください。 同人誌即売会で18禁のBL本も買っちゃダメですよー？ 最近サークル側も厳しくなってきましたが、売っちゃうこともあるので。
女性向けの小説ですと、 ハーレクイン社のサイトでしょうか？ http://www.harlequin.co.jp/ 携帯でもDLして読むことが可能です。 携帯だと、検索項目に社内恋愛・アラブ・激愛とか、いくつかの項目に分けて検索が出来るようになっています。タイトル・著者別検索も可能です。 また、PCからだとお得なパックプランのようなものがあるようです。
４０代の者です。 私も活字中毒の気があり、トイレや電車、喫茶店や仕事場でさえ本がないと不安で…あ、ほんとに病気な気がしてきました。 昔から、しおりやブックカバーのプレゼント、考えたらずいぶんもらってました。けっこうみんな良く考えてくれていたんですねぇ。＾＾； で、しおりの話ですが、高そうなもの…金属製や革製品などは意外に使いづらく、机の中でした。 一番愛用していたのは、手作りの物でした。 ちょっと固めの紙にそれぞれの女性の手書きのイラストや言葉、押し花を糊付けしたもの、いろいろ工夫されたものがありました。そういう物は、気持ちがこもっている感じがして、こちらも嬉しく、大切に使わせていただきました。 ご参考にしていただけたら幸いです。
たぶん「アウトドアが好き」なんでしょうね。特に僻地での。 で、趣味であちこち行くんなら、ついでに旅行記を書いて、仕事にしちゃえ、と。 上手くすれば「旅費は取材費として出版社に出させる」のも出来るし。 趣味でやってる事を本にしちゃって、趣味にかかるお金を取材費名目で出版社に出させるのは、プロ作家なら「普通にみんなやってる事」です。 好きじゃなきゃ「東ケト会」を主催してないでしょう（東ケト会：東日本何でもケトばす会。椎名誠が主催した野外キャンプの会）
アンネの日記、あの頃はフリードリヒがいた、　飛ぶ教室、十五少年漂流記、トルストイ童話集、古事記や今昔物語を子供向けにしたもの、宮沢賢治の童話集など。
「こちら青学探偵局」ではありませんか？
書店店員ではありませんが、 以前、チェーン店の某書店ＡでＰＯＰをもらったことがあります。 といってもかなり前の話なので、今はそういうことも難しいのかもしれません (既に店員さんが回答されている理由などから) 店舗にもよるのでしょうが、別のチェーン店Ｂでは、断られたこともあります。 もしかしたら、チェーン店ではない書店ならもらえるかもしれませんね。
　ネットに公開している文面にはちょくちょく誤植があります。入力の段階で間違わないようにしているようですね。ジャストシステムがそのような記事を紹介していたこともあります。辞書などをしっかりと登録しているようですね。 　雑誌はそういった物が無いのかもしれませんね。編集部の問題もあるかもしれませんし、結構ぎりぎりとか締め切りの関係でとかもあるのかもしれません。
読売新聞に「赤土色のスペイン」を連載されていた堀越千秋さんのことかもしれません。 連載時期を調べてみましたら、2001年４月～2002年12月でした。 http://suzuki.888j.net/artist/horikoshi/ http://www.genshobo.com/sinkan.html#Anchor247132 http://www.chiakihorikoshi.com/
こんばんは。ご返事を読み、共感するところがありましたので、追加記入させていただきます。 漱石の論理性とか科学性に近い思考形態についておっしゃっていることは、非常に同感します。 講談社学術文庫などで漱石の講演集を読むことができますが、すでに手にはとってみられたでしょうか？ そういう論理的一面でとても面白いものだと思いました。 私は、漱石の書簡集が好きで岩波文庫で２冊ほどでていますが、どちらも面白いものでした。 いわゆる「文豪漱石」とは違う雰囲気（もっと若々しい感じ）を味わえ、好もしく思いました。 おそらく、「文学論」的思考に立ち向かったチャレンジ精神のようなものは、この一面に由来する気がします。 正岡子規など周辺の人物との関わりとともに、漱石を理解するのも私には楽しいものでした。
絶版ですが、藤川圭介　「宇宙皇子」 図書館か古本で読めるんじゃないかと思います。 http://3rdloveparadise.org/book/utsunomiko/utsun … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%87%E5%AE%99% … 明日香から始まる、日本のファンタジーです。 あとは＃１さんの上げている作品。 本当に面白いです。 今昔物語。 あとは陰陽師系ならたくさんファンタジーが出てると思いますので。 そのあたりはどうでしょうか。
コードネーム？ 名前や格好や好きなものから関連して名付けられるものが多いようですが。 その昔のNECのパソコンにはスケバン刑事が流行っていたこともあり、Yuki,Yoko,Yuiとついてたりしました。 戦闘機のパイロットはタックネームというのもありますね。猿顔なのでゴクウとか、本名が三木なのでミッキーとか。 ありがちなコードネーム ワイズマン、ソーズマン、ビッグマム、ブービー、ハンマーヘッド、ピクシー、メビウスワン、イエロー、シャーク、データ、チャーリー、スパロー、など
＞目を30分ほど順序に沿って動かし こういうのでしょうか？ 参考URL：http://garwills.com/sr/me/meye/,http://garwills. …
ポール・アンダースン「タウ・ゼロ」 ハードＳＦに関してはそれ程読書量があるわけじゃないので恐縮なんですが、私が読んだ中ではずば抜けて壮大な話でした。 なにしろ○○が××しちゃうんですから…^^；
４つの中から選ぶとしたら、私なら１番を選びます。 背もたれがリクライニングすると尚よいと思いますが・・・。 ただ個人的な好みとしては、下記のようなロッキングチェアーが好きです。下記の製品では、シートは好みとは違いますが、形（デザイン）としては好きです。 http://item.rakuten.co.jp/ohmura-trading/k0087/
「同人誌　無料」とか「同人誌　新着」とかでググれば すぐ見つかるかと、、、まあたぶんエロでも良ければ
私は購入した書店の袋に入れたままにしていますが 10年以上経ても新刊同様の美しさを保ってますよ～ まぁ、コレクションとしての見栄えは良くないですケド 本棚を増やしたトコロですぐに入り切れなくなるしネ（笑
書籍の市場は大体どこの都道府県でもあり、それぞれの都道府県の古書組合が運営しています。 ただし一般の方は参加できず、組合員であるというのが条件になっています。 知り合いの古書店の経営者でもいれば一緒に行くことはできても入札、落札はできません。 もちろんその知り合いの古書店系由であれば問題ありません。 他県の組合員であっても参加できるのが特徴で、それは古書組合が全国組織になっており、各古書組合が全古書連（正式名は全国古書籍商組合連合会）とつながっているからです。 また、１つの県に複数の古書組合が存在するところもあります。 参加人数の少ない市場の場合信じられないほど安い値段で落札されることもあります。
ワーク 英語 中2 に対応しているかわかりませんが、参考にしたのが東京書籍の教科書「ニューホライズン イングリッシュコース2」だった場合です。 ・東京書籍版 ニューホライズン2年 教科書ガイド 文理 ・東京書籍版 ニューホライズン2年 教科書ガイドCD あすとろ出版 ・東京書籍版 ニューホライズン2年 教科書ワーク 文理 ・東京書籍版 ニューホライズン2年 教科書トレーニング 新興出版社 あくまで教科書に対応したものです。 間違っていたらごめんなさい。
あまり詳しくはないのですが、回答致します。 実際のドキュメンタリーに近いものか、もしくはアニメルパンや００７のような完全にエンターテイメントに近いものを作るのか、どの程度のお話しを作りたいのかにもよります。 完全にドキュメンタリーを作成したいという場合には少し毛色が違ってまして、情報源の向こうからアクセスしてくるのではないか、という推測の意見があります。 例として、手嶋 龍一さんのウルトラ・ダラーを挙げてみます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A6%E3%83%AB%E3%83 … これは北朝鮮のニセ札についてのイギリス人のスパイアクションなのですが、現実世界に忠実な描写がなされています。これを佐藤優さんという方が手嶋 龍一さんとの対談で、「実は北朝鮮の怪しい動きに鈍感な日本人に対して警告をする為に、各国関係者が手嶋さんにそれに役立つ情報を渡したのではないか、もし手嶋さんがこれを元に小説を書くのであれば情報源を秘匿した上で小説を通して警告を発する事が出来る。」という発言をしています。 そして、手嶋さんは「それは機微に触れる問題で危険ですので一旦対談を打ち止めにしましょう」と発言しています。 更に、北朝鮮はこの出版に対して明確な警告の声明を出したとの事で、通常のスパイ小説とは違う様相を呈しています。 上記の対談本も併せてどうぞ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83 … 続いて落合信彦という方の小説ですが、この方は情報源が非常に怪しいので、エンターテイメントとしても擬似ドキュメンタリーとしても楽しめません。私は文章を書かずに読んでいるだけの人間なのですが、こういった中途半端なのが一番ダメです。 格好をつけている為にリアリティが失われています。 かなりリアルに描くか、それとも（リアリティがあるけれども）完全な娯楽作品として描くか。その選択肢で言えば完全リアル路線は厳しいでしょう。 上記のウルトラダラーを下敷きにして言えば、小説で公開して良い情報というのは情報提供者のコミット（同意）を得なければならないので、既に文章や情報として出回っていないものを得る為にはそれなりの人脈が必要ですが、それを構築するのは一般人では容易ではありません。 最近の例で言えば、佐藤優さんという方の書いている著書が大変面白いのでここから入る事をお勧めします。 ロシア関係が中心になるのですが、紛争、戦争、宗教、民族、社会入り乱れているが、とても分かりやすく解説してくれています。 そして、アメリカでは私は手嶋さんしか知らないのですが、こちらをお勧めします。 まずは上記の「インテリジェンス 武器なき戦争」からスタートし、 「ウルトラダラー」 「外交敗戦」 といくのが良いと思われます。 そして佐藤さんの本を10冊くらい読んだ後は、本丸である下記を。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83 … http://wldintel.blog60.fc2.com/ また、下記もいろいろとネタがあって面白いです。 知の超人対談―岡本行夫・佐藤優の「世界を斬る」 http://www.amazon.co.jp/%E7%9F%A5%E3%81%AE%E8%B6 … イスラエルは引きこもりを徴兵してプレステで攻撃練習をさせて大変な戦力になっている、との嘘みたいな発言あり。 上記他、グッドシェパードという映画がかなり現実に近いと言われています。 「娯楽として」公開されている作品を見て、そこから作品の再構築を試みても、オリジナリティーのあるアウトプットはできません。 インテリジェンスの９８％は公開情報から構成される、との言葉通り、公開情報を分析し、おや？　と思った箇所に作業仮説を立てて組み立てれば、オリジナリティーのある面白い文章が書けるかもしれませんね。 部分的でも他作品からのネタパクリは頂けないと私は思っています。 （引用元を出せばＯＫか） ああ、ここの部分はあそこのパクリだ、と思われたら、そのパクリ元の作家を自分の文章で売ってあげているような感じになります。 ネットではある程度の情報が取得できますが、不思議なのが書籍の方が情報が早い（速いではない）。また、読者としてもネットで検索できるネタには新鮮味を憶えないでしょう。 公開情報からある程度推量できる範囲での事象背景を再構築する。 というのがいいと思うのですが落合氏もこれをやっているんですよね。 （その代わり出版当時は売れた。今の評価は・・・）
画像をクリックすると判りますが本の裏表紙に 「価格：65ユーロ＋送料（ユーロ圏内）：5ユーロ」と の表記がありますので、まずは メール（片言の英語でも大丈夫だと思いますよ）で 日本からでも購入できるか相談してみては？ 「メールアドレス：fred.caudron@skynet.be」
少し違うかもしれませんが、『文壇』という言い方があります。 (調べてみたら、作家だけでなく、編集者達も含まれるんですね。知りませんでした)
分かりますよ、その気持ち！私も出かける時は、必ず本を持参するのですが、中々読む機会が無い事があります。無駄な時間過ごす気がして嫌になりますよね！私は、週に一度病院に通っています。不思議と、待合室で診察を待っている時は、サクサク読めてしまうんです…。以外にリラックスしているのかもしれません。寝る前やお風呂、カフェ等で、読書が出来ると言うのは、心身ともにリラックスしているからかもしれませんよ!?羨ましいと共に、お金掛かるんじゃないかなぁ～と、勝手に思ってしまいました。今私は、高田崇文の『Q.E.Dシリーズ』を読んでいるのですか、遂に新巻まで追い付き、一巻千円するので、困っていますよ。私は、月に本代と小遣いは五千円と決められていますので、あまり沢山は買えませんから、今の状態が丁度良いです。「お金を辛抱している」と思えば、まんざらでも無いかも!?苛々するのも、次の本を買う為だと思えば、以外と我慢出来るかもしれませんよ(笑)(^-^)v
在日です。 批判することは結構。凄いとは思いません。
＞昔の女性はこのような話し方をするのが普通 普通というか、やはりお嬢様言葉だと思います。 戦前生まれの一般家庭の女性がそういう言葉をしゃべっています。 この時代の一般家庭とは裕福な家庭（女中さんや子守をしてくれるばあやさんやねえやさんを雇える家庭で、娘が女学校に通っているような家庭）のことで、今でいうお嬢様です。 母方の祖母が「まあ、…ですこと」「なのよねえ」「あらあら、いやだわあ」のようなしゃべり方をしています。 「おや…だね」「そうなんだよね」のような現代っぽいしゃべり方をする人を見ると「あの人は育ちが悪い」とか「お下品だわ」などと悪口を言っています。 ・創作物と現実のズレが気にならないのはなぜか リアリティを求めて小説や漫画を読んでいるわけではないからだと思います。 特に「ですこと」のようなしゃべり方をするキャラクターというのは中流～上流家庭の女性として描かれていると思います。 これがM字開脚してコンビニの前に2時間も3時間も座っているような女子高生の口調であれば読み手も疑問を感じると思いますが。 ・作り手はなぜ登場人物に現実と異なる話し方をさせるのか キャラ立ちだとか、リアリティを求めないからこその創作だとか。 いろいろありますが、「作者が現代を知らない、認めたくない」という可能性もあると思います。 書きやすいのは自身が学生として生きていた時代だといいます。 現代の女性は乱れていると感じ、魅力的な女性像を求めた時、自分が学生時代に好きだったクラスメート、憧れだった近所のお姉さん。 そういうのを連想してしまうのではないでしょうか？ するとやはり、現代物という設定でありながら時代は20年ほどさかのぼってしまい、現代っ子から見るとおかしなことになっているのではないかと思います。 キャラクター性という点では現代女性のようなしゃべり方をする女性を描くと「ギャル」「遊んでる女」とかそういうイメージになりやすいので、「一般女性」「優等生」を描くと昔のお嬢様っぽくならざるをえない、とかはあるかもしれません。 イメージですね。
昔観た映画でこんなセリフがありました。 「読書は孤独を癒す」
難しいから投げ出しても良いのではないかという話なら、その分未熟であるということになります。あなたが投げ出しても問題自体はこの世からなくなりません。 政治については権利放棄して投票しないという手もあるんだけど、最近はそうもいってられないくらい国の屋台骨がガタガタになってるんで、若い人は読んで意見持ったほうがいいと思います。 >結局、このように答えが１つでない本は、詳しく勉強すればどの主張が正しいかわかるのかもしれませんが、正直な所、自分の普段の仕事を犠牲にするくらい勉強しないとわからないように感じがします。 仕事とのバランスは自分で考えて判断してください。100%つきつめる必要はないですよね。 どうせ答えは決まってないんだし賛否両論なんだから、自分が出来る範囲で情報収集して判断すればいいわけです。その際、「自分が判断に足る情報を持っているのか?」あるいは「今、判断しなければならないのか?」等、判断の質を判断する必要が出てきます。 こういった判断能力がマネージメント能力につながって行きます。 また、こういった時事問題をリアルタイムに自分の頭で考えることで情報の何が正しく何が正しくないかを見抜く力が身につきますし、なぜ人や社会が間違いを犯すのか、どういう間違いは許されなくてどういう間違いが許されるべきなのかといった善悪や罰の重さについての判断が身につくようになります。 逆に言うと、教科書に答えが書いてあるようなことなら必要になってから教科書読めばいいんだから勉強なんてする必要ないんですよ。もちろん、勉強するための基礎力を身につける必要はありますけどそれは学校でやってきて既に身についてるはずですよね。 学生さんなら今まさにやってるところだから教科書もちゃんと勉強していただきたいですけど。 もし、あなたが理系の学生さんならもっと年を取ってからでもいいですよ。ただし、判断を判断するということを若いときから心がけていくと、同じ経験からより多くの学びを得られると思います。
　禁断の書の関係は、主に正式に採用された都合の良い歴史書以外が該当します。 　外典などがそれにあたるでしょう。 　宮下文献などが日本にありますし、他にもありますね。ただそこに書かれていることがすべてホントなのかもはっきりしません。見つかれば処分されたであろうものならば、他の物に置き換えたりして隠しているかもしれないなどと思っています。真実と嘘を上手にブレンドすることでわかりにくくなりますからね。 　しかし、書物になるなどすると他の人間でもわかってしまうので、口伝という形も多いかと思います。
2について 出すべきではないと思います。 むしろ、登場人物は少ないほうが良いです。 3について 作者次第です。 4について 選択肢は電撃文庫かメディアファクトリーしか考えていないのでしょうか。 ほとんど百合ものならボーイズ系より、ノベル大賞、ロマン大賞、Ｘ文庫新人賞などのガールズ系のほうが良いと思いますが。
内容は私もあんまり覚えているとは言いかねます。大まかなストーリーは覚えていますが、細部は余程印象的な部分でなければ、一度読んだだけでは忘れてしまいます。 読みたい本が多く、とても全部買うことは出来ないので、図書館で借りる事が多いのでなおさらです。 一度借りた本を、再度借りて、途中まで読んで「あ、これ読んだ」という事すらありました。 学校の試験ではないので、全部覚えておく必要はないと思います。読んでいるその時に、本の世界を楽しめていればそれで十分なのではないでしょうか。 繰り返し読みたくなる本にも出会うことがあります。 そういう時は購入して手元においておきます。 沢山読めば、自然と身になってくると思うので、私はそれでいいと思っています。
私は下記のようなものを愛用しています。 特に、限定的な範囲を見る場合（辞書などを見る時）は便利です。 小説などを読む時には持って動かさないといけないのですが、比較的滑りやすいので、するする滑らせて使っています。 ペーパーウェート代わりにも使えますし。 以前お持ちだったというかまぼこ型のものと似たタイプだと思います。 5000円前後しますから、あまり安価ではありませんが、私は買った価値があったと思っています。 http://www.loupe.co.jp/catalog/put/3107.html
やさしいお孫さんですね。７０代だから高齢者向きという発想はどうでしょうか。読書が楽しみだった世代だと思います。 たぶん今の若い人より読解力はおありでしょう。 時代物であれば、藤沢周平　池波正太郎　司馬遼太郎　山本周五郎 あたりの作品だったら抵抗はないと思います。 意欲がおありだったら、現代の作家の短編集なんかもいいと思いますよ 図書館は１０冊かしてくれます。お散歩がてらにご一緒にお出かけになってみたらいかが、写真入りの旅行記や意外と興味のあるものに出会えると思います。 私も老女の域にさしかかっていますが、宮部みゆき　東野圭吾　石田いら　池澤夏樹何でもありです。
「小説家になろう」は、比較的使いやすい投稿サイトなので、お勧めです。 ただ、３か月や半年待たせてしまうと、さすがによほどのことがない限り、読者は離れていってしまいます。多くなくてもいいので、１カ月に１度程度、無理なく更新できるペースでやってみてはどうでしょうか。 僕の場合は、１ヵ月に１度だけ、それも決まった文章量しか更新しませんが、１年以上続けていると、複数の人が更新を待ってくれているコメントを残していってくれます。 短い話などで、感想がもらいたい場合は、「Club A&C」というところに登録して依頼するといいかもしれません。（自分のサイトなどで、小説がアップされていることが条件） 感想書きますよ、という方々が掲示板で依頼待ちをしています。 規定がいくつかあるので、それをよく読んだ上で参加されたほうがいいとは思いますが、感想をもらいたい方には適していると思います。 どちらもＵＲＬは貼りませんが、それぞれ検索をかければ、上位に出てくるのですぐに見つかると思います。
蔵書印ではないのですね？ 一応、貼付けるタイプのモノを探してみましたが... ttp://store.shopping.yahoo.co.jp/shalala-mart/ad-th92787.html ttp://store.shopping.yahoo.co.jp/makematie/330388-02.html ttp://store.shopping.yahoo.co.jp/makematie/330388-03.html ttp://item.rakuten.co.jp/kaminoneko/el01/ ttp://item.rakuten.co.jp/kaminoneko/el02/
A5版４０ページ、100部で、オプションなしの場合は１５０００円～３００００円＋送料が目安です。
挿絵はあくまでもイメージ画であって、シーンを再現しているとは限らないと考えています。 なんでお私は気にしないです…。 また、新聞連載というのはリアルタイムなものですよね。 連載中の作品の場合、挿絵にとりかかる段階ではまだ本文ができあがっていないこともよくあるのです。 （絵も、すぐにしあがるわけではないので…） なので「こういう雰囲気で」などのおおざっぱな指示しか出ていない場合があります。 阿刀田高さんがおっしゃるには このような場合で一番困るのは、偶然にイラストレーターさんがイメージして描かれたものが どんぴしゃネタバレになってしまってたりする場合…だそうです。 挿絵の担当を変えて欲しい、などでしたら新聞社に言うしかないと思いますが 既に動いている仕事、少ない苦情で変えては居られないと思います。 本文と状況の違う絵を描かれたら興ざめするので 抽象的な絵や小物などにしてほしい、とかならまだ取り入れられる可能性もあるのでは。 出版社などに抗議しておけば、単行本化するときには一考されることもあるとは思います。
佐藤優さんはわかりませんが・・・。 書店の他にも、もし近くにカトリック教会があればそこでも売っていますよ。 なぜカトリック教会に限定したかというと、 「新共同約」「続編付き」は主にカトリック向けだからです。 たいていこちらを販売しています。 ちなみにプロテスタントは続編を重要としていない教会が多いようです。 とはいえ、プロテスタントとひとくくりできないので、 使っているところもあるかもしれません。 それとさらにちなみに、同じ「新共同約」「続編付き」でも、 種類がいろいろあるように見えてしまいますが、 （わたしには見えました＾＾；） 縦書き・横書き／フォントの大きさ／ビニール装丁・皮装丁、 などの違いなので、書いてある中身は一緒です。 わたしは、新約聖書は和英対照版の「the new testament」、 旧約・新約続編付きはカラー資料つきの「THE Bible+」を購入しました。 英語の勉強をしているのと、横書きで、字が大きめで、紙質が好みだったからです。 質問者さんに合う聖書が見つかるといいですね！
このような類のソフトですか？ http://www.vector.co.jp/soft/win95/edu/se249355. …
アミール・Ｄ・アクゼルの「「無限」に魅入られた天才数学者たち 」（早川書房）なんて、いかがでしょう。 ゲオルグ・カントール、クルト・ゲーデルというふたつの才能が、あんなんなっちゃってこんなんなっちゃった経緯をつづった物語です。
あくまで推測。 例えば、1年前の雑誌にどれだけの価値があるだろうか？ その時々の情報を集めたのが雑誌とすれば 一般書籍は、(中には一過性のもあるが)年月が経っても価値がある。 公共の図書館の限られた予算をどちらに配分するのが妥当か？ あなたはどう思います？
小学校で図書室の先生をしています。 参考にならないかも分かりませんが・・・。 小学三年生くらいまでは“町探検”などで歴史に結びつくような勉強をします。 四年生は“昔の暮らしの道具”という勉強をやります。 歴史の本も素晴らしいものがありますが、お子様と一緒に「へぇ～」なんて言いながら楽しむんだったら「もののはじまり館」がおすすめです。 私にも二年生の娘がいます。お誕生日にプレゼントしようかと考えています。 珍回答でごめんなさい。
これですかね。 http://members3.jcom.home.ne.jp/tikanman/main.html
>あなたはネットの隅々まで見てから言ってるんでしょうか？ >本だって同じです。筆者の主観や独断と偏見に満ちている本はたくさんあります。悪意ある情報もたくさんあります。 同じことをあなたにも返しますよ。 自分がネットを隅々まで知っているとは思ってませんよ。 しかしパソコンはその性質から情報量に必然的に制限があるからそう言うんです。 極端につづめた要点だけみて分かったような気になっているのは危険です。 あなたは自分で本は読まないと言っているのに本のことを隅々まで知っているようなことを言うんですね。 ずいぶん矛盾してますね。 しかし自分の考えに満足していて変える気がないならなぜこんなところに書きこむんですか？ あなたが考えを変えなくても困る人なんか誰もいませんよ。 あなた以外には。 好きなだけ自分のしたいようにしなさいよ。 回答者に喧嘩を売るのが目的ですか？
宮沢賢治の「グスコーブドリの伝記」のような気がします。
やはり、この雑誌、ということは言えないと思いますよ。 昔だと、「文学界」とか「群像」の新人賞を取った作品、もしくはその後の受賞第一作目で、芥川賞を取った人が多かったような気もしますが、今はどうでしょう・・・？ と、書いてはみたものの、統計を取ったわけではないので、なんとも言えない、というのが正解じゃないでしょうか？
小説家になろうなんてどうでしょう？ http://syosetu.com/ おそらく個人運営サイトでは最大の小投稿サイトだと思います。
乙一さんの「さみしさの周波数」角川スニーカー文庫 おなじく乙一さんの「君にしか聞こえない」角川つばさ文庫 ひろのみずえ「瓜ふたつ」「首七つ」 なんかどうでしょうか？ 小学六年生に勧めていた本です。 「さみしさの周波数」の中の「フィルムの中の少女」はドキドキしました。 紹介した本はグロテスクな部分が無いし、よい本だと思いますよ。
一般的には「速読」というものです。 文字を文字と認識しないで「絵」として見るそうですが、集中力も必要なので。
　こちらはどうでしょうか。 http://www.bourgognissimo.com/Bourgogne/1ARTL/BR … http://www.last-names.net/Articles/Origin.asp http://www2u.biglobe.ne.jp/~simone/more.htm
その評論なり論文なりを、最初から最後まで全部読むと決めている場合には、基本的には“読みません”。たまに、ざっと“読む”こともありますが。 逆に、本文を読み飛ばしたい場合は、目次をじっくり“読んで”、どこを読み、どこを飛ばすか決めます。目次を“読んで”、自分の読みたい部分を探すと言った方がいいかな。 さらに、目次だけ“読んで”、本の中身は全く読まないこともあります。目次の流れだけで、その人がその本の中で何を言いたいのかが、だいたい分かる場合もあり、目次を“読んだ”だけでその本全体を読んだ気分になる時もあります。 とはいえ、目次というものは、基本、項目の羅列ですから、“読む”というほどのものではないと思います。 が、「読みますか」という質問なので、“読む”という言葉で答えてみました。
ボルヘスは同じテーマを繰り返し書いてます。（無限や不死性、架空の宇宙の秩序など）そういったものに慣れれば読みやすくなると思います。無理に小説を読もうとせずにエッセイから読んだほうが解りやすいでしょう。お勧めは「ボルヘス、オラル」です。これは講演なので比較的にとっつき易いでしょう。これでボルヘスのキー・ワードを学んでください。
私も趣味で小説を書いている者です。 著作権というより何より、それを参考にする……という 初心の心構えを崩されていない事、尊敬致します。 慣れてくると凝り固まった自分の表現に気づかないものですし、 他人の作品をそういう（小説を描くという）観点で 見られるのは大切なものであると思います。 （あくまでも私の意見ですが） で、本題なのですが「コロコロと」という例を出されていますね。 これは一見珍しそうに見える表現ですが、 何冊か本を読んでいるとたまに出てくる表現なので ボキャブラリーを増やすのと同じ要領で、自分の中に 取り込んでも問題ないかと思います。 でも、その作家さんによって「とても特徴のある、特殊な表現」 というのがありますよね。 そういうのは避けた方がいいです。 特に、「誰誰さん」と特定できるような表現を使っているような 特殊な作家さんの文章は作品として楽しむ程度にとどめておきましょう。 それともうひとつは pink-soundさんの小説の、全体のバランスを考えなければ 折角新しい表現を自分の栄養にしたとしても、何だか 取ってつけたような表現になってしまって、かえってマイナスの 印象を受けてしまいます。 「したたか頭を打ち付けた」の「したたか」とか 「いささか気になった」の「いささか」とかは 古語のような雰囲気を受けますよね。 作品全体を通して凄く現代的な文を書いているのに、 （よかれと思って）そんな表現を用いてしまうと なんだかアンバランスになってしまいます。 だから大丈夫そう！　と判断できても、使うまえに考えてみて 下さいね。 ◇作家さん特有でなければ気にならない ◇参考までにその表現を挿入する場合は、作品全体の印象を 　大切にして、崩さないようにする とどのつまり、言いたいことはこの二点です。 長々と申し訳ありませんでした。 又何かあればどうぞ。
　１は新書サイズ、２はＢ６、３はＡ５ですね。その他の一般的なサイズは以下の通りです。 http://www.hakusensha.co.jp/newtopics/size/size. … 　ただし、これら以外にも特殊サイズがあります。愛蔵版と呼ばれるコミックスでもＢ６変形版となっているものもあります。これはＢ６よりも一回り大きいです。
どのような小説に出てきたのか… また、前後の文脈や流れがどのようなのか… それで、想像で補うことでしかない様に思われるのですが、 特に過去の事例は、つたない読者の私には思いいたる事が出来ません。 この、文面通りの印象で感じることが出来るのは 女の唇に男が紅をさす、 →女の唇に男が口紅を塗る。 　そのような状況は、淫猥で、 　美しさを、増そうとするのか、それとも卑猥さを増そうとするのか 　男の、彼の女を、私の思いに化粧させて塗り上げたい。 　女は、男の思いの色に塗られたい。 　そんな状況が思われます。 それが、特別な意味なのでは無いですかねぇ。 過去の、何かの物語を引用しているのであれば、 識者の意見待ちと云うところでしょうか。
この手の情報は、こういった場で質問しても「○○にあったよ！」とダイレクトな答えは得にくいと思います。理由は『腐女子・マナー』とかで検索して、察してください。 腐女子の基本は自力です。 こういったことは、もう自分で頑張って探すしかないと思います。 だいたいの通信販売のところを探してなかったら、個人サイトさん自身がやっている通販を利用するとか、まんだらけやK-BOOKSなどに直接行って中古同人誌を探してみるなどしたほうが早いです。 パンドラハーツは確かに数が多くはないですが、サーチなどはありましたし、ジャンルとしてすっごく古いわけでもない。リンクリンクで辿っていけば何かしら見つかると思いますよ。
○文芸社から出版されている「パピルスの詩」 友人の子供（小学校６年生）が繰り返し読んだらしく、 お薦めです。ファンタジー的要素もあり、ゲーム好きの 娘さんには良いのではないでしょうか？ ○あと、他の方も薦めておられますが、「バッテリー」良いです。 私が子供のころ読書に嵌るきっかけは、「鏡の国のアリス」でした。 メジャーな不思議の国のアリスではなく、姉の本棚にあったこの本に 惹かれ、読んでみて読書が好きになりました。
全１２巻で、外伝を含めると１３冊あります。 外伝は他のキャラクター視点のサイドストーリーなので、全部読み終わったあとに読むことをオススメします。 最終巻も結構前に発売されていた記憶があるので、学校ではもしかすると購入を後回しにされちゃっているのかもしれませんね。 家の近くの図書館などで探したほうがすぐに読めるかもしれませんよ。
来年は1/3が日曜日の為、早いところは1/4から営業するようです。 神保町の公式案内所の営業が1/7からなので、大半の店は1/7には営業していると思います。 http://go-jimbou.info/annaijo/ （11/26日参照）
出版社から出されている小説にもしょっちゅう商品名や地名は出てくるし、それほど気にしなくてもいいらしいですよ。 ただ、殺人事件の現場なんかで実際の地名やお店の名前を無断で使ったりするとか、そういう使い方は控えるべき、というのを小説作法系の本で読みました。 あとこちらのサイトによると http://www.raitonoveru.jp/howto/230a.html たとえばねずみのたくさんいる遊園地とか、可愛い男性がいっぱいいる芸能事務所とか、相手が相手な場合は注意した方が良さそう。
逃げの手法。 あらすじを上手く話してもなかなか短く端的には話せないものです。 で、大好きな本のあらすじなんてなかなか上手く話せません。 なぜか。 それは、多分、私が話したい作品が、沢山の人間模様を描いていて、 要約することが出来ないほど、一杯の感動を表現しているからでしょう。 あらすじって、誰かがでてきて、何かをして、それで死にました。 なんですが。 本当は それよりも、印象に残った主人公、脇役者のこんなところが素敵で、 そして、こういう行為に感動したと云うことをどうしても伝えたいと云うことではないですか。 であれば、簡単なのでは。 と云うことで、回答にはなってません。 ごめんなさい。
ジツは読んだことがないのですが（友達のヒュームのほうは読みましたが）、回答が無いようですので一応参考になりそうなリンクを。 ルソーの野生の証明 - 質問・相談ならMSN相談箱 http://questionbox.jp.msn.com/qa632015.html 『社会契約論』を読む http://www1.ocn.ne.jp/~aktiv/lectures.2001.4.6.h …
さまざまな説はあるようですが、本説はわかりません 『司法通訳だけが知っている日本の中国人社会』講談社（新書）によると この本の最後に孔子の『天国と地獄』の話が出てきます。 以下に引用します。 地獄に行って来た人の話だ。「その人は、宴会場へと誘われた。ご馳走を前に1メートルもの長い箸を持って料理をつついている。だが誰も長い箸を使いこなせず、せっかくの美味しい料理を口にすることなく、死に絶えた」 次に天国に行って来た人の話だ。「その人は、宴会場へ行った。皆が1メートルもの長い箸を持って料理を堪能している。見ると、料理をつまんだ箸をお互いの口に入れあって満腹そうに喜びで満ちていた」 孔子が説く、長い箸でお互い料理を食べさせ合う光景は、お互いが不足しているところを補って助け合って生きる姿だ。私たちに「共生」とは何かを、孔子は教えてくれている。 引用では ・照会ありましたが「エースをねらえ!」の漫画の中に、教訓として。 ・ジュード・ロウ主演の「クロコダイルの涙」の映画。 　上記にこの話が出てきます。 ・又、教会の説法で聖書のたとえ話として聞いたことがあります。 ・ 新約聖書； コリント　第１２章３１－１３章１３節において聞きました
えー、他にも挙げてみます。 短い言葉による表現だと、漢詩の方が個人的には好みなんですけど。 いま実家は雪が降っているので雪に関する俳句で 初雪やもの書けば消え書けば消え そっと来る物に気づくや竹の雪 はつ雪や使の者のはなし声 美しう昔をさくや冬ぼたん
神林長平さんの「敵は海賊　海賊版」の敵ボス？　だったかな ヨウメイ　てキャラが　イロイロ研ぎ澄まされてると思います 好みかは分かりませんが　　悪がカッコイイ系のＳＦです☆　
どちらでも良いと思います。 単に性格や外見を説明するよりも 出来事にどう対応したか、反応したか、言葉、などで その人物の魅力やどういう人物か分からせろということでは。 単に「クール」とか書かれるのではなく。という。 それがまた個性的だったり特徴的だと良いのでしょう。 漫画を読む方かわかりませんが、漫画の例で申し訳ありませんが 「デスノート」の原作者の方は 最近の人気の漫画では過去のエピソードを描き出すものが多いので それはやりたくなかった、と語っています。 人物の過去はなるべく出さず、過去のエピソードなどにも触れずに展開します。 一名だけどうしても関わらせる説得力が必要で過去の話を差し挟んだキャラクターはいますが。 他はあえて「人間ドラマ」や「キャラクター」に偏らず とにかく「筋」で楽しませることに気を付けて書いたそうです。 おもしろく描けていれば、どちらでも良いと思います。 ただ書きやすいのは過去かもしれませんね。安易になる可能性もあります。 「思わせぶりな人物を出す」「過去に何かありそう、でひっぱる」 読者の興味を引いておいて 「過去に実はこんなことが～」 っていうのは結構楽だと思います。 人物に引きつける上では簡単ですが 本筋のテンポが悪くなったり、っていうのはありますよね。
質問のお答えとは少しちがいますが、文学賞の選考委員の方は、送られてきたすべての作品を読むわけではありません。 何百、何千と出版社に送られてくるものは、まず「下読み」というアルバイトの方に読んでもらいます。これは売れない作家さんだったり、デビューまであと一息という作家さん候補の方だったり（つまり素人ではない人）するようです。 この時、箸にも棒にもかからないもの、それこそ最初の数行だけ読んだだけで分かるようなものはどんどん落とされます。 そこである程度しぼられ、次に担当編集者が読みます。そして最終的に５本ほどにしぼりこんで、選考委員の方が読む、という段取りです。 ということで、選考委員の方はそれなりにじっくり読んでいるのだと思います。 小生も、s_endさんと同じく読むスピードが遅く、同じ作品を何度も読んでしまうタイプです。 過去にスピードをあげてみようとしたこともありました。 とりあえず、通勤電車の中とか、お昼休みに喫茶店でとか、短時間で集中する読み方をしてみました。スピードは確かに上がりましたが、結局、そうやって読んだ本の内容は、何ヶ月か後には記憶から失われていきました（比較的読みやすい推理ものなどばかり読んでいたので、そのせいかもしれませんが）。これでは読書の意味があまりないのではと思ってやめました。 小生の経験から言えば、上に書いたように、短時間で集中的に読める環境の時に、どうでもいい作品（というと語弊がありますが、思い入れのあまりない作品、比較的読みやすそうな作品）を読むようにすれば、数はこなせるようになると思います。 じっくり読むものと並行して、ちょっとした空き時間に読書する習慣を付けてみたら如何でしょう。 とはいえ、向き不向きがありますし、数は少なくてもゆっくりじっくり読む、そういう楽しみ方もアリかな、と思います。
http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8D%E3%82%89%E3%81 … これでしょうか？ 「きらくな空の旅行者たち」
参考ＵＲＬの中に該当するものはないですか？ 参考URL：http://www.aichi-gakuin.ac.jp/~kamiyama/u.htm
購入ではありませんが、特定の記事だけが必要なのであれば、 図書館でコピーをとれば、コピー代だけですみますし、 図書館で保管してある限り何日後でも大丈夫です。 図書館法に基づく複製に該当するので、簡単な書類を書く必要はありますが、 身分証明書等は特に必要なかったはずです。
わたしもそのサイトを知りませんが、知っていても答えられません。 理由は＃１の回答者様と一緒です。 せめて、発言履歴が残らないようなところかある程度閲覧制限がかかるようなところで聞くべきかと。 ここって確か質問に回答者が回答しちゃうと質問を消せませんでしたよね。 もしかしたら手遅れかも知れませんが、お気に入りからではなく履歴からは探せませんか？ 最近がどれくらいか、履歴をどれくらい残しているかによりますが。 見たのがご自分のパソコンからでないなら即アウトなテですけどね。
私はあなたを愛していた、でしょうか。 http://homepage2.nifty.com/182494/LiederhausUmeg … 参考URL：http://homepage2.nifty.com/182494/LiederhausUmeg …
読みは、なかなかないですね。「ネズミ損」と書かれている所もあります。 「ソソン」か「ネズミ損」で良いのではないでしょうか。 参考までに。 　　http://search.newgenji.co.jp/sgenji/D1/?00010700 … 　　　(詳細欄　右角ネズミ損) 　　http://www33.ocn.ne.jp/~seibundo/glossary/a.html 「馬食い」と言う事もあるようです。 【ネズミなどにかじられて、本の一部が欠けること。馬に食われるとは面白く誇張した表現で、和本の場合は、こおろぎぐいと言うこともある】
何かと発言は物議を呼び敵が多いです。 奥さんに批判がいかないよう表に出さないのだと思います。 また、不仲と言うより、奥さんが不倫を黙認しているようです。 それだけもてるとともに、凄い奥さんだと思います。
選別する本に対する思い入れや感じ方は人それぞれだと思うので・・・ 当方の場合・・・、 1.そのような事を考えたことが無いので選べない！ 2.「数と図形」H.ラーデマッヘル／O.テープリッツ著(山崎三郎(+鹿野健)訳)・・・・とあるリーディング雑誌の中で紹介されていたもので、その紹介文面からとても印象に残ったので購入。・・・購入して大正解だった！ 3,4,5として・・・・ M.ファラデーとその著作で「ロウソクの化学」「力と物質」 クリスマス講演を基にしたもの。 6.「親切な物理」上・下　渡辺久夫著 ・・・高校時代、(糞!)先公によって植え付けられてしまった「物理」という教科に対する悪感情を払拭させてくれた書籍！ 大学時代に一般教養物理学を教えて頂いＯ先生によって、「物理」という教科に対する印象を良い方向に引き戻してくれ、さらに上掲書によってもう一度物理をやり直そうという気にさせてくれた思い出のある本！
文章は簡単にスラスラ読めてしまうと思いますが、物によっては量が膨大なので、完結まで読むならば何日もかかってしまうかもしれません。 書籍とは違い、書き続けるに当たって電気代しかかかりませんので、長い物は本当に長いです。
鉄筋か、木造のアパートか、築何年かetc、いろんな条件によって変わってくると思います。 でも「六畳一間で、無理矢理置こうと思えば……」というレベルなら、全部置いても大丈夫だと思いますよ。 本の他に、寝るスペースや家財道具なども入った上で、なんとか置けるくらいの分量なら、たいしたことないと思います。 ちなみに小生の実家（築40年以上、木造２階の六畳間）には、少なくとも500冊以上はありますが、床は抜けていません。 それも週刊誌やコミック単行本というような軽い本ではなく、ハードカバーの本やカラーページの多い雑誌など比較的重い本です。 さらに本の他にも、箪笥やテレビ（40インチなので30キロくらいあるかな）、机や鏡台なども置いてありますが、まだ大丈夫そうです。 まあ築何十年とたっている、見た目からしてボロアパートという感じの部屋でしたら、念のため、なるべく一箇所に集中して置かないようにすれば、まずは大丈夫だと思います。 それよりも、寝ている時に大地震に襲われた時のことを考えた方がいいように思います。 比較的最近、地震で、天井まで積んでいた本が崩れてきて、埋もれて亡くなった方がいらっしゃったと思います。
もしかしてこの辺の本は読まれた上での質問かもしれませんが。 「東大教師が新入生にすすめる本」（文春新書）あたりから入って、本の中で紹介されている参考文献に進んでいくのはどうでしょうか。 続編も出ています。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E5%A4%A7%E6%95 …
小説というのは単なる物語ではないので、形式や構成や文学史などの背景に無自覚のままかけるものではないと思いますが・・・ そしてそれは、一般読者からすれば「読書家」レベルは読み込まないと理解して自分のものにはできないのではないでしょうか。 漫画をあまり読んだことはないが絵はうまい人、に、いきなり漫画はたぶん書けません。 描いても、似たような作品がもうあったりして。 ジャンルの中で、「ミステリ作家と呼ばれているが、実は本格ミステリはあまり読んで来なかった」というような話はよく聞きます。
真澄の生まれ変わりの真知子と 修一の生まれ変わりの和彦のセリフです。 今ちょっと手元に本が無いので曖昧ですが 和彦と真澄が出会うのが和彦が小学５年か６年、 その時にしし座流星群が４年後と言う会話があったと思います。 そしてラストの会話がその次の流星群ですので きっかり３３年後でないとしても 和彦の年は４０代後半（４８くらい？）と言うことになると思います。 真知子のほうは真澄が亡くなってからそれほど経たず転生しているので 和彦との年齢差で３０代半ばではなかったかと…。 明確に何歳、という記述はなかったように思います。 かなり曖昧になってしまってごめんなさい。
解りますわかります！ 本棚って、大袈裟な言い方をすると“持ち主の思想そのもの”なんですよね。 あるいは、“人となりを顕すもの”。 まぁ、総ての本に影響を受ける訳ではないでしょうけど、あるていど偏りというものが出てきますし。 好みも、モロに解りますよ。 （ただし、傾向や好みを判断できる人は趣味を同じくする人であることが多いので、あまり心配はない） だから、「これから仲良くなりたい人」や「仲が良くて、もっと深いお付き合いをしたい人」の本棚は気になってしまうんだと思います。 もちろん、「まだ出逢って日が浅く、その人のことをよく知らない、知りたい」場合も気になりますよね。 ついつい「見たい！」「共通項あるかしら！？」「どれどれ」という気持ちになってしまうのですが、出来るだけ見ないようにしています（笑） なんてったって、頭の中を無遠慮に覗き見るようなものなんですから。 どうしても気になる場合や、気心の知れた相手なら「ちょっと見てもいい？」と断ってから拝見します。 それで守備範囲が被っていたらめっけもん、という訳です（^^）
初心者マークが義務ならつけるべきですね。 ・・・と建前を述べておいて・・・（＾＾；）。 私の学生時代のことですが、初心者マークつけてランサーに乗っていていましたが、トラックにあおられた挙句殴り合いの喧嘩になった経験があるので、それ以来つけていませんでした。 それから煽られることはなかったですね。 何に乗ろうが自由なので他人の意見に左右されることはありませんが、全て自己責任だということだけは自覚しておいてください。
市川拓司さんの「恋愛写真～もうひとつの物語～」 新井素子さんの「グリーンレクイエム」
では、古典的な恋愛小説を… 「愛と死」武者小路実篤 「野菊の墓」伊藤左千夫 「潮騒」三島由紀夫 「春琴抄」谷崎潤一郎 「風立ちぬ」堀辰雄 「伊豆の踊子」川端康成 「椿姫」アレクサンドル・デュマ・フィス 「ジェイン・エア」Ｃ・ブロンテ 「高慢と偏見」「分別と多感」ジェイン・オースティン
読書という行為は、読者が意識していないにもかかわらず、体力と想像力を強要されてしまうの でしょうね。体調が悪いと読めたものではないし、意識が他に向かっていると集中できない。 ちょうど「ただいま恋愛中」のとき、恋愛小説などばかばかしくて読めないように、 実際の恋愛のほうがはるかに素晴らしいから。 イギリス作家のE・M・フォスターは、小説を読む上でもっともつまらない読み方は、 ストーリーを追うことだ、なんて平気で言っています。ストーリーとは登場人物を次の時間や空間へ 導くための手段であって目的は他にあるということでしょう。 一冊の本を読み終わって、ああこれは良かったなと思うとき、その本の中のいくつかの 印象的な断片がそうさせるのであって、ストーリー全体が醸しだすのではないように思います。 と、今のショックをすこしはやわらげることができるかなと思って書いてみたのですが、 どの作者も独自の文体と流れがありますので、迷うことなくそれに乗せられていくことが必要かな と、考えたりします。
紹介されたＴＶ番組は見ておりませんが、お探しの商品は、 丸善の「thumb thing（サムシング）」 （http://www.maruzen.co.jp/business/store/statione …） ではないでしょうか。 なかなか便利そうな道具ですよね。 参考になればと思います。
下記サイトに、作者の言葉と、選評が載っています。 父親の優しさ、大らかさを表現したものだそうです。 参考URL：http://www.itoen.co.jp/new-haiku/19/taishou.php
「はたきで、バタバタ」はありませんが、急に棚の整理を始める書店はあります。
http://www.amazon.co.jp/%E5%8F%B8%E7%A5%AD-DVD-% … 問題作ですが、1995年のベルリン国際映画祭国際批評家連盟賞受賞など話題になった映画です。 http://blog.livedoor.jp/stainbeck/archives/51145 … 古いところでは映画オーメンです。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … 韓国映画ですが、恋する神父です。
これは見たい箇所を付箋などではさんでおけば一発で見る事が可能だからです。 巻物では見たい箇所まで開いてまた巻いてという作業をしなければなりません。 と書きましたが、No.3さんで既に書かれていましたか・・・。 塩野七生さんの「ローマ人の物語」によれば、 帝政開始前には巻物形式だった書物を、カエサルが利便性の為に冊子形態に変えようとしたが、 ローマ人は重厚さを尊重する為（巻物をぶあっと広げた時や広げたものを読む時に偉そうな感じがする）、 ついに実現はならなかったそうです。 ほんのちょっとの記述ですが、「ローマ人の物語　ユリウス・カエサル編」にあったと思いますので、 興味あれば読んでみて下さい。
こんばんは。中学生です。 ラノベも読みますが、ラノベは会話ばっかですからね…… 私的にはアニメや漫画系だとおもってます。 読書にはかわりないですけどね(*^-')b ラノベとか、携帯小説とかは読んでて「楽しい、面白い！萌え！（笑）」って思いますよね。 私は普通本をそういう面白さで読んだことはないですね。 むしろ名作とかよんでも、「あぁ、いい話しだね」くらいで面白いとは思わないんですよね。 面白さの種類が違うと思います。 私が本を読む理由は、活字に慣れること、速読の練習（？） 、暇つぶし（笑）です。 読書の良さは、知識が広がることですかね。 あと、国語のテストとか文読むのイヤにならないし笑 まとまらない、若干それた回答になってしまい申し訳ありません…… 参考になれば幸いです。
https://www.lib.city.chofu.tokyo.jp/dokusyokai20 … 公共の図書館で読書会というのが必ずあります。 募集がまちまちなので、質問者さんの地元で探してはいかがですか。 本を読む習慣はできると思います。
今ちょうど「鉄道手帳」という本が東京書籍より出ています。東日本篇と西日本編の二冊に別れていますが、地域別の地図だけでなく鉄道に関する情報や写真も豊富です。定価が税込\1995といささかお高いのですが、この東日本篇などどうでしょう。これなど鉄道ファン向きですので喜ばれるのではないでしょうか。少なくとも私ならこの本をもらったら大喜びしますが… 手帳と名付けられていますが、立派な単行本です。 今ならどの本屋さんにも鉄道関係の書棚にならんでいますので現物を確認してみてください、。 http://www.tetsudo.com/model/5948/鉄道手帳+東日本編/
読書会でなく「勉強会」で検索したら、どこかひっかかるのではないですか？読書会をやりたいのであれば、SNSを探すとか、自分で主催するのが手っ取り早いですね。
> 本を大量に読みたい僕にしては羨ましい技術 同じ考えで速読を学んだことがあります。 ドキドキ感？、感動？スリル？ 全くありませんでした。ただ紙面を観ているだけです。 言うなれば『本のページをデジカメで撮ってメモリに記録した』ようなものです。 小説のような作品には速読は全く使い物になりませんでした。 とはいえ、一度覚えたら即読しかできなくなるわけではありませんので、ゆっくり味わいたい作品を普通の読み方で読むことに支障がでることはないです。
あ、またきました(;^_^A 拝見しました。上のＵＲＬですが、これは原稿用紙に印刷する時のレイアウトです。応募では、絶対に使ってはいけません。 下のＵＲＬでいいと思いますよ。左右は２０×２０ならこんな感じだと思います。 あと、私は一太郎さんなので、ワードに詳しくありません。一応、巨大掲示板から、簡単なＦＡＱ借りてきました。これ以外のことは、パソコンソフト関連のところでうかがわれるのがいいと思います。 ワードの設定についての質問】 [google]で検索しろ……だけではなんなので、以下718氏＠第89スレが用意してくれたまとめ。 Ｑ：ルビ入れると行間がおかしくなっちゃうんだけど、どうしたらいいの？ Ａ：[書式]→[段落]→[間隔]のところの「行間」を「固定値」にする。 Ａ２：ＨＴＭＬで出力させれば良いんでねえ？ Ｑ：「!?」って、どうやったら入力できるの？ Ａ：[書式]→[拡張書式]－[縦中横] Ａ２：ワープロで出力できればよいので、外字を使うという手もあり。 Ｑ：一枚の紙に２ページ分の文章を印刷するとき、それぞれにページ番号を振る方法は？ Ａ：ファイル→ページ設定→袋とじ Ｑ：一枚の紙に、文字が収まりきらないのですが? Ａ：ファイル→ページ設定→余白 ・行間の間隔の設定 30行の場合>> 21.3～21.9　　　34行の場合>> 18.8～19.3　　　40行の場合>> 16.1～16.4 フォントは10.5ポイント。いずれもA4で余白は3センチ がんばってください。
販売方針の件は分かりませんが、先日の小学六年生及び五年生の休刊に関するニュースの一部として紹介されていましたが 学研の学習と科学も、販売部数の減少に歯止めが掛からず、現在はピーク時の1割程度だとか・・・ 何やら月刊を維持できず、季刊になったとか。 雑誌の性格からしても、定期購読とか注文制となるのも無理からない様に思いますね。
いちど教材で挫折されたのであれば、 通学コースに通われたほうが、よさそうですね。 次の２校は、懇切丁寧な指導で、定評があります。 　　◇クリエイト速読スクール(松田真澄) 　　　http://www.cre-sokudoku.co.jp/index.html 　　◇ＮＢＳ　日本速読教育連盟(佐々木豊文) 　　　http://sokudoku.co.jp/ 少し節約するなら、パソコンソフトを使ったトレーニング。 その場合は、「ジニアス速読術」の川村明宏が、第一人者です。
今更ですが、目に留まったので参考までに。 ワイルドビーストのパクリ元と言われている漫画は、田中宏先生のBADBOYS（少年画報社）です。 温かい手を持ってるのパクり元と言われているのは、紡木先生の「やさしい手を持ってる」「ホットロード」です。 こちらは様々なシーンの類似と、セリフを丸々盗用している事が問題になっていました。ですが、それは読者からの指摘もあって訂正をして、今は全く違う物になっています。 こういった所で騒ぐと、ファンとアンチが必ずといっていいほど対立し合い、まともな回答はされません。 因みに私は、ユウさんの小説は読みますが、ファンでもアンチでもありません。 正確に言うならば「どうでもいいと思っている」という感じでしょうか(^_^;) 何にせよ、一番いいのは、上記の作品をご自身で読まれて、ご自身で判断をすることだと思います。
印刷会社に依頼するのがいちばん低廉ですが、編集・校正、カバーなどの装幀や販売については期待できません。最も自費出版の書店販売は費用対効果では期待できませんので質問者さんの判断は適切だと思います。といっても保存だけではもったいない？のでブログやネット上でコツコツ広めていくのも良いのではと思いますが。 あと少部数のオンデマンド出版というのもありますので。
この絵を描いたイラストレーターさんの名前はわかりませんが、 このキャラクターはVOCALOIDの鏡音レンではないでしょうか？ （黒のセーラー襟、右耳から伸びるマイクからの推測です） もしそうならば公式のイラストレーターさんの絵ではないので、 個人の趣味で描かれたものではないかと思います。 （違っていたらすみません）
蛇足ですが スピン（spin）という人もいます。（私を含め） これは、「くるくる回る」スピンではなく クモがクモの巣をかけるときに吐く糸の意です。(^^)
私はすでにデジタルの書籍コンテンツをダウンロードして楽しんできましたが、少々中途半端なものだと感じます。 最初はソニーのクリエ、最近はシャープのザウルスで持ち歩いてますが、どちらもすでに買うことができなくなってます。 アメリカなどでは専用のブックリーダーもかなり普及してるようですが、国内ではソニーやパナソニックが発売したものの、思うように売れずに既に撤退したようです。 書籍のデジタル化も、それを読むためのハードが問題だと思います。 携帯電話の高機能化が進みすぎたせいもあるかもしれませんが、ザウルスなどのPDAは思いの外売れなかったようですが、こういうものが市場を確立できないと、不便なもので、結局紙の方がいいということになるかと思われます。 現状のままなら、紙の本はなくならないと思います。でも、今よりたくさん売れるということはないと思います。
栗本薫氏の「グインサーガ」シリーズはいかがでしょう ・・・分厚い本には当てはまりませんが 非常に長き渡って（外伝も含め）続いていたシリーズです 残念ながら栗本氏は最近逝去されましたが。
読む方が傷むより早いですから、気にしません。本屋が付けるカバーも無駄なので断ります。帯やカバーは鞄の中で引っかかるので、最初から外してしまい、読み終わってからもう一度つけます。 どんな本でも電車で読もうと思う程度の本なら、家もあわせれば二～三日もあれば読み終わるので痛むほどのことはないと思っています。 まあ、ほとんどの本は消耗品だと思っています。図書館では、自分で入手できない本以外は借りませんし、そもそも、図書館の本を電車で読んだりはしません。 たかが本に拘りすぎだと思いますね。
みうらじゅんさんでしょうか?
(1)違うと思います。 長野県の伊那店、松本筑摩店、塩尻店、川中島店、高田店、東京世田谷の豪徳寺駅前店、東京渋谷の幡ヶ谷店はFC店ですが、モバイル・サービスに登録が可能でモバイル・クーポンが利用できます。 (2) 携帯のブックオフのモバイルサイトに「スタンプを貯めよう」というところがあります。そこの「スタンプ10個でクーポンと交換」というところをクリックしてみて下さい。 クリックしたら画面が変わり「たくさん貯めよう」「友達に紹介する」というのが出てきてます。 「たくさん貯めよう」では色々なサイトが紹介されており、会員登録などの条件をみたせばスタンプが付与されます。 「友達に紹介する」ではブックオフモバイル・メンバーズを友達に紹介して、その友達が入会するとスタンプを10個もらえます。 詳しくは携帯のサイトを見て下さい。
先に回答された人たちの言うとおり、「下手の知識を現場に持ち込むな」ということでしょうね。 私は本を読むことが、自分にとって大事だと思っているので、ビジネス書に限らずいろんな本を読んでます。
小説のような文章と、誰かに伝えるだけの文章とで結構違いますが、どっちの文章なんでしょう？？ 誰かに伝えるだけなら他の回答者様から出ている回答で充分だと思います。 ついでにショートヘア(ショートボブですかね？)とか肩に付かない程度の長さで黒髪、左サイドをピンで止めている…で充分でしょう。 小説の文章でしたら 髪は黒髪のショートヘア。肩先には付かない長さだが、襟足は長く項を隠している。額中央で分けられた前髪を左側だけヘアピンで止めて、両方の耳を出している。 みたいな感じでいかがでしょう？
ISBNは　言語＋出版社＋書名(版数)＋チェックデジット　でユニークになっていますので、出版社が違うのにISBNコードが同じという事はありえません。 出版社が社名を変更した(松下がPanasonicになったけど、名前が変わっただけで同じ会社みたいな)とかISBNの掲載ミスと言う事は無いでしょうか？
・伊坂幸太郎『魔王』 　どう捉えようかちょっと悩んで、しばらく考えました。 ・京極夏彦『後巷説百物語』 　シリーズモノで１巻目ではありませんが、なんとも言えない寂しさが残りました。（他作品も文体が独特すぎで、しばらく引き摺りますが。） ・フリップ・プルマン『ライラの冒険』 　壮大で遠い未来まで見据えたラストだったので余韻が残りました。 　考えさせられる内容も実は多いです。 ・梨木香歩『西の魔女が死んだ』 　表題作読後は感動の余韻。文庫収録の続編はすがすがしい余韻でした。
http://www.hi-ho.ne.jp/nobuhiro/bookstore/u_kino … このサイトに梅田店のメールアドレスが出ています。 この質問を送信知れば、翌日には回答があると思います。 それが一番確実です。
以前は半間の押入れに本(殆どマンガ）を押し込み、積み上げていたのですが、見たい本を探すのが一苦労でした。 最近思い立って、DIYで押入れを改造し、移動式の棚を５本作って整理しました。移動はスライドレール(移動量７００ｍｍ）を２本ないし４本背中に張りつけて、間仕切りの板と連結させたものです。５本のうち一本は逆向きにしています。 容量は思ったほど増えませんでしたが、背表紙が全部確認できるので本を探しだすのが非常に楽になりました。 添付映像を参照ください。
酒見賢一さんの「陋巷に在り」 装丁も諸星さん… http://www.7andy.jp/books/detail/?accd=19705600 孔子の弟子顔回を主人公に、中国の思想というか宗教世界、呪術的世界と 政治的陰謀、人間の生命みたいなものが描かれていておもしろいです。
ポエムと作詞の詩のタイプの作品が両方とも収録されている作品はいかがですか？ 限定発売中の詩集で、「真冬に咲く桜～passion　flowers～」いまいはのん著です。 ぜんはんは桜と宇宙をテーマにしたような壮大なスケールそれでいて繊細なポエム。後半は物語のような歌の歌詞のような詩がときに切なく、ときに力強くつづらています。 堅い言葉でなく心に届きやすいタッチが年齢層に関係なく受け入れやすいと思います。 ぜひ読んでみていただきたい一冊です。 現在東北の宮城県の丸善仙台アエル店で限定発売中とのことですよ。 問い合わせ先：022-264-0151 　　　　　　　http://www.maruzen.co.jp/corp/shop/aer.html いまいはのんさんのブログ：http://ameblo.jp/imaihanon/ ※郵送も可能のようです 参考URL：http://ameblo.jp/imaihanon/
神保町では毎年１０月末から恒例の「神田古本まつり」があります。 今年は１０月２７日～１１月３日です。 第５０回神田古本まつり（１０月２７日～１１月３日） http://www.enjoytokyo.jp/OD004Detail.html?EVENT_ … 神保町の道なりの古書店の前や路地にもたくさんの古書が並びますが、「東京古書会館」も意外と穴場です。 下記のサイトは「古書店一覧」です。 古書データベースや新刊データベースもついているサイトです。 また、書店名をクリックすれば、各書店の専門分野も判ると思います。 http://jimbou.info/list/ab_list.html あと、昔は古本まつりの頃に、カタログを５００円ぐらいで販売していたんですが、今はデータベースがあるためなのか、カタログ販売に関する情報を見つけられませんでした。 それと「神田古本まつり」で検索すれば、いろいろな情報がゲットできると思います。 ・神田古書店連盟　 03-3293-0161
図書館にもよりますが、たいていはレシートはなくてＯＫですよ＾＾
全然分かりづらい注文ではありません。 かなりの文学の主人公が当てはまります。 ここでは具体的にあげませんが、一杯あるのをご存じでしょう？ そんな人を描いているのが小説のおもしろさの一端です。
「死ぬ瞬間」と死後の生 (中公文庫) エリザベス キューブラー・ロス 今私が読んでいる本なのですが、死について真剣に 研究されているエリザベスさんの「講義」を収録した一冊です。 他に何冊か、シリーズがあります。 この方はガンに侵されて死を目前とした子供と、その親たちの 心のケアを専門としているようで、当然ながら海外もので 物語でもなんでもありませんが。 なるほどそういう考えもあるかもしれないなー、と私は感じました。 宜しければどうぞ。
　これは「無い」と思う方が良いでしょう。 　確かにアメリカのアマゾンではペーパー・バック版があるような表示が出ます。 http://www.amazon.com/Jewish-Emigration-1951-98- … しかしこの画面を良く見ると、発行が1980となっていて、書名と明らかな矛盾があります。単行本版も刊行されたのは2001年です。アメリカ議会図書館にもその版の所蔵はありません。 http://www.loc.gov/index.html 　そうなると単行本版を古書で探すしかないわけですが、アメリカでも135ドルもしていて、これを日本に送ると結局日本の新品約15000円とほとんど変わりが無くなります。どうやら資料的価値の高い、ユニークな本のようですから、そんなに安くなることもないでしょう。 　日本の図書館で確実に所蔵しているのはこちらだけかもしれません。 http://webcatplus-equal.nii.ac.jp/libportal/DocD … この画面にある「所蔵図書館　4館」から所蔵館を確認できます。アメリカン・センターや国会図書館にはありません。おそらくこれ以外の公立館にも無いだろうと思ってほかは検索していません。もっと続けたい場合には こちらから。 http://www.jla.or.jp/link/public.html 　更に頑張って探すならこのリンク集からどうぞ。 http://sgenji.jp/search/shopmap_w.html 　・・・。ここで非常に面白いことが起きました。このリンク集の初めにある　http://www.bookfinder.com/　で検索をすると、１冊だけ日本円換算で送料とも7991円という格安のものが見つかります。 　更に詳しく見ると、出版社、刊行年などがアメリカ版とは異なります。しかし書籍毎１種に必ず付与されるISBNコードは全く同じです。と言うことは、これが先行して発行された元版で、アメリカ版はそれに注釈annotateを付けて刊行したようです。注釈を必要としないのならこのイギリス版でも十分なのではないでしょうか。 　品物に関する詳しいことは直接店に訊ねてください。　
冷遇されている、という面はあるでしょうね。 ただ、これはある意味「歴史は繰り返す」の例になるのだと思います。 つまり、年をとった人は、自分たちが馴染みの薄い新しい文化を「ダメなもの」のように扱う傾向というのがどうしてもあるのです。 質問者さんは「ライトノベル」ということで批判されたわけですが、その昔は、小説だって「まともな人間の読むものではない」くらいに扱われていたのです。 例えば、東京都知事の石原慎太郎氏。彼が小説家としてデビューしたばかりのころ、ＰＴＡなどは、「石原の小説などを読むと子供がダメになる」などと「悪書追放運動」を繰り広げたのです。 さらに、国語や社会の教科書などにも載っているかも知れませんが、明治時代に口語文学を作り上げた作家・二葉亭四迷。彼の名前が「くたばってしまえ」と、作家になることに反対した父親の言葉をもじったもの、なんていうエピソードは有名だと思います。夏目漱石にしても、帝国大学を出た超エリートなのに、作家などになった変人というのが当時の評価です。 つまり、今、国語の教科書に載るような人も、当時は決して良い評価をされていたわけではないのです。 無論、これは文学だけではなくて、あらゆる文化に該当します。 音楽で言えば、１９６０年代には、「ビートルズなどを聴くのは不良だ」と言われ、ビートルズ来日時には反対運動まで繰り広げられたのです。それが、今や、音楽の教科書にまで載っているのです。 歌舞伎や落語などだって、歴史を紐解けば、軽薄なもの、などとして当時の「知識人」などから批判された歴史を有しています。 その国語の先生も、そういう判断なのでしょう。 ある意味、お年寄りなのだから仕方がない、くらいに受け取っておけば良いと思いますよ（笑） そして、質問者さんが年をとったとき、国語の先生のような態度を取らないようにする、という風になれば、私はそれが一番、質問者さんにとってプラスになるような気がします。
「ネット読書会」をキーワードに入れて検索するとたくさんヒットします。 中には人数が少なくて閉鎖されてしまった掲示板なんかもあがってきますが……。 ご自分の好みや参加者との相性もあるでしょうから、それなりに賑わっている所の過去ログなどをいろいろ覗いてみては？ また「読書会」と名乗ってはいなくとも、SNSや読書ツールのコミュニティの掲示板では似たようなことをしている事があります。 「読書クラブ」で検索しても少しヒットありますね。 掲示板では日時とチャットルームのアドレスを告知をして、チャット後ログをアップする所もあります。 最近ニュースや新聞で取り上げられているのはどうやらMIXIのコミュニティのようです。 日経新聞の2009年9月3日夕刊をニュースソースとしたブログがいくつかヒットしてきます。 こちらの場合はネットで告知して会員登録し、実際に会うタイプ。ビジネス系の勉強会みたいな感じです。 どんなジャンル（ビジネス？文学？）の、どういった形態の（掲示板のみ？チャット？オフ会？）読書会に参加したいのかよくご検討下さい。
『モモ』（作：ミヒャエル・エンデ）：時間とは何か…深く考えさせられます。 星新一さんのショートショート作品集：”本として軽すぎる、参考にならない”と思われるかもしれませんが、 テーマは星の王子さまとかなり共通しています。 深読みしたり、「この作品で星さんは何が言いたかったんだろう」と考えたりしながら読むと、 その良さがよりおわかりいただけると思います。
本を読みたい気持ちは強いのに、面白い本に出会えないでいるのは辛いですよね。 さて最近私は学術書をよく読んでいるのですが、その際の本の探し方。 ・好きな本の最後にある「参考文献」の中から気になる本 ・文中で引用されている文章の出典 ・同じ著者の本を調べ、今回読んだものとよく似たテーマの本を探す ・同じ分野をテーマにした別の著者の本を読む 小説などの場合、基本的に話題の本、ベストセラー、ランキング上位、受賞作品だとかで紹介されている本はよほど気にならなければ読みません。偏屈だと言われますけどね（苦笑）。 小説の場合も ・文中で引用されている文章の出典 ・同じ著者の本 ・参考文献で紹介されているもの ・著者や本について調べているうちにわかったことがあれば、それに関して書かれた本 という手の広げ方をしています。 あとは、読んでみてつまらない本ばかり続いてしまってもあまり気にされない方がいいですよ。 発明王エジソンの言葉に（回数は間違えているかもしれません、うろ覚えなので）「100回失敗したのではない。100のうまくいかない方法を見つけたのだ」というのがあります。 pinyanさんが読書運がないと感じた年は「ご自分に合わない本」を発見された年なのだと思います。 世間に出回っている無数の本の中で、合わない本がわかってきたというのは一つの収穫だと思って、また読書を再開して下さいね。 良い本に出会えますように。
読書 と云うよりその場に逃避している自分自身を見つけたりします。 小説、文学、それを読むという自分は、 本が繰り広げていくめくるめく素晴らしい世界に没入している、 という形になっていて、 現実の自分から乖離している体験の世界であるという風に感じてます。 その世界はあまりにも素晴らしすぎて、自分自身の事を忘れてしまいます。 もっとも、そういう立場でなくては本って読めないのでしょうが。 自分を対比しながら本を読むことができる人っていない様に思います。 ただ、本には色々な種類がありますよね。 まぁ、文学や小説というジャンルの話ですが。 今の世の中読書を押しつけすぎ　という質問者の意見には反対です。 でも、押しつけの手法はあるので、 読め読めというかけ声ばかりでは、それは最低です。 こういう事柄ではこういった人がこんな本でこう言っているとか、の言い方が必要なのでは。 書物に書いてあるから正しいと云うのを教条主義と云うらしいけど、 書物に書いてあるから正しいことって、確率から言えばインターネットで検索して得られる回答よりは遙かに正しい。 インターネット、特にこのサイトで得られる回答は正しいのか正しく無いのか分からないのが現状です。 本ならではの特別な何かは一杯あります。 それがいにしえから淘汰されて人々を感化してきた文学という芸術の力だと思いませんか？
そもそもこの文章はどこから引っ張ってきたのでしょうか？ 引用された文章であれば出典が記されているはずですから、新聞とかに載っていた文章ですか？ （その新聞社の記者の書いた文章の場合、無署名の場合もありえます）。
表紙カバーを外して、ブックコートをかけるということですか？ 個人的にはキハラが一番だと思います。高価ですけど。 http://www.kihara-lib.co.jp/php/data.php?id=2004
nekosuke03さん、こんにちは。 Goth（全２巻）は、いかがでしょうか。 Goth（夜の章） 角川文庫 著者： 乙一 ISBN:9784044253042
小野不由美さんの「十二国記」をお勧めします。 女子高生が異世界に飛ばされて・・・という内容で、主人公がかなり苦労します。 しかしその分成長がよくわかり、非常に面白いです。
私書箱宛ては逆に怪しまれるでしょう。 それ以前に、手紙と言う発想が稚拙。 工作員が手紙なんて出すだけで十分に「不審な動き」。 まず、どうやって投函するの？ その時点で足がつくでしょう。 電話やメールも盗聴の観点から不可能。 よくあるパターンとしては、部屋にコッソリと無線を仕込んで、暗号でやりとり、かなぁ。 鳩やネズミに持たせると言う古風な手段もあるけど。 設定自体を見直してみてはいかが？
こんにちは。 その『変態』って言った人の方が『変態』だと思います。 童話好きな大人は沢山いますし、唱歌は昔を懐かしんで聞く大人は多いですよ。 >あまり人に言わない…まさかでしょ。 何にも問題なく言って差し支えないと思います。
自分が読みたいと思う雑誌ですね。
折角ですから、 曲亭馬琴「南総里見八犬伝」（全10冊）--岩波文庫 *テレビの人形劇に吊られて買ったのですが、難しい等と云うものではありませんでした、おまけに冗長なところ説教的なところが多く一回を読まないうちにです・・・。 ダンテ「神曲」（全３冊）---岩波文庫/（全１冊）---新潮社文学全集 *大正期（山川訳-岩波文庫）や昭和初頭の訳（生田訳-新潮-重訳）で内容が基督教の素養がないとつまづきっぱなしでした。 新修シェイクスピア全集（全20函、40冊）---中央公論社 *殆ど最初から諦めで資料的に見るのもありだなと思った所為もあり通読は全然。坪内逍遥の文章でも以前は読めたのですが、最近取り出して見ると大分きついです。体力と共に読書力は落ちていますね。 ダルタニアン物語（全11冊）---講談社文庫 *入手した途端に他の書を読む必要が出たりで結局、ツンドク、行方不明に。同様が ラブレー「ガルガンチュワとパンタグリュエル」（全５冊）--岩波文庫 　　シュー「パリの秘密」（全４冊）は読み終えたのだけれども・・・。 ギョェテ「ファウスト」（全２冊）---岩波文庫 *戯曲に慣れていない所為もあるけれども、森林太郎訳で読もうとしたのいけなかったのかもしれない。 セルバンテス「ドン・キホーテ」（正編３冊、続編３冊）---岩波文庫/ （全４冊）---旧新潮文庫 *中々出揃わず揃った頃には興味を失っていた（最後のみ訳者が異なって高橋訳、他は永田訳）。新潮文庫の片上訳も（四）を探し疲れた所為もある。 中里介山「大菩薩峠」（全２０冊）---富士見文庫 *これは人に勧められたのですが１冊目のはぢめで挫折しました。 こんなところでしょうか・・・。
私もまず犬村小六さんの「とある飛空士への追憶」が思い浮かびました。 他では、伊都工平さんの「モノケロスの魔杖は穿つ」がそこそこにシリアスでそこそこにファンタジーだと思います。 ただ、シリアスなものやファンタジーなものが読みたい場合は、ハヤカワ文庫辺りから探した方がよいかも知れませんよ。
・国会図書館どのような図書館ですか？ 通常の図書館にある種類の本はすべてあります。別の方が回答していましたが漫画雑誌もありますし、アイドルの写真集まであります。ただし雑誌のバックナンバーは欠号があったり、所有範囲が狭かったりします。 　利用法は館内のパソコン端末から申込で本を請求します。一回につき資料3点（雑誌の場合資料1点につき6冊）で、返却すれば追加で借りれます。待ち時間は申込から20分程度が多いです。 ・国会図書館は一般人でも利用できるんでしょうか？ 利用できます。登録は基本的な利用なら当日の入館時の登録だけですみます。身分証などはいりません。ただ正規の登録すればインターネットで資料の複写を申し込めるなど便利な利点があります。 その他制限事項としては資料のコピーの範囲に制限があります。著作物の場合、全体の半分しかコピーが取れません。短編集などでは作品ごとにその半分しか取れないので、全体をコピーするには2回かようことになります。コピーは貸出とは別に申し込み、待ち時間は15～20分程度かかります。料金は高めでモノクロのA4 / B4サイズで1枚25円です。 またバック等の持ち込みはできず、ロッカーに入れ、持ち込む物は透明なビニール袋に入れて持ち込みます。 本の申し込み、当日受取のコピーの申し込みは午後6時（土曜は午後4時）まで、と普通の図書館よりは営業時間は短いです。
http://homepage2.nifty.com/vanilla-whip/web_ring … 「YUKA BLUEのサイトからメールを送りました」とありますが、 下記の公式サイトにメールしてはいかがですか。 http://www.yuka-murayama.com/
『世界がわかる「地図帳」』 地図帳とはいっても、大きさも厚さも普通の新書（文庫）サイズなのでご安心を。 地図を用いて、世界の知られざる実態を解説する、という本です。 例えば、”犯罪発生数Ｎｏ．１の国は？”、”離婚率Ｎｏ．１の国は？”などが意外なところでした。 文字も多くないので読みやすく、かなり「へぇ～」と思える本だと思います。 あとは、↓のNo.4の方が推薦なさっている、『プロフェッショナル　仕事の流儀』は私も、大変参考になると思います。本当に本当のプロフェッショナルばかりですよ。
岩波書店のサイトに、「本との出会い相談室」というのがあります。 参考にしてみてください。読書は楽しんでするのがいちばんですよ。 参考URL：http://www.iwanami.co.jp/special/index.html
難しい問題ですね。 まずNo2の方が仰るとおり、「タイトル」には一般的に著作権はないとされています。もちろん商業活動の領域で先行する成功者のイメージにあやかることを目的に類似した名前を使えば、無事にすまないことはありますが、あなたたちの小説がネット上で趣味の範囲で行っているなら、著作権上は問題ではないでしょう。 ただ声優のファンの方がそれで納得するとは限りませんので、どこまで話し合うかはあなた次第です。合法＝あなたの勝ちとならないのがネットの世界です。本来悪辣な使用法をしない限り自由にできるリンク行為ですら、無断リンクをおこる方はいらっしゃいます。 本音を言えば、その小説のタイトルを見てみないかぎり、あなたに味方すればいいのか、声優のファンの方に味方すればいいのかわかりません。 基本的に一つの言葉でできているならともかく、複数の言葉によるもの（例　●●●の○○○）なら、引き下がったほうがいい気がします。
芥川賞受賞作　「ポトスライムの舟」津村 記久子 (著) などは、いかがでしょう？　派遣のOLさんですが……。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9D%E3%83%88%E3%82 …
「性」じゃなくて「性器（泌尿器）」の事なら，こちらのサイトが少しは役に立つと思います。 　http://hiroshima.cool.ne.jp/bigbommer/index.html 　泌尿器科相談室 参考URL：http://hiroshima.cool.ne.jp/bigbommer/index.html
サボりまくった現在では無理ですが、絶好調時はホントーに「まさか」な短時間で読めましたよ。　とはいえ普通よりは「格段に早い」という程度で、パラパラマンガを見るのと同等には遠く及びませんがね それでも、本のほうから内容が飛び込んでくるかの感覚は経験者でないと信じ難いでしょうね、やはり。 「千と千尋の神隠し」で湯婆が「名前を取り上げる」際に文字が、 貼り付けたシールを剥がすかの様になりましたが、「端から剥がす」 というよりも、「全体的に浮き上がる・文字がくっきり濃くなる」 ように見えました おれ自身の視力は良くないですが、補正作用が働いたのでしょう、多分。 俺のは「読みながら理解」が早い程度ですが、達人は例えて言うならば 「先にダウンロードだけして、後から理解が『始まる』」のでしょう エロ漫画家の遊人氏の作品にも、それをネタにしたのがありますよ どの単行本かは忘れましたが。 参考までに、僭越ながら良回答のを頂いた過去の回答のを・・・ 参考URL：http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa5086104.html
◆池波正太郎「真田太平記」新潮文庫全１２巻 ◆池波正太郎「仕掛人・藤枝梅安」シリーズ　講談社文庫 ◆ジャン=アンリ・カジミール ファーブル 「完訳 ファーブル昆虫記」全７巻（上・下巻あり）集英社 ◆石ノ森章太郎「マンガ　日本の歴史」中公文庫 　　２０巻（２０冊）＋別巻２冊 ◆横山光輝「三国志」潮出版社　全６０巻 （希望コミックス） ◆横山光輝「殷周伝説」 潮出版社　全22巻 （希望コミックス） 以下、単行本ですが何冊か一緒に ◆アイザック・ウォルトン「完訳　釣魚大全」角川選書 釣りに興味がなければつまらないかな・・・ ◆上記にプラス、開高健「オーパ」集英社文庫 　開高健「私の釣魚大全」文春文庫 ◆惠 隆之介【敵兵を救助せよ!―英国兵422名を救助した駆逐艦「雷」工藤艦長】草思社 ◆ヘルムート カラゼク「ビリー・ワイルダー自作自伝」文藝春秋 　
アマゾンのサイトでもほかのショップが販売している商品もありますのでよく確認したほうがいいと思います。過去の評価もあるので参考にされたほうがいいと思います。
自分も読み始めて半年くらいしかたってないのですが、参考意見として自分が読んだオススメを紹介しときます。 ・リオラート (Marchさん） 異世界召喚ものです。幼馴染と繰り広げるドタバタとした生活と異世界でのシリアスな展開が描かれています。前半はコメディが多めです。 ・新世界のバイブル　（まさらおさん） こちらも異世界召喚ものですが、かなりシリアスです。主人公は異世界に召喚され、全てを失い、大きな使命を背負います。ヒロインとの恋も描かれており、とてもオススメです。 どちらも長編小説で完結してませんが興味があれば読んでみて下さい。 参考URL：http://masarao.web.fc2.com/story.html,http://www …
１０年以上前に書店で働いていました。 その書店は外商も在りましたけど、発注から店に入って来るまでの流れは店頭での注文と何ら変わりませんでした。 結局、書店が注文を出してから入荷してくるまでに時間がかかってしまう訳です。 大手出版社の場合でも、出版社自体は都内にあっても本を置いている倉庫は地方に在ったり（当然都内に大きなスペースを取る事は資金的に苦しい訳です）します。そこから取次（問屋）に送られて・・と他の方の回答に在る通りの流れになります。 地方の出版社や規模の小さい所などは、もともと地方に出版社自体があり、更に倉庫も・・・。となります。 また、規模の小さい所でしたら、取次に送り出す便も例えば週に一回しか無いとか、いくら以上にならないと（送料で赤字にならないように）送れないとかになって来るんだと思うんですよね。
同年代、同業者です。 質問文からは、質問者さまが、 どの校種で、司書として何年ほどの経験がおありなのか、司書業務を専任でなさっているのかなどが判断できませんでしたので、回答としてずれているかも知れませんが、参考になればと思い回答させていただきます。 まず、図書館利用者は、図書館司書（質問者さまを含め）が何歳に見えようと、実際に年齢や経験値がどうだろうと、司書に対し、“欲しい情報を持っている、情報を探す術を心得ているプロ”として相談にやってきます（そこまでハッキリとした認識がなくても、聞けば何かを教えてくれる人…くらいには思ってますよ）。 というわけで。 今回の利用者からの質問は、質問者さまの「実年齢」や「見た目年齢」に対して発せられたものではなく、質問者さまの「司書（図書館員）としての経験や知識、能力」に対して向けられたものだと思います。 そう考えると、（答えられない質問があることは仕方がないにしても）ここがプライドのかかりどころなので、少し時間をいただいても、回答を示す方が、より望ましいと思います。 図書館司書が、利用者すべての疑問・質問に的確に答えられるわけはありませんが、やはり、図書館司書である以上、年齢や経験値に甘えることなく、常に、利用者に対してより良いレファレンス・サービス（最近ではインフォメーション・サービスとも言われ、ますます提供する情報の幅が広がっていますが）を行うための努力が必要だと思います。 確かに学校図書館は、ときどき「え!?」というような質問に出会いますね。すっごいアバウトだったり、かぐや姫の要求並みにハードル高かったり。でも、それをクリアできたときの達成感は、司書としてやりがいに繋がる部分でもありますよね。そういった経験のひとつひとつが、自分の技量を高めてくれるだけでなく、信頼される司書としての立場も作ってくれると思います（そうして、またまた、難題を持ってこられるのですが…；） お互い、より良い図書館づくりを目指してがんばりましょうね。
《読書ってどんな風に読んでいますか？》 　行き当たりばったりですが、けっこう手にとっているほうだと思います。 　だいたい、月３０冊ほど図書館で借りてチャレンジし、約２０冊を読み切ります。そしてそのうち、１０冊ほどは熱心に読んで、さらに５冊くらいを購入して書棚に加え再読、再再読します。 　セレクトするきっかけは、毎週日曜日の新聞の読書欄の推薦本が上記の３０冊のうちの１０冊です。ほかは、仕事や友人たちとの交友関係や読書も含めた日常生活から浮かんだものです。 ☆　自己啓発本は、ただ一冊だけしか読んだことはありませんが、その一冊は、よく、ここのサイトで熱烈な支持を受けています。ぼくにとっては、あまりにも退屈な本でしたので、「その啓発システム全体が、レベルの低い、退屈な宗教。」で「高い山を登るにはそれ相応のノウハウが必要だが、低い山の登り下りや、平地を歩くにも、わざわざ本を書く人がいて、それを学ぶ人がいる。」「さすが、文化の後進国アメリカ生まれのノウハウだなー。」という感想しかなかったのですが、出版した本人は、がっかりしていたようでした。 《速読など、読書に関することでしたら何でも聞きたいです。》 　若い頃、大和言葉系の日本語のほとんどの語源を調べました。読書を進めて、語源のわからない言葉がなくなる頃には、ずいぶん早く読めるようになっていました。 　いわゆる《詩》でなくても、《音楽》を感じる文章がたくさんあります、そういう《音楽》を感じるかどうかを、大事な要素の一つだと思っています。 　文章のリズムは誰も感じているでしょうが、メロディーや和音も感じます。 　もちろん、文学系の本でなくても《音楽》のある文章はたくさんあります。 《オススメの本があったらそれもぜひ。》 　宮澤賢治の『銀河鉄道の夜』、好きな音楽を聴いている気分で、何回聴いても（読んでも）飽きません。 　数えたことはありませんが、全集、作品集、絵入り童話、漫画、文庫などで１５種類ほどのバージョンの本を持っていて、１００回以上読んでいると思います。 　読んだ場所も、わざわざ山へ行ったり、喫茶店で、ファミレスで、南の島で、大きな公園や庭園などなど、いろいろとためしてみました。飽きません。
こちらの過去質問の回答が参考になると思います。 　◎QNo.1158133 古本につけてある赤マジックの意味 　　http://okwave.jp/qa1158133.html 　既に出ている回答の通りで，新品の本を古本として売るときに，新品と区別するためのようです。 参考URL：http://okwave.jp/qa1158133.html
以前なら洋販やスカイソフトを紹介したところですが、どちらも倒産してしまいました。 海外サイトから直接なら Borders http://www.borders.com/online/store/Home 2007年まではAmazonがオンライン販売の委託先だったらしいのですが、2008年から自社サイトができたそうです。 学術書などであれば 極東書店 http://www.kyokuto-bk.co.jp/ 中古なら 赤い靴 http://www.akaikutsu.com/index.php3?aap=10000000 メールをやりとりすることによって探求書を世界中から探してくれるサイトですので、在庫リストなどは見れません。 とこんな感じでしょうか……？ 総合的なのはもうAmazonと紀伊国屋しかないと思います。 また上記にあげてあるのはそれぞれのジャンルの1店舗ですので、他にも2ｈ5さんに適した洋書店があるかもしれません。
どうしても眠くなるようであれば、 コンビ二ではなく、薬局で売っているような カフェイン材飲料（モカ）を飲めば、一時間は持つかと。 自分も会議など眠いけど、眠ってはならない時には使用してます。 錠剤でないので、即効性がありますし、 かなり覚醒します。 ただし、一時間ほどした後は、効き目はほとんど無くなります。、 この段階で、もう一本服用しても効果はないため、 一日一回限定どうしてもって時用ですね。これは。 また、普段から服用しているとそれも、また効果が出にくくなるので、 控えめに。
●(彩識風信バックナンバー036　より)《赤銅色の肌》の項→http://dearbooks.cafe.coocan.jp/mmbn/fushin036.h … 上掲URLに載っていますけど(黄色人種的には)"赤銅色"との形容も含まれ得る　と言えるかも知れません。 因みに　[教えて!goo](orOKWave)パートナーサイト内(その他(社会問題)のカテ)で ●"「肌色」は差別用語?"→http://askdoctors.okwave.jp/qa989586.html がなされていた点を付記して置きます。ご参考に
“人が殺される（死んでしまう）”ことがメインであれば、書き方によっては充分“純文学”になりうるでしょう。 ただ、“推理もの”というのがメインであれば、それはエンターテインメント的要素の強いものになってしまうのではないかと思います。 ハラハラドキドキさせる、謎解きで読む人を楽しませるといった、所謂、推理小説と言われているものに限りなく近いのであれば、ジャンル違いですが、深く人の生き死にをテーマにとりあげた作品であれば、“文藝賞”に応募してもおかしくはないと思います。 最近では、“純文学”と“大衆文学（エンターテインメント小説）”の境目も結構あやふやですし、「人をおもしろがらせる」ことをメインに持ってきているのでなければ、大丈夫だと思います。
非売品は出版社や製作者が営利目的で作成したのではない。 というだけで、配られた本がその後どうなろうと 特にどうということはありません。 売買したからどうということもないでしょう。
物語は大好きでしたが、文学系の知識は全くありません。 小さいながらも、本を一人で読んでその世界に浸っているんでしょうから、「読み聞かせ」をされたらうっとうしいと思いますよ。 本を読む人なら、一人で読んでいるところ、「ちょっと私が読んであげるから」となったら、確実にめんどうです。 たまには、朗読を楽しむのもいいかもしれませんが、せっかく読書すること興味を持っているのですから、今の状態を褒めて伸ばしてあげればいいと思います。 作者の意図を感じる、というのも個人的には「どっちでもいい」と思います。 そういうのを考えるのが好きな方もいますが、物語は書いて人の目に触れたらその時点である種、作者の手を離れていると思っています。 おもしろい、つまらない、考えさせられる、深い、軽薄、切ない、心温まる、それぞれの感想はその人自身のものなので、「作者がこういう思いを書いている」というのを理解しなければならないわけではないと思います。 ただ、本の感想をお互いに語り合うのはいいことだと思います。 でも、思考の誘導(「このときはきっとこう思ってたんじゃないかな？」と言うような)をし過ぎると、だんだん子供も嫌になってしまうかもしれません。 > 我が子は、図書館や書店で、親に見られない場所で内緒で、 > タイトルを照れくさそうに隠して読んだりもするようになりました。 なんとなくですが、自我の目覚めと言うより「本を勝手に読むと怒られる、よくないと思われてる」とお子さんが感じているように思います。 干渉し過ぎず、「本読んでるの？エライね！！」と褒めてあげるぐらいがいいかもしれません。 本を読む習慣は、一生の財産ですので、大切にしてあげてくださいね！
おそらく僕も一緒です。 僕はあまり本（漫画も含む）読まないのですが、ドラマやアニメを見て思いつきます。 ここではこうなってたけどこうしたらどうなるんだろう？とかこの人とこの人はここではこうだったけど・・・みたいな感じでif物語を作ります。 中にはそのままパクるときもありますがｗｗｗ（もちろん名前とかは変えて）
　私も質問者様と全く同様の本の読み方をしています。登場人物の声や容姿、しぐさ、反応を想像することで、より感情移入することができますから。 　イメージすることができなくなったということですが、私もそのような経験は結構あります。その解決法（自己流で申し訳ありませんが）としては・・・ ・　他の方も挙げていらっしゃるように、少し読書を休んで、気分転換をする ・　登場人物の声や容姿を自分で想像するのではなく、その小説の登場人物に似たドラマやアニメ、漫画の登場人物を想像し、あたかもその（ドラマやアニメの）人物が、小説に登場し小説内のセリフをしゃべっているかのように頭の中で変換してみる。（ドラマやアニメの登場人物に、小説のセリフの声優を担当させてみる…と言ったほうがわかりやすいでしょうか？）自分で１から声を想像するより労力も少なく、かつ楽しいと思います。 もしよろしければ、お試しください。
ソロモン王の話です。 旧約聖書の「列王記 上」第３章１６～２８節を参照して下さい。
あの時代の美人の条件のひとつが、 髪の長さなので、 売り物としての需要があったわけです。
ステープラー（ホチキス）だと下記の品は１１０枚まで可能です。 同じメーカーのHD-3DEですと７５枚まで可能。 参考URL：http://wis.max-ltd.co.jp/op/product_catalog.html …
平日昼のエロ本コーナーなんてヒマですから、ネタがわりにあれこれ聞かれちゃいますよ。 あと１年ガマンです。 私の経験では、 「よろしければご年齢が確認できるものをご提示くださいますか？」 １）ガソリンスタンドの会員券をだす 「あ、これでは無理ですがこれがあるのなら免許証お持ちではないですか？」 「免許証車の中なんです」　逃亡 ２） 「お医者さまの診察券とかでもよろしいですよ」 「ぼく、健康なんで医者いかないんです」 ３） 「電車の定期とかにはご年齢お書きではないですか？」 「ぼく、電車の定期には１７と書くんです」 ４） 「ぼく、１８です！」 「でも、高校の制服を着ておられる方には退店いただくように警察から指導を受けております。申し訳ございませんが、ご退店ください」 それでも、万引きした人がいました。１７です。当然警察につれていかれ、その人の１８以上のご家族に買い取りにきて頂きます。おばあちゃんがいらしたときは、さすがに気の毒でした。 がまんです。あっというまですよ。
http://www.google.co.jp/search?source=ig&hl=ja&r … 今は、図書館に行って本を探す時代ではなくなりました。 自宅で図書館のサイトにいき、ネットで読みたい本を予約すればいいのです。 貸し出し中の本が戻ってくればメールで案内があります。 そして図書館の受付に行き、カードを差し出し受け取るだけで済みます。 わずか１分です。 早めに情報を掴み早めに予約するがコツで、 村上春樹の大ベストセラー「ＩＱ８４」も簡単に読めます。 なお、読みたい本は新聞、雑誌の書評を参考にする事をお勧めします。 下記です。 http://www.aa.alpha-net.ne.jp/booknavi/
＞声有る者は幸なり 自身の実感、文学者、表現者としての幸福感(他人に思いを伝えて共感を得ることが出来るという満足感）を鳥の鳴き声に喩えて言っているのではないかと思うのですが、間違っているでしょうか。
特定の同人作家の情報を不特定多数が閲覧する場所で求めるのは同人世界のマナー違反です。 同人をやっている人間は大手中小関係なく一般の人に存在を知られたくない人が多いです。 同人誌の取り扱いサイトへ行ってはいかがでしょうか。 有名なサークルさんであれば納品しているかもしれません。
こんにちは。 論理パズルはいかがでしょう。論理思考能力を鍛えながらパズルを解く爽快さが味わえます。 amazonで検索すると沢山出てきます。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss?__mk_ja_JP=% … 『MENSA（天才頭脳集団）から挑戦！　天才ＩＱパズル』　Ｐ・カーター／Ｋ・ラッセル 『頭がよくなる論理パズル』　逢沢明 私はこの二つを購入して試してみました。後者より前者が面白かったです。 ※MENSAとは※　－前者『天才ＩＱパズル』より引用－ 人口のわずか２パーセントといわれる、ＩＱが148以上の人々が集まった団体で、世界中に10万人以上の会員がいます。このMENSAの難問づくりのプロが用意したパズル・コレクションが、本書『天才ＩＱパズル』です。 （中略） 本書には、あなたの中に潜んでいる論理的な能力を知らず知らずのうちに引き出す難問がぎっしり詰まっています。
＜お礼＞拝見しました。 たとえば、 《第四期に入ると体の奥の神経や血管や内臓が侵されて死ぬような ことがあります》 のような記載があり、大動脈瘤破裂の死亡例が揚げられています。 そのご利用者さま[駆梅療法]をつづけておられなかったのでしょうか。 （余計なことですが） 私が気になったのがアナタさまの垂直思考、 ケア・ワーカーさんには水平思考をお勧めします。 限界に陥りがちな垂直思考を休ませて、新たに ゆとり・余裕が生じる水平思考を採用してみませんか。 それだけでも世界が変って見えるでしょう。 （水平思考はネット上の辞書で調べられます） アナタさまがケア・ワーカーさんの名刺を持参して （面識のない）ドクターに会い、事情を説明して お願いすれば閲覧させてくださいますが……アナタさまの施設の、 しかるべき職責にある人は、その件について、 何と言っているのでしょうか。 事前に、施設長さんに電話を入れてもらうなどすれば 調べがスムーズに進むでしょう。 ドクターの話が聞けるかもしれませんし。
ゲーテの「若きウェルテルの悩み」なんて如何ですか。 んーん。 大分以前に読んだので、ハッピーエンドじゃなかったかも知れませんが… 「き、記憶が…!!」 でも感動したことは事実ですよ。
お礼拝見しました。 私もどのようにして原作とする作品を選出しているんだかは分からないんですが、ランキングサイトが多少関係しているのかな、と思っています。 １８歳未満お断りのサイトもあるのでサイト名等は伏せますが、俗に言う「甘エロ」系のランキングサイトが何十サイトとあります。 大きなサイトになると、登録サイト数が300を超えていますので、上位にランクインしているサイトで紹介されている作品は人気のある作品だと思います。 （ただそういう場面を集めた短編集もあれば、恋愛小説の中での性描写を激しくしたものもあります） 多分、プロモーションを行っている企業はかなりの作品を読み込んで、その中で気になった作品を絞って声かけをしていくんじゃないか、と勝手に思っています。 ランキングが上位だから、という理由だけじゃなく「これなら」と思える作品、自分達の趣旨とあった作品、を自分達で見つけていっているんじゃないかと。（ごめんなさい。自惚れ発言とかでは断じてありません） 面倒かもしれませんが、時間があるなら沢山読んでみて（数ページ読めば感覚で分かると思います。情景描写、心理描写、台詞回し、構造等、自分が気に入りそうなモノは結構ピンとくると思います）、気に入った作者を見つけるのもいいんじゃないかと思います。 仲良くなって「短編を書いて欲しい」って事だったら、受けてくれるかもしれません。 契約金が多少でもあるなら、あとは信頼さえなんとなかなれば^^ （契約書なりを交わすために住所、本名等の個人情報が必要になるんですよね？　信頼うんぬんは、だとしたら、の場合ですが） もし、クオリティ関係なくっていうのでしたら、ホームページを作って、ランキングサイトに相互リンクを申し込んだりすれば、応募がくるんじゃないでしょうか。 と、考えの甘い私は考えてしまうんですが、そんなに甘くはないのかもしれませんね^^; 偉そうに語っちゃいましたが、あくまでも素人から見たものの考え方ですので^^; 少しでも参考になれば幸いです。
向田邦子さんの随筆集 「父の詫び状」中にある 　『卵とわたし』　（出版：文藝春秋社） ではないでしょうか？
以下がオススメです ナポレオン・ヒル著で田中孝顕訳「思考は現実化する」（きこ書房） Ｄ・カーネギー著で山口博訳「人を動かす」（創元社） ロバート・シュラー著で稲盛和夫監訳「いかにして自分の夢を実現するか」（三笠書房） ジェームス・スキナー著「成功の９ステップ」（幻冬舎） アンソニー・ロビンズ著本田健訳「一瞬で自分を変える方法」（三笠書房） 安藤一男著「無意識の魔力」（三笠書房） 野口嘉則著「３つの真実」 スティーブン・Ｒ・コヴィー著ジェームススキナー・川西茂訳「七つの習慣」
http://tsuki-ishi.cocolog-nifty.com/renai/2008/0 … 青木さやかさんなどがテレビで読んだと言っておられたので・・・ http://ameblo.jp/fivethousand-yen/entry-10076794 … http://blog.goo.ne.jp/felicidad2006/e/0e055636d5 … http://item.rakuten.co.jp/book/864204/ ルールズ 著者： エレン・ファイン ／シェリー・シュナイダー 本はルールズです。上のサイトをご覧ください。
お母様より１歳上のオバちゃんです。 私なら色々とリクエストしたい所ですが・・・。 猫はお好きではないでしょうか？ 写真ばかりですが 「かご猫」http://www.amazon.co.jp/dp/4796663282?tag=kagosh … （こちらのブログ本です。http://kagonekoshiro.blog86.fc2.com/） こちらはマンガ 「くるねこ」http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8F%E3%82%8B%E3%81 … （「くるねこ大和」というブログ本です） 猫好きでなかったらごめんなさい。 書店のペット本のところなどへ行くと結構以外の動物さんの本もあります。
＞わが「透明な悪意」 できるだけ分りやすくお願いします。 少し長居をしすぎたようです。 暫くおイトマを頂きます。
＃１の方に追加的回答を。 出版社は普通委託販売ですから一定期間書店の書棚にあって売れなかった本は小売書店から返品されます。そのさい色々な人が手にとっていますから少し汚れている返品本もあります。 汚れたままだと売り物にならないので出版社は新しいカヴァーをかけたりします。つまりお化粧しなおすのです。で、外側だけきれいにしていつやってくるか分からないお嫁入りを待ちます。 たまに(ほとんど？)貰い手がそんなにないと見込めないときは、書店では裁断処分といって著者といっしょに頑張って作った本を泣く泣く切り刻みゴミにします。つまり「税金対策」です。在庫に税金をかけよるのですよ、阿漕な政府は。 で、書店の中には全部裁断しないで返本された中からましなものを選んで「汚れ本」として在庫してる場合があります。普通は注文が来ても出庫しないこともあります。また新古書といって本の地(けした)の部分に赤線を引いたり○にBのハンコを押したりして、新古書市場のだすことがあります。そうすると大体は定価の半分くらいで入手でいきるようです。 なので、出版社に問い合わせるときには個人でするのもいいですが、馴染みの書店がおありでしたらその書店の店員さんに問い合わせをしてもらうの方が所期の目的を達成しやすいということがあります。つまり「餅は餅屋」です。そのさいには「汚れ本でもかまいません」といってもらいましょう(古書を買うのと大差ないです)。もし親切な担当者がいて在庫があれば「定価」で購入することが出来ます。でも届いた本が少しくらい汚れていても文句は言わないようにしましょう。 また、下のサイトは新古書を専門に扱っている書店です。私もときどき利用しています。ちょっと覗いてみるのもいいかも、です。 参考：http://web.kyoto-inet.or.jp/people/sangatu/zokki … ではでは、質問者さんにGood luck!
読書する事に「親しみ」を感じない。 だから、本から遠ざかる。 だと思います。
二次作品サイトは地下で細々とやるのが主流で、こういうところでURLを公開されるのを嫌います。 二次創作サイト（いわゆる同人サイト）の独自のルールではありますが、そういう質問はNGですのでご遠慮ください…。 その作品と無関係ですが二次創作をやっている身としては「マジで勘弁して！」という状況です。
　次に、別の例として思いついたものを挙げます。 　この世界には預言者といわれる者がいる。また別の者は暗黒の魔女という。彼女は世界の預言ができ、邪悪なる魔王が降臨すると。それは、20年前の話だ。その魔女はどこに消えたのか誰も知らない。 　僕は変わり者だ。いつも女装して学校に登校している。そして、ある時に夢を見た・・・「時の刻みを超えよ、魔法使い」と。そして、目覚めた時には、部屋の空間つまり次元が裂け異次元に僕は送られた。その異次元では僕は女の子の姿だった。胸もあるし・・・。そして、天使がやってきた。天使は「伝説の魔女よ。我が主（神）と共に戦ってはくれないか」と。僕は天使を見たことがなかった。僕は空腹だった。天使は焼肉を出してきた。僕は、「そんなの私の食べ物じゃない。もっと甘くておいしいもの」と。そしたら、天使はケーキを出してきた。 　そして、天使は私を天空へと連れてきた。神は「魔女よ。そなたが蘇生されるのをまっていた。今度はそなたを犠牲にしない。僕には何のことか分からなかった。輪廻転生かもしれない。魔王は人々の劣等感や恨みや苦しみから生まれたのだ。「そして、君は魔王を倒そうとした。しかし、倒すには世界を滅ぼさないといけなかったのじゃ。だから、犠牲を出さないために最後までその魔法を使わなかったのじゃ。そして、魔王に飲み込まれた」（後は自分で考えて下さい）
はじめまして、こんにちは。 ＞それでやるからには上位を狙いたいので、 「内閣総理大臣賞」が取れる並の 読書感想文の書き方を教えて欲しいです！ 図書館などに、過去の学生の優秀作品作文集などがあると思うので、そのような本で、審査員受けする読書感想文の傾向と対策を立ててはいかがでしょうか？ 昔、小学生の時、同い年の従兄が読書感想文で市内１位になり、表彰され、後で文集に載ったその作文を読みました。従兄に「あの、一つふに落ちないんだけど、最後の『僕も○○○になりたいと思いました。』って本当？」と訊きましたら、「あ、それね、先生が勝手に付け足して書いた」 表彰される作文なんて、そんなもんです。 また、別件ですが、私が高校３年生の時、国語の先生が「お前の夏休みの作文な、コンクールに送ったら賞取ったぞ」と仰ったのですが、何を書いたのか全然記憶に無く、「？」と思ってましたら、学年末に全校生徒に配る文集に載っており、恥ずかしさのあまり悲鳴を上げました。 それは、確かに私が夏休みの読書感想文として提出した作文でしたが、コンクールの名は「読書体験コンクール」、ヘッセの「デミアン」と私のキリスト教の宗教体験がセキララにつづってありました。 ああ、私がクリスチャンでしかもその宗教観までが、全校生徒にバレタ～！　うかつにプライベートに近いことを書くと、こういう落とし穴があります。
こんにちは、はじめまして。 昔、印刷会社で自費出版担当の営業をしていました。 ＞ちなみに私の場合では、文章を書く仕事を目指しているので、 「書く人」というのは、「書くな！」と言われてもドンドン書かずにいられないものでして。 また「出版するな」と言われても、出版せずにいられないものでございます。 その人が読書家かということは、あまり関係ないですね。 他人の本はまったく読まないのに、創作して創作して書きまくる人もいます。 問題は、「多くの人に自分の文を読んでもらいたい」と思ったときに、自分の文は「売文する価値や品質」があるのか判断したい場合、また自分の文の品質を上げたい場合です。 判断したい場合は、何かの賞に送るか、出版社に持ち込むのもいいでしょう。 品質を上げたい場合、一番勉強になるのは、自分が「これは最高だ！」と思う本を、徹底的に分解・分析することです。 何章構成か、一章に何字で割り振られているか、起承転結はどこか、そのバランスはいいか、視点はいくつで組みあがっているか、登場人物それぞれがその作品のなにを分担しているか、時間軸の配置、背景・自然描写は正確な裏づけが取られているか、キーとなる文・言葉はなにか等々。 新井素子氏は、星新一氏の作品を徹底的に分解・分析され、ショート・ショートの書き方を勉強されたそうです。
生活のリズムを考慮して ご自身でデザインなさるのがベストではないでしょうか。 睡眠時間が日々マチマチであれば 最低２４行の罫がある世界で１冊しかないノートを デザインしてみましょう。どうせなら スキューバ・ダイビング中の海底でも書ける日記帳を。 ご自身でデザインなさるのがベストではないでしょうか。
○○先生へ、××のように名前が入っているのであれば、あきらめて持ち続けるか、再生紙へのリサイクルや焼却など、確実にこの世から消えてしまう方法をとった方が良いと思います。 古書や献本のように本の形の場合、著者が自分の本を見かける可能性がわずかながらあります。著書がたくさんあるならともかく、一生に何回かしか出版しない著者であれば、自分の本を見かければ手に取る可能性は高いでしょう、そこで、あなたの名前が目に入ってしまうわけです。決まり悪いでしょ。 また、著者が見なくても、誰かが買うと、あなたの名も知れてしまいます、ちょっと気持ち悪くありませんか。
人によって相手によって基準に違いはあるでしょうし、状況によって使い分けているでしょうが、原則は次のようになると思います。 亡くなった人は敬称なし。 存命中の人は、作品や仕事について触れるときは敬称なし、人物について触れるときは敬称あり。 敬称の種類は状況や関係によって各自が判断。
>「造られた子供たちが、箱庭のような世界で必死に生きるお話」 この文はどこから出てきましたか？そして、それは本当に本を指していますか？
http://plaza.rakuten.co.jp/mauzaich/diary/200603 … 上のサイトに一部が書かれていますが、優しい内容です。 「有りがたうさん」のタイトルで映画化されています。 あくまで想像ですが、質問者さんは時代背景が馴染みがなく、理解できないため、文章がストレートに入っていかないのではないでしょうか。 例えば１９３０年代の映画を見るなどされてはいかがでしょうか。 http://okapi.at.webry.info/200907/article_3.html
ご自分の本で、他の人が読まないのならそれもあるかもしれませんが、書き込みのある本ほど読みにくい本はありません。 自己啓発本を読むのが好きな方が本を貸してくれたことがあります。 感想を聞かれることもあるので必死に読もうと努力しましたが、その書き込みが邪魔で、内容がまったく頭に入ってきませんでした。 他人の書き込みは新しく本を読むものにとっては読解を妨げる障害物です。 ほら、ここがいいんだよ、ここがポイントなんだよ、みたいな強調線がハエのように鬱陶しいです。 何度も何度も読み返したら、また違う発見があるかもしれないのに、前に出した結論がひらひらしていたら見過ごしてしまいます。 高い読書力を持っていれば、書き込みなど不要。 読んだその本にではなく、自分のノートにわかりやすくまとめればいいだけです。
こんにちは。 私は本が大好きですが、学生時代の読書感想文は大嫌いでした。 夏休みの宿題「読書感想文」は2つくらい上の学年の推薦図書ばかり全部制覇する勢いでしたが、作文は1週間かかってもダメでした。 さて、本題です。 １ご自分の読書について、これだけ課題や傾向がつかめておられるのなら特に問題はないと思います。本の感想だって、感じ方は人それぞれです。趣味や教養として読書されるのに読書感想文を書く必要はないわけでしょう？素朴に「かわいそう」「楽しいな」という感じ方で充分だと思います。私も大概の本はそうですし。 ２これはもう、図書館や書店でパラパラとめくってみて、関心が持てたものをお読みになればよいかと思います。「文学作品の何が素晴らしいのかわからない」とのことですが、それはその時の質問者様とは縁のない本だったということではないでしょうか？ 優れた作品だからといって、だれもが感動するわけではありません。 例えば（この作品が名作かどうかは別として）映画「タイタニック」で私も泣きましたが、それは沈みゆく船の中で自分の運命を静かに受け入れようとしている乗客の姿に感動したからであって、恋愛部分には無感動でした。 だから名作だからといって何かを感じる必要も、感じることを強要される必要もありません。そしてそれを気に病む必要もありません。 感性の問題だからです。 ３国語の問題は、もう「練習あるのみ」のような気がします。文章問題でよく問われるのは「そこに書かれていることを的確に理解しているか」を見るためですので、ちゃんと文章が読めていれば解けると思います。 間違っても清水義範氏の「国語入試問題必勝法」を読んで真に受けないでくださいね。お薦めの本ではありますが。 ４漫画も小説も、人物が多くてごっちゃになるときは人物リストを作ります。容姿とか性格の描写があればこれもメモして、わからなくなったらすぐリストをチェックです。 気に入った作品のときは登場人物を絵に描いて勝手にイメージ膨らませてます。 ５多分、本当だろうと思いますが…作品によっては作者の言いたいことを全部書いてしまうと脱線してしまうので、必要以上に触れないようにしている方もあるかと思います。 他の回答者様も言っておられますがこういうものは「これが正解」という明確なものがあるわけではありませんし、「こういうことが言いたかったのかな…」程度に感じればいいと思います。 感じるものがなければ、無理に考えをめぐらす必要もありません。 試験ではありませんから…。
ちょっと違うかもしれませんが 三島由紀夫の潮騒はどうでしょう？
もしかしてこれですかね？？ 小説家になろう http://syosetu.com/ 書く作品ごとに感想書けますし、サイト内で書くこともできます。（もちろん下書き保存も） それでジャンルごとに投稿もできます。ただ投票とポイントに応じて作品を複数投稿できるは該当しませんので違うかもしれません・・・
　注文が多いということで「宮沢賢治　注文の多い料理店」
同じく上記筆者からの回答です。 ブログのトップページではなく、エントリーのURLを追記させていただきます。 http://hisakazuhirabayashi.blog95.fc2.com/blog-e … 平林久和 参考URL：http://hisakazuhirabayashi.blog95.fc2.com/blog-e …
携帯小説って携帯の小さい画面でも読みやすいように、1行の文字数が少なく改行の多い書き方だった気がします。
ウォーターシップダウンのウサギたち？
以下がオススメです ナポレオン・ヒル著で田中孝顕訳「思考は現実化する」（きこ書房） Ｄ・カーネギー著で山口博訳「人を動かす」（創元社） ロバート・シュラー著で稲盛和夫監訳「いかにして自分の夢を実現するか」（三笠書房） ジェームス・スキナー著「成功の９ステップ」（幻冬舎） アンソニー・ロビンズ著本田健訳「一瞬で自分を変える方法」（三笠書房） 安藤一男著「無意識の魔力」（三笠書房） 野口嘉則著「３つの真実」 スティーブン・Ｒ・コヴィー著ジェームススキナー・川西茂訳「七つの習慣」
ふたりの名前でひとつの意味…というのはいかがでしょう。 例 けい（敬）、めぐみ（愛）…敬愛 あきら（陽）、ひかる（光）…陽光 あきら（信）、めぐみ（愛）…信愛 まこと（真）、みのり（実）…真実
初めまして。もう夏休みも終わりに近いので、いまさらになってしまうかもしれませんが…。 私がオススメしたいのは 青い鳥文庫からでている「パセリ伝説」です。 まだ完結していないのですが、とても面白い本です。 もともと作者の倉橋さんが好きなのですが、 これは児童書のジャンルを超えて、大人も楽しめる本だと思っています。 主人公がいろいろな試練に出会っていく中で、見つけていく自分の使命。 周りのキャラたちも、その主人公に影響されて、それぞれ成長していきます。 お好きなジャンルじゃないかもしれないですけど、 私自身が社会人になる前に、この作家さんに出会えていればもっとよかったと思ったので、 高校生という、これから人生の方向を決めていく時期のporshiaさんにいかがかなと思いました。 倉橋さんの作品は、ほかの作品も好きです。 「パセリ伝説」は公式サイトもありますので、よかったら見てみてくださいね。 参考URL：http://www.paseri-densetsu.com/
田島征彦さんの『じごくのそうべえ』ですね。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4494012033.h … 続編も何冊か出ています。
「漫画図書館」とは昨今国会で建設が決定された「国営漫画喫茶」と呼ばれる施設のことでしょうか。 坪単価で比べれば、この図書館はたぶん100～120万円/坪　程度であり、一般図書館との建築費の差はないと思いますよ。ただし「中の漫画全部も含め」とはいきません。中に入れる展示物は「建築費」ではないし、どんな貴重で高価な展示物が入るかわからないので・・・。 漫画図書館の建設費として予算が確か110億円だったと思いますが、これは事務費、設計費、土地代、建設費まで込みの「総事業費」だと思います。純粋な建築費はおそらく全体の半分の50億円程度ではないでしょうか。それでも坪にすれば5000坪（約17000平米）という大規模な施設になります。
定期的に本の棚卸し（整理）をする事です。 優先順位、ジャンルごとにグループ分けすれば、 「これは後で読めばいいや」 「これは今読んでおかなきゃな」 という仕分けができますので効率的です。
中原中也の、帰郷というタイトルの詩だと思いますだと思います。 柱も庭も乾いてゐる 今日は好い天気だ 　　　　縁の下では蜘蛛（くも）の巣が 　　　　心細さうに揺れてゐる 山では枯木も息を吐く あゝ今日は好い天気だ 　　　　路傍（ばた）の草影が 　　　　あどけない愁（かなし）みをする これが私の故里（ふるさと）だ さやかに風も吹いてゐる 　　　　心置なく泣かれよと 　　　　年増婦（としま）の低い声もする あゝ　おまへはなにをして来たのだと…… 吹き来る風が私に云ふ 。 。 。 参考URLは山羊の歌という短編集の掲載作品が全部載っていますが、 その中の、春の日の夕暮・月・サーカス・春の夜・朝の歌・臨終・都会の夏の夜・秋の一日・黄昏・深夜の思ひ・冬の雨の夜 に続いて載っています。 参考URL：http://www.aozora.gr.jp/cards/000026/files/894_2 …
書見台でおススメなのはエレコムのEDH-004ですね。私も長年愛用しています。しかも”安い！”（ちょっと前より安くなってるー！）。私はノートPCの後ろに同じ高さのクーラボックスを置いて、その上にこの書見台を置いて作業をしています。 軽くて持ち運びしやすく、勝手にページがめくれないように"押さえ"が付いていて（もちろん可動式、90度近くまで立つので普通に厚い書物でも平気で使えます）、また、倒れる角度も細かく変えられます。ただこの"押さえ"の部分だけ文字が読みづらいという欠点はあります（裏から見るとダサい！という欠点も、ヘコんでるわけです）。 他の製品は高かったり重かったりするものが多く、「○に短し…」になりがちです。また、これと同じくらい安いものはチャッチィのが多いです(あまり細かくは言えません)。安いので試しに買ってみて損は無いと思います。 以下のリンクよりご覧ください（amazonでも売ってますよ）。 ★「http://www2.elecom.co.jp/accessory/data-holder/e …」
一文一文を覚えている必要はないと思いますよ^^ 文章を読みながら、その場面を頭の中で描くと、ストーリーの流れも掴めますし、小説を頭の中で映像に出来れば、それは劇や映画、或いは漫画と変わらないのでいけるかと^^* 登場人物なども、自分の中で勝手にイメージを作ってストーリーを読み進めていくと良いかもしれません('∀'●)
ぽこぺろぽさん、こんにちは。再々回答になります。とても丁寧なお礼文ありがとうございました。前回の補足回答はちょうどお礼文と交錯したためお礼文に対する回答ができず、無機的な文となってしまって申し訳なかったです。 今回再回答したのは、最初のお礼文に「環境整備に尽きる」との文言があったためで、「環境整備」＝「予算」とお考えになる方が多いのではないかと思うため、必ずしもそうとばかりとは言えないいくつかの事例を挙げてみたくなったのです（ご質問の【Q-4】にもかかる問題です）。 まず、ご存知の方も多いと思いますが、福島県矢祭町に「もったいない図書館」という図書館があります。矢祭町は財政が厳しく図書館を作る予算は無かったのですが、住民と行政が知恵を絞り、全国から図書の寄贈を募り、それを蔵書とすることで図書館の新設を可能とした例です。 （あまりいいページはありません）「http://www.ntv.co.jp/burari/080524/info04.html」 （かなり批判も高かったようですが）「http://hampremium.blog110.fc2.com/blog-category- …」 また、角度は異なりますが、去年オープンした東京都北区の中央図書館は、自衛隊駐屯地の赤レンガ倉庫を取り壊すことに住民が反対し(歴史的建造物であるとして)、最終的にその倉庫の外観を生かしたまま瀟洒な図書館を設立することで問題が解決したという例です。実際にはこの図書館はお金は結構かかっているようですが、決して箱モノ行政という形を取らずとも図書館というものは設立が可能であることを示唆するものと考えています(矢祭はまさにそれなのですが)。 （動画）「http://videosearch.livedoor.com/video_player/0/8 …中央区図書館&start=0」 （ちょっとした紹介ページ）「http://www.nts-inc.co.jp/tosyo/main/20090212.html」 以上のように、箱モノをおっ立てたり、大金をはたいて蔵書をそろえなければ図書館の環境整備はできないというわけではないということは、明らかなことであると思っています。考え方によっては、取り壊すことは惜しいが、中は見学できないような歴史的建造物の室内を、閉架書庫として利用するということもできるかもしれません（ニーズ次第でしょうが）。 PCの充実に関しても、「備え付けPC」は「ネット利用」にほぼ限定されているなら、スペックをある程度落とした中古でも良いわけですし、OSはLinuxでも良いわけです。その場合必要となるハードとOSのメンテは、少数の技術者が多数の市区町村をかけ持ちすれば人件費も安くすみます（当然のごとく縦割り行政を破るということです）。 思いついたことを挙げればきりが無いのですが、とりあえず以上の事柄を取り挙げるに留めて終わりにしたいと思います。では、さようなら。
イギリスの特殊部隊SAS関係の本は？ http://www.amazon.co.jp/SAS%E3%82%B5%E3%83%90%E3 … http://www.amazon.co.jp/SAS%E3%83%BB%E7%89%B9%E6 … 読み物として面白いかも http://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83 … あまりにも有名な専門誌 http://www.gun-shi.co.jp/wisecart02.html サイト http://www1.seaple.ne.jp/eagle-k/mypage/manual.htm
興味のある事柄、映像化されて内容を知っているもの…そんな本を選んでどんどん手を伸ばしてみるといいかと思います。 本を読むと１ページでやめてしまうのは、読解力と集中力がないせいではなく、その本が面白くないからかもしれません。 売れているから、人気があるからと言っても自分にとって面白いとは限りませんし。 買うのは大変ですから、図書館を活用して気になったら片っ端から挑んでみるといいと思います。 また、絵本や詩など文字の少ないものから徐々に増やしていくというのもいいかもしれません。 子供向けの絵本でも大人が読んでも十分に楽しめる本が山ほどあります。
「青空文庫」には、ヘルプや問い合わせに答えるページがあります。 以前質問したことがあって、すぐに答えを示してくれました。 技術的な問題なら、本家本元に尋ねるのが一番の早道かもしれません。
こんばんわ(^^) 「死ぬほど面白い！」「前代未聞の感動！」「泣かなかったらアナタはおかしい！」など、おおげさに書くのは世の常です。 面白いか、面白くないか、はさておき、推薦文は著者の友人や著者と関わりのある人が書きます。もしくは、著者が以前から憧れていた人に頼んだり、謝礼が出るからという理由で書く人もいます。 つまらないと思った人が「この本はつまらないので買うことはお勧めしません」と書くことはまずないでしょうし、そういう感想の言葉が、雑誌やＴＶで言われることはまずないでしょう。だから、「感動した」という言葉しか、見掛けないのです。心から映画好きな人や本好きな方、もしくは評論を好む方は、推薦文の帯が付いた本や、やたらと「感動しました！」と泣いた表情や「面白かった！」と友人と肩を組んで叫ぶコマーシャルを嫌う人が多く、そういう本や映画は見ないらしいです。 親しい友人に頼まれたりや謝礼が出たとしても、そういう帯が心底嫌いで断る著名人の方も多くいるらしいです。
別に性格に合わないのであれば、読む必要はありません。 佐藤優という方がいらっしゃいます。その方は「文学はインテリと話す為の方便」とバッサリ斬ってまして、知識層の人と会話したい場合のツールとしての認識を持っているが、それ以上の意味は無いと言うような事を言っています。 本来であれば、政治の話しなんかは「どこそこの政党はこうした政策を掲げている」とか「消費税が何％になる」という情報や、それの基礎となる情報は新聞や本で得られるのですが、それはテレビ・ラジオ・インターネットで代用が効く時代になっているのです。 この為、無理に読む必要はありません。 但し、我々が生きていく為の必要な知識として、本当の基礎の基礎となるような人の経験、情報、知識というのは本の中にしか無い場合もあったりするので、これを読まざるを得ないケースが出てくるのですね。 普通に現代の生活で困難に直面した時に、 (1)真正面から当たっていって、トライ＆エラーを繰り返して多大な労力を費やして「こういう方法で回避すればいいんだ」という自己の経験とするのか、 (2)本などに書いてあった過去の事例を元に、あっさり困難を回避したりあるいは解決したりするのか という面で見たらあからさまに(2)の方がお得なワケです。 時にはちょっとしたロジックを使って、魔法のような解決を示す事もできるのですね。 ドラゴンクエストはプレイした事はありますか？　 私がこれに則して例えるなら、 (1)が、愚直に剣を振るう、魔法が使えない戦士 (2)が、戦士ほどじゃないがそこそこ戦えて、回復魔法とか補助魔法が使える賢者 になります。 戦闘力が200で魔法が使えない戦士と戦闘力が150だけれども回復魔法とか補助魔法が使える賢者のどちらを選びますか？　 もし自分の人生がスライムをバンバン倒して満足するだけであれば、本を読まなくてもいいです。本人の基本的資質、人間性には全く関係ありません。 ただ、物語の中盤まで足を運びたかかったり、自分の人生で大魔王を倒しに行ったり、石化してしまった自分の奥さんを助けに行ったりするにはそれなりの魔法を覚えなければならないでしょう。 かく言う私も読書嫌いだったのですが、ちょっと人生で冒険する必要が出てきたので、本を読んで（魔法を覚えて）いる最中なのです。
プロの作家でも登場人物の命名には苦労するそうです。ただし、それは過去に何作も書いてきて、新しく、かつ作者にとって好ましい名前を使い切ってしまった場合でしょう。 質問者さんはこれから小説を書こうとしているのに、ひとつも候補がないのですか。もし本当に思いつかないのなら、それは彼女たちの人物像がまだあやふやだということではないでしょうか。 質問者さんが書こうとする小説の中で、彼女たちは何を考え、どんなセリフを言い、どういう行動をするのか、ひいてはどんな性格を持たせるのか、それらを突き詰めて考えていけば、おのずとふさわしい名前が浮かんでくるはずです。 登場人物の名前は、読者にとってありふれた名前でも、作者にとってはこれしかあり得ない、というほどの思い入れがあるようです。
なんば、ミオの旭屋も椅子ありますよ。 ジュンクは難波、ヒルトン、アバンザすべて 椅子あります。
http://www.tohan.jp/cat2/year/2008_1/ 書籍ランキングなら書店ではなく、取次の「トーハン」が一番規模が大きいので信頼できます。
流季（るき）
なんのランキングですか？ 雑誌やテレビで発表されるのは○○調べと下に入っているはずです。（紀伊国屋書店新宿店調べ　等） 一番信頼性が高いのは各書店ではなく、書店と出版社の中間にある取次店でしょうね。　トーハン、日販、大洋社などがあります。 書店へ本を卸したり、返品を受け付けているのでその取次店のランキングがおそらく一番正確です。 トーハン→ http://www.tohan.jp/cat2/detail/_2009623/ 日販→https://www.honya-town.co.jp/hst/HT/index.html 大洋社→http://www.taiyosha.co.jp/
・わからない単語、文法が出てきてもとりあえず読み進める ・辞書片手に調べながら読み進める どちらでもいいと思います。大事なのは読みたいという気持ちですので。 経験から言わせてもらえば、本の帯なんかに書いてある初級向けとかTOEIC何点以上とか気にしないでいいかと。 私も質問者さんと同じでTOEICも英検受けたことなくて、最初に手を出したのが全ページ口語文で書いてあるジュブナイルでした（２級～準２級程度と書いてあった）。 単純に若者向けなら読みやいだろうと思っていたら全く逆でした。 辞書に載っていない造語らしきもの、正しい文法で書かれているのかよくわからない文章、一文がやたら長くて内容がわからなくなるなどとにかく読みづらい。 そのあとに読んだ一般向けミステリのわかりやすさに驚きました。 単語はわからなくても調べればすみます。 読みなれていないうちはとにかく文章が簡潔なものをお勧めします。 一番重要なのは読みたいと思う内容で選ぶことです。
ちょっとそれはできないですかね？一度投稿すれば削除しない限り公開されます（汗） というか何がしたいのかよくわかりません＞＜ ネットに投稿して非公開にするなら意味がないと思います。なんで非公開にしたいのかがわかりません・・・ 少なからず第三者にはどう映るんだろうとか反応を見るため投稿してるんじゃないでしょうか？ 人に見せるのがイヤなら自分の中だけやるのをおススメします
http://arcadissima.cool.ne.jp/karimono/bookfeato … http://www.studio-corvo.com/blog/karasu/archives … 多くの出版社がセールをしているので、安く本を買うことができる。今日の戦利品は「地球動物記」と「Loretta Lux」。どちらも2割引・・・ http://blog.livedoor.jp/lib110ka/archives/279965 … タイムセールだとか、売り込み熱心なブースは特に人が多かったね。「安いよー！」と本を売り込む出版社・・・ 上のサイトに情報があります。様子が良く分かるので、 参考になると思います。
最近はGumroad（https://gumroad.com/）の登場をきっかけに、 ポータル型のダウンロード販売サイト以外にも、気軽に課金代行をしてくれるサービスが登場しているようです。 同人系であれば、 ・DLサイト（http://www.dlsite.com/） ・虎の穴（http://www.toranoana.jp/dojin/dl2.html） あたりが有名です。 ただし、大手サークルならともかく個人で書いている小説等をオンライン販売するには、ちょっと大げさすぎるかもしれません。 もう少しこじんまりとやりたいのであれば、 ・忍者サンドボックス（http://sandbox.shinobi.jp/index/subscriber） 　※見せる相手を選べる機能のひとつとして、イラストや小説の作品を有料で公開する機能もあるようです。 ・FC2ブログ（http://fc2blogmanual.blog60.fc2.com/blog-entry-8 …） 　※有料で記事を公開する「ブロマガ」機能があります。ただし、今は小切手への換金しかできないようです。 というサービスもあります。 参考URL：http://sandbox.shinobi.jp/
好みによりますが、アニメ主人公のドリーム小説で良ければ、私はお金払ってもいいと思うサイトがあります。 表も裏（１８禁）も、プロの作家さんレベルじゃないですが、他のドリーム小説とは段違いのものです。 個人的な好みで恐縮ですが、御参考までに。 参考URL：http://zorokoro.secret.jp/
URLを直接掲載してもいいのかちょっとわからないので控えますが、 「ずっと待ってた。中に入りなよ」 で検索すると引っかかるようです。
こんにちわ☆ 回答になってませんが＾＾； 「Le Fleur Vert」（緑の花）というカクテルがあります。 作り方が載っているのでよろしかったらお試しを（*^_^*） http://www.barnonedrinks.com/drinks/l/le-fleur-v …
いっしょに本屋さんにいきましょう！　彼に、いくらまで、と予算切って、好きな本買ってもらいましょう。ただ、雑誌とＤＶＤ、ゲーム攻略本、学習参考書はダメ、くらいのルールは、つけたほうがいいでしょうね。あと、冊数は、予算の範囲内だったら何冊でもＯＫがいいでしょう。 そうして、彼が買った本を あなたも買いましょう。そして、後日感想を話し合う。これはいいですよ。
読書をそんなに小難しく考える必要は無いのではないですか？ 私も好きですが、本を選ぶ基準は、面白いと思うかどうかです。 嗜好品ですよ。 自分が興味ある分野、内容、作家など、選ぶ基準は人それぞれでしょう。 文学、という物がど～んと存在して、こちらは「はは～っ」って感じで承り、必死に理解すべきことである・・みたいな考えなのでしょうか。 作者の言いたいことが何か理解できないならそれでいいです、それは自分に合わないものです。 また、自分勝手に解釈しても何の問題もありません。 作家さんも、自分の意図が全ての人に100％理解してもらえるなんて思って無いと思いますし、実際、無理です。 理解しなければ・・・などと考えて読む必要は無いと考えます。 ここで言う理解とは、自分なりの考え、ということです。 ですから、同じ本でも人によって評価が違うわけです。 読書の目的だって、時には暇つぶし、時には知識欲、娯楽とか、決まっているわけではないですから自由ですよ。 私は、読むジャンルがだいたい決まってますし、経済的、保存場所の問題から文庫本がメインですが、最初は理解などしないで、とにかく速読します、人物の名前や固有名詞なんて覚えません、ストーリーだけを読みます、読みやすい文庫なら1冊数時間です。 全体のあらすじ程度は言えるようになりますし、一応は読んだ気分にもなります。 それで、面白いか、イマイチか、興味無しか、などを判断して、少し落ち着いて読み直します（興味無しでも一応読みます）。 面白いと思ったら時間を空けて何度でも読みます。 時間を置くと、忘れていたりして、また楽しめますし再発見もあります。 せっかく買っても読まなければ損ですしね。 過去に読んだ本でも、あらすじと、自分の評価しか覚えていません。 なので、何度も読み直しして楽しめます。 こんな読書法ですが、自分では気にしていません。 面白いと思えればそれでOKですよ、他人に、何故面白いの？と問われたら「自分はこういうのが好きなんだ」でいいんではないでしょうか。 余計なお世話ですが・・ あまり、自分をバカだと言ったり、思ったりしてはいけませんよ。 人前で言う必要の無いことです。 人生がつまらなく思えてしまうでしょう？ 自分が好きになれないと「娯楽」は楽しめません。
　Ａ４サイズが入るくらいの封筒に入れ、郵便局にいきます。 　窓口で重さを量ってもらえますので、それに応じた切手を買い、そのまま送ります。 　普通に郵便窓口で「これ送りたいんですけど」と言えば後は勝手にやってくれますよ。 　それと、枚数が少ないと途中で折れてしまったり見栄えが悪いと思いますので、クリアファイルに入れて、それから封筒に入れる事をお勧めします。
知識を求めると、これは際限がありません。 もちろん、知識も必要でしょう・・考えるため、判断するためなどなどに原材料として。 しかし、知識が幾らあっても、それを使わなければ、ただの宝の持ち腐れ。 必要なのは智慧・・です。 あるいは、賢さと言っても良いでしょう。 知識を求める事に偏る事なかれ・・・です。
まだ、オカネはもらっていないんですよね？プロになることは、初めてオカネをもらってから考えても、よろしいのではありませんか？ 　文章を書くのに、アマチュアだからといって、いいかげんに書くわけにはいきませんし、プロを目指すなら早いうちに自作を出版されたほうがよいでしょう。普段から、よい文章を書くように心掛けましょう。ここに投稿するのも、よい練習になりますよ。質問者と回答者との、双方の立場から文章を書けますからね。それから、自己紹介が書いてありませんでしたが、自己紹介は自己表現の絶好のチャンスです。 　質問文を拝読するかぎり、まだまだ文章修行が必要です。しかし、未熟さを抱えながらも挑み続けられる者が、最後には夢を掴むのです。はじめの一歩を踏み出しましょう。あなたの夢が叶いますように。陰ながら応援しています。
ANo.1のご回答の通りですが、少々補足させていただきます。。 同号が無人で漂流しているのを発見されたのが1872年12月５日。 １週間後に海事法廷が開かれ、船会社など関係者が事故原因をめぐっていろいろ推測したり争ったりしたものの、結局は「真相不明の海難事故」として、翌年に決着することになりました。 今も保存されているその時の審判資料には「発見時、まだ暖かい食べかけの食事が残っていた」と言った不可思議な現象の証言などは一言も記録されておらず、珍しくもない単なる海難事故として、当時は話題にもならなかったそうです。 ところが事故から１０年後にコナン・ドイル（シャーロック・ホームズのシリーズや「失われた世界」などで有名）がこの事件を題材に小説を書いたところ、その後これに尾ひれがついて都市伝説として広まってしまったのが「マリー・セレスト号の謎」とのこと。 ですから、ご質問の > メアリーセレスト号の謎は解明されてますか？ の「謎」というのが「乗組員はなぜ船を捨てて救命ボートで脱出したのか？」についての事であるなら、答えは「いまだに解明されていないし、将来解明される見通しもない」ということになるでしょう。 しかし、その「謎」というのが「まだ暖かい食事を残したまま乗組員は何故どこに消えてしまったのか？」といった怪奇現象についての事であるならば、答えは「それらはすべて根拠のない後世のうわさ話・作り話であったと解明ずみ」ということですね。 詳しくは下記のサイトなどをご覧になることをおすすめします。 　http://www.nazoo.org/phenomena/mary.htm
小説（シナリオ）を書く場合、私はWZEditorを使用しています。 ヴァージョン６になってから多機能になり、 恐らく使いこなせないほどかと思います。 とても軽いソフトなので、３～４窓は起ち上げても支障はないと思います。 あとこれはアドバイスですが、 ディスプレイの左側にプロット、右側にテキストを置くと書きやすくなります。 私はテキストの行数が９９９９行を越えると、別テキストに分割しています。そして最後に統合です。 参考URL：http://www.wzsoft.jp/wz6/
べたですが Ｎｏ６さんが言うようにライバルでしょうか？ それも主人公と正反対なライバル。要は完璧人間です。スポーツ万能、成績優秀、端正な顔立ち、グラビアアイドル並の胸もしくはモデルのようなスタイルなど全てが完璧な人などそれはもう主人公が普通なら勝てそうにないと思うくらいの。それでがその人が相手の男の子を好きになるって感じで 本当にアイドルとかモデルとかしてる人でもいいかもしれません。 Ｎｏ６さんとかぶってしまいましたね・・・すいません・・・ それか少年マンガでよくあるパターンですが、思い切って告白する決意をするんだけど間違えて別の人（できれば相手の男の子に近い存在の人。例えば親友など、もしくは評判が悪くて有名な人。例えばがその地区一の不良など）に告白してしまってして・・・みたいなのもいいかもです。 自分も小説書いてるんですけど、単純でベタなことしかいえませんが参考にしていただけたら幸いです。
中子真治:フィルム・ファンタスティック(全7巻) SFの本ですが、怪獣映画も扱っているので年季の入ったマニアは大概所有しています。 東宝特撮映画全史(東宝出版事業室) 出版時点までの資料としては完璧
　重松清さんの「きみの友だち」はどうでしょうか？ 　確か映画化もされていますね。 　記憶が古くて、男女比などは定かではないのですが・・・。 　数本の短編（それぞれに関係性がある）で構成されており、いずれも家族愛や友情をテーマにしているものだったと思います。 　メインのお話は、主人公の女の子と、その親友のお話です。体の弱い親友の体調が徐々に悪くなり・・・というシンプルな主軸に、色々な葛藤が混ざり、感動的なお話でした。 　中には殴り合いとまではいかなくても喧嘩（アレンジで殴り合いにしても良いと思います）をするお話もありました。 　時間も限られていると思うので、どれか台本化しやすいお話に絞って、書くのがよいと思います。 　ただ、それぞれのお話は各主人公を含む少数の登場人物でストーリーが進むので、劇にした時の配役が難しくなるかもしれません。女の子が主人公のものが多かったような・・・。 　本屋でお探しとのことですが、学校の図書室や、お近くの図書館はどうでしょう？ 　学校には、健全で友情や絆がテーマの小説は多く取り揃えられているでしょうし、図書館にはほぼ確実に高校演劇の台本などもあるはずです。 　当方一応演劇経験者ですが、小説を台本化するのは結構骨が折れる作業です。是非、素敵な劇に仕上げてください！ 　
齊藤孝氏が著書『読書力』で述べていましたが、新潮文庫の１００冊の作品ならどれでもいいと思います。 http://100satsu.com/viewer/index.html ホラーの路線でいくのなら、スチーブン・キング『スタンド・バイ・ミー』や恩田陸『夜のピクニック』でしょうか。 てゆーかひょっとして終わりました？
入手容易性は保証しかねますが 中子真治:フィルム・ファンタスティック(全7巻)、1980年代まではテレビシリーズも含めほぼ網羅、1970年代までだと任那委でこれ以上の資料は無いと思う シネフェックス(Cinefex)各巻:映画別のSFX資料だけで、特に第一期バンダイ版は内容充実 http://sprocket.eek.jp/monthsp/month2004Feb.html
　三年寝たろうかな？とも思いましたが・・・違いますね。 むかしむかし、なまけ者の息子がいました。 　毎日ご飯を食べて、あとはグウグウねてばかり。 「寝てばかりいないで、少しは働いておくれよ」 　おかあさんがたのんでも、知らんぷりです。 　むすこが少しも働かないので、この家はとてもびんぼうでした。 　寝てばかりいるこの息子を、みんなは「寝たろう」と、よびました。 　ところがある日、寝たろうはガバッと起きあがると、おかあさんにいいました。 「白いきものと、えぼし(→むかしのボウシ)を買っておくれ」 　寝てばかりの寝たろうが突然しゃべり出したので、ビックリしたおかあさんはあわてて町へ行き、白いきものとえぼしを買ってきました。 　寝たろうは白いきものを着て、えぼしをかぶると、となりの長者(ちょうじゃ→詳細)のところへ出かけていきました。 　そして、長者の家の広い庭に生えている、高いスギの木にスルスルと登ると、長者にひくい声で言いました。 「これこれ、長者どん」 　木の上の白いきものの寝たろうを見て、長者はてっきり神さまだと思いました。 「へへっー。これは神さま」 　ペコペコと頭を下げる長者に、寝たろうは言いました。 「そうじゃ、わしは神さまじゃ、これから言うことを良く聞きなさい。この家の娘をとなりの寝たろうの嫁にするのじゃ、言うとおりにしないと、天バツが下るぞ！」 　長者は頭を地面にこすりつけて、あわてて返事をしました。 「ははーっ。神さまの言うとおりにいたします」 　やがて、長者の娘はお金をどっさり持って、寝たろうの家へ嫁に来ました。 　その後、寝たろうと嫁さんとおかあさんの三人は、長者の持ってきたお金で、しあわせにくらしました。
ブックオフのはたいていスピン（挟むヒモ）が切れてしまっていますね。
別に自信はないのですが、うちに子供向けの西遊記の古い本があるのでそれのことを説明してみようと思います。 　●講談社　少年少女新世界文学全集３３　昭和３８年発行 ケース付きのハードカバーで挿絵もありますが、西遊記だけでなく中国民話なども一緒に収録されています。 本の表紙は海老茶に青のマス目模様のよう柄なのでちょっと違うかもしれませんけれど、あの長い西遊記の初めから終わりまでの主要な部分がが、簡単な文章で書いてあります。 ご参考までにどうぞ。
女性が人生を深刻に考えさせられるエッセイとしてはオススメのものです。 『シズコさん』 http://www18.ocn.ne.jp/~syohyo/book/sizukosan.htm
挙げられた例ですと、ナポレオン、ヴェルヌ、H.G.ウェルズは問題がありません。仮令著書を翻訳せようとも、著作権が我が国では公に帰しているからです。 　著作権の保護期間について。 　　没後50年です。これの起算は、没年の翌年の元日を起点とします。 　　また、海外では「戦時加算」が適用される国があります。 又、著名人の所謂名言を、その人を「正しく」紹介する一環として「引用」する事は構いません。（但し、出典を明記する事が必要の場合もあります） 「朕は国家なり」「予の辞書に不可能の辞は存在せず」「神は賽をふらず」あたりは、大変有名の名言ですが、「一番感動した書は」「預金通帳だよ」（バーナード・ショー）、（バーナード・ショーを見て）「世の中に飢餓と云うものが存在すると云う事は君を見ていると解るよ」（返して）「その原因の半分は君にあるよ」（チェースタトンとショーの逸話）あたりになると知っている人は少なくなるでしょう。これらは誤解を招かないためにも書いておいた方が良いでしょう。 誤解とは剽窃とか不十分とかの謗りをうける事です。他人の言を引用する際にはその辺に気を配るべきです。 後半の事実紹介は、特別の場合を除いて「事実誤認」がなければ良いでしょうが、肝心の小説が御留守になってしまうような事のないようにして下さい。特別の場合とは、小説上の人物が間違って覚えているなどの場合です。その場合も地の文あたりで、さりげなくなおして置く方が良いでしょう。 以上、御参考にならば幸甚です。
ドライヤーがベストです。 粘着剤が残った場合粘着力を弱めたテープなどを貼ってははがしして取り除きます。 ソルベントも使えますが。揮発油ですし空気を汚します。 http://www.fukuoka-ind.com/products/solvent/solv …
師匠だと感じる人を一人決め，写経のように写してみる。 写して納得できなければ、次の師匠を探す。 個人の活動でなく修練したければ、西村京太郎のように勉強会に参加するとよいのでは。 参考URL：http://researchmap.jp/jo9nos5fs-50024/#_50024
王様の速読術 (単行本) http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%8B%E6%A7%98%E3%81 … には、「本というのは必要な時に必要な情報を引っ張り出せる家来みたいなもんじゃ」と書かれていますが、まさにその通りだと思います。 読み返す必要が無ければ置いておく意味も無いと思います。
現役本屋です。 あれは帯といいます。あれだけのご注文もありますし、帯を万引きした人もいました（当然、つかまりました）。ただ、全部が全部もらえるとは限りません。価値としては、涼宮ハルヒ、の１巻初版で帯ついていると、いま３万くらいの価値があるそうです。 役割は、本は新刊のとき平たく積まれていますが、より目立たせるためです。 保管方法は、折り目に逆らわずに折って、最後のページにはさんでしまうことです。 一昔前は、オバチャンたちが一冊一冊折ってつけていたそうで。いまでも同人誌やるとき、カバーつけた状態だと一冊に付き１０円上乗せ、とありますが、その名残です。
学研まんが　日本の歴史 だと思います。 参考URL：http://shop.yumetenpo.jp/goods/d/book-andou.com/ …
にゃはははは。同感・同感。 つい買っただけで気が済んだ気になっちゃうのよね。 読むタイミングは夜ふとんに入ってからでも出来るよ。 同様に言えば朝２０分くらい早起きしてふとんから出なくても手元において置けばいい。軽く読んだ頃はちょうど目も覚めているかも。もっとものめり込んで起きるの忘れないようにね。 捨てるのは決意が要りますよね。相当溜め込んで埃まみれで、引っ越しがきっかけでやっと古本屋さん。
>この２つのサイトがそっくりなんです。何から何まで不思議なくらい。 それは、両社とも同じ会社にウェブを外注していたからです。 システム・ヤマトという会社。 http://www.system-yamato.co.jp/contents/list/ind … そこが運営しているところが以下。 http://www.bookss.ne.jp/ ここに上がっている社のサイトデザインは、みんな似たような感じになっていると思います（未確認）。 というわけで、両社に資本関係は全くないです。
　＃３さんがおっしゃったように、遊郭での男女の堅い契りの証として、好いた男に自分の小指を贈る、という習慣があったのですが、そこはそれ遊郭という擬似恋愛を本気で楽しむという場でのことなので、アテになるかどうかも分からない約束に一々指を切っていたのでは商売にならないので、自分の指を切って芸者に売っていたなんて人もいたそうですよ。 　そこらへんを詳しく知りたい際は田中優子さんの著書がよろしいのではないかと。
確かＶＯＷ[バウ]シリーズにはそういった投稿写真を沢山乗せてるのもあったと思いますよ(＠￣ω￣) ただお探しのものかどうかは不明です。。。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/VOW
口語訳がある。現行文庫本である。と云う点からですと、 講談社文庫の中西進「万葉集」（１）～（４）、別巻となります。 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%87%E8%91%89%E9%9B … 岩波文庫（全２冊）にもはいっているのですが、訓読だけです。 尚、「万葉集」は漢文型式（純粋の漢文とは云い難い部分もある）で書かれておりそれの翻刻は岩波文庫の「白文万葉集」（全２冊）ですが、難しいです。 古本屋さんを巡ると四六判の折口信夫「口訳万葉集」があるかも知れません。あればセットで買って置いて損のない本だと思います。（これは色々の版があります。） http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%87%E8%91%89%E9%9B … 後は古典文学全集になりますので「安価」とは云えませんので省きます。 御参考にならば幸甚です。
私の近所の BxxkOxx 客が来るたびに、いらっしゃいませーとか、 言わなければいけない様な、同じトーンのお題目の様な調子で、 店員が叫び続けてます。 集中して、特定の本を探してたり、また、なにか素敵な本との出逢いを、 楽しみにしている私にとって、気持ちを散漫にさせうるさくて仕方がない。 本を探すのに、こういった気を散らせる様な所には行きたくありません。 また、うるさく喋りまくる人種が集まる本屋にも行きたくありません。 私は、色んな本のカバーやら、題名やら、作家やら、本の帯や、それを見ながら、読みながら、素敵な文学との出逢いを見つける為に本屋に行くので、 こんな夾雑物が散漫している所には行きたくありません。
「極大射程」は私もお薦めします。 映画は私も観ましたけど、小説から結構変更したり端折っています。 映画よりも小説の方が断然面白いですよ。 で、私のお薦めは 「狙撃手」ピーター・ブルックスミス これは実録物とでも言えばいいのでしょうか、小説ではないですけど。 「最強の狙撃手」アルブレヒト・ヴァッカー こちらは第二次大戦のドイツの狙撃手の伝記。 どちらも原書房。面白いですよ。
子ども向け歴史漫画をお探し…となると、 ◎学研：『まんが日本の歴史 』18巻 　http://shop.gakken.co.jp/shop/order/k_ok/bookdis … ◎小学館：『少年少女日本の歴史』21巻＋別巻2 　http://skygarden.shogakukan.co.jp/skygarden/owa/ … ◎集英社：『学習漫画 日本の歴史』　20巻+別巻2冊 　http://books.shueisha.co.jp/CGI/search/syousai_p … あたりがポピュラーなものだと思います。 どのシリーズも一長一短ありますので、どのシリーズが良いかは、質問者さんがお求めのポイントを、どの程度満たしているかで判断していただくのが良いかと思います。 マンガですから、絵柄や画面の見やすさは当然のこと、日本史を正しくわかりやすく、楽しく理解させるために、情報をどのように取捨選択しているか（豆知識的なものが充実しているのがいい、とか）など、歴史マンガとしての質はもちろん、なにより、読者であるお子さんがどのくらい食いつくか（笑）が一番のポイントだと思います。 そういう意味では、（かつ、お子さんが低学年であること、まず関心を持たいこと、をふまえて） 小学館の『ドラえもんのびっくり日本の歴史』シリーズ 　http://skygarden.shogakukan.co.jp/skygarden/owa/ … あたりが導入にはいいのかもしれません。 やっぱり、歴史を習わないうちに興味を持たせるには、親しみやすい「何か」（この場合ドラえもんですね。）があった方が手に取りやすいと思うのです。まぁ、ドラえもん嫌いだったらダメですし、お子さんの習熟の度合いにもよりますが…。 まずはこれくらいで日本史に興味を持ってもらって、全体的な流れは、前述のシリーズなど、他のもので深めていけばいいでは？と思います。 とりあえず、『ドラえもん～』をお子さんと書店なり図書館なりで手に取られてはどうでしょうか？ 前述の３つのシリーズに関しては、まずは図書館で借りてきて、質問者さんの判断＆お子さんの食いつき度をみてから購入、という方法がベターだと思います。全巻買いして見向きもされないのも淋しいですしね。 長くなりましたが、参考になればと思います。
書店に置いてあるものは買えます。 大きい店でカレンダー、手帳、ダイアリーも図書カードで買ったことがあります。 質問者さんが車に乗るならＥＴＣ活用法の本が旬です。 また、雑誌、漫画も買えます。 今は使う機会がなくても、使うチャンスが必ずくるので持っておくことがお勧めです。 金券ショップは換金率が９２％程度と低いのでお勧めできません。
構造や商品名によってブッククリップ、ブックストッパー、ブックホルダー　などいろいろ呼び名があるようですが、 一般的には「ページ押さえ」のようですね。 　http://www.yomupara.com/hold_this_page.php ちなみに私は「ブックストッパー」を使ってます。 参考URL：http://www.yomupara.com/hold_this_page.php
無理ですね。 １８歳以上（高校生除く）は年会費無料とあります。 高校生でも作れないので中学生では論外でしょう。 そもそも、カードを作りたい目的は？？ 参考URL：http://www.haruya.co.jp/event/haruya_card.html
いざ書き出したら、普通の人には受け付けないようなクセの強い本ばかりでお気に召しますかどうか・・・。 １．文学賞メッタ斬り！ http://www.amazon.co.jp/%E6%96%87%E5%AD%A6%E8%B3 … 　　文芸批評対談本。 　　文芸作品を読むならまずこの批評対談本を是非。 ２．後宮小説 http://www.amazon.co.jp/%E5%BE%8C%E5%AE%AE%E5%B0 … 　　ファンタジー。 　　アニメーション映画「雲のように風のように」の原作。第一回ファンタジーノベル大賞受賞作。 　　文学賞の評論対談本「文学賞メッタ斬り！　」によれば、ファンタジー賞を創設して剣とか魔法とかドラゴンとかが出てくるようなスタンダードな物語を期待していたら、いきなりこんな異色の作品が出てきてしまい、第二回以降の応募作品の敷居が上がってしまったそうな。 ３．夜は短し歩けよ乙女 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%9C%E3%81%AF%E7%9F … 　　エンターテイメント。大衆文学の方かな。 　　読む人を選ぶようです。ちなみに私は面白いと思いました。 　　第20回山本周五郎賞受賞、第137回直木賞候補、2007年本屋大賞第2位。 ４．インテリジェンス 武器なき戦争 (幻冬舎新書) http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83 … 　　新書。スパイ対談もの。 　　インテリジェンスというのは簡単に言うとスパイの事なんですが、それの事情にお詳しい方の対談本。 　　公開して良い情報のスレスレでの丁々発止のやり取りが面白いです。勉強にもなります。 　　「その内容は危険なので一回対談を打ち止めにしましょう。」と言った発言も。 　　自分が想像するに、文中にもある通り、情報管理、危機管理に激甘な日本人の意識を変えるべく、 　　各方面にコミットを得た、もしくは要請された上でこの対談をしたのではないかな、と想像しています。 ５．学問のすすめ http://www.amazon.co.jp/%E5%AD%A6%E5%95%8F%E3%81 … 　　思想。モノの考え方など。 　　内容が硬すぎるので、人に勧めて面白いかどうか微妙ではありますが、 　　私にとってはこれが一番大事な書物です。 ６．マルドゥック・スクランブル http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%83 … 　　ＳＦ。第24回日本ＳＦ大賞受賞。 　　カジノシーンは評判いいです。 ７．ローマ人の物語 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83 … 　　歴史。新潮学芸賞受賞。 　　戦後賠償金を短期で返した日本と戦勝国のアメリカが、違うと指摘を受けても、よくカルタゴとローマの関係で語られる事が多いのですが(そして短期で戦後賠償金を支払い終えたカルタゴは早々に滅亡してしまった)、その関係を知りたくて読み始めました。 ８．日本史から見た日本人 昭和編―「立憲君主国」の崩壊と繁栄の謎 (祥伝社黄金文庫) (文庫) http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E5%8F … 　　歴史。何故日本が戦争を始めたのか、そして、何故軍部が暴走してしまったのか知りたくて読み始めた本。 　　日本軍が戦線を拡大したのは、法律の未整備が原因(そして現代の日本国憲法ではそれをカバーしている)と私は結論しました。
浅田次郎なら【プリズンホテル】と【天切り松 闇がたり】が面白いと思いました。
お礼をありがとうございました これらの本を読んで変わった点 １　自分の前々から配属されたいと思っていた部署に配属された。この部署は、私の属する会社では、配属されることが最も困難とされている。配属希望者は毎年多い。 ２　お小遣いが、以前よりかなりたまるようになった。不思議な、思いもよらなかったルートでお金がもたらされ、それでかなり遊べるようになった。 ３　２の遊びの相手の友人がかなり新たにできた。その中には、地元では有名な人も含まれている。
収集癖 同じです。 買って、すぐに読める本と、買って満足してしまい、そのうち読もうと思って何年も経ってしまっている本とあります。 特にシリーズものだと、次が出るたびに購入しているのに、読めずに溜まっている本があります。買ったことで安心するのかなあ。 まとまった連休など、そういう本を読み始めるいい機会なんですが。 読み始めると「あ、これを買っておいてよかった」と思うのですが。 ためすぎて、どこから読んだらいいのかわけがわからなくなっている本がたくさんあります。
そうです、合っています！ 『～(な)わけだし』っていう表現がややこしいですよね。これは前後の言葉に理由をつける場合に使う表現なので、単純に『～(の)だから』という意味です。 ・せっかく来たわけだし、楽しみましょう。 ・君に責任はないよ、皆忘れていたわけだし。 上記のように使いますが、『わけだし』を『(の)だから』で置き換えられるの解りますでしょうか？ 容疑者X面白いですね！ご質問者様は、日常で使わないようなむずかしい単語(専門用語とか)を理解できるのですね、私も英語を勉強している身なので尊敬します。 ちなみにご質問文の最後は『ありがとうございます』だと、すでに回答をもらったお礼になっちゃうので 『お願いします』がいいと思います！
詩集でもよいというのなら、最近読んでよかった作品を紹介します いまいはのん著の「真冬に咲く桜～ｐａｓｓｉｏｎ　ｆｌｏｗｅｒｓ～」 サイトで検索してもアマゾンとかは出ないみたいです 購入したのは丸善丸の内店２階 詩集のコーナーに平積みしてあったので読んだら、なかなか良くて買いました 恋の歌とかのってるけど、せつなさがよく伝わってきておすすめです どうやら他の書店ではまだ店頭にはないらしいので、東京の丸善本店に電話で聞いてみると いいと思いますよ。 ちなみにいまいはのんさんのブログ http://ameblo.jp/imaihanon/ 参考URL：http://ameblo.jp/imaihanon/
「インターネット上で読める小説」だったんですね。(^^) インターネット小説　wiki http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E8%AA%AC# … にいくつか書いてありました。 　私、インターネットではやはり「電車男」が最も話題性が高かったと記憶しています。 　パソコン通信時代では、「朝のガスパール」（筒井康隆） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%9D%E3%81%AE% … が印象深いです。
絶版や廃盤になっている作品で、中々再版や復刻がされないものには、色々と複雑の事情が絡まっている場合があります。 ・先ず、新版を出して売れるかどうかと云う問題です。 現在の出版界では新組で組版しても、１万部くらいでは大赤字です。（特に文庫等の普及版）何万部も期待できるのかと云う事です。 ・原著者や著作権継承者が、嫌がる場合です。手塚治虫のマグマ大使の後半のように代筆が多かったからとして、手塚治虫は全集に入れる事をしませんでした。 ・内容に問題があり、差別用語とか、差別問題等に抵触する場合。 あるいは、原作もので改竄がひどいなど。例、山中峯太郎文「名探偵ホームズ」シリーズ（全20冊、ポプラ社） 学術関係では内容が古いが新しくしても部数が期待できない。改訂のやり手が付かない等の場合もあります。 翻訳でも誤訳が多いとか、訳が古くなってしまったけれども新訳のやり手が見つからないと云うケイスもあります。 ・翻訳権の問題がある場合。翻訳権の再設定をしようとすると莫大なロイヤリティを払わなければ成らない事になり再設定が出来ない。例：一時期のディクスン・カーの一部の作品（カーの場合は、その後部数が期待できるようになりこの問題はクリヤ） ・権利関係が煩雑な場合。特に権利者同士で揉め事がある場合は尚更です。（複数著述に多いが、協力者が居た場合に協力者の名前を出す出さないでもめる場合もあります） と云う訳で、復刻、復刊をして欲しい書目は幾らでもあるのですが、それが出ない場合は、大体簡単には出せない場合が多いようです。 著作権が切れたような作品は一部の例外を除いて、余り売れる事が期待できないからでしょう。例外を除いて出ません。 最近、電子出版とかで、部数の問題をクリヤしようとしているケイスもあります。 ご参考にならば幸甚です。
これは文面通り受け止めれば邪道でしょうね。 と云うより読書とは言い難い。 何かの研究の為とか、資料を集める分にはいいのでしょうが、 小説を楽しむ方向には行かないでしょう。 特につまみ食いの読み方で最後まで読めないという風にとりましたが。 優れた小説はその一冊（１物語）がひとつの宇宙なので、小説が好きなのであれば、決してそういう読み方にはならないはずです。 多分、小説のおもしろさに気づいておられないのでは。 ましてや、目次だけを見ただけというのは本を集めただけ？ まぁ、収集すれば後に何らかのきっかけで、本のおもしろさに目覚めた時や、高く売れた時に役に立つかも。 一度良質の小説を本来の意味での読書をされては如何ですか。 私も数冊の小説や自然科学や DNA の本やらを併行して読む事もありますが。 まさか天才ですか？
ネット古本屋で買う「理由」がありますから。 どうしても読みたいのに *すでに販売が終了している *古本屋で探しても見つからない など。「どうしても読みたい」と天秤にかければ 本の送料などは安いものです（他の送料とくらべて） また、古本屋をめぐったとして、 足代ですでに300円位いっちゃいますし。 それでも送料が納得できないのであれば その本に偶然出くわすことを待つしかないですね。
「他の読み方があるのでは？」というのが豊かな読書経験の１歩だと思うので、質問者さんはすでに素敵な読書家なんだと思います。 後は読書経験と人生経験なのでは？ といっても人生経験なんてすぐ得られるものではないので、実践的な手段の話を。 まず、お友達と本の感想を言い合ったり（別に課題じゃないのだから、気楽に）、読んだ作品の書評を探したりすると言うことでしょうか。ユニークな感性の友人は、読書家でなくても、感想がユニークでとても刺激になります。 書評サイトやアマゾンなどの感想は玉石混合ですが、面白い感想も沢山ありますね。 またいわゆる名作は研究本が沢山あるので、それに読み方を学ぶ、という手もあります。 もっと本気で「読み方」を、というならば、大学でやっている小説の分析方法を学ぶという手もあります。 例えば入門編としてちょっと古いけど「文学の方法」川本皓嗣, 小林康夫編、などを参考にされてはいかがでしょうか。 ただ、「本の読み方」自体の研究を一生の仕事にしてる人もいるのだから、そういう読み方が出来ない→駄目だ→本なんて読まない、というのはナンセンスです。 ポイントとなる伏線や設定などについては、裏技として「小説の書き方 」系の本を読むという手があります。書き手の手法を学んでしまうと言うわけです。ただ、そんな本読まなくても、良い作品を沢山読んでいれば、いつの間にか分かってきます。 記憶力についても、覚えている情報だけ多くても、感受性が低かったら意味はありません。忘れたら読み返せば良いじゃないですか。 結局大事なのは良い作品に沢山触れて、余計なことを考えず思いっきり楽しむということではないでしょうか。
「迷宮組曲」「高橋名人の冒険島」
いわゆる、「白乙一」がお好きなんですね。(^^) 「失われる物語」は、スニーカー文庫の短編作品の抜き取り版のような感じなのですが、収録されなかった作品に、「白乙一」の面白い作品もありますので、他の方がおすすめされた作品などを参考にして読まれるとよいかと思います。 wikiの乙一さんのページには、収録作品まで書かれているので参考にしていただければ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%99%E4%B8%80 あとはNo.2の方がおすすめされている「平面いぬ。」（集英社文庫）、「ZOO」（集英社文庫）のうちの「白乙一」、を読んでしまえば、「白乙一」は全て読めると思います。 「銃とチョコレート」（講談社）は微妙かな……。
　単に営業の都合で分冊、というものもないでもないでしょうが、作品の構成が中間部で大きく変わったり、その間に時間経過があったり、語り手が代わったり、視点の変化が生ずることを分冊することで表現したものもありますよ。他にはスティーヴン・キング（作品名は失念）のように（日本ではまとめられて出版されてましたが）細かく物語を分割して発売することによって、一気に読めないもどかしさを読者に感じさせる演出ってものありますし、いくら出版不況といっても、お金の都合だけで人間動いてるって訳でもありませんよ。
http://allabout.co.jp/children/netkidslearning/s … http://www.hirakegoma.tv/gakushu/index.html このサイトが役に立ちます。 特に2番目のサイトは動画なので、取り組みやすいです。
人と同じで、本にも相性がありますよ。 同じ作家さんでも、作品による場合もありますし、今回のお話のように「小説」と「エッセイ」で違う場合も。 面白そうと思ったものに片端から手を出してみる、くらいでいいと思います。 段々、自分の傾向がつかめてきますよ。（食わず嫌いだったけど実は好きだった！ということもありますが） 私は結構本の虫ですが、積読になっているもの・数ページで脱落したものもあります。 買って読み切るけれど脱力する作家さんというのもいて、やめておけばいいのに、数年おきに同じことを繰り返しています^^;
営業に行ってもらう→× 営業に言ってもらって、書店に交渉してもらう。 蛇足ながら、ご本の返品率や、売れ行きを確認されましたか？　 世の実情にあっていなかったら、かなりきびしいと思います。
自己啓発に近い素敵な女性の著者は結構あります。 ボーボアール 吉本 ばなな 桜井亜美 内田春菊 室井佑月 高野悦子（彼女は作家じゃないですが） サガン 今思いつくのはこれくらいかな。 また思い出したら書きます。
こんばんは。 チェック済み及び的はずれであれば、ご容赦を。 http://www.cafeglobe.com/lifestyle/ http://www.1101.com/home.html http://woman.nikkei.co.jp/offtime/ http://chiekostyle.seesaa.net/article/56112407.h …
私も No1 さんと同じ感じで貴方の質問を読みました。 灰谷健次郎の兎の眼はどうでしょう。 ちょっともう古典の部類にはいるかもしれませんが。
http://kobo-joho.jpn.org/kobo/tan-sen-hai-bo.html このサイトの一番下に１２月１０日締め切りとあります。
「小説家になろう」 http://syosetu.com/ などの小説投稿サイトがいろいろとネット上にはあります。 そちらを利用されるのもひとつの手かと思います。 「オンライン小説」（もしくは「ネット小説」）「投稿」のような検索のしかたをすると、いろいろと出てくると思います。 サイトによって機能が違っていたりすると思いますので、いろいろご覧になってみては。 また、オンライン小説は書いただけではなかなかアクセスしてもらえるものではないので、検索・ランキングサイトでの登録が必要ではないかと思います。 そのあたりが面倒かもしれませんが、そうしないとアクセス数の増加は難しいかもしれません。 あと、オンライン小説の常道を押さえる必要もあるかと思います。 「即バック条件アンケート」のようなものはあります。 http://communication.sakura.ne.jp/vote/index.cgi …
しおりよりもブックマーカーがオシャレなので、よく利用しています。 http://www.rakuten.co.jp/gakkiwatanabe/492899/84 … これと殆ど同じものを使用しています。文庫本だとすこし外れやすい気もしますが、可愛いので気に入っています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/dobrydenchata/ … こんなひっかけタイプで、軸が銅製っぽくて小さなビーズがいくつも連なっている可愛いブックマーカーも使っていましたが、通学途中で壊れてしまいました。 しおり限定ということでしたら、可愛い和風の布に不織布をあてたようなものも気に入りました。 ネットの通販やオークションでお気に入りを探すのアリだと思います！ 好きな本に好きなしおりを挟むと幸せになりますよねぇ。
出力見本で仕上がりを確認できている、つまり物を受け取った時点だと思います。 本が仕上がるかどうかは、イラストを描いた人からすれば別問題です。 (万一、本が出来上がらなかった場合、支払わないという理屈は成り立ちませんから) 他の方がおっしゃるように、前もって契約すべきですが、イラストを制作する方としてはすでに作る作業も行っているわけですので、その辺は考慮すべきかと思います。 イラストレーターではないですが、絵や写真を依頼される立場の仕事をしている者でした。
kaitara1ですが、念のために申し上げます。私が申したのは登山や屋外作業に用いるヘッドランプでした。ホームセンターや日曜大工の店で売っているものです。しかし価格が安いのでしたらお探しの、本来の製品の方がよろしいのでしょうね。
　作品中で法律に違反する行為をするからアウトなら、推理物はほとんど全滅ですね。作品中で犯罪が行われないことはまず無いですから。
豊島区の図書館については、私も利用しているので、その経験談を。 私は、住所確認のための書類として、電気代の請求書と、（当時の）大学の学生証で大丈夫でした（両方を見せて、本人だとわかってもらいました） 住所と、本人確認が出来れば大丈夫だと思います（これも、各区などによって異なるかも知れませんが） あと、借りたい書籍が決まっていて、題名、著者名がはっきりしているのであれば、例えば、豊島区立中央図書館所蔵の書籍を予約して、豊島区立の別の図書館で受け取る、というようなこともできます（多分、他の区の図書館でも出来ると思います） また、多少、手続きなどはあると思いますが、都内の別の区の図書館から借りてもらう、というようなこともできるはずです。 この辺りは、実際に図書館に行って、係の人に尋ねた方が良いと思います。 一応、豊島区のＵＲＬを貼っておきます。 参考URL：http://www.library.toshima.tokyo.jp/index.shtml
こんばんは。　５０代男性です。 想像で勝手な意見を述べさせて頂きます。 あなたが、仕事をしているのなら定年まで２０数年。 仕事やプライベートでも読書や英画以外にやりたいこともいっぱいあるのではないですか？ 年を取るに従って感受性は衰えてきますので、書を捨てて街へ田舎へ出てみてはいかがですか。路肩の雑草や街路樹の樹木の名前を覚えるだけでも人生は豊かになっていくし、見知らぬ人との他愛のない会話でも貴方自身に何らかの変化をもたらすかも知れません。現代社会は情報があふれすぎている時代であり現代人は脳と視覚ばかりを酷使しているのではないでしょうか？ そこから脱却して江戸時代以前の人間のように五感をバランスよく使う生活に近づくよう、生活を変革してみてはいかがですか？ 「fatigue is the best pillow」体を動かしての心地よい疲労は最良の枕（睡眠）であるという名言もあります。江戸時代の職人は、日が昇れば仕事を始め日が傾き始めれば仕事は終わり。雨の日は働かない。毎日心地良い疲労で人生を悔やむことなくたっぷりといい睡眠が取れていたと思われます。生きることの基本は、シンプルにひたすら働く、食べる、寝るにあるは一面の真理を突いています。 定年を過ぎれば、あなたが使える時間は毎日飛躍的に増えます。それから読書や映画鑑賞三昧するのもいいのではないでしょうか？ 若いうちに色々な経験を積めば積むほど、老後の人生は豊かになるとも言われています。老人の楽しみは過去の過ちや成功を振り返りじっくり味わうこともその一つです。　ご参考まで。
失礼ですが、ご質問の趣旨が分りかねます。 「本を５０冊併読する」という必要がおありなのでしょうか？ そうでなければ、ほぼナンセンスな質問であると思います。 どうしても必要な人がいたとすると、どうしても必要だから何とかするでしょう。 普通の感覚では、５０冊をとっかえひっかえする時間のロスの方がもったいないのではないでしょうか。 ただし、複数の本を併読するという状況は、ありえないことはないと思います。 何かの専門分野で、ある事柄を調べていて、専門書、辞書、事典、百科事典、入門書、通俗書の類いをすべて揃えて、その中の該当箇所だけを開いて比較して目を通すということはありえるかもしれません。 これは、「読書」というより、調べるために読むのですけれど。 また、初めに書いたことと矛盾するようですが、私も数冊の本を併読することはあります。 ただし、時間的にずらして読むということになります。 昼間はある本を読み、夜は別の本を読む。また寝床では別の本を読む。という具合です。 中には、数年間のインターバルを置いて読んでいる本もあります。 とりあえず読んでいる本を読み終えたら、その本を取り出して続きを読みます。めったに機会がないので、いつもは放置してあります。 もっと短い間隔をおいて読んでいる本はもっとあります。 何度も読んだ本で、内容はもう知っている。けれど、文章が好きなので、たまに取り出して読んでいる。少し読んだら、また放置しときます。 いろんな読書形態はあるとは思いますが、５０冊を「同時に」併読するということになると、これは非現実的なレベルであると断言できると、私は思います。
インターネットの各新聞社のＨＰで、号外をＰＤＦでご覧になれます。 「ＷＢＣ 新聞 号外 ＰＤＦ」でキーワード検索すると、いろいろな新聞社の号外がヒットします。 キーワードの新聞を「読売新聞」・「毎日新聞」などにすると、絞り込めます。 下記ＵＲＬは読売新聞です。 http://www.yomiuri.co.jp/sports/wbc/2009/pdf/
こんばんは 参考までにこちらをどうぞ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2039925.html
どの書店で開催されるかによって、手続きは多少違いますが、だいたいのサイン会では、直接書店で本を買うのではなく、事前に電話予約受付もして、サイン会当日に本と引き換えに券を配布しているところが多いかと思います。 No.1の方が書かれたような書店のサイトや、海棠さんのファンサイトをまめにチェックして情報は逃さないようにして、電話受付しているところがあれば、それを逃さないのがベストかと思います。 受付開始日がもし平日だったら、お家の方になどに電話してもらうのもアリかと。 海棠さんは人気作家さんなので難しいかもしれませんが、参加できるといいですね。(^^)
小説ではないのですが 「まほろば物語」（石井亮）どうでしょうか？ 舞台の脚本なので、普通の本とはちょっと違う感じですけど 面白かったですよー！ 私は泣きました。 あと、漫画では、ちょっと昔の漫画ですが 「ＯＺ」（樹なつみ） オススメです。
あの紙を捨てるかどうかは、私の場合はケースバイケースです。 あの紙は、グラシン紙又はパラフィン紙になります。 本の状態を保つための物で具体的には、 湿気・日焼け（紙は室内の光でも日焼けするので）・手垢から本を守ります。 ハードカバーでかつ、箱入りの本の場合には購入者が何十年も持っておく場合さえあるので、 保護のためグラシン紙又はパラフィン紙を使用している訳です。 という事で私は、 「とりあえず読む時にはあの紙をとっておき、本の内容が良かったら、あの紙を本に巻き直し保存します。」
京都書房の「日本語チェック２０００辞典」はいかがでしょうか？ 高校生、大学生用に作られた教材なのだと思いますが、意味だけでなく成り立ちや元ネタなどまで丁寧に説明してあって、読んでいて楽しいです。 軽いテストのようなものも付いているので、覚えるつもりで取り組むのならば適当かと思います。 ただ近代小説や小難しい本にしか出てこないような、会話レベル以上のものも多くありますが… オススメです。
昔は「貸本屋」(レンタル本屋)さんというのはいっぱいあったんです。 貸し本 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B2%B8%E6%9C%AC ウィキに書いてある通り、「貸し本」の歴史は古く、全国に「貸本屋」さんがあふれていました。 ですが時世の流れにより廃れてしまいました。 戦後の経済復興により豊かな時代になってくると、町には図書館ができて無料で本を借りられるようになったし、本屋さんも増えました。 市民の収入も増えてきたきたので、借りるより買う人も多くなりました。 また、昔の本屋さんはコミックでも自由に立ち読みできました。現在ではコミックはビニールの帯?みたいなのや、ビニールの袋?みたいなのに入って読めませんが、今から30年ぐらい前は、そんな事もなくコミックも自由に立ち読みできて、どこの本屋さんでも大勢の子供達がコミックを立ち読みしていました。 貸本屋に行くより、本屋で立ち読みか、図書館を利用する方が良かったんです。 だから貸本屋さんは消えていってしまいました。 だから新刊書店と古本屋さんばかりになりました。 こうした本に比べ、CDはちょっと立ち聞きするという類のものではないし、無料で借りれるというのもありませんでした。しかも新品の価格もそれなりにするし。 だからレンタルCD店が増えていきました。 ちなみにレンタル・レコード店が始まったのが1980年代です。そしてレンタル・レコードからレンタル・CDに移行していきます。 だから私みたいな古い世代だとレンタル本屋を見ると懐かしくなります。また時代がかわったなとも思います。 長引く不況のせいで、低収入や生活レベルが落ちた人がたくさん出てきて、安い物が持て囃される時代になったという事でしょう。100円ショップの増加がそうですし、図書館の利用者も増えているそうです。 実際、私の読みたい本も人気があるせいか、貸し出し中でしかも何人も順番待ちしている状態です。 そうした時世になったせいで、最近、レンタル本屋さんがまた復活してきているのでしょう。 昔は貸本屋が多い時代があったけれど、時世の流れで廃れてしまい、長い間、約40年以上も古本屋と新刊書店の時代だったのだけど、また時世の流れで最近、レンタル本屋が増えてきている。そういう状況なのだと思います。
ブックオフは、売れる本であるかどうか値段をつけます。 幾ら新品同様でも、買う人がいなければ置いていても邪魔になるだけ。 その反対に売れそうな本なら多少汚れていても（程度があるけど）、少し高く買ってくれますよ。 いつ売れるかわからない本を積んでおく古本屋とは違います。 過去にブームだったというのもだめです。最中でないと。 オークションのほうが販路は広いと思いますけど。学校の教材なんて捨てるしかないと思いますけど、買う人もいるには驚きました。
下記の本などどうでしょうか 祖父江慎,藤田重信,加島卓,鈴木広光 　文字のデザイン・書体のフシギ　左右社 グラフィックデザインの観点から文字と書体とデザインの奥深い関係について豊富な図版とともに分かりやすく解説した本
少し手間ですが、 必要なページのみスキャンしパソコンに保存するのが一番整理できます。 テキスト１冊につきフォルダ毎にまとめ、すぐに取り出せるようにします。
「宵の徒然」というブログに、「いろんな読書管理サービス」というエントリ http://kou-books.sakura.ne.jp/blog/2008/07/post- … があり、こちらでいろいろなサービスの紹介がされています。
Wilfred Owen の「Strange Meeting」ではないでしょうか。 OxfordのHPです。 「The First World War Poetry Digital Archive」 http://www.oucs.ox.ac.uk/ww1lit/ ここで「STRANGE MEETING」でサーチすると詩が出てきます。 http://www.oucs.ox.ac.uk/ww1lit/collections/item … 詩の最後の部分です。 'I am the enemy you killed, my friend. I knew you in this dark: for so you frowned Yesterday through me as you jabbed and killed I parried; but my hands were loath and cold. Let us sleep now....' 訳は専門家にお任せします。 素晴らしいブログです。最後に「STRANGE MEETING」があります。 http://tomoki.tea-nifty.com/tomokilog/2008/03/ ウィルフレッド・オーウェン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A3% …
読んで見たものをamazonで探すと 「この商品を買った人はこんな商品も買っています」 という欄に”その方向”の書籍が表示されますので、 これを参考にすれば良いでしょう。
古本屋さん自体はＮｏ１の方の回答通り 梅田のほうが充実しています。 難波であれば、南海難波駅沿いの 東側の通りに集まっています。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
私が学生の頃(30年前)は、大学生協の書籍部の仕入れは買い取りと聞きました。ですから、再販制度の適用にはならなかったようです。 ただし、売れ残れば損失として計上することになるので、厳しいでしょうね。 現在は、書籍流通自体も変わっているのでわかりかねます。
乳戯王という漫画があった気がします。
老婆心ながらひとこと。あなたは大きな勘違いをしています。浪人生に教養は必要ですか？ 　志望校に合格するまでは、新聞の拾い読みをする以外に書物に目を通す暇などないはずです。時間の浪費は後悔のもとです。勉強に疲れたらオナニーして早く寝ましょう。 　教養は一朝一夕には身につきません。大学や社会に出てからも常に吸収するものです。大きな目標がある今、教養云々を口にするのは逃げです。ですから私はあなたに本を薦めるような無責任は致しません。志望校に合格するよう祈ります。
あるのですか？　と問われれば　ない　と答えます。 だって、怖いです。　 SFとか神話とか　ユグドラシルのような世界樹　とかドラえもんのような人化する植物とか　 ワサワサ幹や枝をしならせながら走ってきたのを　想像しても　怖いです。　 ヘタレです、すみません。
山手線のなかはどうでしょう？　ラッシュ時を避けて乗ってしまえば、あれほど読書に向いた空間はないと思います。
パソコンソフト　 　・速読マスター　 DSソフト・PSPソフトにも速読関連のゲームがあります Amazonなどのネットショップで　『速読』で検索したらでてきますので　参考にしてみてください。 私は1週間訓練で2500文字いきました。
1.行きつけのブックカフェはありますか？ 田舎なもんで、そういう店がありません。 2.どのような内外装がお好みですか？ シックで木をふんだんに使った内装。ダークな色調が落ち着くと思います。リクライニングチェアとかあれば最高ですね、眠ってしまいそうですが。。 3.どのような本を置いてほしいですか？ 歴史小説、推理小説、サスペンス、ベストセラー系 4.営業してほしい時間帯は何時から何時までですか？ う～ん。。１０時から２１時が嬉しいですけど。。 行くとしたら土日ですからねえ。 5.本以外にもあるとうれしいアイテムはありますか？ ネット接続しているPC。無線LAN（自前のipod等を接続する） 6.その他 『騒音』はどう対処されますか？ 時間制限されますか？ 会員制にされますか？
こんにちは。 もう見つかりましたでしょうか。 この話は、都市伝説として出てきます。 都市伝説なので、内容が微妙に違う可能性もありますが。 都市伝説完全版 いなくなったお母さん http://toshidensetu.jugem.jp/?cid=5 こちらの話をどこかで読まれたのではないでしょうか。
ドイツで日本語関係の書籍を扱っています。また、以前は、旅行ガイドも執筆していましたので、お城や教会の資料はたくさんためこんでいます。「ふるい石造り」といわれても、エルツとホーエンシュバンガウでは随分違うかもしれません。いずれにしても、まずネット上でいろいろなお城を検索してみるといいのではないでしょうか。 ドイツの場合、だいたいが都市・町名.de(ドット　ｄｅ）でその町のホームページにいけます。ドイツ文字のウムラウトはあとにｅをいれます。（例　ミュンヘン　＝muenchen.de ニュールンベルク　＝nuernberg.de 概観はホームページ上にありますし、内部もありますが、間取り（平面図）や細部（柱や天井の模様など）となるとやはり美術書のほうがいいです。特定の城がきまったら、その城の売店（たいていの城は観光として公開しているので、ミュージアムショップ的なあるいは、みやげ物的な売店がある）に問い合わせて、カタログや案内を送ってもらう。旅行ガイドのパンフレットで写真が多数のっているようなものがだいたい１０００円以内くらいです。 役割、機能、暮らしている人の様子というのは、その城が建てられた当時のことでしょうか。時代を限定しないとなんともいえませんが、ホーエンシュバンガウだったら、それほど古い城ではなく、ヴィッテルスバッハ家が「白鳥の里」に別荘として建て、そのあとは、ミュンヘンから休暇に王家が利用していたようです。メルヘン王で有名なルートヴィッヒ2世は、ここにワーグナーを招待して新しい作品の構想をかたったりしました。「暮らし」というほど住んでいるわけじゃなくて、休暇に「滞在」したり、パーティに「使用」したりしていたのではないでしょうか。王様やその家族が使用していないときに、どれだけの侍従や下働きがいたのか、かれらがどこでどう生活していたのかなどは、あまり資料にも出てこないのでわかりにくいですが、王様が何日から何日まで城に滞在して、どんなお客さんがきたか、どんなイベントがあったかくらいは資料に出ています。 ただし、私が持っているのは、全部ドイツ語ですが。
見立ては殺人にある意味性を与える。 それによって知られたくない本当の意味を隠蔽する。 それが本来の必然性だと思います。 そういう意味では、例えばクリスティの「ABC殺人事件」も 見立てではないですが狙いは同じですよね。 以下、ネタバレ含むんで、ご注意を。 (ネタバレ嫌う方は読まないで。) ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ クリスティの「ABC殺人事件」は殺人事件にA→B→Cといった 連続する法則性を与えることで 犯人の本当の狙いに気づかせないことを狙ったトリックでした。 クリスティ「そして誰もいなくなった」は 見立てにより、孤島に閉じこめた人たちに殺人が続くことを確信させ 彼らをパニックに陥れるのが目的でした。 横溝正史は・・・見立てが多いけど とりあえず「祟り」とか「言い伝え」に 見せかけようとしているようであるけど よく考えるとむしろ必然性がないような・・・？ たまに見立てが犯人からの「この謎を解いてみろ」的な挑戦であることがありますが これこそ殺人のための必然ではなく 読者をひきつけるためのギミックですね。
そもそもCD化、市販化されているんでしょうか？ されていてもレンタルでは「不特定多数が楽しむもの」「利用者が多いほど良い」んですから そういったものが置かれることはありません。 もしCDが市販化されているという前提でお話しするとして 可能性があると図書館ですね。 リクエストすれば入れてくれるかもしれません。 講演のCDなどは必要とする人はごく少数でしょうし 必要な人が買ってくれないと商品、CD音源にすることすらコスト上無理だと思います。 ごく少数、配布するか、買ってもらうために作るものだと思います。
プロットには、こう書かねばならない、というようなルールはないですが、基本的に書いておくべき項目はいくつかあります。 いつ、どこで、誰が、何を、なぜ、どうやってする話なのか、ということです。早い話が、5W1Hです。 これを決めておいて、そこからいろいろなシーンを考えます。 と、以上が自分のプロットの書き方ですが、もちろん場合によってはもっと複雑になりますから、その都度書き直したりして、最終的には最初の面影は残りません（笑）。実際に書いていく間に変わったりもしますし。 ほかの方法としては、前の回答者さんのように小説の流れに合わせて順番に書いてみたり、書きたいシーンをカードにしてそれをいろいろ入れ替える、なんていう方法も聞いたことがあります。 ネット上にもいろいろあると思います。Googleなどで検索してみるといいかもしれません。
書店アルバイト経験者です。 先の回答にもあるように、最近はレジを通すことで在庫管理をし、そこから発注する書店が多いので、注文カード（スリップ）はほとんど棄てているようです。 でも私がバイトしていた所では、レジでスリップを抜き取ることによって、どの商品が売れたか、パソコンなどを見なくてもだいたい把握できますので、万引きにあったかどうか（商品が棚からなくなっていた場合、スリップがレジにあれば売れた、なければパクられた）の判断に使ったり、どの商品が動いているかを見たりするのに使っています。つまり在庫管理の時にはまだまだスリップは便利なものなのです。 抜かずにそのままにしている書店は、そういうことに使ったりしていないということなんでしょうね。 でも、新米のアルバイトさんなどは、抜くように指示されていてもしょっちゅう忘れるので、いつもスリップを抜いているのに、時には抜かずに渡されている場合などは、言ってあげた方がいいかもしれません。
コネがなくても内容が優れていれば出版社に売り込むことでかのうになります。
冒頭文…というか、冒頭文の一節なのですが…。 サン＝テグジュベリ作　「星の王子さま」 大人は、だれも、はじめは子どもだった。（しかし、そのことを忘れずにいるおとなは、いくらもいない。） という一文です。 古典ではないけれど最近でもないですね。 参考にならなかったらすみません。
フィクションでしかも日本が舞台(主人公は米国でライセンスを取っている)…という話なら読んだ事があります。 三上 洸「ハード・ヒート」 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%83%BC%E3%83 … ついでにAmazonで"バウンティハンター"の検索をかけたら何冊かありました。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_b?__mk_ja_JP … 一番目の本はノンフィクションみたいですね。 荒木 秀一「バウンティハンター(賞金稼ぎ)―日本人ただひとり、殺しのライセンスを持つ男」 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%82%A6%E3%83 …
worldpowerさんへ　こんにちは 私の場合は、以前は京大式カード、今はPC上に、短い書評を書いて、その本についてまとめております。worldpowerさんも行っていると思いますが、著者、出版年、書名、ページ数、出版社名を記入した後、書評的な要約を記します。 物を書くとき、PCのキーワード検索で引っかかり、引用したい本がすぐに見つかるので重宝しております。アドバイスとしては、第三者に自分の記事を公表するための引用文献を集めて、すぐに検索出来るように要約しているのだというような目的を持って、まとめるとモチベーションの維持につながります。
学生です。レポートや論文を書くために、よく線引きをしながら本を読みます。線引きしつつ、余白にメモを書き込んだりします。あとで読み返すとき、どう読んだかがわかるようにしておきます。メモを本自体に残しておくと言うことですね。 ＵＲＬは松岡正剛のサイトなのですが「セイゴオマーキング」と書かれている線の引き方が参考になります。沢山ページがあるので見てみてください。 また思考法については、外山滋比古の「思考の整理学」（ちくま文庫）が役に立ちます。大学生向けに書かれたものですが、「思考を構築していく方法」が参考になると思います。 参考URL：http://www.isis.ne.jp/mnn/senya/senya1131.html
基本的に、再読は少ないです。新しく読みたい本や積んである本がたくさんあるので。 ですから、読み方も特に意識することはないですね。 読みたい本を読みたいように。 図書館の本は、９類以外の本や、読んだことない作家の本でちょっと気になる本や、既読の作家だけど買うほどでもなさそう…なんて本を気軽にホイホイ借りています。 今は携帯で検索して予約することができるので便利ですね。
　自分で費用を負担する「自費出版」なら、よほど問題のある内容で無い限り出版可能でしょう。
大きな書店（チェーン店ならなおよし）で、その本をお会計するときに、カバーが日焼けしているので手配してほしい旨、言ってみてください。 マンガ、文庫、はむずかしいですが、かなりの確立でとってくれるはずです。もちろん無料です。
図書館で働いている者です。 質問者様がおっしゃる「充実」がどの程度か、将来住みたい「田舎」がどの程度かはわかりませんが。 市立図書館の本館レベルだったら田舎でも、少なくとも有名所の小説は揃ってると思います。ただ、知る人ぞ知る系や話題になり始めた人の小説なんかは、場合によってはないかもしれません。 小説以外の分野になると、やはり生活系はどこもそれなりに揃えてると思います。専門書はかなり少ないです。 域内の他の図書館からの取り寄せは、「○○市立」のように同じ所が運営してるならできるはずです。それ以外にも「相互貸借」と言って、市外や県外からも取り寄せができるよう、日本全国の公共図書館で取り決めがしてありますよ。 待つことが苦でないなら、田舎の図書館だからといって本に不自由することはないはずです。 たま～に、本当に司書資格持ってるの？ってくらいえらく能力の低い司書がいることがありますが・・・。 本をたくさん読む人にとって田舎の図書館のメリットは、人気本が回ってくるのが早いということです。私は政令指定都市に住んでますが、ベストセラーには何百件と予約が入って１年以上お待たせることもあります。 田舎だと、ハリポタのように特別人気があって大人も子供も読むような本くらいしか、そういうことは起こりません。
すでに答えていらっしゃる方がいますが、手数料以外は取られませんし、また、私自身もＨＰで発表している作品をダウンロードで販売しているので、それは大丈夫です。 ただ、全く同じものを、ネットでは無料で見られるのに、ダウンロード料金を払って買う方がいるかどうかと言う事が言えると思います。 特にダウンロードが出来る環境にあるという事は、あなたのＨＰも見る事が出来るという事なのですから。 私の場合は、ＨＰでは低解像度のものを公開しているので、ダウンロード用には高解像度+おまけの漫画を追加して販売しています。 これなら買おうという方もいらっしゃると思ったからです。 最後に、、『メロンブックス』様というダウンロードサイトを私は知らないのですが、私がダウンロード販売を委託するサイト様を選ぶ時は、そのサイトにセキュリティが掛かっているかという点を検討します。 何故なら、登録する際には、自分の住所や振込先の銀行名、口座番号などを書かなければならないからです。 ダウンロードサイト様でも、セキュリティを掛けていない所もいくつもありましたので、それは気を付けた方が言いと思います。 ちゃんとした所ならば、大体サイトのトップなどに『セキュリティーポリシー』を謳っていると思いますので、それで判断するのも良いと思いますよ。
　もうすぐ二人で結婚だ 　子育て一緒に頑張ろう 　賢は仕事で頑張って 　幸子は主婦として頑張っている 　賢は給料たくさんもらって 　幸子を幸せにさせてやる！ 　賢は絶対に浮気しない！ 　離婚とか不幸せなことしない！ 　賢は絶対に約束する 　だからずっと永遠に 　一緒に人生歩んで行こう！ 　。。。。良いですか？。。。。
読む本と目的、そしてどのくらい理解しているかによって考えるべきだと思います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　つまらないものをゆっくり読んでも時間がもったいないし、難しい本を速く読んでも時間の無駄だし。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　私の場合、kjvを速読で読んでいますが、けっこう役に立っています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　しかし、それは内容をしっかり理解しているから出来ることです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　また、本の目次だけを読みながら書かれた内容を考える時もあります。内容を理解しているならば速読よりもはるかに速いです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　例えば、認識ある過失と未必的故意についての内容を速読できましょうか？難しい数学をも。しかし、内容を理解しているならば速読までもいらないでしょう。目次を見るだけで内容が思い出せるならば。
http://www.promo.net/pg/index.html 著作権切れの名作「不思議の国のアリス」「赤毛のアン」「トムソーヤの冒険」など多数。 http://www.baka-tsuki.net/ 日本のラノベを翻訳している英語圏のアニメファンサイト 著作権的にはかなりグレーな気がしますが。
こんばんは。 タイトル：江戸隠密水軍「白魚の陣十郎」 著者　　：二宮隆雄　ＫＫベストセラーズ文庫　２７９頁 著者は筋金入りのヨットマンで海洋歴史小説と呼ばれる海から見た時代小説を書く数少ない作家です。初期の江戸時代が舞台で当事の江戸の町が如何に作られ、ベネチアのような水の都であったかよく分かります。江戸の古地図を片手に読むと尚、臨場感が拡がりますよ。
薄い表紙が波打つのでしたら、本棚にぎっしり詰めたり、縦に重ねて本以上の大きさの板とかの上に更に重石を載せるとかしておけば波打ちません。 が、湿気が多いのではめくったときなどに角などが曲がりやすくなりますので気をつけられてください。 過度の乾燥は紙の反り返りを誘発しますが、湿気りすぎると変形というかおり曲がりやすくなります。 ので、湿気をある程度取る感じで除湿機などの使用をお勧めします。 本類の保存には、ある程度（人間が快適と感じる）湿度や温度が必要です。
書籍売り場ではなく、LOFTのような店の手帳／ノートなどの文房具売り場でみかけたことがあります。 ご参考になれば。
　本の場合、各本屋に本を卸す出版取次店がありますので、そこが一番多くて普通の本屋より遥かに多くの本を取り扱っています。 　日本は日販とトーハンの二大取次でほとんどのシェアを占めており、最大手は日販ですが、２番手になるトーハンの方がベストセラーに関しては詳細に発表していますので参照してください。 http://www.nippan.co.jp/ http://www.tohan.jp/
ダイソーやキャンドゥなどの100円均一のお店にありますよ。 私はよくダイソーでA4サイズを買って使っています。 安いからと言っても破れ易い訳でもなく、市販のと何ら変わりません。
http://d.hatena.ne.jp/keyword/%B3%E8%BB%FA%C3%E6 … ここを読んでください。 冊数ではなく活字が常に手元にないと駄目な様子です。
私も小説を書いていますが、私の場合、主人公が空気です。 そのため、密度の濃いサブキャラを急きょ主人公に仕立て上げたりしています。 そして、空いたサブキャラのスペースには、新しいキャラを配置したりしています。 なので、ratptr01さんも、主人公を思い切ってサブキャラにしたらどうでしょうか？ それと、女性の方からなので、登場人物の男が印象が薄いと思われることが多いはずです。 恥ずかしいですが、私は姉に頼んで、女性向きのマンガを借りてきてもらっています。 ハッキリ言って、女性向けに出てくる男子は、キャラが濃いです。 参考にしてみてください。
この本でしょうか?」』(長い…) 『たった100円で願望実現! A6ノートで思考を地図化しなさい マインドマップを超える超簡単ノート術「シンプルマッピング」』 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%9F%E3%81%A3%E3%81 …
Wikiの「1980年」ページの誕生に載っているのはどちらかというと芸能人主体なんですね…あまり見ないので知らなかった。 「生年別日本の漫画家一覧」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%9F%E5%B9%B4% … はあるのに作家一覧はないし。 生年別で検索できるのにこんなのもありました。 テレビドラマデータベース http://www.tvdrama-db.com/name_search.htm?type=G … 詳細検索で人名データベースを選び、原作と脚本にチェック、キーワードに「1980年生」を入れたら8件でましたが……ほぼ漫画家でしたね。 普通にググって出てきた作家さんは以下です。 佐藤友哉さん（12/7：ミステリ作家）、松原真琴さん（7/19：ジャンプノベル作家）、方波見大志さん（不明：第1回ポプラ社小説大賞受賞）、藤野可織さん（不明：第103回文學界新人賞受賞）
西尾維新さんの刀語（かたながたり）がおすすめです！ 全１２巻で、何巻だったか忘れてしまったのですが、半ばごろの「凍空こなゆき」の出てくる巻と、最終巻（あるいは最後から２番目？）に、感動的な空気の会話シーンがあります。
　大当たりの本を探すのは難しいですよね。 　僕がやってるのは、もっとも単純な方法ですけど 他の方が進めてる本で、自分が読んだことない本を手帳にメモするようにしています。 　ネットでもＴＶでも友達でも本屋が進めてる本でも「おすすめ」してるのは取り合えずメモしてます。（お馬鹿なので忘れちゃうからってのもありますけど・・・） 小まめにメモをしてると、人の好みは千差万別で相当な量メモだけが貯まります・・・。 　さて、その中から自分好みの本を探す作業に入るのですけど、これまた単純で、先ずは最初の５～１０ページを切りの良いところまで読みます。斜め読みとかさらっと出はなくガッツリと。（文庫本などは裏表紙のあらすじ読んで興味なければパスすることもありますが・・・） 　そして次は中盤を読みます。６章でなってる本なら３章か４章の始めから読んでみます。そこで「あれ？どうなったんだろう？？」って興味をそそられるかどうかで判断したりしてます。 　観妙に興味あるけど買うかどうか悩んだ時は、「立ち読み本」にしちゃっています（汗）本屋に寄るたびに数ページ立ち読みしてます。気がつくと意外と続きが気になって本屋に足を運ぶことも多くなったりします（苦笑） 　あまり参考にならないかもしれないですけど、できたらsunnyblue7さんのおすすめの本も知りたいです＾＾
東海地方の図書館になりますが、↓のサイトで 居住地制限なし、あるいは県内在住なら誰でも借りられる図書館を紹介しています。 http://www.geocities.jp/kouryudo758/kouiki.html# … 参考URL：http://www.geocities.jp/kouryudo758/kouiki.html# …
簡単に言えば漫画のような小説のことです。 普通の小説はほぼ文字だけですがライトノベルは何ページかごとに絵が書いてあります。その絵もアニメのキャラクターのような絵なのでラノベ＝オタク向けって感じがするかもしれませんね
外道ですが、そのポスターを作っている出版社、ゲーム会社、ＣＤレーベルに電話かメールしたら、くれることもあります。相手は宣伝したいのですから。 ただ、ダメなこともあるので、ダメもとでやってください。 というのは、私は大きな書店の書店員ですが、帯や表紙万引きして捕まった人を見ているからです。あれ、くれるところは快くくれますし、書店員に相談してくだされば、特に都市部の大きいところだと出版社の営業さんにたのんでくれたり、直通電話で「なんとかできませんか？」とやってくれるところもあるからです。この手を使うのなら、土日祝日は版元もお休みなので、避けなければなりません。 ご参考になれば幸いです。
何が優れた文体か、というのは場面によって変わってくるものだと思います。 「美文、名文」ではなく、日常生活で人にものを伝える力を鍛えるためならば司馬遼太郎さんはいかがでしょうか。新聞記者的な鍛えられ方をした文章だなあと思います。 九鬼周造の“「いき」の構造”は、きびきびした文章自体が粋です。かくありたい。この文体に触れたくて何度も読み返してしまいます。 平易でわかりやすいのは大岡信さん。ご自身の詩集から「折々の歌」等の詩の解説本まで、著作も沢山あります。 子供にも分かりやすく、でも味わいを損ねずに詩の世界を伝える。それを支える豊かな土壌の存在を感じます。 夏目漱石は、今のスタンダードな文章表現の元となった文体なのでは。「吾輩は猫である」あたりはまだ旧時代の匂いが残っていますが、「それから」あたりはとても読みやすい。 逆に森鴎外を今真似したら、ちょっと奇異に感じるかも知れません。 文体だけでなく「何をどう書くか」を参考にするなら、簡潔で無駄のない筆致で、人の姿をさらっと浮き彫りにするチェーホフの短編小説を。 その人独自の表現という点では、尾崎翠、森茉莉、武田百合子さん。小学生の作文のお手本には決してなりませんが。 また、山田詠美さんのR&B的な世界を描いた作品は文章自体がR&Bっぽく、初めて読んだときは新鮮でした。好きな世界、表現したい世界と同じリズムを刻む文、というのはやはり優れた文体なのだと思います。
「自分の心を表現する職業」、つまり、小説家、音楽家、画家などに、学歴は全く関係ないと思います。こういう職業（天職）にとって最も大切なのは、「生涯通して、自分自身を探究し続ける”心の力”」です。 加えて、日本の現在の学校システム自体が、人間教育として正しい方向に居るのか大いに疑問な所もあるのですから、学校に通い通さなかった、成績が余りよくなかった、ということは、そんなに気にされる必要はないと感じます。特に、感受性が強く、感じる所が多い気質の人にとっては、居難い場所になっている学校も多々あると、学校で心理カウンセラーをやっている友人達を通じて、よく耳にします。 もしも仮に、文学賞で、学歴のせいで落とす審査員の方がおられたとしたら、そういう人は「物事の本質（＝この場合、"小説作品そのもの”のクオリティー）」を見抜く力を持ち合わせておられず、表面的な目に見える条件だけで判断するしかない能力の人であるかも知れないのです。或いは、その審査員の方が、（何らかの事情で、）たまたま審査時にどうしても素直な気持になれない心理状況におられて、応募作品に対して、つい嫉妬心を抱いてしまったことから、落としてしまうことになった、ということも起こり得ます。所詮、生身の人間が選ぶことなのですから、基準がその時々で様々なのです。スポーツの様に数字で明確に結果が出る世界とは違い、ポイント点が何処に置かれているのか、応募先によって著しく異なります。ですから、何も気にすることはないと思います。 また、「小説で食べて行けるまでの収入を得られるようになるかどうか」は、”時の運（＝時代の流れの傾向）”が大きいです。例えば、本当に内容的に良い作品であっても、その時代の人々のうち大多数が興味を持つテーマでなければ、実際には収入に繋がる活動機会を得られないのは、やむを得ないです。あとは、業界人（先輩小説家、編集者、など）でも、それぞれに「好みの傾向」がありますので、どんなに質の高い作品でも、採決を判断する立場の人の好みに合わなければＮＧにされてしまうことも、よくある話です。 小説家、音楽家、画家、役者、舞踏家。「自分を表現する分野の職業（天職）」を選ぶと、どれも経済的には生涯苦労する可能性が大きいです。でも、 　　”自分が心から打ち込めて、それをやっていると時間をも忘れてしまうほどのことを人生の中で見つけられる人の比率の方が、世の中でとても少ない” のですから、もしも、あなたにとって"小説を描くこと”がそこまでの情熱を感じることであるのなら、「小説家への道」をまっすぐに歩んで行かれる方が、良いと思います。とにかく、 売れる、売れない。 生活が成り立つ、成り立たない。 は、あなたの才能のせいではなく、”運”である場合も多いので、打たれ強くなって、”何があっても怯まず、直に立ち上がって、前進して行ける「強い心」”を持って、のぞめば大丈夫です。但し、経済・物質的な困窮の可能性は覚悟して目指すことは必要です。 そうすれば、人生の最期に到達した時、（売れても、売れなくても、）絶対に、「自分の気持の心地好さ・達成感」だけは、残るのではないでしょうか。 この世の中には、自分の気持を何かしら表現したくても、その手段を持ち合わせていない為に上手く表現できずに居る人々の方が、意外と多いものなのです。表現したいことがあり、どんどん浮かぶのであれば、それを是非、ご自身の言葉で表現し、是非とも、世の中に伝えて行って下さい。「表現の泉」が尽きない、「表現したい欲求が、常に湧き起こって来る」のであれば、きっと「表現すること」があなたがこの世に生まれて来た意味、つまり、「あなたのこの世での使命」なのです。 自分にしか歩めない「オリジナルな人生の在り方」を楽しんで下さいね。あなたにとって充実した人生を前進的に生きて行かれることを、心よりお祈りしております。
取り扱い書店名　で　探せたのは　『東急ストア 河辺店』です 東急ストアの書籍売り場っていうことなのではないでしょうか？ 　
こんばんわ あっているかちょっと不安ですがたしか３か4巻だったと思います。 あやふやな回答ですいません。
星新一の「おーいでてこーい」 穴に向かって何か叫ぶのは冒頭だけだったかもしれません。
判例を見ていると、あきらかにぱくったもの以外はセーフです。 小説の場合、内容やネタが類似していてもストーリーの展開までまるっきり一緒なんてことはありえません。 だから、素人や新人はすべての小説を読んでから創作する必要などありません。 槇原敬之が松本零士「銀河鉄道999」のフレーズを盗作疑惑の場合が参考になるでしょう。 http://www19.atwiki.jp/999pakuri/
漫画は 花より男子、委員長はメイド、地獄少女、学園王子など 小説は 恋空、君を守るために僕はゆめをみるなど お役に立てると、とってもうれしいです。
「とうもろこし人形」のほかにも呼び名があるようです。 手元にないので確認はしていませんが、記憶が正しければハスキークラフトというものが同じとうもろこしの皮を使った人形作りのことをさしていると思います。 ご紹介する本は少し古いですが、たいていの図書館の児童書コーナーにはあるはずです。参考までに、ご覧ください。 参考URL：http://www.junkudo.co.jp/detail2.jsp?ID=0190276510
１. 警察官と友達になって、守秘義務違反にならない程度で教えて貰う。 ２. 警察について書いた本を読む。(『ミステリーファンのための警察学読本』、毛利文彦など) ３. 警察出身の作家の作品を読む。(佐竹一彦、濱嘉之、萩生田勝など) ４. 記者出身の作家の作品を読む。(麻生幾、横山秀夫、松本清張、島田一男、三沢明彦など) ５. その他警察に詳しい作家の作品を読む。(今野敏、佐々木譲など)
書名：：「ヴァレンティーナ　　コンピュータ・ネットワークの女王」 作者：：J・ディレーニイ　&　M・スティーグーラー ストーリー：：ハッカーの少女が作ったプログラムは人格を持ち．．． 紹介：：発表当時、米国専門雑誌の中篇部門で年間第一位に選出。 　　　 　現在書店では入手不可能ではないかと思います。 　　　 　ネットワークを舞台にしたSFでこれ以上面白い作品には 　　　 　出逢ったことがありません。
私の利用しているサイトは３％の還元です。 i-comicは５％のようで、それ以上の還元率の高いサイトは調べたところありませんでした。
ブックカバーをつけない方もいらっしゃると思いますが、プレゼントされたら読書好きさんはうれしいと思います！ 水に強い猫や犬デザインのワックスペーパーのブックカバーがあります。 文庫分サイズやそのちょっと大きめサイズに適用できます！ 紐しおり付きで、しおりを無くすこともありません。 http://minne.com/ykscompany/item/89322 お値段も安く、色んな種類があります♪ こんなブックカバーをプレゼントしたら、とてもうれしいと思います 参考URL：http://minne.com/ykscompany
・阿川佐和子,沢村凛,三浦しをん,柴田よしき,乃南アサ,谷村志穂,角田光代,松尾由美　　「最後の恋―つまり、自分史上最高の恋。」 新潮文庫 　最後の恋をテーマに女流作家８人のすべての恋を肯定したくなるような作品を集めたアンソロジー はどうでしょうか
探しているタイプのものとは違うかもしれませんが、「シルクロード少年ユート」にタイムパトロールが出てきます。ＮＨＫで放送されていたアニメで、ＤＶＤ・漫画・小説と商品化されていますが、それぞれ設定等が違っているようです。 私はアニメしか見ていないのですが、この作品のタイムパトロールを最初に見たときビックリしました。
スペースに限りがあるなら、ビスで棚板の調整が出来るタイプがよいと思います。 作り付けのものだと無駄が出てしまいます。 スペースに余裕があるなら、棚の高さは一定の方がインテリアの外観としてはすっきりみえるんですけれど。 スライド式は一見良さそうですが、スライドさせるときに本がこぼれてきたり、奥の方のものがとりにくかったりします。 奥にしまえる本の奥行きが十分には取られていないので、変型の大判の写真集などがあるとつっかえたりもします。 私は奥行きが深いもの（５０センチ）を選び棚の後ろには余り読まない単行本を、手前には良く読む文庫をしまっています。 奥行きの深い本棚に、本を前後２重にしまうことは出来ても、奥行きが浅い本棚自体を前後２重に並べることはできないので、本が増えそうなら、ある程度奥行きがある物を選んだ方が良いと思います。 中身の見えない扉付きの方が、部屋はすっきりして見えるので私は気に入っていますが、これは好きずきじゃないかな。扉が着いているとその分本棚は重くなるし、はみ出るほど大きい本はしまえません。 高さは２００センチのものを選んで活用しているのですが、引っ越し先の天井は梁出っ張っていて低かったので本棚がおけないのではと肝をひやしました（ギリギリセーフでした）。 通常は１７０～１８０センチ位だったと思います。 ただ、部屋に圧迫感を出さないためには、なるべく高さは低い方が好ましいそうです。量がそれほどないなら、低めのサイズも検討してください。 ちなみにカラーボックスは奥行きが微妙で、高さ調節も出来ず、案外使いにくかったです。A4の雑誌が多い方なら使いこなせるかもしれませんけど。 あと幅はどちらかといえば狭めの方が良いと思います。幅が広くて、縦につっかえがないと、本の重さで板がたわみます。 少しずつ増やしていくおつもりなら、他の回答者さんもおっしゃっているように、買い足しの聞く定番のものを選んだ方が良いと思います。 バラバラの棚を使ってラインが凸凹していると、部屋が雑然として見えます。 ワイヤータイプの棚（エレクター等）は、棚の調整がビス打ちタイプより面倒なのと、両端と背後に板がないため、立てておくだけだと、小さい本は落っこちてしまいます。 丈夫だし、コードを背後に回せるので、オーディオ関係と一緒にまとめて収納したい場合には便利なのですが、本の収納はやっぱり本棚が便利だなあと思いました。 高級な本棚は買い足しも大変だし、デザインに癖があって案外使いにくいです。ごくごく普通の箱みたいな本棚がなんだかんだいって一番便利。 文庫、新書とそれぞれのサイズに合わせた本棚もあるけれど、他のサイズの本が入らないと無駄なスペースが出来てしまうため、私は選びませんでした。 本棚のサイズがまちまちだと、前述したように、インテリアが雑然として見えるのも選ばなかった理由の一つ。押し入れなどにうまくしまえるなら、選択肢の一つにしても良いのかも知れませんけど。 ちなみに段ボール収納は、確かに見栄えは悪いですが、収納力は断トツです。あまり読まない本については捨てるか段ボール収納で対応するのもよいと思います。
書きたいジャンル(恋愛物)好きな(？)作家さん(松尾由美様)がいらっしゃるのでしたらまずはその作家さんと同じ出版社に投稿されてはいかがでしょう？ こちらの作家さんを知らないので応募規定、もしくは新人募集しているのか分かりませんが、投稿したい雑誌によって規定は変わってきます。 なので２・３・４はご自分で探すしかないです。 投稿したい雑誌はあるが規定を読んでも分からない場合は２・３・４の答えはいくらでも出てくるはずですよ。 それから１ですが、基本的には大丈夫。とだけしか答えようがないですね。雑誌ごとに『色』がありますので質問者様のような書き方でＯＫのところもあればＮＧのところもあります。 個人的には小説というよりかは詩のような感じが強いです。 出版社もそうですが、読者にも好き嫌いがハッキリと出る書き方だと思いますよ。 他の回答者様の回答の中に句点までが一文で、その一文の途中での改行は普通はしないとあったと思いますが、一文ごとの改行もＮＧ(一文終わるごとに改行していると読みにくい)というところもありますのでその辺は色々と研究された方が良いかと。 まずは、雑誌などを一杯購入してどこに投稿しようか決めた方がいいと思いますよ。
詳しいことは分かりませんが、多分新都社だと思います。 YOKOさん以外に面白い作家さんたくさんいますよ。 参考URL：http://neetsha.com/
ファンサークルの略かなと思っていました。 詳細については#1の方の紹介されているページの説明通りだと思います。 少年マンガFCと表記されているのは、少年マンガ（ジャンプ、サンデー、マガジン、ガンガンetc）の作品を扱うファンサークルのカテゴリです。 例えば南国少年○プワくん、犬夜○などがこれに該当します。 コロコロ・ボンボンも上記に含まれますが、こちらは年齢層がさらに下の子供向けであるため、時々分離して「コロコロ・ボンボン」というカテゴリになっていることがあります。 小説FCは小説作品（京極○とか十二国○とか） アニメFCはアニメ作品のカテゴリです。 また、一部の特に人気がある作品については（リボー○、鋼の○金術師など）作品別に分かれて表記されていることもあります。 同人イベントなどで見かける「FC」は、サークル数がそれほど多くないジャンルを「アニメ系」「少年マンガ系」とそれぞれ分けて配置するための総合ジャンル表示です。（つまり言い換えれば「その他少年マンガサークル」「その他アニメサークル」という感じになります）
小説は論文と違って自由に想像を膨らませる事が出来ます。もう無制限です。 なので小説を書くには想像力が先ず必要です。それと人の心の動き（こんな時にはどんな気持ちになってどんな事を言い、どんな行動を起こすなど）への理解が大事になります。その二つが十分なら面白い小説が書ける下地がある、という事になります。 自分自身のストーリー（物事の進み方）の発見がなければ、書き続ける意欲が湧かず、その小説は前に進みません。なのでストーリー展開の教えを求めるというご質問自体が小説を書くという目的達成にはそぐわないような気がします。 そうは言ってもご質問者さんは書かなければならない状態に追い込まれておられるのならヒントだけ。 藤棚が小公園に設置してある小さい町があって、その藤棚のすぐ近くに交番があると想像して見ます。小さい町ですから老後を迎えて話し相手が欲しいご老人たちが藤の花が咲くときには集まって来ますね。その人達の間に何か警官が介入しなければならない問題が起きると想像して見ます。それは何か、それはご質問者さん自身が興味を持てるような事件でなければなりません。一方小さい町の交番に相応しい警官は退職寸前の、ご老人たちとあまり歳の違わない人か、又は就職したばかりのまだ頬の赤い少年っぽい警官でしょうか。そんなどちらかの警官が対応するのに相応しいような事件を起こしてあげて下さい。 のんびりした町に相応しいような心温まるような結末を用意しておいて、そこに至るまでの登場人物の動きを想像して、将棋の駒を動かすように登場人物を動かして見て下さい。 ・・・というのが小説を書いて見る手法みたいなものでしょうか。これは私の考えですからこれに拘る必要はまったくありません。ただストーリー展開の仕方みたいな一例だと思って頂ければ幸いです。 なるほどと思えば私の回答を評価してみて下さい。
　こんにちは。根拠の無い放言をなおざりにしておくのも問題ですので、調べられる範囲で判ったことを記しておきます。 　私はこのコラムを必ず読んでいます。掲載は2007年の上半期でした。↓の最下部。 http://www.boiledeggs.com/siori/sioninfo5.html ここの担当は半年交代になっています（この十年くらいの間に盗用問題が発生して、作家もどき＝雑文書き？の某女性が降板したことが一度だけあったと思いましたが、これは例外）。ですから連載が完了したのは07年6月末になります。 　そこでこれ以後に刊行された同氏の著書を国会図書館で検索すると、該当17冊になります（刊行年度単位の検索しか出来ない）。が、明らかに小説であるもの、これ以前の単行本からの文庫版再発本、漫画の原作と思しきもの、多数著者によるエッセイ集、など可能性が低いものがほとんどを占めています。 　2008年1月刊行の『悶絶スパイラル』は対象に含まれますが、新刊書店の内容案内を見る限りではこれも違うとしか感じられません。 http://www.honya-town.co.jp/hst/HTdispatch?free= … 内容は掲載場所が場所だけに、そんなに砕けた話ばかりではなかったと思いました。 　大体25回の連載で、1回当たりを本にすると3ページ程度でしょう。紙面の構成次第ですが、イラストを入れたりして増量しても100ページというところで、普通の本の半分以下のページ数です。三浦さんは普段はもっと砕けた内容のエッセイが多いらしいですから、これと組み合わせて単行本にする原稿がなかなか見つからない、または新たに書かれない状況かもしれません。こうなると単行本化は当分無いかもしれません。 　それでもとお感じならば、初めに挙げた三浦さんの近況報告ページを最新に至るまで探してみると、なんらかの手掛かりを得られるかもしれません。　 　 　どうしても読みたいとなると、日経の縮刷版を所蔵している図書館に行ってコピーを取るしかないでしょう。東京ならこちら http://www.library.metro.tokyo.jp/169/snna.html 全国はこちらから調べてください。 http://www.jla.or.jp/link/public.html
興味深いことだと思います。こういうことはないでしょうか。貴方がある本を読みながらある音楽を聴いていると、その本の内容が頭に入らなかったとします。しかし後日その時聴いていた曲をお聴いてみると今度はその本が読みやすくなっているというようなことはありませんでしょうか。こういう場合別の曲を聴いたのでは同じ本でもやはり邪魔にしかならないというようなことがありそうに思うのですが、ご自身の実感（あるいは実験）としてはいかがですか。
長編になってからですね。長編第一作目の『一寸法師』で洋装になっており、これが最初だと思います。舞台を長編に移すにあたってイメージを変えようと思ったのではないでしょうか。
中古ですが、Amazon.jpで売ってますよ。 文庫本なら、５０円からありますね。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_gw?__mk_ja_J …
ブラッディー蘭夢
もっと下までのっていますよ。20位くらいまでは確実に。
●与謝野晶子(http://www.cc.matsuyama-u.ac.jp/~tamura/yosanoak …　) ●樋口一葉(http://www.taitocity.net/taito/ichiyo/　) ●山村美紗(http://www.m-yamamura.co.jp/y_misa/index.html　) ●有吉佐和子(http://www3.ocn.ne.jp/~ariyoshi/sawako/prf.htm　) ●仁木悦子(http://nikietsuko.com/nikinenpu.html　) ●夏樹静子(http://www.shinchosha.co.jp/writer/2371/　) ●平岩弓枝(http://d.hatena.ne.jp/keyword/%CA%BF%B4%E4%B5%DD …　) ●下村満子(http://www.m-shimomura.com/profile/index.html　) ●下重暁子(http://www.pref.shimane.lg.jp/kochokoho/esque/20 …　) ●櫻井よしこ(http://yoshiko-sakurai.jp/index.php/2005/07/30/p …　) ●曽野綾子(http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9B%BD%E9%87%8E% …　) 等の各氏はほんの一端に過ぎません。
本を読むのはもっぱら夜ですね。 一番なのは本を読むしかない環境を作り出すこと。 聞き飽きた音楽を気にならない程度の大きさでかけておくとか 待ち合わせのときに無理やり速く行ってしまうとかして見てください。 何もすることがなくなれば読めるようになります。 読むスピードは集中できないのも聡ですが、あとは慣れもあります。 長編物を読んでいたころは難なく読めていましたが、ショートショート を中心に読み始めたらいつの間にか長編が読めなくなっていました。 ようは集中が続かないんです。 それでも２、３冊で元に戻りましたが。 あとは、自分の感性にあった本を選んで読むことです。 これは主観ですが、同じ作家の本でも 吸い込まれるように読み進めることのできる本もあれば、 まとわり付くように抵抗のある本も存在します。 文体や内容が自分似合ってないとそう感じたりします。
プロは抜きにすれば、ネット小説は小説検索サイトがあります。 サイト側は登録制で、ジャンル別に分かれています。簡単な紹介文などがありますので、それを参考に読者は好みの作品を探す形です。 カオスパラダイスというサイトが、比較的大きいですので、アドレスを紹介しておきます。 他の検索サイトへのリンクもありますので、いくつか回ってみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://chaosparadise.jp/
「公募ガイド」という月刊の雑誌があります。 そこにはたくさんのコンテスト情報が掲載されているので、質問者さんが応募できる小説のコンテストもあると思います。 本屋（図書館）で探してみてください。
それ、何……？録音図書・オーディオブックとは違うの？と思い私も調べてみました。 しかしやはりというかなんというか、割と最近出てきた言葉っぽくて「こういうものである」という確たるものがでてまいりません。 ラノベより定義が難しいかも。 小説の朗読・オーディオブックなどの変化形というか進化系というか。 単に言い換えているだけの感じのものもあれば、ケータイもしくはPCでテキスト文を読みながらセリフ部分をクリックすると音声で流れるものであったりそうでなかったり。 もう一歩進めばサウンドノベルゲームになりそうです…… iTunesのページもヒットしましたが私ipodも持ってないし実物どんなもんかわかりませんでした。 じゃぁ逆に著者と作品名からなんとかたどれないかとやってみましたが、流通書籍（別作品）に関することと、ネットで公開している作品群が出てくるくらい。 一番手っ取り早いのは、その小説を読んだサイトからご本人の雑談掲示板に飛んで質問してみることです。 どうやったらその音声小説を手に入れられるか。（ご本人は音声書籍とも言ってますね……） 読者と結構会話されてるようですし、ご本人でなくともずっとファンでいらっしゃる方とかが教えてくれそうな雰囲気ですよ。 もしかしたらもう手に入らないとか、会員限定期間限定とかで発表されたものなので詳しく載せてないのかもしれませんしね。
古本屋でのバイト経験あります。 買取が一番多くなる季節が年末の大掃除時期と2-3月の卒業引越しシーズンでした。それでもいいところ2-3倍といったところでしたけど。 当店は比較的店の奥が融通利いたので置ききれないということはありませんでしたが　他店はどうだったのでしょう。いよいよとなれば平積みという手もありますしね。 困るのは年末に限って　ボロボロに擦り切れたようなマンガ単行本や週刊誌　果ては古新聞まで持ち込まれるんです。 売れるものは引き取りますが、引き取れないことを伝えると逆切れて「じゃあいいよ！金なんかいらねぇから引き取ってくんな」と捨て台詞を残し帰ってしまいます。これが一番困りました。当店は古紙回収業者ではありません。
しつこくすみません。 ライトノベル系といった解釈でよろしいのでしょうか？ もしそうなら専門ジャンルなのですが笑 ルルル文庫、コバルト文庫は恋愛を取り扱っている点では素晴らしい作品が多いですし電撃文庫も作品によっては参考になると思います。 コバルト文庫の雑誌やルルル文庫のホームページには詳しい応募要項や受賞した作品のあらすじ、審査員の考えなども載っていますので、もし興味がおありでしたら覗いてみてください。 では、なんどもすみません。 いつかLove-Kabi様の書かれた作品が読めることを待ち望んでおります。 頑張ってください！
bk-1が「蔵書フィルムコートサービス」というサービスをやっています。 http://www.bk1.jp/docs/help/He_m11 利用してみた人のサイトとかを見てみてはいかがでしょうか？
　こんにちは。 　東京の図書館に付いてまとめているサイトと言ったらここに止めを刺します。が、実はこの主宰者自分であちこちの図書館に行くのと、本を読むのが忙しくて、まだPC利用に関するページのまとめての更新をしていません。 http://www.tokyo-toshokan.net/00000035.htm ↑を書いた後にも新たな情報を得ているはずですから、このページの末尾にあるリンクから各区別の状況を見ると良いかもしれません。 http://www.tokyo-toshokan.net/libdata/23ku.htm 　ただ、あらかじめ注意しておくと、公共の無料もしくは有料端末（PC)でアプリケーション・ソフトをインストールしている場合は絶無と言ってよいでしょう。ソフトの権利の問題なのか、単に経費の問題かは判りません。基本的なワードやエクセルですら無いというのが実情のようです。 　現在都区内の図書館で最も先進的と評されるのは、千代田区立千代田と北区立中央の２館です。上記のサイトでの紹介はこちらになります。 http://www.tokyo-toshokan.net/libdata/chiyoda/ch … http://www.tokyo-toshokan.net/libdata/kita/chuou … 　北区の個室研究室のPCには「Microsoft Office製品」が入っているとありますが、この部屋は他所でも出来ることをするための場所ではありませんね。空いていれば使わせてくれるでしょうが、場合によっては断られるかもしれません。　 　直接千代田区の図書館のページを確認してもPCにインストールされているソフトについてまでは記載がありません。 http://www.library.chiyoda.tokyo.jp/guidance/ind … 電話　03-5211-4289・4290 　北区の図書館サイトに至っては非常に貧弱で、 http://www.library.city.kita.tokyo.jp/index.html 利用案内はほとんどといって良いくらい内容がありません。状況が全く判りませんので、こちらも詳しいことは電話で問い合わせるしかないでしょう。
えー、新人賞に応募するなら、その賞の最近の受賞作は読みましょうよ。傾向と対策も立てられると思います。
油が付いたところが半透明になった程度？ 中性洗剤を脱脂綿のようなものにつけて、ソロソロと拭いてみてください。強くやると破れますので注意。
一応印刷せずにＰＣでもケータイでも読めるサイトを紹介しておきますね？ http://syosetu.com/ これは小説家になろうというサイトです。 いろんな人のいろんな作品が載っていますよ＾＾
こういうのはその道の人に鑑定してもらわなければ、正確？な値段はわからないと思います。 写真だけではわからない、焼け跡・染みなど汚れもあるでしょうし。 漫画関係だったらまんだらけが一番でしょうね。 近くに店舗はありませんか？ http://www.mandarake.co.jp/information/buy/kante … あとは「なんでも鑑定団」に応募してみるか、オークションで出品してみて値段をはかってみるとか、サイン色紙を扱っている店で鑑定してもらうなどがよいかと。 http://www.eveeve.net/hp/signpaper/
質問者さんが、おじいちゃんとおばあちゃんからもらった物なら、 他人が値段付けられないでしょう。 他人が買っちゃいけないものという感じですね。 大事にしてください。
売れたりして無いものもあり棚の通りではありませんが。 本の題名は以下２０です。 著作権？の関係もあるので・・・コメントは全文のせられませんのでかなり割愛してます。 1 マンハッタンラブストーリー　宮藤管九郎　角川書店　１７８５ 　私達に残された最後の恋愛物語である。 ２私のイエス　遠藤周作　祥伝社　５４０ 　高校がミッション系だたので宗教の時間に読んだ。聖書の前の入門編。 ３小石川の家　青木玉　講談社　４９０ 　この母娘の関係にはなんとなく憧れてしまう。ドラマもいい出来。 ４戦争の法　佐藤亜紀　ブッキング　１９９５ 　高校の頃繰り返し読んだ。 ５ニコイチ　１～５　金田一蓮十郎　スクウェアエニックス　５３０～５４０ 　今一番楽しみにしているマンガ。新しい家族、共同体、関係性のモデル・・・須田さんに笑いが止まらない。 ６獣たちの夜　押井守　角川書店　６６０ 　押井の傑作青春小説。 ７ＡＶＡＲＯＮ　灰色の貴婦人　押井守　エンタープレイン　１７８５ 　これも隠れた晩しな。この時期の押井は小説のほうが良い仕事してる。 ８夜長姫と耳男　近藤ようこ＋坂口安吾　小学館　１３００ 　新しい政治的なるものの存在を読み込むのは私だけではあるまい。 ９悲劇週間　矢作俊彦　文芸春秋　２０００ 　描かれているメキシコ革命は明治＆戦後の時代の終わり １０　閃光のハサウェイ　上、中、下　冨野由悠季　角川書店　５２０～５８０ たまらない憂鬱をもたらしてくれう隠れた名作。 １１機動戦士ガンダム１～５　冨野由悠季　角川書店　５８０～６２０ 　マザコンと男性性の本質に一番迫った作品。 １２それがVガンダムだ　機動戦士Vガンダム徹底ガイドブック　ササキバラ・ゴウ　銀河出版　２４１５ 　何倍にも面白く読ませていく。 １３１２人の悩める中学生　木堂椎　角川書店　７８０ 　話題になっていないが今年のベストワン候補では。 １４ナンバーワン・コンストラクション　鹿島田真希　新潮社　１３６５ 愛のあり方、力学のダイナリズム。快作。 １５長い道　こうの史代　双葉社　９００ 　 １６百億の昼と千億の夜　　早川書房　８１９ 　この小説に出てくる「惑星開発委員会」という屋号を企画などに使用していた １７死者の代弁者　上、下　オースン・スコット・カード　早川書房　７７７ 　遠く深い所まで冒険している作品が好きだ。 　 １８吉祥天女　１～２　吉田秋生　小学館　６１０～６３０ 　浪人中に立ち読みし２９年間のうちで一番読み返したほかに知らないほどの美しい物語。 １９河よりも長くゆるやかに　吉田秋生　小学館　６６０ 大好きな北原ミレイの曲の存在をこの１冊で知った。 ２０長い終わりがはじまる　山崎ナオコーラ　講談社　１２６０ 　結局僕らはアイデンティティを見出すしかない世界に生きている。それが長い終わりなのだ。
私は、バイオライトシリーズを使っています。 宣伝文句を信用するならば、一番、目に優しいライトであるということになります。 実際に使ってみた感想は、本などがとても読みやすいということです。目の疲れもあまり感じません。何というのか、一生懸命見ようとしなくても、文字が目の中にすっと入ってくるというような感じです。 ただ、唯一の難点は、夏場、とても熱いということです。冬は手を温めたりできるんですけれど(^^ゞ。 まあ熱さに関しては、LED以外はどのスタンドでもある程度、仕方のないことですが。 http://shopping.yamagiwa.co.jp/shop/category/cat … ちなみに、「自然の日の光に近くて目が疲れない云々」という宣伝文句をyamagiwaのサイトで探そうとしたのですが、よく分かりませんでした。 購入時にもらったパンフレットなどには、下記のサイトなどに書いてあるようなことが、もう少し詳しく説明されていたのですが…… http://www.rakuten.co.jp/h-l-s/481866/
えっと、的外れかも知れませんが・・・ 山田風太郎さんの妖説太閤記(講談社文庫)を読んで、戦国時代を齧りました。 図書館にもあるし、文庫本だとお手ごろだし、あっという間に読めてしまうくらい面白いし・・・で、お奨めです(^ω^)
こちらのような、圧着はがきシールを使う。 http://www011.upp.so-net.ne.jp/kikuchi-inc/accya …
だいたい、先の回答の通りだと思います。 私の経験からいきますと。 母が図書館で本を借りておいて、うっかり返却を忘れて……ということがたまにありました。 うちの場合、確か、電話での督促はなかったように記憶していますが、はがきでの督促はありました。はがきが来る前に返却忘れを思い出した時には、「早く返さないと、また督促状が来るわ」とよく言っていました。 ブラックリストなるものが存在するかどうかは分かりませんが、今はパソコンで一括管理していますから、次に何かを借りようとした時、図書館の利用カードをスキャンした段階で、未返却の本がパソコン画面に表示されます。そこで「前に貸し出しした『××』という本は、もう返却されましたか？」と聞かれますよ。そこで長期間、返却していない場合や、何度も期限を破っているような場合は、「今回、貸し出すわけにはいきません。前のを返却していただければ貸し出します」となる可能性はあると思います（そのように言われている人を見たことがあります）。
・千葉県立図書館 - 県立3館の蔵書検索ができます。また県内で蔵書検索を実施している「千葉県内図書館横断検索」が可能です。 http://www.library.pref.chiba.lg.jp/ ・船橋市立図書館 http://www.lib.city.funabashi.chiba.jp/ ・市川市立図書館 http://www.city.ichikawa.chiba.jp/shisetsu/tosyo … ・柏市立図書館 http://tosho.city.kashiwa.lg.jp/ ・印西市立図書館 http://www.library.city.inzai.chiba.jp/ ・八千代市立図書館 http://www.library.yachiyo.chiba.jp/ ・鎌ヶ谷市立図書館 http://www.library-kamagaya-chiba.jp/index.html ・我孫子市民図書館 http://www.library.city.abiko.chiba.jp/
今、新品はまず手に入らないと思いますが、古本でもよければ「三国志新聞」が面白くていいと思います。 レッドクリフが大ヒットしているので、もしかしたら再販・・・なんて事もありえるかもしれませんが、今現在は古本しか入手方法がないようです。 「新聞」の名のとおり、三国志での重要な出来事を新聞形式で書いてある本です。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4537251697/sr …
ジュンク堂書店 http://www.junkudo.co.jp/shop2.html 京都BAL店（8Ｆ） 大阪本店（2Ｆ） にカフェがあります
業界関係者です。 図書カードは専用端末で引き落とし処理しますが 入力されるのは金額のみです。 POSレジとは直接つながってないので購入書籍の 書名などの情報は図書カードには含まれません。 単なる残高照会ならその端末ですぐできるので どの書店でもやってくれます。 ですが何月何日にいくら引き落として・・・という 情報はどうしても欲しいなら図書普及の担当になるでしょう。
漫画で、諸星大二郎の『西遊妖猿伝』が面白そうです。 実は読んだことないのですが、昔ラジオドラマで聴いてことのほか面白かったのです。 あとは、児童書ですが、 斉藤洋さんの書いている『西遊記』シリーズも面白いです。
しおりは手芸店で「しおり紐」とか「スピン」という名前で取り扱ってます。驚くほどいろいろな色のものが安く売られています。本に付けるのは簡単ですよね。ちょっと接着剤を付けてはさむだけなので。 面白がってずいぶん買いましたが、今はどこにいったやら。
茨木のり子さんの「学校　あの不思議な場所」という詩に 「校門をくぐりながら蛇蝎のごとく嫌ったところ」という一節があります。 検索するとこの詩を引用しているページが出てきますのでご確認を。
＞某大型書店で棚卸作業 書店は民間企業ですし、棚卸資産が欠損していても、帳簿上の処理で比較的簡単に済みます。最新式のスキャナは棚をなでるだけで、ISBN読み取れるようになりましたよね。図書館は予算が決まっているので、企業のように最新スキャナを導入しつづけるのは無理ですよね。 ＞約500坪で蔵書は50万冊 まさか書店で、50万冊分、種類が違うわけではないから単純比較には無理があります。図書館では、蔵書にほとんど重複が無いですよ。 それに書店では棚貸しのような感じで在庫管理を出版社任せにできるものもあります(昭文社の地図など)。 また、扱う商品も新刊本がほとんどだし、古い雑誌などは返品を日常的に行っているので、棚卸の意義が図書館とかなり異なります。 図書館の場合は、スキャン自体それほど簡単にいきませんし、欠損発覚後の データベースのデータ削除などなど。本の状態が悪ければ、処分するか否かの判断もするでしょうし。
両方ですね。 作家さんの執筆と出版社の絡みは次のパターンが考えられます。 １）出版社側から声がかかる 大手出版社に多いですね。 また、費用は全額出版社もちの場合が多いですね。 ２）自分から売り込む 意外と新人さんやアマチュアに多かったりしますね。 費用は、一部著者負担だったりする場合もありますね。 ３）自費出版 費用の全額を著者が負担するものです。また、この場合かなりマイナーな出版社から発行されるケースも少なくありませんね。 むしろ、一人の作家が一つの出版社のみから出版するという方が珍しいですね。出版社にも得意分野と不得意分野がありますから… 例えば、国家批判論みたいな反政府勢力てきな内容の書物は新潮社や文藝春秋からは殆ど出ませんよね。
メアリー・サマヴィルという人の伝記を読むと世界史・物理・政治・絵画・・・・あれやこれやの勉強になるそうですょ＾＾ あと、漫画の面ではスキップビートがおすすめです♪〃面白いですょ★.*゜ 今出てるのは２０巻までですかね。。。 私のおすすめです＾＾
浅田次郎『壬生義士伝』上下 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4167646021.h … 時代小説です。目が痛くなるほど泣きました。 大崎善生『聖の青春』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062734249.h … ノンフィクションですが、その生き様に圧倒されました。 あとは、漫画で、尾田栄一郎の『ONE　PIECE』
袋とじではだめなのですか？ あと水性の糊ではどうしたってヨレヨレになってしまいます。
さっきそれらしいＣＭを見ました。 朝日新聞出版の「週刊　名将の決断」だと思います。 朝日新聞出版のサイトには載ってないようですが、 通販サイトで「宮城・広島版」と出ているところを見ると、 地域限定で出ているシリーズなのかもしれません。 参考URL：http://www.7andy.jp/magazine/detail/-/accd/T0279 …
http://www.maruzen.co.jp/corp/shop/index.html#os … 丸善で相談される事をお勧めします。 難波ＯＣＡＴなどに店舗がありますが、 品質は本皮でしっかりしています。
禁煙ではありませんが、目黒駅から歩いてすぐの、ウェストは、コーヒーお代わり自由、しかもいちいちいれてくれるという老舗の喫茶店なのでおすすめです。
メインテーマではないのですが、「ソウルイーター」という少年漫画（現在アニメ化されています）で、ちらちらと見え隠れする生死観が面白いと思います。主人公の仲間が死神で、死神が正義となっています。 雑誌名は知らないのですが、多分に対象年齢は中学生で、色々とその歳の男の子が喜びそうな絵がありますが、アニメの方ではそういった絵は無くなっていますのでご安心下さい。
県境までは何とかなりますが、郷鎮までは難しいですね。 http://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%9D%E6%B1%9F% … http://www.ditu5.com/JiangXi/JiuJiang/JiuJiang/ http://www.aitrip.net/Map/40/3950306.htm http://www.maptown.cn/China/Map/MjIzMzgHoTeL/ind …
大きな本屋さんです。支店によってちがいます。 ウチは、本店が火曜日、ただし１１月から５月は無休です。あとは、テナントさんが正月からやるのなら、元旦出勤ありますし、３が日お休みだと言う支店もあります。 開店は基本的には１０時、閉店は２０・２１・２２が多いですが、２３というのもたまにみます。 個人の本屋さんでも原則こんな感じですが、１４時あけの深夜３時まで、なんて所もあります。２４時間もあると思います。 おっと、古本屋さんですが、ブックオフ・まんだらけ、は新刊書店に準じます。同人古書店も大手は準じますね。 問題は神保町の古書店などでして、１０時開店１８時閉店しています。定休は日曜がほとんどです。個人が趣味でやっているようなものなので、適当なところもあります。「あっ、しまっていやがる！」→食事してウロウロしていたら「あいてるぞっ」なんてこともしょっちゅうです。 あと、古本屋でなにか「これが欲しい」と思って探すと、まず徒労に終わります。自分の好きなジャンルを多く扱っている古書店を見つけてはのぞき、「おおっ、これはあっ！」というのが精神衛生上よい、古書店の使い方です。ただ、なにか買い物ついでに、店主に「××さがしているのですが」と相談すると、マーケットや同業他社にあたってくれることもあります。この時、買い物してオカネおとすのがミソです。ネットの、日本の古書店、光源氏などをあたられるのもいいでしょう。 ご参考になれば。
福岡のものほどじゃないですが 黒崎、小倉のブックセンターQUESTあたりはどうでしょうか。 本が専門的で、買いたいものが決まっている場合は ネット書店が便利だとは思います。
アナタ自身または親族が そういうイメージの本屋さんを 経営してみるのも １つの方法ではないでしょうか。
以下のサイトは如何でしょうか。 原作が文庫版であればそれが載っていますが、まだ文庫化されていないものであれば単行本になりますし、コミックの場合もあります。 また、公開されている映画すべての原作が載っているとも限りませんが、話題のものであればだいたい検索できると思います。 ↓ http://www.honya-town.co.jp/hst/HT/media/movie/m … これは書籍大手取次の「日販」が運営しているサイトです。 トップページの左側の「カテゴリ」欄を見ていただければ、「映画化本情報」（これをクリックすると上に貼り付けたリンク先に飛ぶ）があり、その下に「ＴＶドラマ化本情報」なんかもあります。 ↓ http://www.honya-town.co.jp/hst/HT/index.html また、同じく大手取次の「トーハン」が運営するサイトでも同じようなページがあります。 ↓ http://www.e-hon.ne.jp/bec/EB/Top このページ左側に「メディア化商品」というのがあり、そこから探せますが、こちらはドラマと一緒なので、少し見づらいかなという印象です。
年代的に微妙ですが、もしかして。 本宮ひろ志　『天地を喰らう』　集英社　(少年ジャンプ系のはずです) http://www.mars.dti.ne.jp/~duo/tenti.htm 『三国志』をベースにしながらも、かなりぶっとんだ話らしいです。
神保町にある書泉グランデ、ブックマートは大好きですね。 必ず月ごとに違う絵柄のしおり、カレンダーをくれるのと、オリジナルの手提げ袋に入れてくれるんです。年末には手帳もくれますし☆
売ってはいけません。 でもコピーして個人的に楽しむならば大丈夫かと。 友人にその同人誌を貸して、彼女がコピーするだけなら問題なのではないでしょうか。もしくは貴方がコピーしてコピー代だけもらうとか。 金銭のやり時は著作権法で禁止されてます。
質問者さんはおいくつなのでしょうか？ SNSは原則的に18歳未満の登録が禁止となっているので、18歳未満でしたら地道にイベントで探すしかないと思います。 私が学生の頃はまだインターネットが普及していなかった頃でしたので、アニメショップの交流ノートやいわゆるオタクや腐女子の集まる部活で仲間を増やしていきました。 今はmixiのBL関連のコミュニティに参加し、そこで少しずつ友達を作っていっています。 もし、18歳未満でイベントで友達作りを苦手としているのなら、BL作品に特化したブログに書き込みを繰り返し、オンラインでの交流を図る方法もあります。 リアルに会うことは難しいかもしれませんが、それこそ同じ地域に住まわれている方ならイベントで会える可能性もありますし。 工夫次第では友達の輪は広まります。 頑張ってください。
私の地域ではですが…… 本は10冊売っても、新作とかよほど人気で貴重な本でない限り、30円から50円ぐらいなものです。 漫画やゲームは割と高値で買ってくれますよ。 漫画の新作とかだと、今出ている全巻をまとめて売れば、一冊300円から350円、元値が500円以上とかでも1冊400円くらいで売れます。 ゲームはあまり売ったことがないのでなんともいえませんが、新作や結構人気があるやつだと、定価の半額かちょっと割り増しくらいで売れた記憶があります。
読書って趣味ですから、そんな追い詰められるみたいに読まなくていいのではないでしょうか。 1日に5,6冊って人は殆ど稀だと思いますよ。速読でもそこまで多くの本が読めるとは…。漫画かラノベあたりだったらできそうですが。 学生は時間がたくさんありますが、1日に1冊もしくは2日で1冊とか、そういったペースでもいいのではないでしょうか。 >読書は質と量、どちらを優先すべきでしょうか。 がむしゃらに読みまくるだけでは、折角読んだ本の知識が見に付かないのではないでしょうか。 私は読書は量より質だと思っているので、評価の高い本をじっくり読んでます。読書を通して、内容の何が良かったのか、影響を受けたか、自分の身になったか等そういったことが大切なのではないでしょうか。 あと、ただ読むだけではなくて書評など本のあらすじ、感想を書いてみてはどうですか？まとめ力、読解力、文章力がつくと思います。 http://book.akahoshitakuya.com/ ブログが無理ならこういったのを活用するのも手です。
どのような本を読まれたのでしょう。 作品自体にも作家の力量があって、 その場を彷彿とする情景描写が的確に表現されている本は無数にあります。 ただ、感激する描写は、廻りの自然や街並みではなくて、 人物を浮かび上がらせる、 性格やその人の人柄を浮かび上がらせるような描写があった場合です。 巷にあふれる小説には、そんな表現の巧拙や、深浅があります。 巷間に評判の高い小説を読まれて、違和感を覚えられるのであれば、 貴方の感覚がまだ磨かれていないのかも知れません。 ただ、小説（文学）は、貴方の中に具体的な情景を作る事自体は２の次ですので、 これは気にしない方が良いです。 主要な小説（文学）をどこに決めておられるの知りませんが、 ドストエフキーの罪と罰では、情景描写を思う事など無意味です。
http://news.livedoor.com/article/detail/3568484/ http://www.lococom.jp/ad/article/A13/09/16/3125/ … 秋葉原か五反田のいずれかだと思います。
腐女子です。ついでに同性愛者でもあります。 ボーイズラブについて「気持悪い」という感情をお持ちなのであれば、貴方様がそれを見なければいいだけの話なのではないでしょうか？ 人間一人一人意見も性格も趣味も違います。 読者も作者も生身の人間です。傷つかないわけではありません。 少なくとも私の知ってる少女マンガにキス以上の性的描写は含まれていません。性的描写の含まれるマンガは「成人向けマンガ」と呼ばれまして12禁、15禁、18禁、20禁あたりに分類されています。 12～17禁あたりのマンガ、ゲームなどの規制は現在「推奨」とだけ書かれ、本屋さんやゲームショップのレジではひきとめられたりはしません。 しかしエログロを含む18禁は年齢確認があります。 その内容もマンガやゲームを作る時に○○禁、と決められていますのであなたが「気持悪い」と感じたその作品は規制緩和のされている作品だと思います。本当に危ない内容の作品ならばちゃんと規制されています。 それに作品にはきわどい所にモザイクぐらい入っているはずですが？ 現在漫画表現上での規制を強めようという動きもありますが、そんなに神経質になったところで変わるものがあるとは思えません。 既存の漫画のキャラクターが汚されて嫌なら、原作だけ見てどうぞお楽しみください。BL好きだって住み分けようとしてます。
私も数多くいるファンタジー好きの一人です。 ３年生の頃に初めてファンタジーの読み物を読んで、とてもワクワクしたのを覚えています。 青春モノや恋愛モノに比べたら共感しにくいところがあるかもしれませんが、なんでもありなのがファンタジーです。 その分、同じような設定でも物語は何通りも存在します。 盛り上がりのところも、 ・ある重要なものが敵の手によって破壊された！ ・実は、主人公はこの世界で異形とされる存在だった！ ・○○の生まれ変わりだった！ ・魔力がなくなってしまった！ などなど、いろんなパターンがあります。 私は、物語がどういう風に進むのかを想像しながら読むのがファンタジーのおもしろいところだと思います。 青春モノなどの共感できるポイントは年代によって変わりますが、 ファンタジーのワクワク、ドキドキといった感情は年齢に関係なく共感でき、その結果、子供から大人まで楽しめるのでしょう。
小説は未読ですが、「女子○○隊」という名称から戦時中の言葉だと推測されます。 日本は第二次大戦中、働き盛りの成人男性が軍隊にとられて、国内では人手が足りなくなりました。 学生は学校で勉強せず、学徒動員・女子挺身隊などとして、軍需工場などで働かされました。 その中には農業繁忙期の手伝いもありました。 耕運機などで機械化される前は、馬で開墾したり、馬・牛を使って田畑を耕していました。 本来は男性の仕事でしたが、男性の人手がなくなったので、女性が食料生産の担い手になりました。 作物の作り方を教える農業指導も女性の仕事になり、馬耕技術の指導も女性がしました。 いろいろな村を廻って、女性が馬耕技術を指導するか、馬を使って人手が足りない家の田畑を耕やす 手伝いをしているグループだと思います。
広義のポルノ小説はかなり判断の難しい問題だと思いますが。 純ポルノって云う言葉は、その境界はあやふやで決めようがないと私は思います。 そんな表題で出された読物でも、私にとってポルノでも何でもないかも知れない。 純ポルノというものを 　芸術性もない、只単に性的欲望のみを刺激するだけの読物。 と、きめるのであれば、 　幾つかの、本は浮かびます。 私が感じるのに、作家や出版社が純ポルノと公表すれば、 それは純ポルノを意識した作品なのでしょう。 文学的に何の意味もない、性的欲望を刺激する代表的な作品に関して 私も関心があります。 どんな作品が代表的なのでしょうねぇ。 で、それは歴史的に不変なのですか？
＞＞＞今まで読んでおもしろかった小説は、かのこん、ゼロの使い魔、えむえむなどです。 全部MF文庫の作品ですね。作品的に恋愛小説というかラブコメ気味なやつということですかな MF文庫なら ・ぷいぷいシリーズ ・魔女ルミカの赤い糸シリーズ ・ねくろまシリーズ が該当しますかね。 他社でしたら 電撃文庫 ・タロットの御主人様シリーズ ・れでぃ×ばと！シリーズ ・乃木坂春香の秘密シリーズ ファンタジア文庫 ・まぶらほシリーズ ・ご愁傷さま二ノ宮くんシリーズ ・ぼくと彼女に降る夜シリーズ この辺りではないでしょうかね。 どちらかといえば有名作（灼眼のシャナ）というよりはマイナーな作品を紹介させていただきました。
・「DIVE!!」森絵都 映画にもなりましたが、高飛び込みにかける少年達の話です。 章ごとに主人公（視点）が変わるので、それぞれの内面がわかって面白かったです。 ・「スロウハイツの神様」辻村深月 スロウハイツというアパートに住むクリエイターの卵たちの話です。 最終章を読んだとき、非常に爽やかな気分になれました。 辻村さんの本はどれも好きですが、個人的にはこれが一番です。 辻村さんの作品ではよく過去の登場人物がゲスト出演していたりするので 刊行順に読むほうがいいのですが、読まなくても支障はありません。
建造物としても美しい図書館としては、国際子ども図書館がダントツの気がします。上野の国際博物館の隣ですし、「周りの環境も」よいですよ。 http://www.kodomo.go.jp/index.jsp 比較的新しい建物で、中がきれいな印象があるのは、 世田谷区中央図書館 品川区立図書館 一般の人に公開されているかは別問題ですが、大学の図書館の中には、建造物としても美しいものはあります。中がきれいで使いやすいとは限りませんが。
＞出だしと書きたいしシチュ、オチだけ完成してところどころのどういう風になってそうなったかが書けません。 それは、途中の構成ができていないことです。電車で言うなら始発、終点そしていくつかターミナル駅はつくったけど、線路と途中の駅ができていないようなものです。鉄橋もトンネルもない状態です。 これ解決するのに私がやる方法は３色ボールペン用意して、大学ノートの見開きに、まず黒で始発と終点、ターミナル駅に相当する部分を順番に、すきまを開けて丸でおおざっぱにかこんで書きます。その中に駅名にあたるメモかタイトル、たとえば「Ｈシーン」「××死す」程度の文をつけましょう。そうしたら、その周りに登場人物やその状況が起きる舞台を思いつくまま書いていきます。その時、キャラは赤で、シーン補足の舞台描写は残った色で書き込みます。それができたら、しげしげとながめて、思いつくままに黒（途中シーン）、赤（キャラ）、青（舞台描写）を追加していきましょう。なにかまとめてしまいたいアイデア、分離したほうがいいものなども、どんどん書いていきましょう。いらなくなったアイデア等々はグチグチャッと消してしまいます。ただ、ボールペンだと残りますよね。のちのち例えば、あ、こいつ名前変えてここで使おう等々になることもあるので、ボールペンといいました。それで相関関係、時間軸、思いついたアイデア等々、もうガンガン書く。イラストでもいいです。 見開きはグチャグチャになると思います。が、あなただけの物語がそこにはあると思います。 いきなりＰＣで文章と言う直線、１次元で表現する前に、大学ノートの見開きという２次元で、物語をわかるようにするのは、かなりラクチンで楽しいと思います。
あくまで一例ではありますが、以前「アスキー・メディアワークス」に、『電撃小説大賞への応募に関する問い合わせ』として同様の質問をした時のやりとりを転載しておきます。 Q1. > ・本題ですが、貴社の小説賞へ投稿する作品中で、 日本音楽著作権協会 (JASRAC)に登録されている楽曲(外国作品)の歌詞を一部引用することは可能でしょうか? A1. > 投稿していただく作品の中に歌詞の一部を引用することは問題ございません。 その際、あらすじやペンネーム等を記入していただく紙に、何ページのどの部分が、何の楽曲の一部かを明記してください。 Q2. >・また、もしこれが『引用』と認められずに使用料の支払い義務などが生じた場合、(むろん、支払は個人で行うとしても) JASRACへの手続きや対応などは個人で行うことになるのでしょうか、あるいは貴社の方で行ってもらえるものなのでしょうか? A2. > こちらの件に関しましては、作品が出版の運びになった場合はJASRACへの申請が必要となってまいりますので、弊社の方でJASRACへの手続きをさせていただきます。 投稿作に引用をする分には申請は必要ないかと思います。 ただ、引用した文章をご自分の文章と偽って投稿しておられた場合は、後に問題になる場合がございますので、引用した旨を明記いただきたく思っています。 Q3. ＞・実際に、このようなことを行ったという前例はございますか? A3. ＞電撃小説大賞の受賞作に限らず、弊社で出版することとなった作品の本文中に楽曲の歌詞の一部を引用する場合は、編集部の方でJASRACへの手続きを行っています。 また、使用料も編集部が支払っております。 あくまで、「アスキー・メディアワークス社」の対応ではありますが、おそらくは多くの出版社が同様の対応をしてくれるのではないかと思います。 また、この返答を見るに文学賞への応募作品中に楽曲の歌詞を引用することは問題ではないと考えられます。 もちろん、その作品をインターネットあるいは自費出版などで公開するためには手続きが必要でしょうが、文学賞への応募など、作品が公開されない範囲（特定の人の目にしか触れない場合）であれば許容範囲なのではないでしょうか。 もし、その作品が正式に出版されるということになれば、編集部の方で手続きを行うか、あるいは歌詞の引用が蛇足なのであれば削るように指示をするものと思われます。 不安なのであれば、一度出版社へ問い合わせをしてみてはいかがでしょうか？（必ずしも回答があるとは断言できませんが……）
無視もかわいそうなんで文句を言ってやってください。 しょうもない本でそれでも結末だけ気になる時は速読ですね。 たいてい予想を超えないでがっかりしますが。 所要時間は10～30分ぐらいかな 本当につまらないお話だとそれもする気になりません。 どう読んでも１冊30分ぐらいしかかけられない本もありますが、まあだいたい当たり前のようなことしか書いていないつまらない本だと思います。 しかし熱中して立ち読みなどしていると小一時間でかなり読んでしまう場合はありますね。悪いので買って帰りますが。家で読んでもそういう勢いでは読めません。この場合はそれだけ集中しているのだと思います。 名所などに行っても記念写真を撮ったらそそくさと帰る人とか、まあ性分なんでしかたないと思います。
たぶん、質問者さんが言われているのは、「図書館の自由に関する宣言」のことではないかと推察いたします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%B3%E6%9B%B8% … 日本図書館協会が掲げている宣言で、公立図書館にはけっこう掲示してあったりします。 最近、「図書館戦争」（有川浩・メディアワークス）で有名になった宣言です。
元大書店地図担当です 地図は生物なので、毎年と言っていいほど改定されますから、普通に購買するのはむずかしいとおもいます。多分出版社も持っていないでしょう。不動産屋さん向けが主なターゲットの不動産地図ならなおさらです。しかも、一冊5万近くします。古地図専門のお店もあるのですが、それは本当に旧い地図の専門店で、なおかつバカ高いです。 図書館でコピーするのが一番手に入りやすいとおもいます。近くの図書館になくても、問い合わせれば他の図書館から取り寄せてくれることもしてくれます。
文学は、どんなに突飛な展開でも、作者の体験をもとに書かれています。 走れメロスの、投げ身的ともいえるほどの友情も、太宰治の過去の経験からの、それなりの根拠を持って書かれているはずです。特に思春期には男でも女でも、常軌を逸したような強い信頼関係を築くことがあります。 しかしここが重要なことですが、その体験に、大きな嘘（ありえない状況）を仕込みます。それを原動力に物語を書き進めるのだと思います。 そういう意味で、いわゆる名作は皆「ちょっとどうかな」と思うところを大いに持っています。まったく僕も同感です。 例を挙げればきりがありませんね。 ・「箱男」（安部公房） 　これはある男が、段ボール箱を頭からすっぽりかぶり、そこに覗き窓を開けて、盗撮やストーカーのようなことをしながら、街を徘徊する話です。 　で、そういうおかしな行動への欲求は、わりと誰の心にもあると思うんです。「箱男」はありえるんです。でも、状況として実際その話に出てくるようなきわどい状況は、持続し得ないのだと思います。それがなぜか成り立っているところが、大きな嘘で、その作品の原動力でもあり。面白いところだと思います。 ・川端康成の作品は、ほとんど、主人公の男が旅行先などで、行きずりの女と怪しい関係になる話ばかりです。「雪国」そうです。それは容易にありえる状況だと思いますが、物語の中では、その綱渡り的状況が、いかも当たり前のように、容認されて進行して行きます。そこが嘘だと思います。 僕は、はじめ川端康成が好きで随分読みましたが、だんだん主人公の淫蕩に嫌気がさしてきて、どうでも良くなりました。いまでも、読んで面白いことは確かです。
置かれていない理由は他の回答者さんと同じです。 ちなみに私が利用する「新潟市立中央図書館（ほんぽーと）」は新潟県出身の漫画家さんの作品を置いてある漫画専用のコーナーがあり、利用している人も多いです。 参考URL：http://www.niigatacitylib.jp/modules/tinyd2/inde …
おそらく、ここで回答している人全員、私も含めて、「ＩＱと文才の相関性」を科学的に検証したデータにもとづいて書いている人はいないと思います。 はっきり言って「わかりません」。 ただ言えるのは、「小説家になるにはＩＱが高く」なくともＯＫです。 なるだけならね。売れるかどうかは、「文才、発想の個性、時と人の運」が必要、かもしれません。 ま、文才なんか無くても売れてるモノ書きはうじゃうじゃいますし、個性がない作家も掃いて捨てるほどいます。つまり、いちばん大事なのは「運」です。 65点レベルの作品をコンスタントに書けて、人付き合いがうまくて、さらにルックスがよければ、そこそこの作家さんになるのは、そうでない人よりたやすいでしょうね。 (別にふざけて回答しているわけではありませんので。念のため)
・メイ・サートン「独り居の日記」 　説明はhttp://www.msz.co.jp/book/detail/04545.htmlで。 ・サリンジャー「フラニーとゾーイ」 ・ポール・オースター「孤独の発明」「hand to mouth」 ・デレク・ジャーマン「Derek Jarman's Garden」（写真集） 　エイズで死亡する直前の映画監督が荒涼とした海辺に 　創り上げた庭の写真集。 ・レベッカ・ブラウン「体の贈り物」 ・ディキンソン詩集 ・飯島耕一「ゴヤのファーストネームは」（詩集） ・ガルシア　マルケス「百年の孤独」 △FAMA「サラエボ旅行案内」 すぐに役立つ偉くなる、とか、不遇な人を励まそう、というスタンスではなく、 辛い時期を知っている人ならではの本、 辛い時期に読んでも思わず惹き込まれて記憶の片隅に残る、 そんな本をいくつかあげてみました。 △のものは入手にやや手間がかかるかもしれませんが、 沢山読まれるのであれば、図書館やネットの利用もお手のものでしょうから、多分問題ないと思われます。
自分の場合は、 1、ファンタジー以外思い浮かべられない 2、特に決めているつもりは無いが誰にも愛されないと困るので明るい性格が多い、髪を染めている主人公だけは書きたくない 3、冒険、もしくは未知との遭遇、でなければアクション 4、長編が書けない体質なのか、長いものは完結できた試しが無い です。 特にこだわりは無いつもりですが、何を書いても内容がかたよっている気がして困っています。
こういう感じの物でしょうか？ http://www.resound.co.jp/ http://www.rakuten.co.jp/4d/702430/411636/412663 …
私でよければお答えします。 はっきり言って、私はお勧めしません。 内容を短時間で把握するだけならいいですが、 内容を覚える受験勉強や試験勉強などなら 普通の速読がいいと思います。 おすすめは日本速読協会の黄色い本です。 http://www.super-sokudoku.com/ 左に見えます。 これ１冊あれば２０倍くらいでも可能ですよ。 ※ただし私の場合は半年かかりました。
こんにちは。 やはり大型書店の方が参考書の数も多いと思います。 ジュンク堂、紀伊国屋、旭屋書店あたりをまわれば、色んな参考書があると思います。
実は、大きめのちゃぶ台です。それと座椅子。 床まで資料おいたり、書きかけ原稿おいたりでき、広く使えます。背が大きくても、足に古雑誌でも置いておけば、高さの調節自由自在。アシストさんも一緒に使えるほど大きければ、大概のの問題は解決でしょう。
お探しの品は、 　(A)http://www.saifuku.com/shop/sikiri/c.html　（埼玉福祉会） 　(B)http://www.itin.jp/estimate/detail.php?productno …　（伊藤伊新社） 　(C)http://www.itin.jp/estimate/detail.php?productno …（伊藤伊新社） 　(D)http://www.kihara-lib.co.jp/php/data.php?id=5722　（キハラ株式会社） あたりのことでしょうか？ これらは、図書館用品を扱う企業の商品です。※（　）内は企業名。 ネットでお探しになる場合は、「図書館用品　仕切板」や「図書館用品　ブックエンド」などで検索かけて頂くと、より理想のものに出会えるのではないかと思います。 質問者さんが、どの程度のもの（価格や品質など）をお求めなのか推察しかねますので、一般的な図書館用品をご紹介しましたが… …添付ページで分かると思いますが、図書館で使う図書館用品って、基本的にちょっと高価なんですよね（個人購入が前提でないからかな）。 もちろん、「どうせ長く使うものだから、こだわって買いたい」という方や、「蔵書に関しての投資は惜しまない」と思われる方には、図書館用品の購入をお勧めします（使い勝手や丈夫さなど、値段に見合った品と思われますので）。 もし、「こんなにお金はかけたくない」「こんなに立派はものは必要ない」などの場合は、やはり自作がよろしいかと（あと「ものづくりは苦ではない」というのもありますが…）。 コスト面・入手・加工しやすさなどを考えると、向いてる材料は、 　(1)ボール紙のような厚紙 　(2)プラスチック板（下じきでも可）…などでしょうか。 私はかつて(1)で作りました。 作り方ですが、図解なく説明するのも伝えづらいので、図書館や書店の仕切の仕組みをよく見て下さい（もし学生さんならば、図書館の先生にお願いして借りる手もアリ）。結構、簡単な造りですよ～。（Cなど、板の一部を切り取って書棚の縁に引っかける部分を残してあるだけですし、Bに至っては、単なる奥行きのある板ですね；） あとは、もしブックエンド（http://www.itin.jp/estimate/detail.php?productno …）をお持ちなら、それに見出し部分になるようなもの（(1)でも(2)でも）をくっつける、とか。 自分にとって「一番使い勝手がよいものが手に入る」という利点が自作にはありますので、あれこれ工夫されてみてはいかがでしょうか。 他の方から、もっと良いアイディアが寄せられることを願いつつ、とりあえずはこのくらいで。 少しでも参考になればと思います。　
＞空いた時間にいろいろなチャレンジができますでしょうし、もっといろいろな研究成果を残せただろうと思います。 この主張が正しいとすれば、時間をかけるほど多くの事が出来る、というわけですから、文章を読むのに時間をかけない速読というスタイルは、それだけ得られるものも少ないという事になりますので、やるだけ無駄だと思われます。(文章処理能力が変わらないのであれば、ですが。スポーツのトレーニングや、学生の勉強のような、多少の無理をする事でその力が伸びる、という現象が一般的である事を考えると、速読により文章処理能力が向上したとしても、おかしくないわけですから、微妙ですね。) この主張が正しくないとすれば……難しくてよく分かりません。
文芸社　SUNDAY LIBRARY　ショートストーリーコンテスト http://kobo-joho.jpn.org/kobo/bungei-short.html ジャンル　不問 枚数　　　３枚～８枚 10月1日締め切り フェリシモ文学賞 http://kobo-joho.jpn.org/kobo/ferisimo.html ジャンル　不問 枚数　　　５枚 9月31日締め切り 検索して見たら出てきました。 公募ガイドなどを調べると色々なのが出てきますよ。
今年の歌壇賞も、締め切りは例年通り9月末です。
○小説でありながら何故か料理レシピ満載です。 　　「食道楽」村井玄斎－岩波文庫 ○美食家からの聞き書き。 　　「味覚極楽」子母澤寛－中公文庫 ○レシピ中心のエッセイ。 　　「檀流クッキング」檀一雄－中公文庫 　　「男のだいどこ」荻昌弘－光文社文庫 ○そのほか必読もの。 　　「わが食いしん坊」獅子文六－角川春樹事務所（グルメ文庫） 　　「巷の美食家」開高健－角川春樹事務所（グルメ文庫） 　　「食の王様」開高健－角川春樹事務所（グルメ文庫）　
一房の蒲萄、はいいとおもいます。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000025/files/211_2 …
せっかく本を贈呈されるのであれば、十年も経てば読んだかどうか忘れさられてしまうものより すこし身に付くものが良いのかも知れません。 そこで思い浮かんだのがアランの「幸福論」(集英社文庫）です。 幸福論といえば、いまさら気恥ずかしくて手に取るのもすこし億劫になるのですが、 ここで語られている「幸福」は、われわれがイメージしている幸福とははなはだ違った様相を しています。この本の紹介によく取り上げられる言葉で、 「幸福だから笑うわけではない。むしろ笑うから幸福なのだと言いたい」が示すように、 実践することによって恐怖とか情念、苦難を克服していこうという考え方ですね。 全編の構成は短い文章からなる九十三章に分かれていて、夫婦、友情、仕事など、 哲学者とは思えない優しい言葉使いで語られているので、気の向いたところから読んでいけば よいのではないでしょうか。 随分前になりますが、毎晩寝る前の十四五分をこの「幸福論」を読んで過ごした 時期がありました。、一晩に一章ずつ読んでいくと、ちょうど三ヶ月かかります。 一晩に二章も読まないこと、そのかわりどんなに眠くても一晩に一章はかならず読む。 こんな暗黙の戒律を自分に言い聞かせて寝る前のひと時をこの本と過ごしたわけです。 はたして三ヶ月後に以前と比べてどれほど見る眼が養われたかは言わぬが花ですが、 たくさんの警句を心の隅に残していったのはまぎれもないことです。 こうした実践哲学にある種の抵抗があるひともいます。（わたしもそのひとりです） ただ、これ読むことによって、いままで見通してきたつもり世界が、なお幅を広げ、 「ああそうだったのか！」と、生きていくうえでなにがしかの力添えをしてくれることは、 じゅうぶんに請合えるのではないかと思います。 ※文庫であれば、ほかに岩波文庫もあり、ハードカバーも出版されています。
こんばんは。 「週刊昭和タイムス」のことではないのですが、昭和３０年代の佃についての写真集がありますのでお知らせします。 「佃に渡しがあった」（岩波書店）という本です。渡しというのは、当時、佃と対岸の湊町をつないでいた渡し舟で、オリンピックを契機として架けられた佃大橋の開通によって廃止された公共の船のことです。 地元の人たちの姿が活き活きと写されていて、インタビューもありますので、当時を知る人にとっては、なつかしい内容の本だと思います。
今晩は。 もしかして、小山田春樹さんではないかと思います。 http://meitama.jugem.jp/?eid=261 間違っていたらすいません！
こんばんは 数が少ないのですが 決定版 夢をそだてるみんなの仕事101 http://www.amazon.co.jp/%E6%B1%BA%E5%AE%9A%E7%89 … あこがれ仕事百科 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%82%E3%81%93%E3%81 … 「なりたい!」が見つかる将来の夢さがし!職業ガイド234種 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8C%E3%81%AA%E3%82 … 100の仕事―適職探しのバイブル http://www.amazon.co.jp/100%E3%81%AE%E4%BB%95%E4 … 見つかるといいですね
http://homepage2.nifty.com/suemoritakumu/kanbun0 … http://webmagazine.gentosha.co.jp/outlaw/index.h … このサイトが参考になると思います。
どういう用途で大型書店を探しているのかによって、回答が若干変わってくるかも知れませんが・・・。 （例えば、コミックを探している！ということであれば、「コミック補完計画」でおなじみの清風堂書店などがひっかかってくると思いますが・・・） 総合的売場面積だけで言えば、2,000平米以上を大型書店だとすれば、あげていただいている4社以外の大型書店は、梅田周辺にはないと思います。
　おはようございます。 　最近ブックオフ関連の新聞記事が二つ出ています。一つ目は既に紹介されている、新刊の取り扱いルートを確保したというもの。２番目がこの質問の内容に関する件で、これは昨日朝の日本経済新聞で報道されています。それによると、再販価格指定を外れた自由価格本の常設売り場を２店で開設する、とあります。 　通常新品書籍は再販価格指定品なので割引販売はありませんが、出版社がこの制度から指定を外せば（非再販価格化）いくらで売ろうと構わなくなります。大型書店などでのイベントでたまにそういう本を集めてバーゲンをやっています。ただこれまで非再販本を常設で扱っている書店はほとんど例が無く、今回はそのために話題になったのでしょう。 　肝腎の取扱店ですが、神奈川だと川崎の岡田屋モアーズ店、もう一つは都内で最近開店した渋谷センター街店の２軒です。引き続き大型店では徐々に取り扱いを増やすそうです。本の扱いは大体100種類くらいで、定価の半額程度。どんな新刊本でも安く売っているわけではありませんから、その点は誤解されないよう願います。 　私も川崎にはたまに行きますが、今度３階に移転して、売り場面積も広げたとブックオフのサイトにはあります。ただし開店当初と同じくらいに戻ったかどうかは判りません。元々は古着の売り場もすべて本の棚が並んでいましたね。
個人で創作活動をされている方々の中では、「遠雷」という言葉が使われている作品はいくつかあるようです。 広く人の目に触れる可能性があるものというところで、 全く自信がないのですが…。 ↓のNO.13をご覧になってみて下さい。 参考URL：http://www.dl.saga-u.ac.jp/OgiNabesima/senmen_in …
この書店には定価の半額の書籍がありますね。 ご参考にどうぞ。 参考URL：http://web.kyoto-inet.or.jp/people/sangatu/
私も現在抗がん剤治療中です。ユーイング肉腫です。 自分が病気になって、以前より医療や病気に関することに 興味を持つようになりました。 なので恋空は一体何の病気なの？と思って 先日ドラマを見たら驚きました。 質問者さんと同じようショックを抱えました。 でもそれを純愛と信じてる人に現実を伝える術は浮かびませんでした。 信じてる方もいずれ身内が闘病したり、友達もしかしたら本人が 病気になったらわかるんじゃないかなと、いじわるな考えですが そう思っています。 辛い投薬しても効果のある人とない人がいる。 ない人は「なるべく明るく暮らすだけよ」と言う。 自分が健康な時には気付かないことが沢山あります。
どのような目的で聖書をお求めになるのかが今ひとつよく分かりませんので、ご参考までに。 毎日持ち歩いて読むのであれば、小型で軽量タイプがお勧めと思います。 インテリアに近いのであれば、革張りの少々立派な方が箔が付きます。（笑） 自分はキリスト者ではありませんが、小説などで引用されている場合、原典を確かめるために、聖書を購入しました。 自分の場合は書店で購入しましたが、以下では通販もあるようです。 日本聖書協会 http://www.bible.or.jp/index.html ちなみに、小型のものと大型の文語訳を所有しております。 ※両方とも日本製書協会発行です。 「格調の高さ」を求めるのであれば、文語訳をお勧めします。 ただし、文語だけに少々分かりにくい場合もあるので、その際はお金はかかりますが、通常版（現代仮名遣い）のものも一緒に購入されることをお勧めします。 また、聖書についてお知りになりたいのであれば、いきなり聖書そのものを読むより、関連書籍で概要を掴んでからの方が、理解しやすいかと思います。
最初は自費出版だったのがある書店員が注目した事からどんどん売れ出したそうです。 http://book.asahi.com/bestseller/TKY200805140211 …
　宮部みゆきさんは京極夏彦さんと一緒に大沢在昌さんの大沢オフィスに入っていますので、３人で朗読の会とか色々やっていますし、↓のように３人のＨＰは同じです。その他大沢さんは同じハードボイルドという事で馳星周さんや北方さんなんかと仲がよいようです。http://www.osawa-office.co.jp/index.shtml 　少し前でしたら第三の新人と呼ばれる方達がいらっしゃいましたが、その頃は文士劇なんかもありましたし、将棋をやったりと皆さん仲がよかったようです。その中の一人の近藤啓太郎さんは遠藤周作さんや安岡正太郎さんに犬を紹介したりあげたりしていたそうです。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%AC%E4%B8%89% …　 　その頃は同人誌などで研鑽を積んだり、尊敬する作家の所に訪ねていって、同じように志を持っている人と知り合いになったりしたようです。北杜夫さんは文藝首都で佐藤愛子さんと知り合いになりましたし、同じ病院に勤めていたという事でなだいなださんとは先輩後輩関係のようです。また遠藤周作さんとも仲良しで数点対談集を出されています。 　椎名誠さんは対談などで知り合ったり、仕事を同じにした人で仲良しになる方が多いようです。カヌーイストでエッセイストの野田知佑さんや漫画家＆エッセイストの東海林さだおさんとは対談で知り合っています。また初期の映画作品に嵐山光三郎さんや北方謙三さんが友情出演されています。　 　やはり仕事を通じて（対談や賞の選考会）、会やパーティなどで仲良くなったりされるんだと思います。 　御参考までにm(__)m。
すみません、回答ではないのですが、学生デビューで…というのは関係ないんじゃないでしょうか？　個人の問題のような。 また、ほかの方へのお礼の中で例としてあげている有栖川有栖さんは学生デビューじゃないと思います。 書店勤務をしていたそうですから。
在庫量によって他店に回される事があります
ちょっとGoogleであれこれ試してみました。 「国内旅行　ガイドブック　女性の」で検索してみたら、 女性の声を反映した国内旅行ガイドブック「ことりっぷ」昭文社 というのが出ましたが、どうでしょうか？？ 違うでしょうか。一冊ものでなく、シリーズだそうですが・・・・ http://www.mapple.co.jp/publ/co-trip.html http://www.google.co.jp/search?hl=ja&client=fire …
心斎橋のアセンスはどうでしょうか。
ちょっと見方を変えたアンサーですが、そのサークルの先生に、できるなら感想をお送りしてみて、自分のブログで公開してもいいかうかがってしまえば、全部解決するかとも考えます。
「青春に贈る」大川隆法 第１章が自己確立関係、第２章が職業選択の指針、となっていて、色々参考になる箇所があるかと思います。
新田次郎の「聖職の碑（いしぶみ）」 これも実話です
飯嶋夏樹さん公認ブログによると、新潮社ホームページ連載「今日も生かされてます」をまとめたものが『ガンに生かされて』です。 lamonyuyuさんが探されているのはネット上のページということですか？ 普通、書籍化されるとネット上のデータは削除されることがほとんどです。 そのままだと本が売れませんから。 どこかにキャッシュデータが残っているのか、検索してみつけられるのか？ 補足要求しておきながらなんですが、データを探されているのであればその辺の知識・技術が乏しい私にはサルベージできそうもありませんので、詳しい方におまかせしたいと思いますm(__)m
http://www.enjoytokyo.jp/OD003Detail.html?SPOT_I … こういう所に「寄贈」するという手段もあるとおもいます。
肝臓の手術ですが、肋骨の下から手術をする形になります。 全ての手術がそうかは分かりませんが、術野が良く見えるように、他の人が肋骨を支えて浮かせたり、頭を下げて肝臓が見えやすくして手術することが多いようです。 腹膜は、膜なのですが、網状に見える膜、といいますか、表現がうまくなくてすみません(^_^;) 太っている人には、黄色い脂肪がついていたりします。 胆のうはグレイっぽい感じからそれより濃い色のいかにも内臓という感じの、つるっとした感触です。 血管は赤いですが、組織の色とほぼ同化したような感じに見えました。 神経は白っぽいというか、ベージュのような色っぽいですが、実際に触ったりしたことはないので、感触は分かりませんが、弾力があるのかな？という感じです。 個人的な感想でしかないのですが、参考になれば幸いです。
オリジナルならともかく、二次創作オールジャンルで且つ賑わっている…となると、ほぼないと思います。 あったとしても、人気ジャンルの文章ばかり盛り上がり、他は極一部の人が読む程度かと。 オリジナルはそうでもないですが、二次創作は特に興味のないジャンルは読まない人が多いと思いますので…。 （そうなると、特定ジャンルに特化したサイトにばかり読者が集まる） 賑わっているように見えて、作者同士が義理で誉めあっているような状態の所も多いです。 また、ご希望に合うようなサイトがあったとしても、著作権問題で危うい二次創作ジャンルのこと。 このような一般の方の目に触れる場で、公表することは出来ません。 地道にサイトで活動していくのが一番かと思います。 どうしても感想が欲しいのでしたら、イベントなどに参加してみるのも手かと思います。
La personne il / elle qui fait est g&ecirc;nant.
【タイトル・作者】　「NO CALL NO LIFE」（壁井ユカコ） 【コメント】 大人でもなく子供でもないような時期で揺れる主人公たちの心の描写が良かったです。 ただの若者の恋愛を描いたものかと思いきや家庭の問題が絡んできたり ちょっとミステリーというか不思議な要素を含んでいたりして面白かったです。 ただ、出版社がメディアワークスなので読みやすいとは思いますが 読む人によってはライトノベルっぽい、内容が軽いと感じてしまうかもしれません；； 一応私の中ではお気に入りの作品だったので「こんなのもありますよ」 というかんじで挙げさせていただきました。 なので、お役に立てないかもしれませんが、ご参考になれば幸いです。 【Amazon】http://www.amazon.co.jp/NO-CALL-LIFE-%E5%A3%81%E …
無料体験期間開始直後に、拒否設定にした記憶があります。 もはやだいぶ昔のことでほとんど覚えてませんが、 「アカウントサービス→Amazonプライム会員情報の管理」という順序でたどっていって、ボタンのクリック一つで済んだように思います。 すみません、もうちょっと記憶が確かであれば、ちゃんとお答えできたのですが。 少しでもご参考になればよいのですが……。
マンガ古書を売る場合は、 １）専門古書店の出張or通信買い取りを試みる ・特に文庫や、旧いコミックに意外な値がつくことがあります（文庫は絶版など。コミックは内容や絵が変わっている（問題表現などで））。まんだらけに相談してみてはいかがでしょう。 ２）近所のキチンとした古書店に来てもらう ・普通に値段がつくマンガを普通に買ってくれます（トキワ荘の面々や、２４組のマンガなど）。 ３）最後にブックオフ ・ブックオフは一種重さで買っているような所もありますが、何がしかの値段にはなりますし、値段のつかない本は処分してくれます。 このやり方が、一番お金になる処分法だとおもいます。
https://www.kosho.or.jp/public/member/regist/jap … https://www.kosho.or.jp/servlet/shopkensaku.ksS001 先ず、最上段のURLが面倒くさくないと思われた時だけ、２段目をご参照下さい。 但し、外国書の分野を含むとは言え、"日本の古本屋"故、amazon系と多少異色否異質かも知れませんが・・・・
私も本は好きですが、何を読んでも感じるものがない時期があります。 それが何度読んでも面白いと感じる、大好きな作品であったとしても。 そういう時は思い切って全く違うジャンルの本（歴史書とか、パソコンのハウツー本とか）を斜め読みしたり、思い切って1週間くらい本を読まないようにしてますよ。 それでもダメな時は読書以外の趣味があれば、そちらに没頭してみるとか。
酸性紙と中性紙の話が出ていましたので、昔聞いたことを思い出し検索してみました。 中性紙に変わったのは、酸性紙の場合変色もありますが、１００年も経ったら、ボロボロ粉々になるというような話でした。 やはり皆さんの回答通り、変色も酸性紙ではおこると載っています。 良い機会？だと思いますので、下記をご覧ください。 ＊私が子どもの頃に買った文庫本も岩波新書なども茶色くなっています。中性紙ではなかったんですね、残念。 http://www.dnp.co.jp/nenshi/nenrin/lab/an.html
　電力を電波電送する技術は既に１００年以上前に発明されています。 　ニコラテスラと言う人です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%82%B3% … 　しかし石油利権に因りその研究は妨害されてしまいました。 　もっとも軌道上にソーラーパネルを設置するよりももっと有効なエネルギー源を造る事が可能です。 　それはフリーエネルギー機関です。 　空間からエネルギーを無尽蔵に得る装置です。 　小さい冷蔵庫大の大きさで、一つの家の電力をまかなえる装置です。
ブックオフで本を拭いている青い「特殊洗浄液」は、 マジックリンをスプレーボトルにワンフィンガーで 薄めたものらしいです。 http://blog.goo.ne.jp/book-girl/e/ba6ded5acc9ef0 …
こんにちは。私では、あまりいい回答はできないと思いますが、一応かかせていただきます。まず、読書感想文というのは、そんなにこう書かないといけないというものは、ないと思います。だから、書きたいことを自由に書いていいんじゃないでしょうか。まあ、ひとつ、やり方の例を書いておきます。まず、好きなキャラクターなどを決めます。そして、そのキャラクターの好きな言葉・好きなところなどを探します。そこからそれに対する、自分の考えや思い（エピソードでもいい）を書きます。そして最後に、できるだけ前向きな感想を書く。こんな、かんじでいいんじゃないですか? 長い文章でごめんなさい。読書感想文頑張ってください。　　by edqxab
批評を与える賞は難しいんじゃないでしょうか。かなりの作品が贈られてきますから、1人1人に言うのは難しいでしょう。 小説の選考の中で一次で落とされてしまうようでしたら無理ですが、ある程度上に残っていたらもらえる可能性はあるでしょうが…。 （友達は漫画の投稿である程度良いところまで残り、審査員の評価（一言）付で原稿が返ってきたそうです） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E8%AA%AC% … 批評が欲しいならこのようなサイトがあります。 が、性描写OKかはわかりません。 あとは自分でサイトを立ち上げたり、出版するしか手がないのでは。 他には持込かなあ。でも小説の持込ってのはあまり聞かないですね…。
「責任販売制」です。 書店が在庫リスクを負うので、書店のマージンを大きくするのが普通ですが、 「ハリー・ポッター」はそれがないようです。 やるおで学ぶ書籍責任販売制 http://d.hatena.ne.jp/kongou_ae/20080608/1212929 … 本の返品４割　ムダ減らせ　小学館、同一書籍で併用制　販売方法は店が選択 http://sankei.jp.msn.com/culture/academic/080817 …
あなたのおっしゃる「小さい虫」というのがどういう形のものかわかりませんので、決定的なことは言えませんが、 白から灰色で細長く、長い触角を持つ虫であれば「シミ」の仲間（昆虫綱総尾目）。代表的な種はヤマトシミです。本の糊などをなめるように食害します。ナフタリンが良いですが、本に通風することがなによりです。暗い、風のとおらないところを好みます。 数mmから1cmくらいの茶褐色や黒色のコガネムシのような感じの虫であれば「シバンムシ」の仲間(昆虫綱甲虫目シバンムシ科）。本のページに穴をあけて大被害をもたらすことがあります。燻蒸するのが一番です。 そのほかゴキブリなども本を害することがあります。
ＭＦ文庫Ｊライトノベル新人賞 http://www.mediafactory.co.jp/bunkoj/rookie/inde … ファミ通文庫えんため大賞 http://www.enterbrain.co.jp/entertainment/novel. … スーパーダッシュ文庫新人賞 http://dash.shueisha.co.jp/sinjin/sd_8.html ＧＡ文庫大賞 http://ga.sbcr.jp/novel/taisyo/index.html ＨＪ文庫ノベルジャパン大賞 http://www.hobbyjapan.co.jp/hjbunko/prize.php 小学館ガガガ文庫ライトノベル大賞 http://gagaga-lululu.jp/gagaga/grandprix/entry.h … 徳間デュアル文庫エッジｄｅデュアル新人賞 http://www.tokuma.co.jp/edge/09boshu.html
板橋区立図書館 http://www.city.itabashi.tokyo.jp/c_kurashi/003/ … 各図書館ごとのバリアフリー情報があります。図書館名をクリックして下さい。 他の区や市の図書館も一通り探しましたが情報が見つかりませんでした。
こんにちは。石田衣良さんの「娼年」でしょうか。 　同じように官能的な文学作品といえば小池真理子さんの「恋」はいかがでしょうか？70年代の学生運動が盛んだった頃の、教授とその妻、学生の三角関係を描いた作品です。結構分厚いのですが文章の素晴しさと官能的で倒錯的な話で一気に読めました。ちなみに直木賞受賞作です。 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/31058195 　思春期の男の子に性への憧れをユーモラスに書いた重松清さんの「かっぽん屋」も面白かったですよ。特に高校生の男の子が出てくる表題作は笑いました。短篇集ですのでサラッと読めると思います。同じ短篇集の「愛妻日記」はもう少し強烈です。 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/30978628 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/31856076 　ジョセフィン・ハートの「ダメージ」は地位も名誉もある中年男性が、息子の婚約者と恋に落ちる話です。倒錯的で官能的な話ですが、ばれた後が怖いです（特に妻の冷静さが・・・）。映画化されています。http://books.yahoo.co.jp/book_detail/30904419 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id142 … 　大分前に読んだので忘れたんですが山田詠美さんの「熱帯安楽椅子」はバリ島を舞台にした官能的な物語です。山田さんは切なく甘い文章がとってもうまいのでお勧めです。 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/06867386 　藤田宜永さんの「愛の領分」はしっとりとした大人の恋愛といった感じです。女性の過去、過去に好きだった女性、友人関係、息子との距離など様々な問題が絡みながら物語が進みます。内容とは関係ないのですが、藤田さんはこの本で直木賞を受賞されていますので、奥様の小池真理子さんの「恋」と２冊併せて読まれると、何となくお得感があるような気がします。 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/31379619 　あと石田衣良さんはエッセイの中で「娼年」は川端康成の「眠れる美女」を参考にして書いたそうです（石田さんのエッセイ「目覚めよと彼の呼ぶ声がする」に書かれています）。「眠れる美女」の裏側が「娼年」らしいので、こちらの方も読んでみてはいかがでしょうか。 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/18646948 　ご参考までにm(__)m。 　
零戦を語る上ではずしてはならないのは、 柳田邦男の零戦燃ゆでしょう。 これを読まずして零戦を語るな。 零戦の開発から滅びに至る道を克明に教えてくれます。 ゲーム本的な幼稚なアニメ汚染から脱皮して、本当の大人の世界に入るには必須のアイテム。 大空のサムライ 坂井三郎　人生の主題が戦争であった。 と、ここまで書いて、 御免なさい。 質問文をしっかり読んでないのに気づきました。 ゲーム感覚で無知な若者が書き込んだものと早合点して、 つい最近、Vreelで今飛んでる零戦の映像を手に入れて、思い入れが合ったものですから、つい条件反射で書込みしてしまいました。 自衛隊の人や、現役の人が書込みをしてくれると良いのですが。 このサイトでは望みが薄い… と云うより、まず無理でしょうねぇ。 他のサイトを根気強く探されることをお勧めします。
内科医です。 まず、背中から一突きで心臓を刺せるか、という問題。 可能ですが、皮膚から心臓までは15cm程度は距離があります。それ以上の長さがあることが必要です。そして刃の幅。肋骨と肋骨の間は細いですから、あまり幅広の刃だとかなりうまく角度を計算しないと入らないでしょう。なるべく細いものにするとこんどは心臓に到達してもそのままでは失血しません。また、人間は呼吸によって肋骨が上下しますので、盲目的に突いて心臓まで届くのは割合難しいです。 次に、力はどれくらい必要か、という問題。 肋骨と肋骨の間には二重もしくは三重(場所によります）の肋間筋と、かなり強靱な胸膜があり、心臓の外側にはこれも強い心膜があります。皮膚そのものもかなり強いことを考えれば、たとえば自然落下などでは相当に重いものを使わないと無理です。実際に殺人をしているような場合にはたいてい体ごとぶつかっていくような感じになるのはこのためです。「手応えがない」というのは本人が極度の興奮状態に陥っているからだと考えるのが自然です。 私は職業柄まれに実際に心臓を穿刺することがあります。緊急の際に心臓に直接薬液を注入するためですが、かなり細い針を使っているにも関わらず、結構力がいります。 ご参考までに。(くれぐれも実行しないでくださいね）
同人誌書店元社員ですが、それだけの情報では無理です。サークル名、作者、タイトルのどれかひとつがわかっていればいいのですが。 ただ、奇策あり。成功するしないは運次第ですが、例の巨大掲示板の適当なところに聞いてみるしかないでしょう。その時、サークル名聞いたほうが、検索もしやすくなるかもしれませんし、ネットオークションで探すのにもいいでしょう。 あと、それを描いた人が、ここをみてくれる可能性にも祈りましょう。
佐藤ﾄﾜｺさん著 『季節の変わり目』 大学生の物語で､誰もが経験する葛藤や変化を丁寧に描いています。 初心者さんの作品なのですが､かなり現実的で共感できました｡ オススメなので､ぜひ読んでみてください｡ http://mbbook.jp/campus365d/
切ない恋愛系です。 ホーム左のフリーページを使うと便利でした。 心理描写が丁寧で、胸が締め付けられますよ。 http://plaza.rakuten.co.jp/kaede1008/
同人のＣＤですが、実質プロの作品と何ら遜色のないものがあります。 音の文学館　「セロ引きのゴーシュ」 宮沢賢治の同名の童話朗読ＣＤです。通信販売もやっています。８月には、「注文の多い料理店」もでるようです。 http://voice2academia.blog117.fc2.com/ ゴーシュ、買いましたが、大変にいい買い物でした。ぜひ。
メインは本ですが、本屋によります。 むしろ絶対買えないものをご紹介しますと、金券（映画・コンサートのチケット。ちけっとぴあでの使用）、図書カードで図書カード買う、これができません。
こんばんわ。 EDISONの「ほんたった」を使用しています。 仕事で資料を作る時に、学生が使う英語等の辞書サイズの本を見るために使っていますが、見た目の割に安定感もあり、ページも片手で簡単にめくれます。A4サイズの本にも使えます。 折りたたみできるので机の引き出しにもしまえるので、使わない時にも場所をとりません。 クリップタイプのものも試してみましたが、私には「ほんたった」が一番使いやすく感じました。 ご参考までに。
神保町の本屋です。はじめまして。 すばらしい事をなさられますね。製本の経験は、大学図書館で業者に出すことをしていましたが、その時つきあいがあったのがここです。 http://www.nihonbunsho.co.jp/thesis/index.html 装幀とかまでお考えなら、餅は餅屋ですからこの業者に諸々キチンと確認し、よく相談すること（ソフトなど）が重要だと思います。場合によっては他の業者を紹介してくれることもある世界ですので。 最近は若い人がマンガなどの同人誌を、いい装幀でだしたりする事がよくあります。が、そのような業者は合わないと思います。 いい目録をお造りください。
平凡社「世界大百科事典」を全巻、通読する。 「遠山啓のコペルニクスからニュートンまで」 遠山啓さんの本を探して読んでください。 小林多喜二「蟹工船」、プロレタリア文学など。 物語、小説の原典、福音館書店の古典童話シリーズ、司書に聞いてください。 NHK高校講座の番組をみてください。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/
お尋ねになりたいことは何ですか。
可能です。 あと、例えば２枚のカードを使うと残額が出る場合、先に使ってしまいたいほうを指定することもできます。 カードの不足分を、現金で支払うことも可能です。
単行本のおまけコーナーで自分の1週間のスケジュールを公開している作家さんもいます。 それによれば、作家さんによってまちまちですが、何曜日と何曜日で構想を練って、何曜日にネームを描いて…、 と曜日ごとに予定を立てていることが多いようです。 休みの曜日もしっかりと決めているようです。 週刊と月刊の連載を掛け持ちしている作家さんもいますし、 週刊の雑誌の目次ページに「映画を見に行った」とか書いてる作家さんもいるので、 まったく休みがないわけではないと思います。 作家さんの漫画を描くペースしだいだと思います。
自分が購入したい本が、持っている図書カードより高かったら、不足分を現金で支払う事は可能です。 商品券も同様にできますよ。
中学生の頃、通学路途中の書店でアイドル雑誌のポスターをもらっていました。 当然毎月その本は買うのですが、発売前日とかに行くと、束になった本があって、その束の一番上にポスターが挟まってました。 小さい店なのに、ポスターは３部くらいあったので、「コレもらっていい？」と聞くとオッケーしてくれて、その後は毎月のようにもらいました。 慣れてくると、買ってない雑誌のポスターももらってました。 印象的には個人書店の方が店主の裁量で、いろいろしてくれるので、話が早いと思います。 今月のはいるけど、今月のはいらないとか言わなくて、とにかくもらっていたので、向こうもめんどくさくなかったのでしょうね。
地方・小出版流通センター http://www.bekkoame.ne.jp/~much/access/actop.html 昔、神田の神保町にあった頃は、ここで地方の同人誌なども手にはいるかどうか調べてくれたのですが、組織的にだいぶ変わってしまったみたいなので、なんとも言えません。 ダメもとで問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 直接の回答は得られなくても、手に入れる方法をアドバイスしてくれるかも知れません。 なんか頼りない回答で恐縮です・・・。
『俳句がうまくなる百の発想法』ではないですか。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/7andy/31914684 …
こんばんは。 BL小説、という言葉がまだない頃、そうあれは同人誌即売会というところでしたね。今でもありますが行かれないので・・・ そこで同人誌、オリジナルと二次創作とを問わず、月に一回程度買いあさっていました。 十五年くらい前です。 働いてましたが、ひとりで暮らして行くには結構お金もかかって、月に二万円まで、と決めてました。 今では専業主婦で、一応おこづかいは月ぎめでもらってますが、本のほかにも買いたいもの(子供服を手づくりしてるのでその生地とか)があって、なかなか使えず、一万円くらいが限度でしょうか? 他の方の回答にもありましたが、普通の小説をBLと思って読む、というのは、昔はほんとふつうーにみんなやってたと思いますよ。だってなにしろBLそのものがなかったんですから。 私のお勧めは、歴史小説ですね! 司馬遼太郎、池波正太郎あたりはそれらしいものもたくさんありますし、なんせ戦国、幕末は命がけなので、とっても萌えます。 女の人が出てきても無視するのがこつです。 あとは栗本薫とか。JUNEの大先生ですし。好き嫌いはわかれるかもしれませんが。この方のは、普通の小説、と思っても絶対ちらっとでもそれらしい表現があります。ただ、暗いものもあります。 私は「燃えよ剣」「鬼平犯科帳」、吉川英治の「三国志」が好きです。 あっ、あと杉本苑子さん。「華の碑文」は世阿弥、「傾く滝」は団十郎が主役のほんとにそのものです。ただし重めです。
ありがとうございます　を　サンキュー　と言うのと同じようなものです ビジネスなんかの真面目な席ではサンキューなんて絶対言いませんが 友人同意の会話ではサンキューとよく使います 真面目な場面ではあえて英語を使うようなことは普通しません ちゃんとした日本語があるのにあえて英語を使う時というのはくだけた場面です 批評とレビューの違いもこれと同じです プロや有識者が書く真面目な場面では日本語で批評、 素人が軽い気持ちでかける場面ではくだけた感じに英語でレビュー 言葉の持つ意味は同じですが、それぞれ場の雰囲気に応じて使い分けられています
　おはようございます。 　国会図書館で件名「ゴルフ」、刊行年度1945～1970で拡張検索すると、結果は95件あります。中にはお探しのものとは明らかに異なるものが数点含まれているようですが、一方では納本されなかったものも当然存在するでしょう。 http://opac.ndl.go.jp/index.html この結果を探し物の参考として利用するのが早いと思います。 　古書店でスポーツ専門の店が都内に１軒有り、相当前にここの質問で紹介したことがあったのですが、私は忘れてしまいました。改めて「古書店　スポーツ」でウェブを検索するとこんな結果になります。 http://search.goo.ne.jp/web.jsp?MT=%E5%8F%A4%E6% … 　私が紹介したのはトップにあるビブリオのような気もしますが、店は高田馬場辺りだったように思うので、確信はありません。それはともかく、この店はさすがに専門店を自称するだけあって、ゴルフ関連の本も年代別に３分類され、非常に調べ易くなっています。品揃えも他店と比べると格段に良いようです。結果としてお値段がそれに見合っているのは止むを得ません。　 　率直に言って古いゴルフ指南書にそれほどの需要があるとはとても思えませんから、まず見つからないと考える方が良いかもしれません。晩年の小津安二郎の作品にゴルフのシーンが何度か出てきますが、当然経済的に恵まれた家の者しかやらなかったわけです。そういう家なら本も持っていたでしょうし、やたらに捨ててしまうようなことも無かったかもしれません。しかしながら、それが古書店ルートに出回るかどうかは微妙なところです。 　あとは書名を元に古書総合検索サイトを利用して探してください。加盟店が異なるのでそれぞれを試してみましょう。 http://oudan.jcross.com/usedbkcrs/usedbkkind.html http://www.crypto.ne.jp/oldbookmark/ http://sgenji.jp/
読売新聞 日曜日朝刊の「本・よみうり堂」で書評を担当されています。 綿谷さんが書評された作品は マルセル・プルースト　失われた時を求めて　第１巻　白夜書房 ジム・フジーリ　　　　ペット・サウンズ　新潮社　　 また、 嶽本野ばら　エミリ－　集英社 森博嗣　　　迷宮百年の睡魔　新潮社 では綿谷さんが作品の解説を書かれています。
公共図書館は税金で賄われる住民サービスですので、利用者はそこの 住民・通勤・通学者に制限されています。 インターネットでダウンロードする千代田区立千代田図書館の「Ｗｅｂ 図書館」も、利用者制限されています。 利用者が図書館の近くの人に限定されているので、個人宅への配送は、 その必要度・梱包費用・送料・返却しない場合の対応を考えると、難しい と思います。 都道府県内の図書館は大体ネットワークでつながっていますので、 他の図書館の蔵書を近くの図書館で借りる事が可能です。 インターネットで都道府県のどこの図書館に収蔵されているか、 貸出中か等も検索できます。 インターネット予約できるかどうかは、自治体によって異なります ので、公共図書館リンクで検索してみて下さい。 http://www.jla.or.jp/link/public.html ちなみに、蔵書のコピーを郵送サービスしてくれる図書館もありますが、 著作権の関係上、一冊全部をコピーする事はできません。 申込書郵送代・ コピー代・送料・振込料をあわせると、費用も日数もかかります。 入手不能でどうしても読みたい場合にしかお勧めできません。 (購入した方が安いかも)
"環境問題"でしたら、次の書籍を読まれることをお勧めします。 書籍名--沈黙の春他 著者----レイチェル・カーソン 次のURLをクリックして下さい。 http://hb6.seikyou.ne.jp/home/JRCC/ http://hb6.seikyou.ne.jp/home/JRCC/book.html http://www.shinchosha.co.jp/shinkan/nami/shoseki …
先日「新世界より」上下巻1000ページ超えを読みました。 日数的には一週間くらいでしたが、仕事に行って家事をして、その合間に読んで上下で一週間くらいだったので、二日間丸々休みがあるなら楽勝だと思います。 おもしろければ大丈夫です。厚さに怯むことなく果敢にチャレンジしてください。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このサイトにあります。
狼と香辛料がいいかも。 http://d.hatena.ne.jp/YUYUKOALA/20080427/SpicyWo … http://d.hatena.ne.jp/kim-peace/20080428/p1 http://anime.webnt.jp/blog/yamada/2008/04/post_7 …
図書館では、書棚に並んでいなくても、蔵書に入っている場合があります。 分館がある図書館だと分館にあったり。取り寄せ可能だろうと思います。 図書館で蔵書検索システムがあるならそれで検索できるでしょうし、 わからないようならカウンターの人に聞けば調べてくれるでしょう。
　ご自分で手に取って、読み、「おもしろい！」と感じたものを、面白いと感じ、「感動！」したものに感動すればいいのです。 読む前から、どう感じればいいのか？という意識を持つと、詩も小説もきっと楽しめませんよ。 　心の中を空っぽにして、読んでみましょう。 それで、面白くなければ、やめてしまえばいいし、面白かったら、その作家の別の作品を読んだり、文芸誌（図書館にあります）などの、その作家の特集などを読んで見るのがいいですよ。 　「おもしろい！」と思ったら、どこが面白いのか、どうして面白いのかを考えてみると、ますます、その作品や作家に熱中するようになりますよ。 　ただ、こういう感覚は、共有できない人には、まったく理解できません。そういう世界なのです。 　理詰めで考えずに、たくさん読んで、お気に入りが見つかるのをまちましょう。 　お友達は、中原中也に出逢う喜びを経験して、あなたにオススメしたように、あなたにも、これから、誰かの作品に出会う喜びが待っているのです！
小説を楽しいと感じれない人の多くは、その楽しさを感じる前に前置きで疲れてしまうのだと思います。古典の類はその骨頂で、面白いと感じるまでが非常に長く、そう感じる部分も小難しくくるんでいます。小説に入るときはその類はかなり敷居が高いのではないでしょうか。 よく敷居が低いと言われるのは推理小説です。前置きが基本的に出来事として起こるので興味がきれにくいのでしょう。恋愛小説なんかもいい作家さんに最初に当たればそのまま引き込まれる。そこは好みの部分が大きいです。 logrollerさんの場合漫画や映画が好きなのなら、それに関連したノベライズや原作本から手をつけたらどうでしょうか。違う視点から同じ物語をみていくのも面白いものですよ。原作本を読んで面白いと感じたら、その作家さんの作品を辿っていくのも面白いかもしれません。 ちなみに私のお勧めは東野圭吾と村山由佳です。長文しつれいしました。
Ｎｏ．１です。 とじこみ、といいますと昨今は、ＤＶＤを袋にいれて本にはさみこみ、出すときはミシン目破ってだす、とか、小冊子が同様になっているのを「とじこみ」といいますね。逆に、コロコロみたいにマンガがバラで入っているもの、小学×年生みたいにバラのフロクがついているものは、フロクつき、です。デ○アゴスティーニとかは、特にフロク付きとはいいません。 いかがでしょうか？　
本とかは人によりますので、立ち読みくらいで参考にするくらいが良いと思うのですが・・ 聞き上手は話し上手とも言います。 ただ、聞こうとしても相手がそれを望んでなかったりすると無理ですよね～(あの人よくしゃべるから、聞くだけでいいから楽～とか） 話の話題についていく為に、広く浅い知識も必要でしょ？相手にしゃべらせる技術？（楽しく過ごせればいいのでは？）http://wajyutu.com/index.php?%CF%C3%BD%D1.com まあ、自分の話の終わりに「だと思うんですけど、どうですかね～？」みたいな相手の意見を求めてる感じの終わらせ方で少し間を空ければ、相手も話しやすいのではないでしょうか？ 参考URL：http://anond.hatelabo.jp/20070308193052
エリザベート＝バートリーが元ネタですね。 ちなみに曲の元ネタは、バッハの小フーガ（ト短調）です。 メタルアレンジしただけなので、非常にわかりやすいです。 原曲を聞く事もオススメしますwwwww YOSHIKIは、身体を労って、その上、新譜をリリースしてくれないと また、契約金泥棒として移籍しなくてはいけなくなります。 今まで、提供してきた楽曲をTOSHIに歌わせるだけでもいいんですがね～。 特に、「今を抱きしめて」とか・・・。
ざつ‐ねん【雑念】 気持ちの集中を妨げるいろいろな思い。「―がわく」「―を追い払う」 とのことなので、本にだけ集中して読むことでいいんじゃないかと。 「心の声で音読」については良く分かりません。別にしてもいいんじゃないかとは思いますが。
こんにちゎ＾＾ 私も本が汚れたりするのがすごく嫌でカバー派です。 本屋さんに透明のカバーが売っているのをご存知ですか？？ 価格も何百円と安いですし私は本全てにそのカバーをかけていますょ☆ ちゃんとテープでとめているのではずれないし透明だから題名もすぐわかるし最高です＾＾ｗ 因みにテープは簡単にはがせるのでもし汚れてしまっても 付け替えがすぐできますよ＾＾
ＮＯ．３の方もちらりと書かれてますが、質問者様が時制を一致させたいのをどこにしたいかでいかようにも書けるはずですよ。 「私」が泳げるようになったのは『結果』であり、そこを結末にさせたいのであれば、泳げなかった過去→試練を経て徐々に泳げるようになる→泳げるようになった、ことを書けばよろしいのではないでしょうか？ その『結果』から書きたいのであれば、今は泳げる→過去は泳げなかった→試練を経て徐々に泳げるようになる→そして泳げなかったのが嘘のように今は泳げて○○が可能になった(金メダルが取れた、とか？)とか書けばいいと思いますが…。 一人称で書かれる小説は、＜主人公が語っている＞…… 一概にもそうとは限らないですよ。語っているというよりかは独り言のように書かれてることもありますし、相手に向けて(読者だったり、気持ちを寄せている相手だったり…)心の中で気持ちをぶつけていたりしてますし。色々です。 「私」がその語りを行っている（小説を書いている）のはいつだと考えればよいのでしょうか。 最初の時制の一致とかぶりますが、書きたいところ＝現時点でよろしいのでは？泳げた『結果』を書きたいのであればそこから書いても、最後に書いても良いと思います。 ようは見せ方と言いましょうか…どういう風にプロットを切るかで同じ内容でも話しは異なってきますので…。語りを行なっているのはどの時点かではなく、書きたいのはどこなのかを考えればスッキリまとまるのではないでしょうか？ Ａ：泳げなかった→Ｂ：泳ぎたいと思う何かきっかけがあった→Ｃ：泳ぐ練習をした→Ｄ：泳げるようになった、わけですが、Ｄ→Ａ→Ｃ→ＢでもＡ→Ｄ→Ｂ→ＣでもＡ→Ｃ→Ｂ→Ｄでもいくらでも書けます。 これは一人称・三人称でも代わりはありません。どう見せるか、どう読ませるか、どう書いたら一番しっくりくるか。そう考えていけば自ずと書き方は決まってくると思いますよ。
裏ワザです。「シナリオ・センター」という団体が、各種シナリオ講座を開催していて、それを受講した人のブログがあります。 http://ucchy.tea-nifty.com/osa/2003/05/cinemadia … この人は『ラジオドラマの書き方』というテキストを買ったようです。これが今でも入手可能か、コメント欄から聞いてみるというのはどうですか？　日付が古いので、ちょっと期待薄ですが。 シナリオ・センターに直接電話してみた方が早いかもしれません。 http://www.scenario.co.jp/ ほかにも、ネットから拾った情報。 この本、今でも入手可能のようですが。 http://www.fujisan.co.jp/Product/1891/b/103375/ 現在入札可能なようです。でも本自体が古すぎますかね。 http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h58 …
　私の住んでいる鳥取市の公的図書館、鳥取市中央図書館の場合を書かせていただきます。 　職員は、当然、鳥取市役所の公務員です。 　返却遅延者に対して行われるのは、電話催促、のみだそうです。 　以前は、返却督促のための葉書を送付していましたが、現在は、行なわれていません。 　理由は、督促葉書の送付は「個人情報保護法」に抵触すると考えられるので、鳥取市中央図書館では、×、なんだそうです。 　「はあ？」 でも、市民税の滞納者には督促葉書（シールで重要部分を隠したもの）を送付し、それでも支払いがなければ、徴収訪問、差し押さえ、競売ということになるでしょう、というと、組織が違えば考えも違う、という回答でした。 　ですから、この図書館では、返却されるまで、あるいは紛失しました、という回答があるまで、延々、電話連絡のみを、不定期に、未返却者に繰り返し行うだけ、ということですね。 　法的措置、という考えもあるのでしょうが、これはあまりにＣＰが悪すぎますよね。 　 　 　
個人サイトであれば、ここにリンクを張るとサイトの管理者に迷惑になる可能性があるのでお答えできません。 「ＢＬサイト」だけでは版権なのか創作なのか解りませんが、 説明文から読み取るに辺り、創作BL小説サイトでしょうか？ そのサイトが何を主に運営してたか分かるのであれば、 そのジャンルを主に扱っているサーチや検索所、ランキング等から探すのが早いと思います。 (PCサイトか携帯サイトかによっても違います)
「語彙を増やしたい」ということは、つまり、いい文章を書きたいということだと思います。文章を書く人にとって、どれだけ「語彙」をたくさん引き出しにしまってあるかで、文章の完成度や深さを左右すると、そのことが常につきまとうものです。 語彙を増やす簡単な方法は、皆さんがおっしゃっている「多読する」とか、「辞書を・・・」といったことになるのですが、いかんせん地味なので、飽きてしまうことになるかも知れませんし、読み散らかすだけでは、いずれ忘れてしまうでしょう。 私の場合は、小さな電子辞書を常に持ち歩きます。国語辞典は重いし、捲る手間を考えると鬱陶しいでしょう。 問題は、辞書で理解できた語彙を「どれだけ自分のものにするか」だと思います。人間の記憶力にはキャパシティがあります。もちろん個人差はあるでしょう。 「自分のもの」にするには、憶えた語彙を「新鮮な内に」自分の引き出しに入れる作業しかないのです。 ここからが大切なことなのですが、「引き出しに入れる作業」というのは、自分で「書く」ということです。もちろん最初からいい文章は書けません。下手でもいいから、憶えたばかりの語彙を使って、その語彙が当てはまるような文章を、自分で書いてみるということでしょう。 一旦、自分の考え通りに書いたなら、まず忘れないでしょう。
＞もしこの調子で日本が滅びた場合、日本語ってどうなるのでしょうか？？　 人口の減少傾向はあるものの、日本は政治は貧困でも世界２位の経済大国です。 北朝鮮と中国とロシアの全ての核攻撃を浴びても国土は荒廃こそしますが滅びません。 安心してください。
(1)1000円くらい（コミックス1冊ライトノベル1冊くらい） (2)本屋2冊、古本屋0冊、図書館20冊、人に借りる1～0冊 (3) 　本屋…新刊で読みたい。特に、漫画本。 　古本屋…図書館よりも汚い気がするのであまり使いません 　図書館…ハードカバー。片っ端から読みたい時 (4)図書館で借りるので買いません。 私の地元の図書館の本はあまり汚くない…気がします。 インターネットで予約が出来るし、市内にあるすべての図書館から取り寄せることができるし とても便利です。（ただ人気のある本は予約30人待ちなんてことも） ちなみに、自分の市の図書館だけでは飽き足らず 最近、東京のいくつかの区の図書館カードも作ってしまいました… （卒業論文資料集めにはこれが特に便利です）
なるほど言われてみるとそうだなと納得しました。おそらく眼が活字を追うことが自由にできなるからではないかと思いました。眼が動きにくいので本の方を動かそうとしてしまうのではないでしょうか。
http://yaplog.jp/peco0102/archive/37 http://free1.principle.jp/cbbs/yokota/cbbs.cgi?m … 雑誌アエラのインタビューで告白しているｙという書き込みが沢山サイトにあります。 時期は２００６年のようです。
書けなくなる要因は人それぞれ色々とあると思うのでそれがスランプなのかどうなのかは微妙ですが…。 書かない期間というのも案外重要です。その書かない期間(書けない期間)で自分の内にある物をどう消化するかで今後どのような作品を書きたくなるか、書くようになるかが決まることもあります。書かない期間で自分の書きたい作品傾向が変わることもありますし…好みの展開が変わることもあると思いますので…。 今は書かない方が良い期間なのかもしれません。しばらく筆を置いてなんとなく書きたくなったら書いてみる、それで良いのではないでしょうか？ 公募締め切りは気にしなくても良いのではないでしょうか？応募する予定の雑誌(でしょうか？)がいきなり無くなるわけでもないでしょうし（＾＾;） 今書いている物も一旦脇にどけて、それとは関係のないことでも何か思い付いた時、書きたいなと思ったら書いてみる。それで充分だと思いますよ。はけ口として書いていたのなら尚更、また書きたくなる瞬間があるんじゃないでしょうか？ あまり気負わず、のんびりと。ああ、書きたいな！と思ってから書いた方が良い物が書けるのではないかと思いますよ。
財団法人出版文化産業振興財団から出ている（通販のみ）「この本読んで！」という本の中に、読書アドバイザーお勧めで、「おはなし会プログラム」が載っています。 たとえば、2008春号では、テーマ／ON MY OWN　所要時間４０分 １．ぼくを探しに ２．ビッグ・オーとの出会いー続ぼくを探しに ３．非・バランス ４．ダンデライオン ５．ぼくは悪党になりたい ６．森の絵本（対訳版） という形で、絵本は読み聞かせ、読み物については、一部を読んで本の紹介をします。 読む生徒も人に読んでもらうのは嫌ではないと思いますし（読書好きの大人も）読みながら紹介していくのは、読まない生徒にとっても第１歩として悪くないと思います。 仮につまらなそうな顔をしていても、騒ぎさえしなければ寝ても良しという姿勢で勧められると良いと思います。 どのようなものも万人に向くというものではありませんが、４０分のうちのどこかで、何かしら感じると思います。 中学校で行った時は、斜に構えていた子が、終わるころには、見入っていたということもありました。 先生が、おざなりに読書のすすめというのでは難しいでしょうが、面白かった本などを定期的に紹介していくと、少しずつでも効果が出ると思います。 ご存じのように、一番つまらなくするのは、感想を求める（学習）ことでしょうね。勝手に出てくるまでは、垂れ流しも良いという覚悟でどうぞ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%83% …
「アルジャーノンに花束を」みたいな…緩やかな喪失感？不可避の運命？的な印象で記憶に残っている小説 大原まり子「ハイブリッド・チャイルド」 ジェイムズ・ティプトリー・ジュニア「愛はさだめ、さだめは死」 テプトリーは夫を射殺後に自殺しています。 そこにいたる心情的な背景があるせいか命の不意条理みたいな物が文中から滲み出ているように思えます。 遺作となった「たった一つの冴えたやり方」の死を選ばざる得ない苦悩も捨てがたいですが「愛はさだめ、さだめは死」の必死に運命に逆らおうとするのだけど…の方が来るものがありました。
神保町の、書泉ブックマート、高岡書店もおすすめです。
ショートショートに求められる要素（定義）としてよく挙げられるのが、 １、新鮮なアイデア ２、完全なプロット ３、意外な結末　これら３つです。 注目すべきは３です。 多くの物語において「ハッピーエンド」とは、「当初かなわなかった目的が果たされる」ということだと思います。 ハッピーエンドの物語を作るためには、結末の前に目的を提示しなければなりません。そして、結末で目的は達成されます。 こういう構造をとらざるを得ないので、ハッピーエンドによる「意外な結末」は作るのが困難です。 しかし、そういうショートショートが皆無だというわけではありません。 実現困難な目的を、ある機転で解決する（あるいは解決されていた）というパターンによって描かれます。ただし、「ある機転」をオチとして、ラスト付近に鮮烈に描こうとするのは非常に困難です。このパターンは時折長編ミステリーに見ることができるかもしれません。『衝撃のラスト一行』のような形で。 だもんで、ショートショートではハッピーエンドは難しいのだと思います。逆にハッピーエンドのショートショートは、文句なしに名作と呼べるでしょう。
「地獄先生ぬ～べ～３巻」（真倉翔・岡野剛） ジャンプで連載していた漫画ですが、３巻に「エンジェル様」という名前で こっくりさんをやる回があります。 「悪霊はひとりぼっち」（小野不由美） こちらは小説です。こっくりさんが原因で学校が霊の巣窟になってしまいます。 この小説今は絶版…？手に入りにくい場合は 漫画化もされてます（「ゴーストハント４巻」いなだ 詩穂） 小説の方がコックリさんの記述が詳しいですが…。
下記が参考サイトです。 ご覧下さい。 http://kobe.cool.ne.jp/kaizosha/route246/t_011.htm http://www.pref.kanagawa.jp/osirase/kotu/kotuanz …暴走族' http://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mesf2005. … 県内の暴走族は６グループ、258人
試験等で必要でないなら とりあえず調べる事だけは続けた方がいいのでは？ 何度も調べていればいずれ覚えるでしょうし。 偶に役に立つ事もあるでしょう。
　私も皆さんと同じように、マンガ→小説に自然に移ったクチですね。 最初に読んだのは……小学校高学年の頃。 　ティーン少女向き小説「コバルト文庫」の、新井素子さんのＳＦとか、氷室冴子さんの「雑居時代」とか…軽めのものから。 　その後、自分の好きな漫画家さんのオススメ本ということで、 平井和正の「狼の紋章」、 菊地秀行氏の「ソノラマ文庫」のジュブナイル（少年向き）小説群（「魔界都市《新宿》」「エイリアン秘宝街」など）、 夢枕獏氏の「キマイラ吼」シリーズ、 伝奇ＳＦということで栗本薫氏の「魔界水滸伝」、 そこから、栗本氏や、そのほかの日本作家の推理小説群、 井沢元彦氏の「猿丸幻視行」→歴史推理小説群→日本史関連の本 ………というふうに、自分の興味のあるものから始まって、 次々と興味とジャンルを増やしてゆきました。 　ＳＦ，伝奇小説、推理小説、歴史推理小説…から、今では古代日本史、 民俗学、哲学、宗教、心理学の本までジャンルに関係なく、 興味が惹かれれば何でも読みます。もちろん、マンガもたくさん 読みます。 　自分の興味のある分野から始めて、本が読めるようになってくれば、 不思議と「アンテナ」が立って……次に読むべき本も探しやすくなるはずです。 　高校の図書館司書をしていたこともあり、同じような悩み…というほど深刻ではないですが… 「字ばっかりの本なんか読めない」とか、「図書館の本なんか、年に２～３冊借りればいい方」という 声もたくさん聞きました。 　そういう子たちに、私はその子の興味ある分野を聞いて、 何冊かすすめてみて、次に本を返しにくるときに、 関連文献とか本を、さりげなくすすめてみたりしていました。 　と言うわけで、高校の図書室の司書さんとか、公共図書館の司書さんに、 具体的に「こんなジャンルの本が読みたい」と言うのを提示して、何冊かオススメの本を推薦してもらうのも、一つのテですね。 　読書をはじめよう……と、気負うことはないと思います。 　一つ興味ある分野を見つけて、本を選んでみて下さい。 　その本が面白ければ、多分同じ作家さんの本や、同じ分野の本を もっともっと読みたい！と、思うようになりますよ。 　イロイロな読書サイトやブログがあると思うので、 そういったところで紹介されていて「面白そう」と思ったものを 手に取ってみるのもいいかもしれません。 　Amazonのブックレビューも、私はよく参考にします。
怒ってて、書き忘れました。最後に一言。 愚者は経験から学ぶ 一度の失敗で、よほど、こりたのでしょう。
実にベタな書き込みですが、 マンガをよまれてはいかがでしょうか？ 下手な流行りの本を読むより、よほど有益だとおもいます。 でなければ、日本の漫画が海外で5000億市場を築けるわけがありません。
旧約っていっても読ませて問題のない部分のみが流布しているんで 聖書小説より旧約聖書自体の方が結構知らない場面がいっぱいあっておもしろいですよ。 それと多神教世界だった名残りがわずかだけど残ってたりします。 ヘブライの族長が神と格闘して勝ったからイシャラー・エル（神に勝つ者）がイスラエルの語源になったとか。絶対神に人間が勝つわけないから、これは多神教時代の名残りだけど、民族の名前の元のエピソードだから消すわけにいかなかったとか。
あまり紹介されていないけど、記憶に残った二冊を。 ※アリステア・マクラウド　「灰色の輝ける贈り物」「冬の犬」 　　　　　　　　　　　　　　（新潮クレストブックス） 一、二年に一編をこつこつと書いてきて、三十一年間にわずか十六篇。 その全短編がこの二冊に収まっています。 カナダを背景にした研ぎ澄まされた感覚は、詩的な散文というより散文的な詩と 言ったほうがいいのでしょうか。 もしこの短編集でなにか得るものがありましたら、十三年の歳月をかけて書いた 唯一の長編小説、「彼方なる歌に耳を澄ませよ」も読まれてはどうでしょうか。 これらすべて中野恵津子訳、それだけでも読んでみようかな、と思った三冊です。 　　　※大原富枝　「婉という女」（講談社文芸文庫） 父、野中山兼山失脚。四歳の時から一族とともに四十年間幽閉の身となった婉の 生涯。同情すら遠く及ばず、あるのは女であることの性の艶かしさと哀れさ、とりあえず 生きていこうとする気持ちの揺らめき。 もうすこしこの作家とお付き合いしたいなあと思われたら、 実際にあった「イエスの方舟」事件をモチーフにした代表作である 「アブラハムの幕舎」あたりも読まれたらいかがでしょうか。
星新一編「ショートショートの広場８」(講談社文庫)に収録されている「みんなの願い」だと思います。
>やはり『おもしろい』とは言われません。 それはきっと、文章よりも内容に問題があると思いますよ。 友だちが面白くないと言ったのは、きっとストーリーです。 Lhizeさんはこの作品のどこが面白いと思っているのでしょうか。 細かい文章に気を付けるのは、誰でもできるのです。 だけど面白い小説が書けるかとなると、「気を付ける」だけではどうしようもありません。「考える」ことが大事です。 ・ストーリーの面白さとは？ ・キャラクターが持ち得る面白さとは？ ・読者が面白さを感じる要素とは？ この辺のことが、Lhizeさんが今書いてる小説では考慮されてないか、不足してるかどちらかです。 十分考慮した上でお友だちに認めてもらえないなら、「考えたけど文章で実現できてない」状態でしょうから、あとは頑張って書き込むしかありません。 アドバイスが役に立った立たなかったに関わらず、回答をいただいた方にはお礼をしましょうね。
読む速さ、ではなく、読んでいるとちゅうで、自分ならどうだろうとか、この場面はどんなことがおきているんだろうとかということを想像することによって、効果が上がるのではないかと、私は思います。 何も考えないで、ただ文章を読むだけでは、「効果」はあまりあがらないのではないかと。考えたり、想像しながら読むことが肝心かと思います。 そういう意味では、気が散っている時に読むのは、あまりおすすめできません。
　物語は必ずしも起承転結の4段階の展開でできているわけではありません。日本の芸能では「序破急」という3段階が基本とされていましたし。 　こだわりすぎるのも考え物であると思います。
マンガでしたら、美味しんぼの雄山先生などはとても分かりやすいツンデレで皆様も知っているのではないでしょうか？ 文学作品でしたら文学好きの間では「日本文学史上最強のツンデレ」と評される谷崎潤一郎先生の「春琴抄」の「春琴」さんなんかはとてもいい例だとおもいます。 春琴さんについての参考URLをおいてゆきます。ご参考までに。 参考URL：http://yagi.tc/archives/2006/06/20/389
まだ探してらっしゃいます？ 私、詳しくないのですが、回答数が０だったのでちょっと。 こういうのは持ってらっしゃる方に聞くのが一番じゃないかなーと。 身近にいなくても、ブログに書かれてらっしゃる方も結構いるみたいなので、そちらに書き込んで教えていただくって言うのはどうでしょう？ ちゃんと礼を尽くした上で情熱のあるところを見せれば、案外さらっと教えて貰えるのじゃないでしょうかね？ 通りすがりに失礼しました。
夏目漱石の「こころ」（集英社） ダニエル・キイスの「アルジャーノンに花束を」（早川書房） 村上春樹の「世界の終わりとハードボイルド・ワンダーランド」（新潮文庫）
その業者の素性によります。 実際、海外の図書館にある文献を送付してくれる業者のパンフは私も見たことがあります。きちんとした業者なら、著作権料を支払うことで法律上の問題をクリアしているはずです。 日本では、著作権の扱いが硬直的で、利用したい人が直接、著作権者と交渉する必要があるんです。しかし、海外では著作権利用を進める法令や、業者の側も出版以外の二次利用からの収入を期待して、「うちの本（データ）は、この種類なら、いくら」（もちろん本全体ではなく、ページや図表一つにつき）と明瞭会計でやっていることがあります。 なので、日本では難しい商売ですが、海外では合法的に行われている可能性が高いです。また、海外では商業ベースで、オンライン図書館サービスもあります。これも、著作権利用の制度が整備されているからこそです。 その意味で、日本は国や出版業界の著作権戦略が遅れていると言えるでしょう。
１次選考が通ってから考えるべきだとおもいますが・・。 相手方がＦＤＤと言っているのであればＦＤＤにするのが良いでしょう。
前の人も書かれていましたが、昼と夜でいいみたいですね。 でもぼくは、「昼と夜」という答えに満足するだけでなく、もっと違う答えを自分で考えてみても面白いと思います。 たとえば、「太陽と月」とか（あ、でもそれじゃ新月の場合はどうすれば・・・）。 あれこれ考えてみて、もし別の納得するような答えが見つかったら、そんなときはとても嬉しい気分になりませんか。
梅山七怪（ばいざんしちかい）です。 こちらに情報があります。 http://houshin-engi.net/2008/01/post_27.php
こんにちは！ 質問者さんの好みに合うかわかりませんが、私のオススメです。 ▼高月まつりさん コメディ調＋男らしくて天邪鬼な受け＋おバカで受けにめろめろな攻めという設定が多いです。 伯爵様シリーズ（吸血鬼もの）も面白いですが、私のオススメはアパレル業界ものです。（ラブショップ・ア・ゴーゴー、FITTIN FINGER LOVERS等） ▼高将にぐんさん http://ponkotu.chocot.net/b_index.htm サイトでも作品が読めますが、「キミログ」という作品が本当にオススメです。 インターネットが恋愛のツールとして使われていて、ちょっと珍しいです。 見ていてついつい照れてしまうほど、可愛い作品ですので是非ご覧になってください＾＾ ▼志麻友紀さん BLというかティーンズノベルですが、男同士のCPなので、一応記載しておきます！ ・ローゼンクロイツシリーズ https://www.saidoku.com/Saidoku/GoodsDetail.do?t … 国を巡っての陰謀が渦巻く壮大な作品です。とても読み応えがあって面白いです。 ・神父と悪魔シリーズ http://www.amazon.co.jp/%E7%A5%9E%E7%88%B6%E3%81 … 外面はとても良い神父（実は腹黒）や出自が謎めいた悪魔他、個性溢れるキャラのテンポのよい掛け合いが楽しい作品です。 まだ簡潔していないので謎が多く先が気になりますが、オススメです。 参考になれば幸いです＾＾
No9 椿姫　ｂｙデュマ　 ゜゜(´O｀)°゜ これを忘れちゃいかんわい。
私も同じ頃雑誌『詩とメルヘン』を見たりしていて早川さんの名前を覚えました。 アマゾンでは2006年3月が一番新しいようですが、＜早川司寿乃＞でグーグル検索をかけた所、ピュアフル文庫などを出しているジャイヴの2008年刊行カレンダーに名前をみつけました。 5月10日発売の村山早紀『コンビニたそがれ堂』、3月10日発売の藤堂絆『アシタ』とアンソロジー集『ピュアフル・アンソロジー　片想い。』の装画を手がけておられます。 特にアンソロジー集は毎回早川さんが担当されていてすでに何冊か出ていて夏以降も出る予定になっています。 本の装画は情報として載り難いのでファンはやきもきしますね。 とりあえずピュアフル文庫を要チェックしておいたらよいかと。 同じ出版社で児童向けにカラフル文庫もあるのでＪＩＶＥのホームページトップを参考ＵＲＬに張っておきます。 参考URL：http://www.jive-ltd.co.jp/
吉野 源三郎『君たちはどう生きるか』〔岩波文庫〕はいかがでしょうか。 質問者さんに何か感ずるものがあれば幸いです。頑張ってください (^_^) http://www.amazon.co.jp/%E5%90%9B%E3%81%9F%E3%81 …
＃2です。私も追加させてください。どちらも恋愛ファンタジーで完結済みです。 ●「wonder wonderful」http://here.x0.com/there/ 妹は異世界への常習旅行者。ただの良き理解者であり、聞き役であったはずの姉がある日、妹の危機に異世界へ飛び込んでいく。 ●「太陽と月の果て」http://taiyo.moo.jp/ 二つの世界と想いが交錯する物語。スケールも大きく素晴らしい読み応え。感動して泣きました。でも、私だけかもしれませんがページが重かった。「天空の彼方」も面白かったです。 どれも有名サイトばかりですが参考になれば嬉しいです。
読書する、ということの意味は、あなたの中でどう理解されているのでしょう？ 「役に立つ」ため、「知識を増やす」ためだけに読書なさっているのでしょうか？ 私は読書が好きです。水を飲むように読書をします。 出産してから量は減りましたが、それでもいつも必ず、手元に本があります。 私も、読んだ本の内容を全て暗記しているわけではありません。 ある小説では、そういう特技を持った人物が出てきますが、 そういう人は現実には稀でしょう。 ですので、何年か後に同じ本（マンガ）を読み直して、「結構忘れてるなあ～」と思うことがよくあります。 弟も同じで、(彼はマンガしか読みませんが）、何度も同じマンガを読んで、 「オレってお得な人間やと思う。読んでもすぐ忘れるけん、同じマンガを何度でも楽しめる（爆笑）」 と、のんきに笑っておりますよ。 知識を増やす、記憶を増やすだけなら、パソコンにもできるわけです。 でも、パソコンにできないのは……その文章から、筆者の心情を汲み取ること。 行間を読んで、主人公たちの心情を想像してみたり、彼らのその後の 生き方などを想像してみること。 登場人物たちに感情移入したり、自分と重ねて見てみること。 「私ならこうする、こう言う！」と思わず声を上げちゃう…こと。 そして何より、読んでいる時間の忘我感、充実感を得られること。 あなたは読書しいていて、そうした感覚を得たことはないのでしょうか？ 読書中ただ、語彙を増やす、知識を増やす、想像力を養う…ことを 目的として読んでいらっしゃるのですか？ もしそうなら、それは「読書下手」と言えるかもしれません。 でも、少しでも、「読んでいて楽しい」「この本を読んでよかった」 「この本を人にすすめてみたい！」と思ったことがあるのであれば、 それだけでもあなたが読書する意義はあると思いますよ。
書評サイトをご覧になるといいでしょう． いろいろな本が薦められていますよ． このあたりのサイトを見てると「読みたい」と思えてくる本があります． http://booklog.kinokuniya.co.jp/ http://amzn.jugem.jp/ http://www.asahi-net.or.jp/~wf3r-sg/
　著作権は「表現したもの」を保護しますが、アイデアそれ自体は保護しません。ですから、文章として書かれた作品それ自体は著作権法で守られますが、作品を構成するトリックやストーリーなどの個々のアイデアは保護されません。つまり、トリック自体が全く同じ物であっても、それが小説中で異なる文章で描写されている限りは、著作権法上の問題は発生しません。そもそも著作権は特許権ではないので、先行優先、早い者勝ちという考え方がありません。 　別に著作権法上の問題がないからと言って、トリックの盗用や借用を勧めるつもりはありませんが、トリック自体は作品を構成する１要素に過ぎず、作品全体の価値とは直接的な関係はなく、平凡なトリックを使った傑作もあれば、独創的なトリックを使った愚作もあります。それのみを取り出してどうこう言うべき物でもありません。トリックが他の作品と同じであるという事で、作品自体の評価が下がるということはもちろんあり得ますが、トリックが同じという事のみを取り上げて問題とするのも、また別の意味で問題でしょう。
こんにちは。普段の日記で文章力を上げたいのでしたら、これまでの回答者様の中に私の意見（本を読むこと。感化されて、自分もかきたくたりますしね）もあげられていますので、もうひとつ。 　自分の文章力、表現力を磨くために、日記からひとつの例として、知人や親戚に手紙をだす、からはじめられても良いと思いますし、新聞などの投稿欄に投稿（するつもり）で書かれてみてはいかがでしょう？私は趣味で文章を書いていますが、まだ投稿したりの勇気がないのは、やはり自分の文章の表現などが他人様に通じるか、で一人悩むときが少なからずあるからです。自分で書いた文章は主観ですから、日記の中で自分が納得できる表現を身に着けるには、もちろんあくまで「つもり」でもかまいませんので、誰かに見て貰うつもりでかかれてみては？ 　質問者様は「日記で良い文章を書きたい」なら、それは誰かにみてもらいたい、日記から一歩外にでた文章を書きたいのではないか、と勝手に推測して回答しましたので、見当違いな回答と思われましたらお赦しください。
NO4への補足です。古書価格は新刊時の定価の高い安いとパラレルではありません。ある特定の理由がある時以外は、新刊時点での定価に応じて単行本の方が文庫より高いのが普通である、というわけではありません。概して同じ本なら単行本より文庫本の方が古書価格は高いのが普通です。
余計なおせっかいですが、、、 パソコンは、触って学ぶものかなと感じています。 まずやりたいことを試す、失敗したら元に戻るということを繰り返しながら進歩していくと思います。 私自身もそうでした。本もネット上の解説も良いのですが、分からない人は何が分からないのかも分からず、行き詰ってしまいます。 失敗したら元に戻る、これはパソコンの良さじゃないかと思います。 知り合いに70過ぎの方がいますが、分からないことがあるとすぐに、「これをこうしたいけど、どうすれば良い？」と、何度も、いろんなことを聞かれました。 教える側も、具体例を挙げてもらえば回答しやすいものです。 そういうやり方をしながら、今は、ちょっとした仲間内の冊子も上手に作れるようになっています。 すでに本をお持ちということですから、本より、ちょっと分かるお友達を作りましょう。 よほどの変人でない限り、聞かれて教えるのを渋る人はいないと思っています。 こういう行動は、教えてもらう側だけでなく教える側にとっても利益になることが多いと思います。 学んで試し、立ち止まって考える。こんな試行錯誤が上達の早道だと信じています。 違う年代の人と知り合うのは、別の意味でもよいことが多いです。ぜひ、教えてくれそうな人と友達になりましょう。 失礼しました。
栗田昌裕氏の主宰するSRS速読法http://www.srs21.com/の講習に通ったことのある者です。 本を早く読みたい・・・というあなたの願望は、ごく自然なものだと思います。 世の中の森羅万象を手っ取り早く学ぶためには、古今東西の書籍を１冊でも多く読み、そこから学ぶ姿勢が欠かせません。それには速読術を習得するに越したことはないと思うのですが、未だにさほど普及していないのは、多くの人がいまだに、「本は味わって読むものだ。」という固定観念から抜け出せず、速読術をまるでおまじないや一部の人だけが体得できる超能力だ、などと決めつけているからだと思います。 実際には、速読のレベルが上がれば、たとえ小説など味わって読みたいものであっても、同じ時間に何回も読み返すことができるようになるなど、何ら支障のあるものではありません。 多くの速読術の基本は大体共通で、 １．文字情報を一字一字の「点」ではなく、「線」更には「面」で捉えることにより、眼球の動きを少なく、一度に見られる視野を広くすること。 ２．読む時に、無意識の内に、たとえ心の中でも「音読」するくせをなくし、視覚で読み取る（これを「光の読書」と言います。）ことにより、早く全体像をつかめるようになること。 といったことが決め手になると思います。 私もまだまだ速読法をマスターしたとは言えないのですが、少なくても速読の重要性を認識し、日頃多くの文章を、後でじっくりではなく、すぐ読んで理解しようとしている姿勢、目の前に来たものをどんどん処理しようとしている姿勢を得られたのはよかったと思います。電車の中で隣の人が、いつまでたっても次のページをめくらないのに、こちらはどんどんめくっていけるのは快感で、優越感を感じます。 人生には限りがあります。人類の英知は無限であり、１頁、１行でも多く読んでそれを理解しようという姿勢は尊重されてしかるべきと考えます。 詳しくは、私がこれまでに質問や回答をした次のQ&Aをご覧ください。 速読各流派の特長、特に右脳式と左脳式の違いについて（小生質問）http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2789862.html 日本人の平均読書速度http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2862746.html 本を読むのが遅いのを早くしたい・・http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2884994.html 映像記憶http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2889558.html 速読についてhttp://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q=3 … 速読術の種類についてhttp://oshiete1.goo.ne.jp/qa3411259.html 速読は一般人にも可能ですか？http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3481909.html 本を早く読みたいです。http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3795000.html
「日本の古本屋」 https://www.kosho.or.jp/servlet/bookselect.Kihon で探されてはどうでしょうか。 20年ほど前に出版された本ならば、現在も版を重ねているものでないかぎり、 まず、古本以外は入手できないと思います。 というのは、日本では、出版社に在庫している書籍は税務署から「資産」と みなされて課税されます。 出版社としては、売れ残っていてお金にならないのに、税金だけがかかっ てくるということになり、二重の損失になりますから、売れない本は「裁断」 して、不良在庫を処分して税金の負担を軽くしようとします。 これが、日本では、何年も前に出版されながら、版を重ねられなかった本が 本屋さんから姿をけす原因です。 アメリカは知りませんがヨーロッパの多くの国では、出版社に在庫してい る書籍には税金はかかりません。 ですから、ヨーロッパの古くからある出版社は、在庫があるかぎり、 １００年前、200年前の本でも販売してくれるわけです。
アラー，スーザン・ビビン　ピーター・パンがかけた魔法　文渓堂 ディズニーのアニメ映画が有名でイギリスやアメリカ、日本でも度々ミュージカルとして上演されている『ピーター・パンとウェンディ』の作者、 J.M.バリの伝記を通して人の成長についての考察が描かれている本です。
日の当たるところにおいてませんでしたか？　カーテンガッチリ閉めていかれるといいです。あと、濡らしたタオルを（旅行の日程にあわせた大きさで）干していくと、かなり安全でしょう。
私の下手な説明よりも、こちらのサイトを見て頂いた方がわかりやすいかと。。 http://sho-setsu.com/2007/10/post_28.php
「あらしのよるに」シリーズ（全７巻）木村 裕一 、あべ 弘士 　ある嵐の夜、真っ暗闇の中で出会った狼と山羊。 　お互いの正体を知らず意気投合した二人の友情物語。 　「友情は食欲に勝てるか！？」
私も、お父様が好きそうな本だと思って選んだのであれば、特に問題はないと思います。 大切なのは、贈る人の気持ちだと考えます。 どうしても気になる、かつ、予算に余裕がある、のであれば、同じ本をネットなどで探せば、新品または状態の良い古本が見つかるかも知れません。 以上を踏まえてご提案ですが、きれいなラッピングやメッセージカードなどで一手間をかけてはいかがでしょうか？ 「気持ち」を伝えることが、贈り物の究極の目的だと思います。 子供からの贈り物はどんなものでも嬉しいはずです。 とくに、男親は娘さんからのプレゼントには感激するものです。 手書きのカードや、書店の包装紙ではないラッピングで、心を伝えることができると思います。 よろしければ、ご検討下さい。
贈る相手が本好きかどうかということも重要なことだと思います。 本当に本が大好きだという人は本を汚したり傷つけたりすることをすごく嫌うと思います。 たとえ気をつかってくれたんだろうなと思っても、肝心の本になにか変なものが付いているとなると喜びも半減していしまうと思います。 最近の書籍のほとんどには売価が印刷されていますが、本を贈るのであればここは目をつぶるしかないかと。あるいは全体をブックカバーで覆ってしまうか。
以下の公式サイトを覗いてみられたらいかがでしょうか？ http://www.hohoko-style.com/
その話の内容にもよりますが、ファンタジー小説ならご自分が今まで訪れた場所はどこですか？ 山や川自然が奇麗だと感じたところはどこですか？ 出身地で活躍させるのか、何らかの理由で遠く離れた所で活躍させるのか。 その主人公がこういった環境で育ったから、こんな性格になった？ では、その環境に近い場所は？ 旅行や地図などから適当に選ぶのは？ ある都市を元にした架空の町。 自分が住んでみたかった町。 こんな感じではどうでしょうか？
現実の生活が小説の世界を必要としていないくらい充実しているのではないでしょうか。小説を読めるのは余裕があるからではなくその世界を必要としているからだと思います。今後現実の生活に何か解決するのが難しい問題が出てきたりするとまた小説の世界にはいりたくなると思います。
聖書には異端を警戒するようにあちこちに書かれてありますが、既に異端が入っている教会に宛てられた手紙があります。ガラデヤ書とヨハネ２書です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　７節で「イエスキリストが肉体で来られた事を是認しない者達は惑わす者であり、敵キリスト」だと言われています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　９節「罪を犯してキリストの教理の中に留まらない者はみな神様が居ないけれども、キリストの教理の中に留まる人は御父と御子がいる者です」。７節の人は罪を犯してキリストの教理の中に留まらない者であり、彼らには神様が居ないのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　神様になるキリストが肉体で来られた事を是認しない代表的な異端はエホバの証人だと言えるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１０節、１１節はこのような人を家に迎え入れず、御機嫌を伺ってもならないと言われます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新約であるキリストの教理は「神様になるイエスキリストが肉体でこの世に来られ、私達の罪の身代わりになって処刑され、三日目に復活された事」を心から信じる事です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　旧約は律法を守れば救われるという約束です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新約はキリストの教理を信じると救われるという約束です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ガラデヤ教会はこのキリストの教理をよく信じていました。そこに、ある人々が入って来て「イエスキリストが貴方達の罪の身代わりになって死なれ、三日目に復活された事を信じる事は立派です。今からは律法を守る事によってその信心を硬く守りなさい」と教えました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　結局、律法を守れば救われるという旧約の教理になってしまったのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　これが、高度な悪魔の計略なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ガラデヤ３：１「おお、愚かなガラデヤ人達よ、イエスキリストが十字架に処刑されたまま貴方達の目の前にはっきり提示されたのに、貴方達が真理に従順出来ないように誰が貴方達を惑わしたのですか？」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新しい約束はただ信心によって救われます。この信心に律法を加えるとそれはキリストの教理では無く、悪魔の教理なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　キリスト人だと言う多くの人々が実は神様とは何の関係も無い悪魔の僕なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「神様の御前で律法によって義があるようになる人は誰も居ない事が明らかです。それは｛義人は信心によって生きる｝としたからです。ガラデヤ３：１１」
極意ではありませんが、面白かったので紹介しますね。 やる夫が小説家になるようです http://urasoku.blog106.fc2.com/blog-entry-244.html ひとまず、方法論の部分だけ抜粋。 --------------------------------------------------------------- ノウハウ本(1)「物語の体操」大塚英志 これは、やる夫みたいな「物語が作れない人」向けのノウハウ本だ。 物語を作るためのトレーニング的な内容や、 人物の基本的な役割や配置の方法、 ロシアの民俗学者ウラジーミル・プロップが発見した 「『物語の構造』を構成する三十一の機能」の解説など、 物語作りのための基礎についてかかれている。 --------------------------------------------------------------- ノウハウ本(2)「キャラクター小説の作り方」大塚英志 ttp://www.7andy.jp/books/detail?accd=31715555 「物語の体操」を読んだら次はこれ。 ここにはもう少し深く突っ込んだ物語の作り方、 特に「キャラクターの作り方」が書かれている。 ノウハウ本というよりは、単なる日本の文学史の 論文っぽいイメージが強いけど、 より面白い小説を書くためには読んどいた方がいいぞ。 --------------------------------------------------------------- ノウハウ本(3)「ハリウッド脚本術」ニール・D・ヒックス ハリウッドで実際に脚本家として活躍していた筆者が、 脚本作りのノウハウをまとめた本。 『空白を埋めていけば必ず物語ができあがる』と言われている 穴埋め問題はともかく、 観客＝読者を”満足”させるためのテクニックが 詰まっており、業界では必読の書。 ちなみに、乙一はこの本を読んで物語の構築方法を学んだらしい。 乙一の作品が映画っぽい作りになっているのはこのためかもな。 ---------------------------------------------------------------
お話のストーリーはラブクラフトの『アウトサイダー』かもしれませんね。少し記憶による変形を受けていますが。 多分、この本ではないでしょうか。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/te2/b/b013.htm#b03782
こんばんは。 未確認情報なのですがいいですか？ (といっても、どちらにせよ回答します) 「一千一秒の日々」(島本理生) ではないですか？ 確かその場面の後海の方へ行くんでしたっけ？ 「その妹がマコト」だったようなことは薄らぼんやり覚えているのですが・・・。 私もその模試の問題を解いた覚えがあります。 でもあれは2006年の河合塾の全統マークではなかったですか？ 間違えていたら恥ずかしいので、「小説 大学生 家庭教師 姉 屋根裏」でGoogleで検索したところ引っかかりました。 一度書店で確認してみてください。
１から６の６枚のトランプを１枚ずつ抜いていくと、予想可能な確率はどんどん高まっていきますね。この場合、過去の事例が大きく関与します。 ではサイコロの出数を言い当てることを考えたとき、回数ごとに面が消えてなくなるわけではないので、２回目も３回目も、前回の結果には「全く無関係」なことがお分かりですよね。 ロト６はまさにサイコロと同じ、しかも４３個の数字をいくつも同時に言い当てなくてはなりませんから、予想なんてできるはずがないのです。 私は、あなたが購入しようとしている本を買わずに、そのお金で少しでも多くの来週のチケットを買ったほうが「はるかに」当選確率がいいと思います。
当たり前の文学論は書くまでも無いので置いておきます。 娯楽たっぷりの時代小説好きの私としてはこう言いたいですね。 「純文学では生の深遠を学ぶ事が可能、娯楽小説では生の深遠を体験する事も可能」 西川さんの発言は純文学にて往々にしてある食い足りない部分を娯楽小説にて補うことも出来る、この側面を忘れた発言ですね。（もちろんちょっと揶揄してますけど）
たまたま人にみせてもらった本を今なんとなく思い出したんですが ターシャチューダーという日本でもちょっと流行ったお婆さんいましたよね、ariel88さんの好みなのじゃないかナ。「ターシャチューダーの言葉」という本で写真集みたいな感じでしたが、ターシャチューダーの、家や、花や、庭や、動物たちが載っていて綺麗でした。 それから私がそのうち読みたいと思っているもので、ベタですがレイチェルカーソンの「センスオブワンダー」があります、それからソローの「森の生活」、なんかも春の日差しということで思い出しましたよ。
全然心優しからず、毒吐きまくってる人間から回答。 １． ・エンタ：煙か土か食い物／舞城王太郎 ・ラノベ：マルドゥック・スクランブル／冲方　丁 ・フィクション：ウルトラダラー／手嶋龍一 ・ファンタジー：後宮小説／酒見けんいち ・思想：学問のススメ いやー、全作品とも各ジャンルの始めの一歩的なものしか知らないのですが、一応紹介しました。 ２． あと、周辺で評判が良いのでこれから読みたいものが、 ・夜は短し歩けよ乙女 ・カイト・ランナー(君の為なら千回でも) ３． ネットだとこの辺が面白いです。 http://urasoku.blog106.fc2.com/blog-entry-244.html ４． 既にご存知かもしれませんが、「文学賞メッタ斬り！　」という本を読んでいると、あれこれ読みたくなってきます。 一種のメルクマールになってくれると思います。 http://www.amazon.co.jp/%E6%96%87%E5%AD%A6%E8%B3 …
あっ、と思ったときすぐ手元になくてもいい、なら、トランクルームがおすすめです。
B4　2つ折り
『もう一つの宇宙 : 量子力学と相対論から出てきた並行宇宙の考え方』 フレッド A. ウルフ著 　遠山峻征, 大西央士訳 　講談社 『超空間 : 平行宇宙、タイムワープ、10次元の探究 』 ミチオ・カク著 　稲垣省五訳　翔泳社
説明不足でごめんなさい。 非番は自宅待機ではなくて、外出していてもいいのですが、連絡がつく状態にしておいて、 呼ばれたら出勤しないといけないという意味の待機なのです。 いつ事件・事故等で召集がかかるか判らないので、遠出できないのです。
職員の態度が悪いのは間違いないです。 でも、うちの市の図書館も予約があっても延長できちゃうんですよね。 できちゃう以上、借りている人が予約をあるのを知っているいないにかかわらずやっちゃうことは仕方ないです。 根本的に貸し出しシステムが悪いんですよね。職員はその問題を指摘して直させるように働くべきで、そのうえ直るまでの間の問題は謝る姿勢でなくては駄目かと思います。
こんにちは。 やめておいた方が無難です。 なぜなら、校正を通していないからです。 市販されている出版物は編集、校了後に印刷し流通ルートに乗せて市場に出されますので、（世の中の出版社には信じられない位いい加減な校正しかしない会社も残念ながら存在しますがその一部を除き）しっかりした正しい日本語で出版されています。 しかしネット小説は誰でも配信出来る手軽さが長所で、日本語としての完成度は求められません。なので誤字脱字があったり、文章が文法を守っていないものも多いのが難点です。 まあ二つの手間隙の差でしょうね。 ということで、アイディアや発想の源泉としての使い方に限るのなら、ネット小説は素晴らしい教材になり得ると思います。 しかし「文章力を上げる」という目的なら、やはり正規出版の本を参考にした方が良いでしょう。 使い分けが出来ればベストですね。
クリスチャンではないようですが、キリスト教の精神性に近い感じがする割と気に入っている小説が あります。pangaea dolｌという本ですがchris kyogetuさんという日本人の方の本です。東洋の思想も見られます。宗教よりの話ではなく、文学としての精神性が少し近いかと。違っていたらすみません。 小説です。
中身を読んでませんし、女性誌なので違うと思いますが、神田裕行氏が載っていた近年の雑誌。 『FIGARO japon』2007年10月20日号 http://www.zassi.net/mag_index.php?id=184&issue= … 「ロ」またはラ行、「R」で始まるような男性誌も探してみましたが、関東圏のフリーペーパー『R25』くらいしかみつかりません。 その病院がどの程度きっちり待合室の雑誌等差し替え管理しているのかわかりませんが、バックナンバーを御覧になっている可能性もあると思います。 雑誌の大きさ、表紙の感じ、背はホッチキスどめなのか糊で角ばった感じなのか、「ロ」というのはカタカナなのか「RO」「LO」を読んだのか、いずれもあいまいなので、決め手に欠けます。 また「RO」だった場合、デザインによっては「FO」「BO」などを見間違えている可能性もあります。 その記事を読んだ人が回答してくれるとよいですね。
こんばんは 4です。 まだ締め切っていないようなので…… かなり好み別れますけど 漫画 ふくふくふにゃ～ん　（著）こなみかなた　　講談社 ネコののんびりとした日常を描いた漫画です。 彼方から　（著）ひかわきょうこ　花とゆめコミックス 現代から異世界に飛ばされてしまった女子高生の話です。 ラノベ スレイヤーズシリーズ　　（著）神坂一　　富士見ファンタジア文庫 アニメにもなったのでご存知かもしれませんが 主人公がめちゃめちゃ豪快ですね。
下記のブックオフのページによると、原則として映画パンフレットも買取の対象になっているとのことですので、それに近い演劇のプログラムも同じことが言えると思いますが、そのページにも書いてあるようにお近くのブックオフにも問い合わせた方が確実だと思います。 http://www.bookoff.co.jp/guide/faq/index.html#se … 参考URL：http://www.bookoff.co.jp/guide/faq/index.html#se …
財政難で本をすべて処分して閉館なんてありかもね。
私も本の虫です＾＾図書館の方と仲良しです笑 まず、自分の好みかどうか。 文章表現、面白さ、どれだけ感動したか。読み終わった時の感情。 など・・かな？ ジャンルが違っても、これが好き！と思う本って、何故これが好きと思うのか？やっぱり、面白いから。引き込まれるから。つまりはそういうことだと思います。 でも、やっぱり人それぞれですよね～
きゅんと仄かな切なさが程良いエッセンスとなっている作品をと言うことで… 榎田尤利 「魚住くんシリーズ」（クリスタル文庫） 木原音瀬 「箱の中」「檻の外」（Holly Novels） 「さようなら、と君は手を振った」（アイスノベルズ） 李丘那岐 「くちびるに愛の歌」（幻冬舎ルチル文庫） 真瀬もと 「スウィート・リベンジ１～３」（新書館ディアプラス文庫） 少しでも参考になれば幸いです。
こんにちは 「蔵書管理　データベース」 の検索でいろいろでてきます。 OpenOfficeのデータベースなんかは、無料のオフィスソフトの一部で ウインドウズと互換性もありますし使いやすいかもしれません。
NO.1の者です。 ナツメロカテで、変だなーとは思ったのですが、 ご質問には、「童話」って書いてありますよね？ 「童謡」のことでしたか、これは失礼をいたしました。 童謡サイトでよく利用するのは、下記です。 参考URL：http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/shouka/0 …
読むこつなんてありません。 読んでいて集中が途切れるのは、あなた自身がその本に興味がない事の 端的な表れです。 無理をして読んでおられませんか。 又は、読まなければならない、という義務感から読まれてません？ ただ、職務上読まなければならないと云う類（たぐい）の本もあります。 その場合は気合いをいれて読まなければいけません。 明日、これに関しての、昇級試験がある。 と云う気合い！ どういった類の本なのでしょう。 普通は本の内容が、私をぐいぐい引き込んで、降りる駅を忘れさせる。 そんなもんですが。
少しでも参考になると良いのですが☆ 「アラビアンナイト博物館」（国立民族学博物館[著]／西尾哲夫[責任編集]）税込￥2300（大型本）という本はご存知でしょうか？ ※あまり店頭で売っているのを見かけませんが、amazonではまだ数冊在庫があるようです。 2004年のアラビアンナイト大博覧会に合わせて出版された図録なのですが、「アラビアンナイトの起源」や「アリババの世界」、翻訳本で使用された挿絵など色々紹介されています。 アラビア文字や楽器（解説写真は現代のものですが、形状の参考にはなります）、食事や衣装なども掲載されています。※ただし衣装の紹介については、女性の物がほとんどです(^^;) さらに巻末には参考文献（書籍および関連したテーマの映画や宝塚公演etc）の一覧も掲載されてますので、他の資料を探したい時の足がかりにもなると思います☆ とりあえずご参考まで(^^)
no.2です。 ＞やはり「原則は自分で考えろ！」ってことですよね？ はい☆後ろの付録ページ（ix、xiページ）のように、原則を考えろってことです。 例えば、 1.夫は相互に恩恵をもたらすパートナー 2.家族は友達 3.お金は・・・ 4.仕事は・・・ 5.所有物は・・・ 6.娯楽は・・・ 7.友人は・・・ 8.自己は・・・ というように全部決めていきます☆
はじめまして。 Ｑ．読書の意味って何？読んで何が変わるの？ Ａ．「物語を読むのは喜びだから」読む。一般的にどうなのかはよく分かりませんが、個人的にはこれだけで充分な答えになっていると思います。 Ｑ．何故「小説家は優れた読書家であるべき」なのか そもそも本当に「あるべき」なのか、根拠はなんだ、「優れた」とはどういうことだ、質か量かなんらかの能力か気概か、とかいろいろ突っ込みどころはありそうですが、 まずは主題を定め構想を練る段階において、 読書に限らずとも、エピソードや語られたことに触れて「喚起されるもの」を自分で自分の文章に練り上げるのが、小説家のタイプのうちの少なくともひとつではあろう。歴史小説などはほぼ読んだり調べたりしてるうちに構想が芽吹くのでしょうし、ね。アイデアの借用か同一主題の変奏か、パクリかインスパイアかは見方次第（笑）。 そして書きはじめたら、どんな文章であっても資料調べやソース確認の要らないものというのはほとんど無い筈なので、そこでも書物を扱う必要は出てくる。 ゆえに、読書に優れていたほうが小説家としていい、のかも。 Ｑ．そして最後に Ａ．たくさん読んでも何も出てこない人、思うけど書けない人、書いても終わらせられなかったりまとまらない人、完成しても駄文な人は作家にならないでしょう。 作家になるのは書いて、完成させて、それが読めるものであって、出版社に売れるとか新聞に載るとか経済活動に結びついた人、読書したかしないかはある程度相関するかもしれないが因果かどうかは不確かかと。
　遅いですが、とりあえず上がっている４点について、我流ですが一応。 >>リラックス（目も） 　速読の練習という事なら、リラックスとかよりは、頭の緩急が必要かなと。 　速読は精読とは別系統のシステムですので、一回今現在の読み方を外す必要がありますが、私個人の経験から言うと「慣れないものや文量が多い物で練習をした後で、読みなれているものや文量が少ない物を読む」のを繰り返す方がいい気がします。 　私の場合は官報（政府発行の新聞みたいなもの。文量もそれ位）とライトノベルでしたが、その辺は適当に。 　なお私の場合、リラックスや集中は無いよりは有ったほうがいい程度で特に関係ないです。 　速読が出来る様になって以来、状況や読む本の種類等によって速度（普通は大体７、８倍速位）や運目等（目の動かし方や認識の焦点範囲）が変わるものの、文字認識はすべて速読のシステムで認識していますし、速読以前の読み方がよく解らなくなっているので、何かをしなければ速読出来ないというのは、私にとってはいまいち理解できません。 　 >>視野を広げる 　とりあえずは、本を読む時の姿勢と本との距離に注意した方が良いかと。 　視野を広げるというのは「焦点の範囲を広げて一回の認識量を増やす事」と「周辺視野をうまく生かし、焦点に入ってない部分を先読みする、または、文全体の大まかな形式を把握する事」の二つを鍛えるという事になるかと思いますが、これはすぐに如何にかなるものでもないので、気長に少しずつやってくしかないかと。 　しかし、本を読む時の姿勢や距離に関しては、すぐに試せますし、うまく合わせれば文字の認識率を上げてくれますので、まずはこちらを注意すべきかと。 >>音読しない 　音読するしないではなく、させない様にする様にした方が良いかと。 　方法としては、単純に音読させない速度で文字を読み流すか、２行または３行を平行して読む（１・２行を読んだら、次は３・４を読むてな感じで。部分的に交互に読みたくなると思いますが、あくまで同時並行で認識。速度は音読が起きなけば少々遅くてもよいかと。）とか。 　なおどちらでも、一回ですべての文章を暗記するつもりで集中して（理解するのは一回忘れて）、決して読み返す事はせずに。 >>理解できなくても、目を動かす 　必要ではあるものの、漠然とやっても辛いかな。 　速読は、「読んだ傍からすぐに理解しようとする」様な普通の読みのシステムから、「ある程度情報がまとまった段階で内容を理解していく」システムに変える様な必要があり、「すぐに理解しようとする」のを止めさせる為に「理解できなくても、目を動かす」必要がありますが、やはり最低必要限のデータ量が無いと困るので、目を動かすのを優先しすぎるのもの困ります。 　この辺りの加減はどうにも難しく、速度少し落としてみるとか、使っている物を変えてみるとか、色々試して自分にとって調度良い所を見つける必要があるかと。 　またすぐに大量のデータを処理できるものでもないと思いますので、最初は一定量読んだら一回読むのを止めて頭を休めながらやる方がいいかと。その休めた時に、次第に内容がまとまってくる感じになってくれば、うまくいってると思います。 　まあ、そんな感じで。　 　あとどうにもうまくいかなくて速読の練習が嫌になったら、しばらく練習やめましょう。 　熟成期間というか、そういった時期も必要かと。 　私が速読が出来る様になったのはそういう時でした。　
質問者さんも書かれていますが、ゲスト全員がフォトショップを持っているとは限りませんし 今時珍しいかもしれませんが、パソコン自体を持ってないという人もいるかもしれません。 アンソロ本でしたら、データ入稿ではなくアナログ入稿のほうが良いと思います。 知り合いの話ですが、普段はデータ入稿をしていても、アンソロ本の場合は 原稿用紙で原稿を集め、アナログ入稿をしていましたよ。
　私も同じように自己啓発本を買って、積読状態にしてるものが数１０冊あります。 　私の場合ですが、どうしようもなくなったら、まえがきと目次とあとがきだけ読んで読んだ気になる。もう少し余裕があったら、目次の中で気になった項目だけを１０分だけ読むようにしてます。全部の本を隅から隅まで読むのは諦めた方がいいです。 　同じ作者の本だと、以前読んだ内容とかぶってるところが何割かあるはずなので、かぶってるところは読み飛ばすのもよいのでは
静岡県の「三光産業」の卓上タイプの研磨機「Z530」は吸塵機付で39万円です。 http://www.3kou3.com/ 同じく静岡県の会社「辰栄」の卓上タイプの研磨機「NA-800」は吸塵機は無しで39.8万円です。 http://www.kk-shinei.co.jp/shoseki.htm 大分県の会社「シータ」の研磨機は集塵機とセットで60万円以上しますが、リースがあって、これにすると月に一万数千円ですみます。 http://www.theta-net.com/pika/ 新品は高いので、中古かオークションで安い物を狙った方がいいかもしれません。上記の「シータ」と「辰栄」も中古を扱っているようです。 なお、ブックオフでは研磨機を導入する前は、150番の紙ヤスリを使用していたそうです。研磨機の価格は高いので、それも一つの選択肢ではないかと・・・
私の手持ちの本では以下の本があります。昭和や戦後に限定していますが。 ・「読本　犯罪の昭和史」１，２　　作品社 ・「素顔の昭和史」戦前・戦後　戸川猪佐武　　角川文庫 ・「昭和史の瞬間」上・下　　朝日ジャーナル編　　朝日新聞社 ・「昭和史事典」　　昭和史研究会編　　講談社 ・「戦後欲望史」　赤塚行雄　　講談社文庫 ・「読める年表　日本史」　　自由国民社 「読める年表」は、今でも一般書店でよく見かける本で、古代から現代までを編年的に辿ることができる本です。特に歴史上重要な事件に関しては、それなりに細かく書いてありますし、また、その事件前後の事件、世相を読むことができます。 ご参考になりましたら。
はっきり言えば、数文字までは許されるでしょう。 と、いうことは、例えば「・・・は戦国武将と呼ばれた」。 などと言う表現は、誰しもが使う言葉です。 しかし、「・・・は戦国の鬼武将と呼ばれた」。などと、誰かの本に書いてあったとすると、通例として使われる言い回しではないので、出典を明らかにする必要があります。また、数行ともなれば、なおさら、出典を明らかにしなければ、著作権侵害になります。
＞2スペース用のテンプレは存在しないのでしょうか？ オンラインは基本的に1サークル用なので何スペースを取ってもサークル単位は1つです。 1サークル用のカットを2分割するくらいしか方法がありません。 1スペースを2サークルで参加しているところはカットを2分割して使っていました（昔の話ですが） ＞2スペースで申し込んで1スペースと1スペースに分けて参加する 1スペースを複数のサークルで利用できるのだから、逆も可能だと思います。 どうしても不安なら赤ブーのFAQで問い合わせることをオススメします。
これはですね、 貴方は純文学と小説にどの様な差別化をされてますか。 芥川賞って言ったって、たかが歴史の中では2000年という ひと刻みのマイナーな出来事でもあるし、 選考委員も？ 多分、歴史が決めていくんでしょうね。 音楽で言えば、ベートーベンなんて当時は不評だったし、リストは花形ピアニストだったらしいです。 最近は程度差がない。 それは歴史的に、ずっとあった問題ですね。 玉石混淆のお馬鹿小説から、今、売れに売れている水滸伝、さて純文学と裁断を下すのは、貴方か、専門家と言われている人か、 百年後の人々か？ 百年たっても、人の心にひとしい共感を呼び続ける本って、 貴方も、百年後に残るこの１冊ってえらんでみません？
作家さんですから、通常は出版社を通して、という事になるでしょうが、一般人が問い合わせても教えてはもらえないでしょうね。 「海のいのち」に関する事なら出版元のポプラ社に問い合わせる事からでしょうが、1992年の出版ですからねぇ。 通常、あなたのような方からいきなり電話されても困るでしょうから情報公開はされていませんし、知っている人がいてもここに公開する事は無いでしょう。
ベルトに引っ掛けるタイプの小型のウエストポーチはいかがですか^^ 紐を引き締めるタイプ、チャック、カバンのようにかぶせるタイプと取り出し口もいろいろなバージョンがありますし、シック・カジュアルと外観も様々なので、年齢性別を選ばず使えると思います。
２０年くらい前の実話です。 その頃ぼくの勤めていた会社で、とてもとっつき難い上司がいました。 当時ぼくは２５くらい。上司は３５歳くらいだったかなぁ…。 仕事は出来るけど、冷徹で社内行事とかもあんまり参加しなくて。 “クールな自分勝手のエリート”…って感じ。 で。 ある年の夏の終わりの夕暮れ。 その頃付き合っていた彼女と、海にドライブに行ったんやけど。 海水浴の季節も終わり、まして時間はは夕暮れ時。 人の数はまばらで…。 その時偶然見つけたのが、例の上司。 子供はいなくって奥さんと二人。 なにをするでもなく、浜辺にサマーベットとパラソルが。 会社では見たこともないような、穏やかな笑顔で。 各々、好きな本を読んでた。 ああ。 こんな読書っていいなぁ…って思いました。
加藤 周一『読書術』〔岩波現代文庫〕が参考になるかと思います。 質問者さんには、まず「読破術」が役に立つのではないでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E8%AA%AD%E6%9B%B8%E8%A1 …
No.4の追記です。ごめんなさい。 旅行先などのビデオデッキがつかえない状況でと書くつもりで忘れてしまいました。 ただ、最近はハンディタイプのビデオなども個人で所有して旅行しますし、これでも難しいかもしれないですね。 重ねて失礼しました。
No.2です。 変身ですか・・確かに家族構成などを見ると、作家が住む環境と物語の世界が結びついてきますよね。 私もカフカの作品は好きなのですが、「変身」は他の作品と唯一違った構造をしていますよね。非現実世界のルールを受け入れてゆく本来のスタイルに対し、「変身」だけは現実の中に非現実な自分を放り出してシュミレーションするというか・・ 私は単に「変身」はカフカが表現を確立する上での一つの実験だったのではと思っていたのですが、制作された年代や出版されている友人宛の書簡集の中に、その答えはあるかもしれませんね・・ 私が図書館でカフカの資料を探してとても為になったのが、「カフカ事典 池内紀著　若林恵著 三省堂」です。 カフカが住んでいた町の地図、当時の町の写真、信仰があった人々の詳細、作品一つ一つの解釈例など、とても細かく分かり易く載っていて、イメージを膨らませてくれます。 カフカの世界が一層リアルに感じられる、好い本ですよ。
私は34歳ですが、本を読む時や音楽を聴くときの感動は残っていますね。 人間として成熟度が上がると、ありきたりのレベルの本では、満足できなくなるからではないでしょうか。 読書内容を１ランク上にしてはどうでしょう。小説なら、安部公房の各作品、小松左京「復活の日」、各種古典文学（得に、ロシア文学とエミール・ゾラ）、ルソー「告白」、大穴では女性ポルノ小説家の内藤みかなどです。 随筆系では、いきなり哲学者キルケゴールの「不安の概念」と「死にいたる病」に挑戦する価値があるほか、エリック・シュロッサー「ファストフードが世界を食いつくす」は硬派ですが読みやすく、歴史に興味があるなら「ローマ帝国愚帝列伝」、「日野富子　戦う女の肖像」などが思いつきます。
普通なら誰もとがめないと思います 読んでいないかぎり、セリフ、エピソード、地の文に似たものなんて 出ませんよ 何か引っかかる感覚があるのでしたら書き直すことをお勧めします 頑張ってください
モノクロ2階調にする理由は何ですか？ 2階調ということは、白、黒しか使わず、中間色はすべて白、黒の点の配置や割合で表現されます。従って、トーンなどを使った網掛け状の部分は当然のことながらきれいに表現されません。試しに、FAXで写真や漫画の絵を送ってみましょう。モノクロ2階調でスキャンしたのと同等の結果になります。 一応、仕事で資料のスキャンに関する作業を行うことが多いのですが、モノクロ2階調の画像を使うのは ・サイズを極力小さくしたい（画質は犠牲になっても） ・情報は文字や線画が多い ・読めれば良い というような条件を満たす場合がほとんどです。あなたの要件が上記のすべてを満たすなら止めはしませんが、個人的には悪くてもグレースケールでのスキャンをお勧めします。
参考までに、 今回の漫画の意味がはじめから判った人は、 どのようにして判ったのか知りたいのですが、 そこらへん、みなさんはどうでしょうか？
下記URLのグーテンベルグプロジェクトがいいのでは。 参考URL：http://www.gutenberg.org/wiki/Main_Page
それは事務所に所属しているモデルですよ 学生時代にやってました
印刷屋さんを探されるなら、同人誌を扱っている印刷屋さんを探されるといいと思います。 「同人誌印刷」で検索すると色々出てきます。 「同人誌印刷　東京」と地方名を入れると、更にいいかもしれません。 同人誌印刷屋さんだと、小部数でも結構安く作ってくれますし 紙代・印刷代込みのパックやセット料金なんかもあります。 印刷は4ページを1版で印刷しますので、4の倍数のページにしたほうが良いと思います。 同人誌印刷屋だと同人誌しか扱ってもらえないように思えますが 私が一時期同人誌印刷屋でアルバイトしていたときは、近所の学校の文化祭の パンフレットとか、地域サークルのパンフレットとかも扱ってました。
はさみの説明、とてもよく分かります。 私は、上から２，３ｃｍの所を刃の広いカッターでズバッと行きますね。 カッターならはさみのように強固に張り付かないので、手で開けられます。 カッターマットなどの上においてやるといいですよ。 私は再利用する事が多いので、このやり方がベストです。
1の方が答えられたとおり、電話番号をいちいち確認することはないですし、使う用途もそれくらいです。 携帯含め、電話がない方というのも世間には一定数いらっしゃるので、それでカードが作れないということは ありません。 なのでもしその図書館をなんらかの理由で信頼できないと考えているのでないかぎり、カードの情報更新の 折にでも電話番号が活きていない事を図書館側に伝えたほうがよいでしょう。 以前図書館に勤めていた頃、交番から財布が届けられたが中に名前を確認できるものが図書館のカードしか なかったからその人に連絡してほしい、といわれたことがありました。 また、本の間に忘れ物がはさんであって連絡したこともあります。 いつなんどき、なにがあるかわかりませんものね。
こんにちは 小督の伯父さん？茶々の側の（すみません名前わかりません）側近が、 徳川との調停をしようと手紙を書いている時に出された飲み物を飲んで毒殺されました。 苦しんでいる場にいたタマムシ（女）が、その場に待機していて侵入してきた討手の集団に毒殺のぬれぎぬを着せられて征伐されそうなところにカワウソが割って入ってきて、我が身を挺してタマムシを逃がしてくれたといって、 小督に会いにきました。 捨て子だった彼女を養女としてそだててくれたカワウソの供養をして暮らすといっておりました。 説明不足ですみません。
こんばんは。 元コンビニ店員です。コンビニは、色んな方がいらしゃいます。なので、格好などあまり気にしません。 ラフな格好でヒゲを伸ばしたままこられたら「今起きたのかな？　お休みなのかな？　羨ましいな」くらいには思うと思います。 ただ、今回のことは場所が図書館とのことなので、お役所関係ですし「公共の場」として仕事をされていると思いますので、コンビニ等のそれとは気持ちが違うのだと思いますよ。
こんにちは。インターネット注文でもよろしければ、「Amazonマーケットプレイス」に出てましたよ。文庫で上・下巻とも。
参考 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9D%E5%B3%B6% …
同じ意味だと思いますよ。 表示の方法にルールがあるわけではないので、付ける側の好みで違った表示をつけているだけだと思っていました。 違いがあったとしても、それほど厳密に年齢確認をして売っているわけではないので、実質差はないですよね。
このジャンルを知らない不特定多数の人の目に入るところでアドレスを公開するのは先方に迷惑をかける可能性が高いので、地道に探していくことをおすすめします。 専門のサーチエンジンに掲示板があるなら、そちらでお尋ねになった方が早いかもしれません。
たぶんですが、チェーン店の古書店は独立採算制のように、 ブックオフといってもシステムはいろいろと 分かれてるみたいですから、 店によっては探してくれ、店によってはだめということが あるかも。すべてのブックオフをサーチするシステムとかは ないと思います。 古本市場インターネット店　http://www.ubook.co.jp/shop/goods/goods.asp?coun … eブックオフ（ブックオフインターネット店）www.ebookoff.co.jp/ こういう場合で在庫が一目瞭然なのはインターネット支店でしょう。 電話ではなく、店頭で出版社と作者、タイトルを伝えたら その場では探してくれる確率は高いと思います。 古本市場も、ブックオフも、インターネットの店だったら すぐにサーチしたら引っかかります。 わたしも、すべてのブックオフとか一気にサーチしてくれたらなーと 思うこと、しばしばですが、在庫をパソコンに入れていっても すぐに回転してしまうものでリスクも高いのでしょうね。 本のクリーニングや並べ、販売などほかに優先することが 多くて、在庫をすべてパソコン管理という店は非常に少ないと思います。そういうところは、インターネットで販売している店でしょう、たぶん。ほんとに、おっしゃるようなシステムだったら便利ですね。
　読書 > コミック　のカテゴリで、覚えている内容を書き出して質問してみたらどうですか？ 　ストーリーや断片的なシーン、何年ぐらい前に読んだものか、読み切りか連載かもしくはコミックで読んだものか、etc.を挙げていけば、答えてくれる方がいると思います。
ホームページから頂いたのですが、参考になればと思います。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/n-izumi/syasin.htm
恋ってのは、それはもう、 ため息と涙でできたものですよ。 （by シェイクスピア）
高校生ということですから、岩波新書を自分の関心のあるテーマから読んで いってみてはいかがでしょうか。岩波ジュニア新書から入ってもいいでしょう。 岩波新書 http://www.iwanami.co.jp/hensyu/sin/ 岩波ジュニア新書 http://www.iwanami.co.jp/hensyu/jr/index.html
質問者様が、どのような詩を求めていらっしゃるのかわからないので、的外れになってしまうかもしれませんが、わたしの好きな詩と詩人さんをあげます。 金子みすゞ「星とたんぽぽ」「わらい」等…… 中原中也 立原道造 宮澤賢治「永訣の朝」 茨木のり子「汲む」「わたしが一番きれいだったとき」等…… 山之口獏「ミミコの独立」 谷川俊太郎「すこやかにおだやかにしなやかに」（詩集） もちろん、著名ではない方の作品にも、こころ動かされるときがあります。
http://www.shikake-ehon.jp http://www.shikake-ehon.jp/gaiyou.htm 上記の展覧会では、会場で販売していました。 ただ、不思議の国のアリスほか、あるにはありますが、 見開き1個分だけだったと思います。（ようするに、2ページ分だけ、 自分で製作してみる。キットはすべてかかれたもので、 アリスはたしかトランプが降りそそいでくるページのみ製作するというものでした。） 私は年末に、池袋西武のイベントでみましたので、 とにかく会場になったところに問い合わせるという ことくらいしか、いまのところ思いつきません。 あとは、オークションに出品されるのを待つということかも。 http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b85 … 上記のは、もう終了してますが、 2000円で販売されたみたいです。ここには「限定品」となってるので、 イベントの販売用のみに作られたものということでしょうか。
ちょうど今年から、日経・朝日・読売が提携して読み比べが出来るサイト「新s（あらたにす）」をオープンしています。 社説は勿論、1面記事、社会面、書評なども読み比べることができてなかなか便利です。 あとは毎日と産経が参加してくれればよいのですが……。 参考URL：http://allatanys.jp/A003/index.html
表は印刷されているので湿気に耐性がありますが、裏は湿気を吸い伸びます。 当然伸びる側が内側なので外に反ります。 私は読むときはずしてカバーのみ別保管しています。 また＃１の回答者の様にクリアカバーをすれば反りを防止できます。
「いのち」につて考えされた・・というか感動した作品を2編、 　○『いのちの初夜』（北條民雄著、角川文庫） 　○『生きる歓び』（保坂和志著、新潮文庫） http://www.amazon.co.jp/%E3%81%84%E3%81%AE%E3%81 … http://www.amazon.co.jp/%E7%94%9F%E3%81%8D%E3%82 …
規定で決まっていない賞に応募する際は、下記のサイトが参考になると思います。 草一屋　執筆支援室 http://homepage3.nifty.com/sou1ya/guide/a_001g.htm
■「やさぐれぱんだ」（著／山賊） 　これは本当に面白い！ぱんだと顔なしの若者の、かなりシュールなマ 　ンガです。小学館から発売されています。 　 ■「４ジゲン」（著／にざかな） 　定時制高校が舞台のマンガです。老若男女（宇宙人も）いろいろ登場 　します。かなり笑えます。白泉社から発売されています。
　最近は読みませんが、以前読んでいたことがあります。 　ライトノベルもかなり多くの本があります。どの本を好まれるかで回答は変わってきそうですが・・。 　少なくとも、ただ「ライトノベル」を読んでいるだけでは「オタク」にはならないと思います。その定義であれば、今の若年層のかなりの部分は「オタク」になってしまいます。
おはようございます。とても興味深い内容でしたので、参加させてください。 私がタイトルをつけるとしたら、お二方と同じようにキーワードになる言葉や、内容を示唆できるようなタイトルを考えます。(冬のソナタ・長い家路など) 一見、何不自由なくということなので、悲劇的なイメージが多いですが。 ツイン・ソウル 　(ソウルメイト=魂の深い所で結びついている二人) アドニスの双子 　(ギリシア神話・アネモネ"アドニスは別名"の花言葉"消えた希望・悲哀・待望"+素手で触ると危険です) 　※タイトルを別の意味や謎をもたせたものとかけてみる 僕らは夢を見ない その扉を開けないで 　※双子の心を表せるようなものをイメージ 瞳に映るのは 　※ラストに意味をもたせるようなイメージ 自分の中ではこんなイメージでしょうか。センスがなくて申し訳ありません。 個人的には、友人が双子に疑問をもった理由や一風変った過去、幾度となく出てくる物・事の中からキーワードになるものをタイトルに入れるのが一番いいような気がします。
まずは、一般的に流通する本の場合なら、 挿絵は出版社の編集担当者が発注したりしますが、 せっかく、ご自分で出されるということなので、 イメージがあっているかどうか、ということは 最初にお考えになっていたほうがよいとは思います。 でも、もう決まっていらっしゃるのですよね？ ご自分で探されて、イメージに合っているかただと思われたのなら、 ほかのかたのご回答のように、 あまりそのかたの専門分野に口を挟まないということでしょうか。 もしも、どうしても描いてほしいものがある場合は、 最初の段階で、表紙はこういうイメージがあります、 と、できるだけ早い段階で伝えていただいたばあいは ロスが少ないです。 表紙まで担当した場合は、2パターンほど用意したこともありますが、 もしイメージがもっと具体的だったら1枚でよかったのかも、 ということも多いです。 ない場合は、すべてお任せ、ということで、 出来上がりを楽しみになさるとよいでしょう。 思いもかけない絵になっていても、それは、 それで楽しまれるとよいと思います。 編集の方が間に入っていた場合は、 ワンクッションありますので、文の書き直し、 絵の描きなおしなども 編集の方のいうままに、ということもありますけれど、 文章の書き手が絵のほうに出来上がってから あまりに口を出されると、ぶつかる可能性が高いです。 たとえば、質問者様が、文の素人（だと仮定して）である イラストレーターに、挿絵が書きにくい文章だっただとか、 この表現はどうかと思うとか、こう直したらよいだろうとか、 色々といわれたらあまりよい気持ちはしないと思われます。 それと一緒で、要するに、 自分が相手に頼んで、「直すところがあったら是非アドバイスを 下さい」とおっしゃっている場合はよいのですけれど、 そうでない場合は、あまり相手の専門分野に踏み込むと 衝突する、ということでしょう。 でも、プロならば、最初に、具体的なイメージがある場合は、 そして、それだけは譲れないというイメージがあります、という 場合は、お願いしてみてもよいと思います。 今度の場合は「挿絵」であり、絵を描くプロならば、 文章の方の意向があるなら出来る限りそれにそうのが仕事です。 絵があまりかけなくてもなにか、デッサンのようなものをかかれても よいですし、文章で詳しくとか、相手と差し向かいで、 これこれこういう感じです、とお伝えしながら、 相手にラフをかいてもらったりして、そうですそうです、と 納得をされて本番にはいる、というのはやりやすいです。 しかし、正直、資料も必要なこともあったりしますので、 何度も、とか、時間がかなりかかる場合は、ちょっと 困ったりもしますね。 とにかく、一番困るのは仕上がってからのリテイクです。
本は著者によっては難しく退屈なものがありますからね。 1冊読み終えるのに時間のかからない作品に良書が多いですね。 以下は私のお勧めです。何か心が動くかも(^.^) 【中谷彰宏】 ・人生の億万長者になろう（PHP文庫） ・今したいことを今しよう（PHP文庫） ・運を味方にする達人（PHP文庫） 【ひすいこたろう】 ・3秒でハッピーになる名言セラピー←シリーズで4冊程あります。 【石井裕之】 ・人生を変える！心のブレーキの外し方（フォレスト出版） 【戸田智弘】 ・働く理由（ディスカバー21） 【水野敬也】 ・夢をかなえるゾウ（飛鳥新社）
むむむ。地下って難しいですね。写真となると余計に。 サイモン・マーズデン/解説・写真、平石律子/訳『幽霊城　-ホーンテッド・キャッスルズ-』トレヴィル(1996年刊)、エディシオン・トレヴィル(2005年刊) ヨーロッパの呪われた古城を巡る旅、というコンセプトの写真集。 続編に『悪霊館』トレヴィル(1996年刊)、エディシオン・トレヴィル(2006年刊)があります。 地下の写真があるかどうかはわかりませんが、雰囲気は近いような…… 都築　響一/写真・文、アルフレッド・バーンバウム/英訳『珍世界紀行　ヨーロッパ編』筑摩書房(2004年刊) 秘密警察本部の拷問部屋やセックスミュージアムなど変わった場所を取材した写真集。そのなかにローマの地下墓地カタコンベがあります。 歴史の謎研究会/編『古代遺跡38の迷宮　ビジュアル図説』青春出版社(2006年刊) こちらはちょっと対象が古代遺跡と古すぎだし世界中からなので参考にはなりにくいですかね。ボロブドゥール寺院、ティオワカン、三星堆遺跡、ストーンヘンジなどなどが取り上げられています。 大村　幸弘/文、大村　次郷/写真『カッパドキア　トルコ洞窟修道院と地下都市』集英社(2001年刊) トルコにあるカッパドキアの大地下都市がテーマの写真集。地下八階まであるそうですよ。 なんだか「これっ！」とヒットせず痛し痒しな回答ですが、参考にしてください。
ありますよ。こちらをどうぞ・・・私はいつも使ってます。 http://book.cata-log.com/old/
下記のサイトが参考になると思います。 三浦哲郎のページ http://www.pp.iij4u.or.jp/~m-hiro/omiyatimes04.htm
福岡県身体障害者授産指導所で作っているブックカバーがじょうぶで 使いやすいと思います。私は新書判用と文庫判用のものを持ってます。 参考URL：http://www15.ocn.ne.jp/~jyusan/shidousho/
こんにちは、たびたび失礼します。Ｎｏ.7です。 ご質問とは直接関係のない例の「毛」のことですが、 補足させていただきますと、 私は図書館の本でも、古本でも遭遇したことがあります。 運が悪いんでしょうか？？？ けっこう、みなさんが体験しているとばかり 思っておりました。 ちなみに、質問者様のご推察のように、「紙でとる」をしたあと、 薄めた中性洗剤をふくませたティッシュで拭いたのですが、 その本を読み終わるまでは、どうも落ち着かない 気持ちになったものです。 ということから、私は、「毛のようなもの」があった場合は きっと「毛」であろう、とブルーになってしまうのです。 が、今回のご質問のように、虫の可能性が多少でもあるなら、ラッキー！そうかそうか、虫か。と、 逆に私は喜んでしまったわけです。 もう、ひげでもまつげでも、まだぜんぜんいいかなって感じです。 明らかに、女性の前髪もしくは、男性の中くらいの髪の毛くらいの長さの毛（？）が入っていたこともありますので、「当たり」を引いてしまう確率がどうも高いようです。
まあくれるというのならもらってしまって問題ないでしょう＾＾ むしろ店主さんとしても、こういう場合はもらってほしいものなのだと私は思います。 (ネット通販はこういったトラブルが多く、売る側としては1冊本をプレゼントするだけで事が穏便に片付くならそれが望ましいと考えるかと思います) むしろ返品してしまうと、店主さん的には 「無償で差し上げるといっているのにわざわざ返品してくるとは、相手は相当怒っているのではないか」 とか考えてしまうのではないかと・・・
いたずらに実体験を売りにした本も多いらしいので、古いルポから読むとよいかもしれません。 テレビのコメンテーターとしても有名な家田荘子さんの本はどうでしょう。『極道の妻たち』の作者です。 水商売系のルポばかり書いてるわけではないですが、その系統は多いです。 1985年からたくさんの本を出していますが、割と最近の本なら 『歌舞伎町シノギの人々』主婦と生活社(2004年刊) 『渋谷チルドレン』講談社(2003年刊) 『性なる人びと』徳間書店(2001年刊) 『愛に飢えてる人びと』廣済堂出版(2000年刊) 参考URLは家田荘子さんの公式ホームページです。 参考URL：http://gokutsuma.com/
私も詳しいことは忘れてしまいましたが、たしかガウェインが奥さんをもらう時の話だったと思います。 諸事情でガウェインが老婆の奥さんをもらうことになり、しかし老婆のその醜い姿は魔法にかけられた姿。 昼と夜どちらに醜い姿でいるか選ぶように言われ、ガウェインは「おまえの好きなようにするといい」と答えます。 すると彼女の魔法が完全にとけ、昼も夜も美しい姿でいられるようになった、と言う話です。 検索したら以下のようなサイトがありましたので参考にして下さい。 http://www.hmx-12.net/~virgil7/gawain.htm
ゾンビーに関して 創元推理文庫に「死霊たちの宴」上下 というアンソロジーがあります。
以下の資料などいかがでしょう？ 『ヨーロッパの家―伝統の町並み・住まいを訪ねて〈1〉イギリス・アイルランド・北欧』 樺山 紘一, 和田 久士 このシリーズは１～４巻まで出版されています。
なんどもすみません； 「Ｄｉａｒｙ」 リブロポート　(Ａ４ )　 1993年6月　　 9784845707911 価格：8,190円（税込）　 絶版 「ジ・エンド・オブ・ザ・ゲーム」 リブロポート　(Ｂ４ )　 1993年4月　　 9784845707881 価格：6,090円（税込）　 絶版 絶版なので探すなら古本屋になりますね（ＴＴ）
ご質問は間違いなく「ゴドーは最終的に、二人の男の人に会えるのでしょうか？」であって「二人の男の人は最終的に、ゴドーに会えるのでしょうか？」ではないのでしょうか？ と言いますのは、『ゴドーを待ちながら』はサミュエル・ベケットの不条理演劇、『ゴドーは待たれながら』はいとうせいこうによるパロディ、『ゴドーそれから』は光栄尭夫の歌集と、それぞれまったく別の人が書いたものであり、続き物とは違いますので、どの作品についてお尋ねになっているのか分からないためです。また別人の書いたパロディ作品の結末を以って「最終的に会えるか会えないか」の答えとするのはいかがなものかとも思うためです。 差し当たり『ゴドーを待ちながら』についてお答えしますと、ゴドーは最初から最後まで一度も登場しませんので、会うことは不可能です。また、『待たれながら』は一人芝居だそうです（観ていません）ので、これも会えないんでしょうね、きっと。歌集については存じ上げません。 現代劇ですから、待っている相手は来ませんし、死にたい奴は死ねませんし、まともな人間は常軌を逸しています。『ゴドーを待ちながら』において、ゴドーが来るか来ないかはどうでもいいのです。来ないに決まっていますから。それは題名を見ただけでも分かることです。「来ないに決まっているのを知りつつなお待たざるを得ない」というのが出発点なわけですね（例えば、神がいないのは百も承知だが救済を希求せずには生きられない、とか）。では、それでもなお待つことに意味はあるのか、あるならそれは何なのか、そんな感じの戯曲ではなかったかと思いますが、違ったらごめんなさい。
本を読み、なんなりと文章をかけば技術はついてきます。そこは心配いらないと思います。 ご質問の文章を読んだ限りだと、あなたはまだ、自作にあまり感情移入をしてらっしゃらないように見受けられました。 そこで、感情移入のための方策として、「視点（パースペクティブ）を考える」ことを提案いたします。 この「視点」が決まると、おのずと「文体」も決まってきます。 文体が決まると、地の文と会話の文が等価になるんです。 あなた（＝作者）が、作品とどう関わるのかが明確になるからです。 A「こんにちは」 B「やあこんにちは」 と会話している二人がいたとして、その場面を書く際に「誰の視点で書くか」をハッキリと書き手が認識するということについて考えてみました。 １　Aの視点。 AからはBの姿が見えますが、心情はわかりません。また、Aの心情は（自分自身だから）わかるけど、Aの姿を客観視はできません。 ”Bめ、澄ました顔して挨拶を返してきたけど鼻毛が出ているぞ。”という風に、Aの心の声が「地の文」になります。 ２　Bの視点。 Aの反対ですね。この場合、鼻毛が出ているのはAです。 ３　それを見ていた第三者の視点。 AもBも見えるけど、何を考えているのかはわからないという視点です。 第三者がいないのにもかかわらず、この視点で進行させた場合、ハードボイルド形式になります。誰の心情もわからないまま、「その場にあるもの」を克明に描写せねばならないため、なかなかむつかしい手法だと思います。ミステリーならトリックを隠すのに有効かもしれません。 ”Aの挨拶に、間髪を入れずBは返答した。Aはそのまま黙りこみ、早足で歩き去ったが、Bは追いかけようとはしなかった。”というふうに、見たままを書きます。心情は一切、はさまない。 登場人物が何を考えているのかわからないから、謎がかけやすいんです。 ４　神の視点。 何もかも知っている作者の視点です。 Aの見た目もBの見た目も、お互いの心情も、また、物語の未来も、全て見通している視点です。 ”Bは挨拶を返すことに躊躇したが、いつもどおりを装うため、ことさらに明るく返事をした。しかし、この挨拶が、のちに全世界の半分を消滅させることになろうとは、AもBも全く気づいていなかったのである。”なーんてな感じで進めます。 でも、この神様があまりべらべらやらかすと、物語を「描写」することからはずれて「説明」になってしまうのでご用心。 あなたは、あなたの作品に、どういう形でかかわるおつもりでしょうか。 それをハッキリさせると、おのずと「文体＝地の文」が決まります。 自分の脳味噌の中にしかないドラマを克明に観察して、文章におこすわけだから、そりゃあ大変な作業です。 よほど脳内のドラマに感情移入して、愛してなければ、とてもじゃないけどできないよ。いやまったく正味の話が。
子供が、文字の形を正確に認識して育つように。 自分で読めるようになったとき、正しく見えるように。 親や大人が読んで聞かせるとき、斜めから見ても言葉がわかるように。 ではないでしょうか？
多分、サークル名なんかを不特定多数（特に未成年）が閲覧する場所で出すのは同人世界のマナー違反だと思います。 同人世界で言う「一般人」のいる場所でサークル名やらサイト名やらを出されるのを嫌う人もいます。 男性のサークルは知りませんが、男性向けを出している女性のサークルはこういう場所で名前を出されるのを嫌います。 理解されないジャンルだから表沙汰にされたくない、という心理です。 1番手っ取り早いのはイベントへ行くか、漫画を多く扱っている書店で男性向けアンソロジーを購入し、ご自身の好みをお探しください。
電撃、富士見は実績で萌えが入っていない作品が大賞になっています。 電撃大賞 http://www.mediaworks.co.jp/3taisyo/oubo15a.php 例 「ミミズクと夜の王」紅玉いづき 「塩の街―wish on my precious」有川 浩 ファンタジア長編小説大賞 http://www.fujimishobo.co.jp/novel/ 例 「12月のベロニカ」貴子潤一郎 また、スーパーダッシュも拘っていないと思います。 http://dash.shueisha.co.jp/sinjin/sd_7.html その他は中学生辺りをもろターゲットにしているようで、やや萌え系が強い感がします。 萌がなくても、もちろん面白ければ関係ないでしょうけど。 将来的にやっていけるかは、売れるか否かだと思います。 ヒットするか量産（沢山出版）できないと文庫本で価格が安いだけに印税もそれなりでしょう。
生活は鴨川、東京にオフィス・・ http://trendy.nikkeibp.co.jp/lc/jidai/061024_mur …
確かに難しい。 対義語は決められんでしょう ＞芥川賞＝純文学、直木賞＝大衆文学という概念抜きで… 感覚的には対義語は通俗小説と云う事になるのでしょう。 分かりやすいのは、週刊誌などで純粋（？）にSEXを主眼に置いた ものでしょう。 アニメの本（例えばガンダム）なんかも純文学とは言えない。 対義語は色々あるのでしょうが、実際に読んだ本をこの意味で分けようとすると、 いざどの読物がどちらの範疇に入るのか よく解りません。 藤沢周平とか、今、大ベストセラーの水滸伝は純文学なのですか？ 純文学という規定自体が宙に浮いた、似非芸術家の自己満足だと思われてなりません。 音楽でも、絵画でも、芸術かそうでないかがあると感じます。 歴史が解決してきました。 100年後に分かるのかも。 独り言：テレビでは歌手を全て、アーティストなんて言っているアナウンサーがいますが、彼らは日本語を理解していません。
僕なんかは思うわけですが、質問者さんの言う「不思議なことに誰も教えてくれなかった」という村上春樹の言葉は、メディア（あるいはそれに準ずるもの）にたいする言葉なんではないでしょうか。 　つまり、村上春樹が知りたかった「東京の地下でほんとうはなにが起こったのか」という問いに答えてくれるものが誰もいなかったからこそ、村上春樹はインタビュイーの話を訊くという手段を講じなければならなかったのではないか、と。 　そういう文脈であの本のインタビュイーの話を眺めると、「サリンが撒かれ、大勢の人に影響がでた」というメディアのくれた情報よりかは、「ほんとうはなにが起こったのか」を伺い知ることができる気がします。 　誤解を招きやすいところに置かれているせいで、質問者さんは読み違えてしまったのではないでしょうか。 　かつ、村上春樹が言うには一つの視座を読者に与えるためにあの本を書いたのでなく、多くの視座を得るためのマテリアルとして書いたそうです。 　だからもちろん、質問者さんの視座もその範疇だとは思うのですが、田中康夫ごときの意見はまぁどうでもいいとして（壁と卵のスピーチへの彼の意見の浅はかさは周知だと思います）、 　村上春樹の本としての色合いの薄っぺらさはあるにしても、あの本のインタビュイーたちがわれわれに渡してくれることのぶ厚さは村上春樹の言うところの、多くの視座へのマテリアルを形成するのに一役買っていると思います。 　現に、あのような形で事件被害者の声をプレーンな状態で伝えようとした本があまりにも少ないではないですか。 　その声のプレーンさが、そして、村上春樹色のなさが、あの本の逆説的な成功だと思います。 　ちなみに、これは余談ですが、私は村上春樹が嫌いです。 　どうでもいい作家たち（ほぼすべての現代作家）がたくさんいるなかで、嫌いと思わせるのもなかなかのものだと思います。
インターネットで古書の販売をしている者です。 全集の月報についてですが、原則として有りと無しでは売価に差があります。 しかしながら、古書というのは相場があってないようなもので、店主の丼勘定の場合が多いようです。 また、全集によってはそのシリーズ自体に古書的価値が無く月報の有無にかかわらず安価で叩き売りされるような商品も少なくありません。 新古書店の全集コーナーでよく見かけるような類がそれに該当します。 古書店の店主が無知な場合、月報の価値を理解しておらず同等の値段で販売している古書店もあるようです。 インターネットの場合は、原則としてAmazon.co.jpマーケットプレイスに出品されている最安値の商品価格を相場として計算しますが、全集などの巻数物は単品と全巻揃い（セット）では１巻あたりの価値が大きき変わります。 質問者さまは月報有りをお探しとのことですが、それは古書店で直接尋ねられて確認されるのが良いかと思われます。
http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … アマゾンではない第３者からの購入になるからですね。 プライム対象の商品には、対象であることを示す表示があるようです。 今後はお気をつけください。
現在図書館で働いていますので、少しは参考になるかと思います。 質問者の方がおっしゃっているのは、分類というよりは、請求記号のことではないでしょうか。 つまり、配架場所と対応している、背表紙についているラベルです。 分類そのものは、ある程度決まった会社が作ったマーク（MARC）を使うことが多いと思います。 ただ、あまり流通していない資料（地域資料など）はマークがないことも多いので、所蔵している図書館が独自に目録を作成します。 よって目録を作成する人の考え方・捉え方によって、分類は異なってくる可能性があります。 それ以外にも、図書館によって請求記号が異なる理由はいくつか考えられます。 まず、本来この資料はこのような主題であると一つに特定することが難しいこと。 さらに、目録データはそのままでも、その図書館の蔵書構成や利用者の傾向に合わせて、図書館では請求記号を変えることがあるのです。例えば、厳密に分類すれば雑書（049）になるが、利用者の傾向からあえて随筆（914.6）の場所に置く。あるいは本来なら商業に入るディズニーランドのガイドを、あえて「るるぶ」の並ぶ地誌（291あたり）に置くことで利用しやすくするわけです。 したがって、図書館の蔵書検索画面で表示される請求記号が、どの図書館にとってもふさわしい番号であるとは限りません。 ご自分の所蔵を管理するためということでしたら、所蔵データにあたる請求記号ではなく、書誌データに含まれる分類記号、あるいはNDCを参考に、自分の本棚にあった分類をなさってはいかがでしょうか。
こんにちは 参考までに http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%82%B9% … http://www.1book.co.jp/000144.html
隅田川...（笑） ええと、回答ですが、8000円なら必要ないということは ほかの方の回答と同じです。 お仕事をなさっていてアマゾンの収入が20万をこえたら 申告でしょうが、くわしいことはアマゾンに、 申告のことについてうかがったほうがよいでしょう。 経費としては認められるものの、手数料の中から 個々のための税金が納められているのかどうかは不明です。 自由業の私は、1割を普段仕事の代金からひかれていて それは税として納入されていますが、 書籍なども資料代として計上されるので、 あとで赤字申告の場合はその1割が還付されてきたりします。 もしもアマゾンで売る書籍を購入して転売しているなどであれば、 その年の書籍を購入した領収書や、本を贈る際の 封筒代、梱包剤の領収書など、 アマゾンで本を売るのにかかるもろもろの諸経費の領収書などは とっておかれたほうがよいですね。 ただ、アマゾンが個人の方の税まで払ってくれてない場合は 申告すると、収入の中からさらに追徴課税されます。
お急ぎ便の配送料が無料になるのが Amazonプライムです。ただ、 対象の商品に限られるので注意が必要だと思います。 もし質問の趣旨と違っていたら、補足説明をお願いします。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/subs/primeclub/signup …
iフィルターというソフトがいいと思いますよ! このソフトは禁止用語などを登録できるので。 アドレスもプロックできるのでAmazonのアドレスを登録してしまえばAmazonも開けなくなります。これで何とかなるかと^^ 参考URL：http://www.daj.jp/cs2/?s=ga
一般に、文庫や新書と区別して言われる「単行本」は、B6～A5程度の大きさのものを言います。ハードカバーのものもあれば、ソフトカバーのものもあります。また、変形判もあり、“文庫や新書より大きい、雑誌ではない読み物”全般を「単行本」と言うことが多いように思います。 判型について、詳しくは下記のサイトにも載っています。 　↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%A4%E5%9E%8B
ジョン・ダニングのシリーズはいかがでしょうか。 ミステリー小説ですが、例えば『死の蔵書』は古書店街が舞台となっています。大型古書店が続々出店している今の日本とは違った、昔ながらの書店が寄り集まった雰囲気ある設定となっています。作者本人も古書店を経営していた経験があるという、珍しい方です。
ANo.3さんと同じように 美術館の売店で買ったものを幾つか愛用し続けてます。名画をもとにつくられたやつ。 使うたびにシャレてるなぁ～って惚れ惚れしちゃいます（すいません）
私見ですが、 簡単に言ってしまえば「人と親密になるには、いいたいこといわなきゃいけない」 ってことじゃないかな。 心の奥底に秘めたものがある。それを伝えたら今の関係ではいられなくなる。 レズビアンだということをずっと言わなかったでしょ彼女。 だけどその日記の後、事件がおきるじゃない？ だからそういうことだと解釈してる。 本当の自分をさらけ出さずに、傷つけあわずに関係を保つのは孤独なことだ。 だって大事な人が好いてくれている自分は偽りの姿だから。 本当の自分をさらけ出し、孤独から逃れる代わりに自分は大きな痛手を負う。つまり血が流れる。 ということじゃないかな？
認識視野といっても、速度用、車の運転、スポーツによってそれぞれ違うかと思います。 速読であればまずは音読するのをやめて単語の塊から複数の単語の塊って増やしていけば数行程度はまとめて読めるようになりました。 スポーツもやっぱり練習して、同時に認識しないといけない範囲を増やしていくしかないのではないでしょうか。 どれに対しても良く効く方法はあるんでしょうか。
申し訳ありませんが同人をご存知でない不特定多数の人たちが閲覧できる場所で教えることはできません。 許可もなく教えてしまうとサイト運営者に大変迷惑をかけてしまいます。 検索サイトで「龍虎の拳 同人」のような感じで検索をかけてみてはいかがでしょうか。 ヒットしたサイトによってはサーチエンジンに登録していますし、リンクもはってあると思います。 意地悪ではなく、二次創作同人をやっている人間としては一般人の目に晒されたくないのです。 ご了承ください。
ひぐらしのようなあまりエフェクトをかけないものであれば、 吉里吉里／ＫＡＧ　や NScripter を使用すればそんなに難しくないですよ。 書籍でとのことなので以下の本を薦めときます。 吉里吉里/KAGノベルゲーム制作入門 吉里吉里/KAGではじめるゲーム制作 萌えるゲーム制作　吉里吉里／KAGで作る美少女ゲーム 同人ゲーム制作ガイドブック　基礎編 同人ゲーム制作ガイドブック　応用編
『仏教聖典』 というタイトルです。 仏教伝道教会という組織が各ホテルに寄贈する運動をしているようです。 http://www.bdk.or.jp/report/16index.html
まんだらけ http://www.mandarake.co.jp/ Ｋ－ＢＯＯＫＳ http://www.k-books.co.jp/ どちらも、安く仕入れて高く売る「人の褌で相撲を取ってる業者」なので、同人作家には嫌われているお店ですが、成年向けは勿論、全年齢向けなどの品揃えも良いです。
そもそもベストセラーの定義は、「ある一定期間に高位の売行きを示す書籍」で、その売行きは10万から数10万部の書籍。ベストセラーの元祖は、15万部を売り上げた福沢諭吉の『西洋事情』だといわれています。 日本国内でも、分野によっては数千部でもベストセラーといわれるものもあるし、ミリオンいかないとだめな分野もあるでしょう。 アメリカの場合には英語圏として本が売れるのでハリーポッターのように とんでもない量になる場合もあるんじゃないでしょうか。 具体的な数字がなくてすみません。
umeda@kinokuniya.co.jp <umeda@kinokuniya.co.jp> こちらにメールで問い合わせるのが宜しいのではないでしょうか。 http://www.kinokuniya.co.jp/04f/d03/osaka/01.htm もしくはこちらに電話で聞く。（ちょっと聞きにくいですかね。・・・）
音楽にはあまり興味がないので本当に使える本かどうかはわかりませんが、楽譜で「ボイスパーカッション・パート付き」というのがありましたので参考回答しておきます。 『ハモろう！かんたん！アカペラJ-POP』vol.1～vol.5　ヤマハミュージックメディア（2001～2002年刊） ヤマハミュージックメディアのHPからはもう買えませんが、amazonなどでまだ出回っています。 定価は1冊1300円でしたので、中古は少し安いものもあるようです。
テニプリのアンソロジーは本当に沢山あります。 ですが、もしかしたら…。 アンソロジーではなく、コミックボックスジュニアという雑誌ではないでしょうか。 アンソロジーですと、すべてではありませんが、厚さは大体1.5～2センチくらいだと思われます。 表紙はカバーで、コミックスの大きい版みたいな感じかと。 で、紙質もジャンプよりコミックスくらいのちょっといい紙？な感じがします。 わたしの中でジャンプ＝週刊少年ジャンプなので、他のジャンプだったら分かりませんが…。 コミックボックスジュニアですと、厚さ3～4センチくらいで(特集によって異なりますが)雑誌を読むような感覚(手触り、重さなど)かなぁと思うのです。いや雑誌なんですが。 内容はパロディマンガ(同人誌の再録中心)＋同人誌の通販カタログみたいな感じのページなので、本の１／３くらいに同人誌の通販の記事があったら多分コレだと。 参考URLの最新号はリボーンとハルヒの特集ですが、数年前はテニプリの特集が結構多く組まれていたと思います。 わたしはテニプリのアンソロジーを特に集めて読むということはないのですが(友達が買ったら読ませてもらったりはしていました)、ジュニアはここ数年ほぼ毎月買って読んでいます。 で、何となくですが質問のストーリーに心当たりがあるような気がするのです。 読ませてもらったアンソロジーかも知れませんので何とも言えないのですが。 こちらの出版社からもアンソロジーが出ていますので、もしかしたら載っているかもしれません。 以上、必ずしも合っているとは限りませんが、少しでも参考になれば…。 参考URL：http://www.comicbox.co.jp/
近鉄パッセ内の星野書店はどうでしょうか。 パッセ店では予約したことは無いですが、 他の星野書店で予約をしたことがあります。
以下私の好きな所謂はまってしまったSFをお薦めします。 SF小説では、E・E・スミスのスカイラークシリーズ：主人公のシートンがどんどん発明して宇宙の悪者星人をやっつける話です。デイヴィッド・ウェーバーの反逆者の月：月自体が衛星級宇宙船で、２巻目の他の生物を全て絶滅させるアルチュタニ第１波、第２波、第３波攻撃を、今は無人の銀河帝国を主人公が継ぐことで、戦力を得て勝利する話等、戦史歴史家の作者が手に汗にぎるストーリーに仕上げた点が面白いです。反逆者の月３も地上戦のそれから羅門 祐人の異帝国太平洋戦争シリーズも平成５人組のそれぞれの分野のスペシャリストが戦時化の日本を急成長させ、大国アメリカに勝つ話です。アメリカに超優秀な軍師が出現しても、「人類の歴史上、いまだかつてない軍事的頭脳をもった策士が日本軍を指揮している。」と言わしめる平成の戦争シミュレーションゲーム作成者の大滝氏の活躍などが光ます。 SF映画では、インディペンデンスデー：地球人を絶滅させ資源を食いつくすと移住する宇宙人との戦いの話です。アルマゲドン：地球との衝突コースにテキサス州位の大きさの小惑星が襲ってきます。娘の父でもある採掘会社の社長が、当初娘を誘惑したとして銃をぶっぱなす程敵対した娘の彼氏の代わりに小惑星に水爆をしかけて命をなげうって地球を救います。。（有名だからしってたらごめんなさい） SF漫画では、宇宙のステルビア（アニメ）：地球が超新星爆発第１波２波にさらされ、宇宙船操縦の天才少女シーポンが最初は下手な操縦から進化し、ついには地球を救う話です。銀河英雄伝説（アニメ）：銀河帝国を乗っ取る名将ラインハルトと、同盟軍の民主主義を大事にする名将ヤンとの、宇宙に進出した人類同士の戦いです。宇宙にでてまで人間と戦うなよ、て思いますが、軍事的才能の表現、とりまくキャラのおもしろさが売りです。（有名だからしってたらごめんなさい）
はじめまして。 私も何度かくりえい社様は利用させていただいたことがあります。 正直、くりえい社様のサイトは背幅計算について、非常にわかりづらいところに記載されており、何度も質問掲示板で質問されているのを見かけます。 サイト内をくまなく調べると、↓のページに計算式が載っています。 http://www.kurieisha.com/kihon/sonota3.shtml ※ページ中ほどの背幅計算方法という部分。 本文用紙の厚みによって変わってきますので、本文用紙を決定されてからでないと、正確な背幅は計算できません。 ただ、20ページの本でしたら、背幅は1mm～2mm程度ですので殆ど気にする必要のない程度かと思われます。 上記アドレスにて、ご確認ください。 背幅を入れない場合、勝手に向こうで調節して表紙にしてくださいます。多分均等に左右の余白から取っていただけるとは思うのですが、表表紙をあわせるように…等指示を書いておけば、その通りにしていただけると思います。 印刷所への質問は、直接印刷所に聞かないと、回答者がどんなに自信を持っていても間違っていることがあります。 次回からは、お急ぎでも印刷所に直接問い合わせをオススメいたします。 素敵なご本になりますように。
びべりぽさんで合ってますよ 私も最近Lostにはまっています。
質問者様が、課題の本はすでに読み終わったと仮定して下記の方法をご提案します。 １．目次を見て、自分の一番印象に残ったところを決めて書いてある内容や感想を文章にまとめる。 ２．前書きと後書きをもう一度読んで、著者がこの本で一番読者に伝えたいと思ったのはどういう点かを文章にまとめる。 ３．２の文章を３／５、１の文章を２／５と考えて、レポートの総ページ数に収まるよう、調整する。 書評は、読者が本を選ぶ時に参考となる意見です。１人の読者像を仮定して書いてみるのもいいですね。 例えば友人の○○くんにこの本を読ませたい、とか。 この想定がリアルに描けると、文章も書きやすくなりますよ。 以上参考にして下さい。
こんにちは メンデイングテープ（製品名は「スコッチテープ」というのがあったかと）で補修されてはと思います。 普通のセロハンテープだとバリバリになって劣化したり、はがれたあとにのりがのこります。 このテープだと貼った跡がめだたず、その上から書き込みも出来ます。 文房具やさんで確認してみてください。
キットでなくて申し訳ないのですが CDサイズのカレンダーは如何ですか？ カレンダーをCDケースのインデックスサイズで作ります。 用紙は厚めのインクジェット用紙を使えば良いと思います。 それを、空のCDケースに入れて出来上がり。 もっと小さいのなら、フロッピーケースを使ってというのもあります。 フロッピーケースだと↓こんな感じになりますね。 http://www.yodobashi.com/enjoy/more/i/cat_389744 … ↑のフロッピーをカレンダーに置き換えた感じになります。 CDサイズ、フロッピーサイズとも、以前同人グッズで購入したことがあります。
こんにちは。 出版されて、「どーしたら、世の中の人々、」の目に触れられるかですよね。 それは、複数の方法が挙げられます。 1.自費出版 2.公募の新人賞に応募 1の場合、参考URL曰く、「デビュー目的なら、新人賞への応募をお勧めします。」 2の場合、運よく新人賞を獲得した場合、「無名の素人」でも、知名度がちょこっと上がります。 詳しいことは、参考URLにリンクを貼っているので、参考にしてください。 どの分野にしても、人気の本になれるのは、ほんの数パーセントの世界なのです。 ぜひ、頑張って、市井の皆様の目に触れられることを願いまして、この質問のわたくしの回答とさせていただきます。 参考URL：http://www.jihishuppan.com/,http://shinjinsho.se …
aine51様 こんにちは。 お役に立つかは分かりませんが、私の良く利用するサーチをご紹介します。 両方ともメジャーなサーチなので、ご存知かもしれませんが、 「恋愛遊牧民」さんと「NEWVEL」さんの２つです。 yahoo検索で出てきますので、お試しください。 サーチの中で条件を絞って検索してもいいですが、私はいつもランキングからお気に入りを探してきます。 支持が高いだけあって、外れは少ないです。 お気に入りのサイトさんが見つかれば、そこのlinkをたどっていくのもいいですよ。 割と似た傾向のサイトさんをlinkされている場合が多いと思うので。 特定のサイトさんをご紹介するのは、この場では止めておきますが、お気に入りの作品が見つかることを祈っています（＾＾）
No.3です。 読書への意欲を上げたいということであれば、読んだ本のリストをつくってみると、目に見えるかたちになってよいような気がします。 (参考例)：http://www009.upp.so-net.ne.jp/DQN-Officer/bookl … また、文献として、加藤 周一『読書術』〔岩波現代文庫〕が参考になるかと思います。文庫本ですので、よければ読んでみてください。 http://www.amazon.co.jp/%E8%AA%AD%E6%9B%B8%E8%A1 … あるいは、学術雑誌掲載論文の読破件数を記録してみるというのはいかがでしょう。これはまったく定量的に計測することができます。
＞小説「さよならの向こう側」 と内容が似てるとの事なんですが、 私は「青空」という小説のパクリとか聞きました。 ただ私はどちらの本も知らないので、何とも言えないのですが。
存在しないようです。 下記のサイトではファンの方の書き込みがあります。 こういうサイトを利用してはいかがでしょうか。 http://messages.yahoo.co.jp/bbs?.mm=GN&action=m& …
その語句が判らないと話の筋が判らないのでなければ、特に必要はないと思います。 どうしても気になるのであれば別ですが、個人的には、ひとつの語句にこだわるより、話の流れを楽しんだ方が良いと思います。 「舞姫」では「給ふ」を「玉ふ」とあて字しているように、その著者独自の単語など、辞書を調べても載っていない可能性もあります。その意味でも、ふりがな・注釈は多い本がお勧めです。
　「人生を変える本」というのは、自身の「生き方」や「世界観」が読書体験によって変容される（影響される）本、ということかと思います。そのような本は、２つあると思います。 ・読者の精神を挑発してくる本 ・独自の世界観を（体系だてて）提示している本 　「読者の精神を挑発してくる本」とは、著者が、読者やその周りの人たちの物の見方とは異なった主張をして、こちらを刺激してくる本です。哲学書や、ある種の学術書なども入ります。 　「独自の世界観を提示している本」とは、読者の価値体系とは別の価値体系を著者が示す、または著者がそのような価値体系に属して物を言っている、そんな本です。宗教書に多いかと思います。 　また、どのような本がいいか、という視点とは別に、本の読み方、自分の読書への姿勢、といったことも関係してくると思います。 　こちらを挑発してくる本や、独自の世界観へ、こちらを同一化させようとする本は、知らない間に、自分のそれまでの人生経験や世界観をすべて動員して関わる、全人格的に読書する、といった経験になることがあります。自分が試されているような気持にもなります。 　自己啓発の本などは、確かに日常生活などに影響を受ける人もいると思いますが、基本的には「よりよく生きる」「仕事のできる人になる」といった目的のもとに書かれているのではないでしょうか。 　「人生を変える」のですから、良い方向・悪い方向、行って帰ってこれないことも含めて、いろいろ体験していきたいものです。 　そんな訳で、入口として、「新約聖書」と「ニーチェの著作」を勧めます。
shell9973さん　こんにちは。 私はフリーソフトの　エルプスの「蔵書管理」というソフトを づっと使っています。　既製のソフトは一長一短がありますが 読んだ本の記録を残す機能としては充分だと思います。 それ以外ならEXCELなどを使って独自のデータベースを作る方法ですね EXCELを使い慣れている方なら自分の望みどおりのデータベースができます。 参考URL：http://www12.ocn.ne.jp/~elps/
オーソドクスにエクセルを使ってみてはどうでしょうか。読みはじめや読みおわりの日付（年、月、日と別のセルに入れるなどして）、題名、著者、書籍の分野、簡単な感想などが管理できます。簡単な関数を工夫すれば、読むのにかかった日数なども容易に知ることができるので、便利だと思います。
ネタを探す場合、裁判所にいくと、みつかりますよ。 事実は小説より奇なり。 「そんなこと」をしてしまった人の、証人尋問とか、事件の詳しい状況がわかります。刑事事件だけでなく、民事でも、「どうしてそんなことが」というような琴があります。
『フォトリーディング』のようですね。 ページを文字で追うのではなく写真を見るように 一瞬で認識する方法です。 20年程前に開発された比較的新しい速読術なのですが 現在の一番人気のある方法となっています。 神田昌典さんという著名なカリスマ経営コンサルタントが いるのですが彼が方々で紹介して有名になりました。 私はしたことがないのでうそか本当かわかりませんが 一応、習得率96%となっています。 ただ、友達は挑戦して挫折してました。 参考URL：http://www.photoreading-japan.com/
「源氏物語」はどうでしょうか。 （間違っていても酷評しないで下さいね。）
読んでいる本の一ページを白黒反転コピーして読んでみると分かると思います。字の向こう側にあるものが見えるような感じがします。眼光紙背に徹すという格言と似ていると思います。字を見ないで字の示す内容を考えることなのではないでしょうか。
読書嫌いの方がいきなり読書を始めるのって、苦痛に感じて続きませんよね？ 個人的な意見ですが、読書にもレベルがあると思います。 少年漫画＞少女漫画＞ライトノベル＞新書＞ノベルス＞ハードカバー といった感じでステップを重ねて行くと、読むスピードもアップし、内容も楽に理解できるようになりますよ。 漫画やライトノベルは低く見られがちですが、内容が劣っているわけではないので、 読みやすいところから読んでいくのがいいと思います。 オススメですが、文学ということであれば夏目漱石でしょうか。 「坊っちゃん」は割と楽に読めました。 「我輩は猫である」も面白いのですが、こちらはちょっとレベルが高いです。長いので。
きめっこ。 関節をキめる！ キめが強い！ とか言います。
皆さんが書いているように、カタログは任意購入ですが、 できれば購入し、注意事項などを熟読してください。 初参加ならなおさらです。サークルチェックの前に諸注意を読むくらいの気持ちで。 購入はアニメイトか、同人誌関連ショップ、通販等で。 (とらのあなや、メロンブックス他) ＞寒さ対策。 　開催中は諸般の事情によりシャッターが全開になります。 　海風がまともに吹き込む場所もあり、かなり寒いです。 ＞人がゴミのようだ。 　比喩ではない。 　今回も１５～１７万人ほど集まることが予想されます。 　コンビニ(殺気立つ店員)トイレ(1時間待ち)等、 　想像を絶します。体調管理は万全にしてください。 ＞小銭 　できれば５００円硬貨を大量に。本は大体￥５００～です。 　お釣りが無いほうがサークルとしてはうれしいです。 　 ＞参加者としての自覚。 　コミケを含む同人誌即売会は、サークル・一般共に"参加者"です。 　"オレは客だ"的な考えで参加しないでください。 　発生したトラブルは基本的に、余程のことが無い場合以外自己責任となります。 私は一応全日参加(３日目サークル)予定です(西：同人ソフト区) では、会場ですれ違える事を祈って(=゜ω゜)ノ ジャ
『倫理とは何か―猫のアインジヒトの挑戦』 　永井均 http://www.amazon.co.jp/%E5%80%AB%E7%90%86%E3%81 … （アマゾンURL) この本の中の「社会契約は可能か？」という文章が面白く読みやすく、 かつかなりの論理的思考を必要とするものなのでお勧めです。 なかは、「先生」の文章　→　「先生」の文書に対する批判を、猫のアインジヒトと人間のキャラクターが対談しながら話すといったものです。 キャラクターもかわいらしくてとっつきやすいのですが、中身は1つの文章の提示とそれの評価と批判です。読み応えあり！です。 本の中身は、 「人間はみんな欲望まみれ。自分ひとりがよければOK。ほっといたら血で血を争い、ずっと戦争状態。そんな中どうやって社会と言うものができたんだろうか？」 というものです。
「携帯小説の生みの親」と呼ばれてる(らしい)Yoshiは男性だったと思います。 「ええっ？良い歳した男がこの文章を！？」って驚いた覚えがあるので。
こんばんは 国語の時間で、「この段落の要点となる文はどれか」ってありませんでしたか。 私は、最初は何も書かずに読み、二回目三回目くらいに、要点に線を引きます。 次回その本を読むとき、その線引き箇所だけを読んでも 一通りおおまかに理解できる程度にします。 すると、短時間でさっと復習できます。 何ヶ月かして、その本の内容が身についてきたら、色を変えます。 本とは不思議なもので、そのころになると最初は分からなかった部分が見えてきたりするので、そのような箇所に線を引きます。 書き込みは、私はそれほどしないのですが、 英語の勉強をしているので、同じ本の英語版を用意して、 これはと思う箇所は、英語のものを書き写したりします。 そうしていくことによって、「どこにでもあるコピー」から 「自分だけの本」に変わっていくんだと思います。 何年も経ってからそれを見直すと、まっさらのものとはまったく違う感動がありますよ。
多少の効果はあるらしいですよ。ただ、すらすら話せるようには決してならないでしょう。あくまで少し聞き易くなったとか、TOEICの点が少しだけ上がったとか、そんな話だと思います。詳しくはラーニングソリューションのセミナーがありますから、参加してみてください。値段は高い気がしますが。
ID入力ミスではないですか？orz
　産経新聞社の「教科書が教えない歴史」とか >>http://www.amazon.co.jp/%E6%95%99%E7%A7%91%E6%9B … >>http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%82 …
はじめまして、やはり高いのはオークションの方だと思います。 今年度版という事なので、需要があれば落札される可能性は高いはずだとも思います。ただ、落札者が支払うのは商品の代金だけでなく、当然送料や振込み手数料も含まれてますからね。以前、ファイナンシャルプランナーのテキスト（最新版）を3冊セットで出品しました（定価はあわせて4400円）何人か入札はありましたが、最終的に1700円で落ち着きました。オークションに何度か出品して感じた事は、振り込み手数料や送料、商品代金あわせて、定価の半額が買ってもらえる妥当なところと感じています。 それでも人気の高いFOM出版のマイクロソフトオフィススペシャリストのテキストなんかだと、定価3150円のものが2500円くらいで最終的に取引されてるようです。
こちらのサイトで個人サイトを紹介することはできません。 質問者さんも以前同じ質問をして指摘され、分かりましたと回答されたじゃないですか。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3505278.html その見つけたサイトを最後に見たのがいつだか分かりませんが、ブラウザの履歴から 探すこととかできませんか？
福岡ですが、中国書店という台湾などの書籍を扱っている専門の本屋さんがあります。 http://www.cbshop.net/index.html 送料実費で埼玉県にも送ってくれます(さいたま市に住む東京大学大学院の准教授がここのお得意さんです。)から、お問い合わせになってみてください。 info@cbshop.net
こんにちは。 心当たりはあるのですが、質問される場所を変えられた方がいいのでは、と思います。 そういうオリジナル作品の掲示版とか。 個人のサイト様ですし、こちらで探されるのはどうかと思います。 回答でなくてすみません。
追記です。 ここのサイトの中盤にある 「休息の祝福」　詩篇　第１２７篇１～５ ではないでしょうか？ 参考URL：http://www.page.sannet.ne.jp/tcchp/kyuyaku/shihe …
「ブルーデイブック」 誰でも落ち込むことがある、そんな時の立ち直りのヒントになるような言葉と、それに合った絶妙な感じの動物の写真が組み合わせてあります。 シリーズで色々出ているようです。 リンク先で試し読みが出来るようなので、ご覧になってみてください。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4812406102/re …
自己啓発本にはよくある内容なので、それだけで本を特定するのは難しいと思います。 外装や、もっと詳しい内容を教えてください。
No.２ゴメンなさい、訂正です。 深沢梨絵さん『本気(マジ）で欲しけりゃモノにしろ!』シリーズの主人公たちが学生時代の話は 『放課後のビューポイント』これが最終作品みたいです。
読んだ本の後付に出版社の住所が載っているので、そこの編集部気付で「市川拓司先生」あてに出せばいいと思います。 こういうのを見つけましたので参考にされては？↓ http://www1.odn.ne.jp/drinkcat/topic/letters/l_h …
この詩を知ったのはこれが初めてなので、 今ここで読ませていただいて感じた私見ですが。 「世の中が完全であった時代」には、 誰もが「価値ある、能力のある」人間であり、「誠実」で「お互いに愛し合い、信頼し合い」、 全員が「頼りになり」、「寛大」だった。 つまりそれが当たり前で、珍しくも何ともなく、 いちいちそれを褒め讃えたり語り継いだりする必要がなかった。 完全な人間達は自分たちで自分たちをコントロールすることができるから、 支配者が特別に大勢をまとめようとする必要がなく、 支配者はただたまたまてっぺんにいる人、というだけだった。 世の中が完全でなくなった現代では、 人間は不誠実になり、お互いを愛さなくなり騙し合うようになり、 頼りにならず、人に与えることなどなくなってしまった。 そうなると、誠実で互いを愛し、信頼でき頼りになり寛大な人間は、 それだけで珍しく、素晴らしいと褒め讃えられる。 価値もなく、無能になった人間達をまとめるために、 少数の支配者が権力を握り、頑張らなくてはいけなくなった。 誠実であること、愛し合い信頼し合うこと、頼りになり寛大であることが珍しくなってしまった、 大勢の人間が支配者に頼らなくては生きていけなくなってしまったとは、悲しいものだ。 ……最後の方は私の意見に偏ってしまいましたが、 このような感じに私は読みました。
オリジナルネットサイトさんは、こちらではなく専用のサーチ等にて探されることをお勧めいたします。 サーチさんによっては掲示板があることもあるので、そこでお勧めサイト等の質問ができるところもあります。
どうもあまり回答がつきませんね。回答がないということは、本当に速読法を十分に身につけた人がほとんどいないということでしょうか？又、質問者様がおっしゃる通り、速読が一般人でもできて定量的に進歩の度合いを計れるものであれば、それはもっと普及しているはずです。 あなたの疑問については私ももっともだと思いますし、私自身栗田式の速読法に通ったものの、あまり習得が進まなかった者ですので、ある程度の疑義を感じております。 ただ、全く効果がなかったかというと、そうでもなく当初１分間に800字位の早さだったのが、講習に10回通った後は、曲がりなりにも8000字位さらっとではありますが、眼を走らせることができるようになり、一定の効果があったと思っています。 講師の栗田先生は、速読は超能力ではなく、一般の人も習得できる「常能力」であると強調しておられました。 まだ、私も速読の奥義を極めたわけではなく、ほんのかじった程度なので、詳しくは各速読流派のホームページや書籍、或いは以下の私が質問or回答をしたQ&Aをご参照ください。 速読各流派の特長、特に右脳式と左脳式の違いについて（小生質問）http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2789862.html 日本人の平均読書速度http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2862746.html 本を読むのが遅いのを早くしたい・・http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2884994.html 映像記憶http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2889558.html 速読についてhttp://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q=3 … 速読術の種類についてhttp://oshiete1.goo.ne.jp/qa3411259.html
参考意見ですが、ネットで、該当のようなサービスを行なっているサイトがあります。 Bibuly 参考URL：http://www.bibuly.com/
「教養がある」というのは、 物をたくさん知っているということではなく 「言わなくてもよいことを言わずにいられる力」 だと思います。
再販契約で定価販売を義務づける出版業界で、「売れ残った本」をインターネット上で値引き販売しようという試みが、１２日から本格的に始まる。これまでの絶版本や期間限定の割引販売から一歩進め、小学館や集英社、講談社、文芸春秋などの大手出版社が、絶版の一歩手前の「在庫僅少（きんしょう）本」を提供し、半額で通年販売する。出版不況で書籍の４割が読者の手に届かず返品されるなか、価格を拘束しない「第２の市場」を創設して本の復活をはかるのが狙いだ。 　販売するのは、小学館と集英社などの関連会社、昭和図書（大竹靖夫社長）が運営するインターネットのショッピングサイト「ブックハウス神保町．ｃｏｍ」（ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｂｈ－ｊｉｎｂｏｃｈｏ．ｃｏｍ／）。
参考に http://www.n-akimichi.net/sokudokuhou.html
世界最古の小説・聖書なんてのはいかがですか。 旧約聖書の「箴言」は、名言・格言の宝庫ですよ。 他にも、短くて美しい物語がいくつか収められています。 “経典”ではなく“物語”として読んでみられては？ あ、宗教の勧誘とかではありません。念のため。
あまり具体的ではないのですが、 図書館などにも置いてある「西洋文学全集」などですと、 たぶんお探しになっているような 西洋文学の代表作品がそろっています。 私のお勧めはロマン．ロラン「ジャン．クリストフ」やディケンズ、カフカなどでしょうか...あとはロシア文学もけっこうお勧めです。 西洋文学ではないですが、Ｇマルケスの「100年の孤独」はよいですよ。ラテンアメリカ文学、になるのでしょうか？ あとは、アゴタ．クリストフも必読だと思います。「悪童日記」とか。 日本文学では、うーん、そうですね... 内田ひゃっけん（けんという字がうまく変換できないので ひらがなにしています）なんていかがでしょう。 存命の作家でお勧めは筒井康隆さんでしょうか。 いい本と出合えますように。
私の場合はトーマス・マンの「魔の山」です。 高校生の時に出会い、大学時代には夢中になって何度も読み返したものです。 しかし、社会人になって何年かして読み返してみたら、普通に面白くは読めるのですが、学生時代に感じたような高揚感は感じられなくなってしまっていました。 おそらく、学生の頃は、就職を目前にして結核になってしまいサナトリウムで暮らすことになった主人公のハンス・カストルプの、モラトリアムな状況にかなり共感して感情移入できたのだと思います。どこか、社会的責任のない自由な状態を続けていたい、と憧れていたのかもしれません。 社会人になってから読んだ時には、むしろ主人公の状況はゾッとするような、まさに「魔の山」に捕まったようなものに思えました。そういう視点で読んだら、面白くは思ったし、名作だとも思うのですが、もう学生の頃のような高揚感は得られなくなっていることに気がつきました。 今でも好きな作品で、時々読み返していますが、もう昔のように夢中になっては読むことはないだろうなと思います。 逆に、社会人になってから読んで、昔よりも感動するようになった作品も多いです。歳を重ねるというのはこういうことなんだなあ、と感じますね。
まじめに答えると、漫画家・楳図かずおの「わたしは真悟」。楳図というと恐怖マンガのイメージがあるかもしれませんが、これは哲学マンガです。楳図本人が、あの代表作「漂流教室の10倍の感動を提供してみせる」と豪語して連載した、まさに最高傑作。マンガとしては、文学的な部類に入るでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%8F%E3%81%9F% … 不真面目に答えると、山本弘「トンデモ　ノストラダムス本の世界」。1999年の7月に恐怖の大王が降ってきて人類が滅亡してしまうという予言に振り回されて人生を狂わされた人や、独りよがりな予言解釈をしては無茶苦茶な主張をしていた人たちの話がまとまっていて、笑えます。オカルト業界の裏面も何となく見えてきますし、爆笑大魔王「五島勉」がノストラダムスシリーズを書かなければ地下鉄サリン事件はおきなかったに違いないという主張は、説得力があります。
・「ある日、爆弾がおちてきて」（古橋秀之・電撃文庫） 　ちょっと不思議な女の子と、普通の男の子のボーイ・ミーツ・ガールの時間モノ短編集。微妙に男の子と女の子の時間がずれているのが面白く読めました。最近SFでは最も大きなアタリでした。 ・「導きの星」全４巻（小川一水・角川春樹事務所ハルキ文庫） 外文明観察官として辺境の惑星、オセアノに送り込まれた辻本司。彼は、補佐する三人の目的人格（パーパソイド）とともに、オセアノのＥＴＩ（現住知的生物）であるスワリスとヒキュリジの行く末を「見守る」ことを任務としている。のだが、最初っから目的人格たちのペースの巻き込まれ、司はＥＴＩに最初っから姿は見せるは、失敗続き。司は彼らをうまく導いていけるのだろうか。可愛らしい少女（目的人格）三人に囲まれた弱気な少年、とくれば、ハーレムものの常套ですが、その任務が面白いことと、文章から伝わる力がぐいぐい読ませてくれます。「シムアース」のような感じで「文明を育てる」という長期的な視点――つまり、神の視点を演じることができる外文明観察官という設定が非常に魅力的でした。各時代のスワリスとヒキュリジの個体に焦点を当ててストーリーにはさまれるところもよかったです。 ・「第六大陸」全２巻（小川一水・早川文庫JA） 「極地での建設のスペシャリスト」である御鳥羽総合建設は、月にある商業施設を建設する仕事を請け負った。青峰走也は、そのプロジェクトの中核をなす少女、桃園寺妙にひかれ、共にプロジェクト「第六大陸」の中心人物となっていく。 まっすぐだけど計算も忘れていない大人。ただし情熱は持っている、みたいな大人の熱血仕事もの。 なるべく国内ものから、ということなので、以下はおまけで。 ・「たったひとつの冴えたやりかた」（ジェイムズ・ティプトリー・ジュニア・浅倉久志訳・早川文庫SF） 三作の宇宙ものの中編を集めてあります。悲劇的な結末のものもありますが、私は三作目のファーストコンタクトの話か気に入っています。 ・「旅立つ船」（マキャフリー、ラッキー・赤尾秀子訳・東京創元社創元推理文庫） 考古学者の父母のもとで、自立して育った天才少女のティアは、病気で身体を一生動かせなくなってしまった。主治医は、年をとりすぎてはいるがこの少女を「船」にすることを提案する。主人公のティア（船）がとってもけなげで可愛らしく、しかも賢く、と魅力的に描かれています。 マンガでは、「アフター０」（岡崎二郎・小学館）が最もお勧めです。
こんにちは。僕は過去に読書障害を患っていました。って患うと言うんではなく、んん、とにかく読むことができませんでした。同情します。僕は小学校のとき、これが災いして、学校での国語の音読の時、いつも読むことができなく、変な目で見られていました。教師からも（、まぁトム・クルーズが障害の辛さを訴えてくれてない限り今でも）、理解をされませんでした。なぜに答えられないことが一番辛いんです。 でも今の僕は、僕が思うに、障害を克服しています。っというのも、本は人並みに読むことができるし、理解をすることができているからです。今回は僕が（って当時は全く読書障害は認知されていませんでした、全て独力）駆使苦のあげくここまで読書力を上げた経緯を言ってみたいと思います。 っていっても、特別難しいことや能力開発的なことはしていません。それに読書障害と言っても様々です。 僕はまず繰り返しを意識しました。一度文章を読んでも分からなければ、もう一度その文章を、あるいは一段落を読んでみようと試みました。読書は会話です。まぁ、表記は文語という表現方法もありますが、本は他人が思いや考えをまとめた物です。本には（筆者を）理解してあげようという読者（自分）の意思が必要です。 本は自分の思い通りにはいきません。本は僕らを驚かせたり、感心させたり、悲しませたりさせます。読んでる最中は本に身を委ねると、スムーズになっていくと思います。反論は「。」や段落、章を読んでからが良いです。まずは理解を心がけて下さい。そしたら上の人も言うように、つまらなければ、その本を捨てればいい。自分の興味の湧く本の方が、楽しみを本と共感できますもんね。 正直よっぽど重症（いやいや軽症でも）だったら、雑誌・新聞など短編の物から初めてみて下さい（フランスのサルコジ大統領も国民に言っています、お前ら新聞読んで、語彙力付けろって）。あれらは千語程度の文章の寄せ集めです。いろいろあっても、一つ一つ完結しおり、先の永遠を意識しなくてすみます。僕は今でも小説は読まないし、読む気にもなりません。でも経済や国際関係の雑誌やハードカバー物は読みます。つまり、僕は小説系が嫌いなのです。あなたも好きな分野から開拓していって下さい。スポーツ雑誌でもいいんです。文章に興味を持つことが大きな一歩なのです。 最後に、知らない漢字に出くわしたら、調べて下さい。読み方と、その時の意味です。よく文章から推測をと言う人がいますが、彼らは漢字の知識レベルが高いし、本の読み方を理解しています。やっぱ、本にも展開性っていうのが随筆、小説、意見文それぞれに存在していて、経験はそれらを潜在的に身につけさせます。でも気にしないで下さい。世の中本を読むことが全てではないので、少しずつ自分のペースで、文章とつきあっていくことが大切なのです。僕は知らない漢字にルビをつけて、読んでいきました（いまでも、くせでね）。 最初の繰り返しに関連づけますが、克服をより意識したいのであれば、一度読んだもの（本や雑誌）をもう一度読んでみて下さい。一度読んだことがあると展開を知っているので、文字を読んで、それを認識していくことに集中でき、僕が思うに、克服には効果的。僕はこれまで、同じ本を５・６回、数冊読んだことがあります。まぁ、もしかしたらまだ一冊読み終えたときのあの感動を知っていないかも分からないので、ここまでにしておきます（実は文法も必要、でもこれって専門的で母国語なら特別必要じゃない。例えばカナの連続の場合、文節が重要、えっ！どこで切れるの？みたいな）。 はっきり言って、はじめは楽しいのも楽しそうなのも無い状態があると思いますが、まずは一文を、次は一段落を、では一章をと、慣らして下さい。時間は必要です。年数単位で。でも諦めないで！！
現在、大学では漫画研究会と文芸サークルを掛け持っています。しかも、両者は合同です。 この間、絵が全くと言って良いに近い位描けないと言う人が、用紙に文章の羅列を綴った物を持って来て、私達に可愛らしい絵を真剣に、一枚でも良いので描いて欲しいと、依頼を頼みにうちの大学に来られましたよ。 正直私もそれ程絵はもううまい方ではないのですが、微妙な気持ちで描いています。 ですが、他にうまい方がいらっしゃいますので心配はいらないかと思いますが。 ちなみに私は、大学一年までは一応漫画家志望でしたが、現在は作家志望へと転換させています。 やっぱり絵は描くの大変ですね。技術を日々切磋琢磨しなくてはなりませんし。 小説の場合ですと、まだ暇な時にでも想像を巡らせたり、人から聞く話一つ一つ、本の一句一句さえも、物事を深く推察して行けますので、案外小説とか物語は描けます。 でも私は、漫画も小説も好きです。 ドラマと映画は見ませんが。 同人活動でも、コスプレとかありますし、足フェチの端くれでもある私は、パンスト着用の必須コスプレ大会、同人誌即売会を狙ってますよ。 「あしピタッ！！」って言いますが。 絵は描けなくともそう問題にはならないと思いますが、気掛かりで後ろめたい気もするようでしたら、好きなものからでも稽古はしておいた方が良いかも知れませんね。 あとこちらは、私の気に入ったうらはるこん様のイラストサイトです。 参考URL：http://blue.ribbon.to/~powderskin/
こんなサイトはどうですか？ http://cookpad.com/search/index.cfm?target=all&k …
数ある親書の中から購入希望者の興味を短時間で引き起こす・・・・興味を引き付けるタイトルにするのは売る側とすれば当然な話です。
元ブック○フ店員です。 買取が非常に安く、価値のある(読める状態の本)でも買い取らず廃棄(お客さんが不用と言った場合)するシステムに耐えられなくて数ヶ月で辞めました。 本が大好きな自分としては本当にもったいないと思う毎日で 胸の悪くなる業務でした。 買取は完全マニュアル化され基本的に ・発刊日が新しいもの ・人気のある出版社(少年ジャンプの集英社等) 以外はびっくりな安値で設定されています。 ＞別のお店 が別の企業か別のブックオフかはわかりませんが 同店でも新人とベテランだと多少のブレはあると思います。 ＞新品同様の本でもMAX１５０円 いわゆるクリ－ニング不用すぐ店頭販売可能な状態の人気書籍です。 毎日の買取でもなかなか無かったです。 一等地で出店し、人件費や光熱費もかかっています。 売値はそこまで高くない。 企業として利益を上げてきたからには 仕入れは安くないと回りませんよね。 そのつけは当然売る側の負担になります。 その点地場のお店は個人経営や家族経営 (すなわち経費は仕入れのみに近いと思われる) 読めれば買取常識的なあるべき値段で買い取るとこも多いです。 新品同様なんて要求もしてきません。 どんな商売でも大手ばかりがお客様の為とは限りません。 ご参考ください。
詳しくはありませんが、あることは確かだと思います。 「ちいさなちいさな王様」という小説はもともとドイツの新聞に連載されていたものだそうです。（それに挿絵をつけて出版） シュールで可愛くて面白い本ですよ。 参考URL：http://www.hyakuchomori.co.jp/book/michael_sowa/ …
栗田昌裕氏の主宰するSRS速読法http://www.srs21.com/の講習に通ったことのある者です。 速読術には大きく分けて右脳式と左脳式があるようです。 ちまたのほとんどの速読術の学校は右脳式を採用しており、栗田式もそうです。右脳式の方が画期的な効果が得られ、１分間に何万字読めるということも可能なようですが、私は５０過ぎて始めたので、どんなに頑張ってもそれは無理のようです。（同じ講習で若い人ほど飛躍的な伸びを示しました。） その点、左脳式は、採用している所は少なく、右脳式ほど飛躍的な伸びはないが、その気になれば、かなり後発でも習得が可能との話を聞きます。 私の参加した栗田式では、速読のための速読に終始せず、文字だけでなく、絵や情景を読み判断する総合的な読解力や判断力をはじめあらゆる能力が開発されるといううたい文句のもとに一定の効果が出ていたような気がします。 世の中には「速読なんて邪道だ。本は味わって読むものだ。」という哲学を持つ方もおられると思いますが、何でも体験し、いい所は積極的に取り入れ、活用していくことは、人生を楽しく有意義に過ごしていくためにプラスになると信じます。 詳しくは、私がこれまでに質問や回答をした次のQ&Aをご覧ください。 速読各流派の特長、特に右脳式と左脳式の違いについて（小生質問）http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2789862.html 日本人の平均読書速度http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2862746.html 本を読むのが遅いのを早くしたい・・http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2884994.html 映像記憶http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2889558.html 速読についてhttp://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q=3 … 尚、回答に一通り納得されましたら、短くても結構ですから、各回答に対し、お礼をされ、良回答にポイントを付与して締め切られることをお勧めします。 最近質問を立て逃げする人が増えているようですが、そのような人は読解力や判断・決断力が不足しているように感じられます。速読術を習得していけば、日常の色々な文書を即時に読み込み、それに対する判断を即時に下して、どんどん区切りをつけていくことができるようになると思います。
借金を借金で返している時点でもう生活は破綻していますね。これからどうするといってもたぶんもうどうしようもないでしょう。もう悪い奴らに骨までしゃぶられます。悪い連中は何かと甘いことをいって彼を地獄の底に導きますよ。 さて、彼の立場からすればとてつもなく寂しいのだと思います。今から頑張って仮に借金を返せたとしても、それが何なのでしょう？お金をあの世に持っていくことはできません。60過ぎていればもうやりたいこともあまりないでしょう。あとは家族に残すくらいですが、それはすでに愛人につぎ込んでいます。その愛人は金の切れ目が縁の切れ目になるくらいとっくに分かっていると思いますが、彼女以外に金が目的だとしても相手をしてくれる人は誰もいないんです。孤独なんです、彼は。 それでも意見を求められるのは、相手をして欲しいからです。もう周りの人たちはすっかり呆れて彼に何もいわないでしょう。見捨てられるのもそれは寂しいものです。見捨てなければ、お説教しますからね。 お母さんが・・・とかあるかもしれませんが、先に死ぬのはお母さんですし、離婚の一因がお母さんにあるとしたら、彼からすれば母ちゃんがもうちょっと嫁と上手くやってくれたら離婚もせずに済んだという気持ちは大いにあると思います。 で、彼におすすめの本ですが、もう聖書とか般若心経とかそういうやつだと思いますね。
多分違う気がしますが、 「樽の中から生まれた話」（T・シュトルム：作　矢川澄子：訳） はどうでしょうか？ その頃中学生だった私を物語の世界に引き込んだ本の表題はこれでした。 ～みなし子ハンスが夜な夜な空樽の中、ランプのもとで聞かせてくれた不思議なお話…　とシュトルムが語る4つの不思議で妖しいお話。 たしか小中学生向きだったような、でも今の子供には刺激が足らないかも知れませんが…。
最近好きな作家は安部公房。『赤い繭』『鞄』『空飛ぶ男』とかなら教科書でみたことがあるかもしれません。ノーベル賞を取りそうでしたが、死去のため逃してしまいました。代表作の『砂の女』は読みやすいと思います。個人的には『箱男』が好き。段ボール箱をかぶって街を徘徊している男の手記（？）です。 三島由紀夫の『金閣寺』は文章がきれいでした。 太宰治の『待つ』という超短編もイイ。今、太宰の書く少女の一人称ものを読破しようかと思っています。 ちょっと違いますが、SFの星新一も良いですよ（彼も近代文学の作家といっていいと思う）。ショートショートが多いので、あんまり読書をする気分じゃないときでも手を出しやすいです。 最初は、有名どころの作家さんの短編集か代表作から読み始めたらいいと思います。読みやすい文章の人もいれば、難解な文章を書く人もいますし。好みの本に出会えたらネットとかでその感想を探して、似たような好みの感想サイトの人が読んでいる文学作品とかに手を出したらどうでしょう。 どんなに有名な作品でも、好みとかがあって読むのがツライと思ってしまうものもあります。優れた文学作品と考えるより、近代文学作品で好きな小説を見つけようと思って読み探してみたほうが楽しいと思います。
こんにちは。 >実在しない Ｋ警察 とか Ｒ県警 とかで表現されてるフィクション小説は実際たくさんあるのでしょうか？ 結構沢山ありますよ。 一見ありそうでも実際探してみるとまったくどこにもないような地名であったり、合成地名を創作しているようなこともあります。 「時代もの」などであればそのような必要はないようにも思いますが、実際には実名しない藩が舞台のようなことはよくあります（モデルは存在したとしても）。 これは実在の「○○藩」ということにしてしまうと、その辺りのディティールをしっかり描かなくてはならなくなり、齟齬が生じることによって逆にリアリティを失わせてしまうことを避ける為だと思われます。 現代を舞台にしたものであっても同じことで、例え「フィクション」の世界であっても実在する地名を出すからにはその辺りの設定をきちんと「不自然にならないよう」描かねばならなくなる為、それに拘束されて自由なストーリー展開が阻害される可能性もあります。 実在する地名などを出す場合はその点をきちんと考慮せねばならないので、下手に実在するものを使ってリアリティを損ねてしまうよりは最初から架空のものとしたほうが良いということもあるかと思います。
私はミクシーのレビューに読書感想文と、これから読みたい本のリストを作っています。
追記です。 『五分後の世界』村上龍著 僕はこの小説からは、人としてのプライドを持つことを学びました。それと、いつも危機感を持って、生きている時間を少しも無駄にしてはいけない、というメッセージを読み取ることができました。 『だれにでもできる恋愛』村上龍著 エッセイです。本を選ぶときはタイトルに騙されちゃいけませんよ。恋愛マニュアル本じゃありません。面白いですし、人の魅力に関してひとつ勉強になると思います。 『アルジャーノンに花束を』 有名なSF小説です。ドラマでもありましたが内容は違います。成長することで得るものと逆に失うもの、それに伴う苦悩や悲しみ、人間関係などがとてもよく描写されており、生きる力をもらっている人も多いと思います。話としてもかなり面白いです。 『僕って何』三田誠広 芥川賞受賞作です。1960年代、学生運動が流行していた頃の若者の生活と心情を描いた小説です。時代は変わっても今の若者と全くかわるところがなく、「流行りに振り回されている自分って一体何なんだろう？」という疑問を持つ主人公の生き様を見ることで、今の自分を省みることができます。 『イリュージョン』リチャード・バック 小説です。はっきり言って僕には何が言いたいのか意味がわからないのですが（笑）、難しいわけじゃなくてどの小説よりも読みやすいです。ところどころに考え深いメッセージが込められいたり、のほほんとした雰囲気が漂っていて、読むたびに癒されます。これが一番お勧めかも。 『ジョジョの奇妙な冒険』第3部～第5部 これは漫画です（笑）。人はそれぞれ特技や個性があり、能力は限られています。他人の特技と自分の特技は違うのだから、自分の性格や能力をしっかり把握して発揮していくことが大事だと学びました。
そのコミュニティサイトと関連のある出版社なり作者なりの作品が載っていた・・・なんていうことがあると削除されることもあると思いますよ。 レス一つだけ削除するわけにはいかないでしょうから、トピ削除になったのかも？と考えてみました。 某化粧品の口コミサイトでは、提携先の商品に対し酷評すると、削除されることがありますし、某女性オンリーのサイトでは、その会社に関連する話題はタブーみたいになっています。 管理された場所のようですし、いろんな『会社側の都合』があったのではないでしょうか。
ドビュッシーはルナンの『幼児期と少年期の想い出』で、伝わるケルト民族の伝説を読み、大いにこころ動され、 前奏曲集第一巻の第十曲「沈める寺」も、この伝説に基づいているらしい。 「沈める寺」への誘い―ドビュッシーとケルト伝説 まだ薄暗い朝、靄のかかった海を見ていると、気のせいだろうか徐々に大海原が盛り上がってくるような感じがして、思わず後ずさりする。 と、まず寺院の尖塔が波間に見えたかと思うと次第に寺院全体がその巨大な姿をあらわし、最後にはその寺院を中心とした広大な、苔むした古い町全体が海の水を滴らせながら浮かび上がってくる。 　どうだろう、一旦こんな夢想が習慣となってしまった者に、その呪縛から逃れる術はあるのだろうか－ http://www.amazon.co.jp/dp/4806405825/ref=nosim? … 騎士と妖精―ブルターニュにケルト文明を訪ねて http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4276370 … イス (伝説都市） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%B9_ …
新潮のブックカバーは持っていませんが、私も「なぜポケットが？」と疑問に思っていました。 でも去年知人からもらった市販のブックカバーにも、ポケットがついているんですよね。 しかも内側に。 で、先日もうひとつブックカバーが欲しくていろいろ見ていて思ったのですが、これはもしかして栞入れなのじゃないでしょうか？ 大きさが制限されすぎるので、あくまでも私見ですが。 新潮文庫には紐栞がついてるので、ブックカバーに紐栞をつける必要ないですよね。 でも他の文庫を読むときには栞が必要。 ポケットつけとこう。みたいな。
　線をひくことには、多様な利点があります。大事だと思った点を印象づけることができる。ポイントをつかむことができる。あらためて確認作業がしやすくなる。あとでまとめることができる、などなど。 　線を全部ひいてしまうというのは、内容が把握できていない証拠で、特に自分の理解能力をこえる本を選んでしまった場合には、よく起こります。 　もっともわたしの場合はただ線を引くだけではなく、論者の文法構造を把握するような引き方をします。線を引くことの醍醐味はそこにあります。つまりまず何を主張したいのか、次にそれをどのように根拠としているのか 　「仕事の極意は寝ることである。その根拠は第１に・・・。第２に・・・・・第３に・・・・。」 　こういう文章構造を見るために、仕事の極意は寝ることであるという箇所に赤で線を入れて、第１とか、第２というのには○をつけます。これで内容が把握できます。 　あと重要なことは色分けです。すべてが赤でいっぱいになり、線をひきすぎると、かえって見分けがつかなくなり、逆効果になります。 　ですから、たとえば齋藤孝がいうような３色の色分けはおすすめです。 　赤・青・緑 　赤→最重要内容 　青→重要 　緑→興味深い点、おもしろい点など 　緑の意義が重要です。あなた自身は本のなかでは重要項目ではないところに線をひいていることは明らかなのですが、しかしあなたにとって重要に思われるような箇所に線を引いているといえます。でも実際は、それは興味深いところであるといえるでしょう。 　ですから、ふつうは例証や具体的な内容には線をひくことはありません。筆者の大きな主張や強調点のみに赤を使うのが普通です。
>上からみるなら 別に上から見てないよ。 単にユーザ同士の会話だから　簡単に言うと「タメ口」きいてるだけだから。 それに知ったかに見えるのは単に間違えて覚えてるだけの話だし 言い切り型で書いてるけど「参考」でしかない。 間違えてるのを堂々と出してそれが判ったら恥ずかしいのは質問者ではないのだし。 それから勝手な解釈してるのは質問者。 だって　自分、漫画書いてるもん。 漫画を書いてる人も周りに居る。 そういう人たちは様々な手法だったからやり方は人それぞれに合ったやり方が有るしどの方法が正しく、どの方法が効率が良いか、というのはその人がそれを実行してみるまで判らない。と書いたに過ぎない。 (だからこそ何通りも試す為に聞いたのだろうと思うけど) 因みに漫画でも絵コンテで考える人は　居るよ 自分、判りにくい表現が多いから理解できなくて結果的に「知ったか」に見えるかも知れない。 それに、回答してても、私の答えで解決できた人は実は少ない。 それでも解決の糸口に繋がるかも知れないと思って書いている。 それがやっぱり役に立たない情報だというならそれは無視すれば良い。 答えるのも自由。その情報を取捨選択も自由。 ただただ腹立たしいだけだというなら　通報すれば良い。 一応これにも参考になるように少しは情報入れたつもりだけど　No1もこれも、私への偏見を無視したとして、本当に参考にすらならない回答だったか今一度見て欲しい。 と書いても読まれないだろうし、発見され次第この文は消されるだろう。恐らく。
PS: 　恋したら内容は別かな。 　それは本ではなくて、彼女の声。
名古屋の古書店については参考URLをご覧下さい。 名古屋駅西口を出たところに一軒あったのですが、暫くいっていないうちに廃業したみたいですね。ホームページの地図では記号だけで店名がなくなっています。 つまり、名古屋駅周辺には普通の古書店はなくなってしまったということです。それでもタウンページには組合に加盟していない古本屋が3軒出ていましたから、行ってみてはどうでしょうか。 iタウンページ http://itp.ne.jp/ で調べれば、古書店がどこにあるかわかります。 古書店は上前津から鶴舞にかけてに集中していますから、そちらに行かれることをお薦めします。 参考URL：http://www.hon-ya.net/
拡げた本をデジカメで写真にとれば180度開く必要はありません。 それでよいように思うのですが。
世に、他者とコミュニケーションがとれず、孤立している人がいます。 孤立しているということは、根本的に他者から価値をもらったり、価値を交換し合ったり、共に価値を創ったりすることができません。機会がありません。 コミュニケーションの本質は価値交換・価値創造です。 そういうこと（コミュニケーションによる価値のやり取り）ができないと、人は自分自身の価値づけができず、その不安定さから「自信」にたいして飢餓状態になります。 ですから そういった人は、「狩り」をします。 価値の略奪です。 たとえば、今回のあなたへの誹謗・中傷のように「あなたの自尊心」を略奪して自己を満足させます。 そうすることによって、根本的に失った「人とのつながり・関係」を一方的な略奪という行為で取り戻そうとします。 自分自身の「自尊心」に対する飢えを満たすために。 そういう人は、そういった行為がさらに、「人とのつながり」を遠ざけると知っていてもそれ以外の方法が見つけられないのです。 こういった種類の人が、無視されると決まって消えていくのは、無視するということは、相手の人格や行為の価値をまったく認めないに他ならないからです。 無視された相手からは、彼らが摂取しようとする「自尊心や自信」を得ることができないので、しばらくしたら次の獲物を狙って去っていきます。 彼らは飢えているのです。獲物を摂取できないのであれば他を探しに行くのです。 ただ、あなたは、そのような飢えた鬼に噛まれて傷ついてしまいました。 そして事実としてあなたは喪失感の中にいます。 安心という喪失。自信の喪失。 「安心」は、そういった鬼を避ける知恵でもたらせることでしょう。 会員制にするものそうでしょうし、「無視」することもそうでしょう。 「自信」は、あなたのファンがいる、あなたの作品をまっている人がいるということで取り戻せるでしょう。 いま起こっていることがどういうことかおつたえすることであなたが少しでも楽になればと思い、気の毒に思い、長文を書いてしまいました。 お許しください。 がんばってください。応援しています。
『ヒトミの飼育日記』 http://mente.s82.xrea.com/hitomi/ これではありませんか？ 私も以前読んでずっと気になっていました。 題名すら忘れていたのですが、見つかってスッキリしました！ （ちなみに『縁日　ミステリー　ネット小説』で検索しました）
すべてを網羅しているのは 大技林や広技苑でしょうか ほとんど辞書ですが。 ネット上だとこんなさいとがありますよ http://gamejug.jakou.com/GameJugglerHome.html http://homepage2.nifty.com/gamedatabase/index.html http://www.game-nostalgia.net/ http://www.geocities.co.jp/Playtown-King/8341/in … http://www.jp.playstation.com/software/search.php http://permit13.at.infoseek.co.jp/nenpyo.htm 参考URL：http://gamejug.jakou.com/GameJugglerHome.html
なぜか前の回答が消えてしまったので本を道具にたとえた話の続きを書かせていただきます。読書の効用の最たるものは新しい道具を手にとって自分ならこういうことができるなと気がつくことだと思います。ですから何もしたくないのに道具を手に取ることに全く意味がないわけではなく新しいことを始めるきっかけになるという意味でも読書は優れた方法だと思います。
私の場合は好きな作家にマイナーな作者が多いので、そういう方の本を優先して買うようにしています。 応援、という意味が強いかも知れませんね。少しでも売り上げに貢献を。 やっぱり本が売れないと、次回作を出させてもらえないものなのでしょうし。 誰でも知っているような、メジャーな作者の本は図書館で借ります。私が買わなくとも何十万部と売れてるんだから！という感じで……(^-^; もちろん、メジャーな人のものでも本当に好きなものは買いますが。 好きな作家がどの人もマイナーorメジャー（質問者さんの場合こちらみたいですが）で絞れない……という場合は、やはり自分の中の基準を厳しくする他ないのではないでしょうか。 面白いと思えるものがたくさんあるのはいいことですが、自分の中の面白いの基準を引き上げてみる、とか……。小説を厳しい批評家の目で見てみると、面白いものは絞れると思いますし、自分自身の読書のレベルも上がるのではないでしょうか。 好きな作者と言えど、「この話は大好きだけどこの話はイマイチだったなぁ」というものは必ずあるはずだと思います。「初期のころは好きだったんだけど、最近は雰囲気も変わって来たし微妙だなぁ……」とか。 そういうものは、悲しくとも切ってしまいましょう。 コレクター精神が働いてしまうのかも知れませんが、好きな作者の著作を全作持っている必要はないと思いますので。 本当にこの人の本は全部そろえたい！と自信を持って言える作者のみ、全てそろえるといいのではないでしょうか。 それと、図書館を今まで以上に活用したらいいと思いますよ。 発売直後、ということはできませんが、図書館で借りて読み、面白かった、ぜひ手元にほしい、と思ったものを購入する。
まずは、おたずねの「図書館の分類方法」について、ものすご～く大ざっぱに説明します。 日本の図書館は、No.１さんの回答どおり、原則として「日本十進分類法（ＮＤＣ）」によって分類します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … この「NDC」に従って、図書の主題（知識・情報）を、１次区分（類）で10種類に分け、「類」のそれぞれを２次区分（綱）で10種類ずつに分け（計100区分）、さらに３次区分（目）で「綱」のそれぞれを10種類ずつに分けます（計1000区分）。それをさらに「分類細目表」で・・・・。これによって導き出された数字を「分類番号」と言います。 参考までに、夏目漱石の小説『坊ちゃん』を例に分類方法（というか「分類番号」の付け方）を説明しますと、 　『坊っちゃん』は、 　　（ 類 ）「文学」なので、9に分類 　　（ 綱 ）「文学」の中の「日本文学」なので、910に分類 　　（ 目 ）「文学」「日本文学」の中の「小説・物語」なので、913に分類 　　（細目）「文学」「日本文学」「小説・物語」の中の「近代小説」なので、913.6に分類 って具合です。そんなわけで、漱石の『坊っちゃん』は、分類番号 913.6　なのです。 （別の条件が加われば、同じ『坊っちゃん』でも「913.6」という分類記号が付されない場合もありますが。） で。 ここまで説明しといてなんですが、これって個人向けの分類ではないと思うんですよ（笑） （例にあげた『坊ちゃん』は分類しやすいですが、質問者様がお持ちの、美術関係や手芸関係は、ものによっては５類だったり７類だったりする場合もあって、厳密にやりだしたらウンザリしちゃうと思います。） 私個人の蔵書は圧倒的に9類（文学）に分けられるものが多いので、判型別、国内外別、著者名別、くらいで対応できちゃうので9類以外（手作りハウツー本とか）は、大ざっぱにひとまとめですね。 たとえば、ですけど、質問者様の場合、美術関係、手芸関係が多いということなので、NDCの分類を参考にされるよりは、ご自分が利用しやすいと感じている書店の分け方を参考にされるというのも一つの手かなと思います（まぁ、書店もNDCに倣ってることもあるのですが、図書館よりは一般向きかと）。 その上で、書棚をパンフレットボックスhttp://www.itin.jp/estimate/detail.php?productno …のようなもので区切って見出しをつけ整理されると良いのではないかと思うのですが。いかがでしょうか？ 長くなりましたが、参考になればと思います。
あなたの感性に合わないものは忘れられてしまいます。しかし再び同じものに出会ったとき思い出します。だから忘れたからと言って失ったと言うことではありません。いわば倉庫に収めたと考えれば良いのです。必要な時に取り出せればよいわけです。必要に迫られる事態が生じることが倉庫の鍵に相当します。本を尾を確認してください。おいうことではないこｔ読むだけで他に何もしないのだったら知識を使う機会もないわけです。逆に使いもしないのに倉庫から保管物を全部外に取り出していたらこれもまた何も出来ません。忘れるということは失うことにならないということを確認してみてください。
芭蕉の門人の句は、下記に少し載っています。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~katatumuri/basyo/mon … また、芭蕉のことは、下記に書かれています。 http://urano.org/kankou/topics/bashou/index.html
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B5%A4%E3%81%9A% … ↑これで少しは分かりますか？
リアルでは、三省堂書店が大手でははじめてポイント性を導入したとあります。 ＴＵＴＡＹＡでもポイントがもらえるところがあります。（すべてではありません） あとインターネット通販では、アマゾンでも楽天でもポイントがもらえます。 後は、ポイントがたまるクレジットカードで買うことも一つの手です。
ダニやダニ糞の場合は既にあるので くんえん剤(農薬)の場合は 風通しの良い日陰に放置。自然蒸発をひたすら待つ 大きな図書館で、空調費に兼ねが掛けられないところでは農薬を使います
男どうしの同性愛、簡単に云えばホモだけど、これが 女性に対する愛情と同等に賛美され、特に戦国時代は 大っぴらでした。大抵い年上の男が少年を寵童として 可愛がるけど、織田信長と森欄丸、武田信玄と寵童の 春日源助（高坂昌信）、上杉謙信と直江山城守兼続が いて、彼らはちっとも不健全と思っていません。衆道 も女の道も文武両道と考えているようだし、上田秋成 の「雨月物語」巻二の「菊花の約」に出てくる赤穴と 左門、「徒然草」でも女犯より同性愛の方が罪は軽い と書かれ、坊さんの場合は、少年を渇食（かっしき）し 綺麗な衣装を着け、髪を撫でたり舐めたりして愛撫し、 「雨月物語」巻五「青頭巾」では稚児を食べて終います。
臭い対策のほうはわからないのですが、本の修復でひとつ。 まず一般のセロハンテープでの補修はやめたほうがいいです。 時間がたつにつれ黄色くなり、ぱりぱりになって剥がれ落ちてしまいます。貼った後がとても汚くなります。 スコッチ社のメンディングテープ（スコッチテープと呼ばれることもあります）かブックテープを使うとよいと思います。 日本では３Ｍが取り扱っています。 文房具屋さんに行けばセロハンテープと混じって売っていると思います。幅広は難しいかもしれませんが。
湯川は、私の中では背が高くて細身・・・佐々木蔵之助さんがイメージに近いです。 福山さんはカッコよすぎて、「変人」ぽく見えないですよね・・・。けど、やっぱりドラマの視聴率を取るには、主役としての「格」がないといけませんもんね。 さてさて、ドラマのキャストで「容疑者Ｘの献身」映画化が決まったみたいですね。石神は・・・福山さんと同級生くらいで、ルックスはいけてなくて、でも準主役として福山さんと張り合える存在感の役者さん・・・香川照之さんとか。個人的には阿部サダヲさんとかも、見てみたいです。ん～難しいですね～ ちなみに・・・「この本をもし映画かドラマにした場合の登場人物を考えて一人遊びしています」・・・私もよくやります！！（笑）
三色ボールペン読書術は一応参考にしていますが、人により、また本の内容により、向き不向きがあることはたしかです。元の本は読まれましたか？　練習問題もついていますので、それをやってみると少しコツがつかめるかもしれません。たぶん図書館にもあると思いますよ。 ＞１．青はどこに引くのか？ おそらく、今質問者さんが引いておられる「赤」の部分が、三色ボールペン法だと「青」になると思います。そしてその中で、特にキーワードとなる言葉や、ワンセンテンス（定義など）が「赤」になります。 ＞２．線を引くところはそこであってるのか？不安 三色ボールペン読書法の欠点はここにあると私も思います。結局齋藤先生の「俺ルール」の要素も少なからず混じっていますので、先生の講座みたいのを受講しないと難しいでしょう。でも、人と違っても、３つの要素に分解しながら本を読むことにはそれなりの意義があると私は思います。ですから、人と違ってもあまり気にせず、できるだけ３つに分けるように努力すればそれでいいのではないでしょうか。
1986年 　小説『ぼくたちの好きな戦争』小林信彦(著) http://wpedia.search.goo.ne.jp/search/%BE%AE%CE% …
あだち充・・・タッチ 　　　　　　　みゆき 　　　　　　　KATSU!（カツ）　 　　　　　　　ラフ 　　　　　　　スローステップ 　　　　　　　虹色とうがらし 　　　　　　　Ｈ２ （エイチ・ツー） 　参考ＵＲＬ：http://www.geocities.co.jp/Playtown/5399/index.htm 　あだち充作品は4人の子供に大人気でした。 弘兼憲史・・・人間交差点 　　　　　　　ハロー張りネズミ 　　　　　　　課長　島耕作 　人間交差点は20年以上の愛読書、20回以上も読み返しボロボロです。 　今もトイレに常駐しており現役です。
私はハーモニカだけで生活してるプロプレイヤーです。 ↓このような楽器を使ってます。 http://www.10holes.com/chromatic/silver.html 私が教える時は楽器の練習とは別にこの本を薦めてます。 http://www.amazon.co.jp/%E8%AA%B0%E3%81%A7%E3%82 … 知識というより具体的な練習方法が載ってるのが素晴らしいです。 この本が発売されるまでは私が習った方法で教えていたのですが、楽譜の読み方に関しては明らかにこの本の方法が優れているので最初に買うように薦めています。 よく「楽器で音をとらないと分からない」という人がいますが、楽器なしで楽譜が読めるようにならないと意味がないのです。 文字を読む時もそうですが「こー、とー、しー、のー、なー、つー、はー、もー、うー、しょー、がー、つー、づー、きー」と声に出すまで何が書いてあるか分からないようでは本なんか読めないのです。 楽器の演奏もまずは目で見て頭で何が書いてあるか理解し、どのような表現をするのか考えてから演奏するのです。 リズムはメトロノームに合わせる練習とは別に、自分で足踏みとかして正確にとる練習も入れてください。 でないといつまで経ってもリズムの感覚がつかめません。 練習用のメトロノームなら2000円もしない物でいいと思います。 http://www.korg.co.jp/Product/Tuner/MA-30/
本の種類のも寄りますけど。 どんなもので、どれほど、奇観本なのかが書いてないとね。
本の読み方として、加藤 周一『読書術』〔岩波現代文庫〕が参考になるかと思います。 読みやすくわかりやすい本なので、まずは読んでみてください。 急がば回れ，古典を味わう精読術． 新刊を数でこなす速読術． 臨機応変，読まずにすます読書術． 原書に挑み，原語に触れる解読術． 新聞・雑誌の看破術．難解な本をとりこむ読破術． －書物の裏表を知りつくした著者が読書の極意を明快・軽快に指南する． 読書と共にある人生のよろこびを語る面白くてためになる究極のハウツウ本． (岩波書店ホームページより引用)
金額も張りますし、永く使用するものです。 大きめの書店で手にとって『好みにフィットする一冊』を選ぶのが無難だと思います。 Amazonの書評も参考になるかもしれません http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%83%AB%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0-%E5%AE%B6%E5%B … http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E7%B7%A8-%E6%9 … ヤフオクで探すと、そう古くないものが格安ででています オークション > 本、雑誌 > 健康と医学 > 家庭医学 > 家庭医学一般 小中学校時代の愛読書の一つでした。現在はネット派です。
私個人のとらえ方です。参考になりますかどうか。 「自己啓発」というのは、語弊があるかもしれませんが、簡単に言うと「自分に何かを気づかせる」ということだと思うんです。「自己啓発本」というのは、「マニュアル」ではなく「ヒント」のようなもの、自分で考え、自分で気づくためのヒントを与えてくれる本だと思っています。だから、全部まねをするとか全部吸収するとか、自分に都合のいいことだけ吸収しても成長しないとか、そういう姿勢ではなく、そのヒントをもとに自分の生き方や考え方を、自分の頭で「気づいていく」、「考えていく」、そのプロセスが成長につながるのではないかと思います。 逆に、マニュアルをまねするだけでは、人間は成長しないのではないでしょうか。
だいたい１Pで終わるのを短編、２～５を中篇、それ以上を長編としていると思います。 明確な基準はなく作者基準だと思います。 商業誌並の長編をオンライン小説で求める事は難しく、分類としては超大作、超大編と書かれていると思います。 普段自分は漫画しか読まないのに小説を書いている人もいて、こういう方は物凄く短かったりします。 連載＝長編という考え方をし、１Pが２，３回スクロールしたら終わってしまうのに５Pくらいで長編と考えている方もいます。 また、最近の流行なのか長くなってきたら同人誌で発行しようとする人も多いように思われます。
趣味の範囲でいいんですよね。 ネットで検索をかけると、ウィキペディアや、趣味サイトがたくさん引っかかります。 質問者様が書かれたキーワードは、基本的に全部知っているので、確認程度にしか使いませんが、かなり細かいサイトなんかも出てきますよ。 私は異世界ファンタジーをよく書くので、妖精関係、神話系などは何種類かのサイトをブクマさせてもらっています。 モンスター辞典、ファンタジー辞典、神話辞典などで検索してみてください。 あとは思いつく限りいろいろなキーワードで。 ただ、召還士と魔法ってありますけど、これはオリジナルで作るしかないでしょうね。 実在する呪文には法則があるらしいんですが、そこまでやってる作家さんて、竹河聖氏くらいしか知りませんねえ。 あとは結構適当じゃないかなあ。 ＦＦやドラクエの辞典やらｗｉｋｉやらもありますよ。 武器も、武器庫や武器などのキーワードで根気よく探せば、イラスト入りのサイトや、模造武器のオンラインショップがあったりします あとは、図書館ですね。 錬金術のほか、悪魔辞典、妖精辞典、魔女関係の本、神話辞典、ギリシア神話、北欧神話、中国の神話から日本の神話、エジプト、中東などなど、いろいろありますよ。 ところで、質問者さまは学生さんでしょうか。 市の図書館よりも、中学、高校の図書館のほうが、こうした資料が多いような気がします。 社会人だと、県図書くらい行かないと厳しいんですけどね。
『神はＴＶの中にいる』Marilyn Manson 『金のある者は金があるために不正をし、 金のない者は金がないために不正なことをする。』武者小路実篤 『悪貨は良貨を駆逐する』Thomas Gresham 『私たちは王子として生まれ礼儀を叩き込まれカエルになる』Eric Berne 『愚ほど賢を否定する』goonobaka 『名は実の賓なり』荘子 このような感じの言葉でいいのでしょうか？ なるべく短めの言葉で思いついたのを書きました。 まだ長いですか？ 何かの役に立てれば幸いです。
少し大きな本屋、文具店、ホームセンターなどを探すと置いてあると思います。
ANo.1の訂正と追加です。 ＜訂正＞ 3/1～2/1が写真などの図版です。→「1/3～1/2」が写真などの図版です。 『ヨーロッパの古城』だけ中身を確認できたのですが、写真はほとんど外観でモノクロでしたね。たまに見取り図は入ってますが、それは趣旨に合わないのではないかと思います。 ＜追加＞ 『英国家具の愉しみ　-その歴史とマナハウスの家具を訪ねて-』高橋　守著　東京書籍（2006年刊） 16世紀くらいから後の英国家具の歴史順にたくさんのデザインの椅子やチェストなどの写真が載っています。ほとんどカラーです。 写真では分かりづらい脚の部分をイラストで拡大して並べてあったり、実際にその時代の家具を見ることの出来るマナハウスも紹介してあります。巻末に用語辞典もついていていたれりつくせり。 カラーが多い割に￥1,400とお手頃な値段、去年出た本なので手に入れやすい、となかなかポイントが高いのではと思います。 「ヨーロッパ」ではなく「イギリス」オンリーなところが難点といえば難点ですが。
「世界最大のポスター＆絵画ショップ」と謳っている世界中のポスターのオンラインショップ（日本語）です。 検索すると「地図」で1274、「世界地図」で197のヒットがありましたので、外国語表記で良ければ見つかるかも知れませんが、画像から地図の小さな文字を読み取れません。 また、「日本地図」ではヒットありませんでしたので、日本語表記の地図は期待できないと思います。
他力本願ですか？ 大学での書評であれば、書く人も、読む人も、普通の大人ですよね？ であれば、大学だという前提を持ち込まれる事が不思議ですけど。 逆に言えば、大学だからこそ世評に左右されない書評を掲載される事が必要なんでしょうね。 無数の本が出版されているこの状況で、書評を書く意味、特定の本を取り上げる意味を考える必要があるのでは。 大学生って言ったって、性欲も当然普通にあるのだし、まさか伊豆の踊子の様な昔の恋心だけでの小説を紹介したって、それはそれで文学の紹介ではあるのでしょうが。つまらないように感じます。 又、新刊にこだわるってのも、規定はあるのでしょうが、何か変な規定ですね。理由がいまいち納得出来ないです。 本を読んでる人は今は少ない。（って本当なんですか？） 大学であれば、それなりのプロが廻りに一杯いるはずで、調査してみれば？ 新聞って、最初の一歩はそこから始まるんじゃないですか？
こんばんは。 例えば、『すぐに上達する～』『１日１０分で～』『これだけで～』 という言葉に異常に惹かれませんか？ どうしても今すぐに身に付けたいという衝動が激しいのではないのでしょうか。そういう意味においては一時的に興奮状態を鎮めるので読む意味はあると思います。 とにかくそれぞれのノウハウ本もそれなりだと思います。どれでもいいから一つ選んで続ける事が大事だと思います。折角次のステップに行こうとしかけてもあきてしまうのでしょう。 ある意味ダイエットと同じだと思います。頭の中で先が見えると醒めてしまう。ご自分なりにアドレナリンをいかに継続して出し続けるかをまず研究するがいいのではないのでしょうか…
こんにちは。 地方によっても違いますし流通経路もそれぞれなので色々事情はあると思うのですが、一番大きいのはやはり「市場原理」というやつではないでしょうか。 つまり「売れるもの」であったり出しているところが大きかったりすれば、それだけお金をかけて流通経路を確保出来る訳です。 逆にそれほど売れないものであったり、小さいところが出しているようなものはそこまでそちらに回す余裕がありません。 週間の漫画雑誌などは発行部数も多いですし、購買層が若いこともあってか発売日にきちんと買うという読者が沢山います。 そのようなものであれば、多少流通にお金をかけたとしても十分もとがとれるということなのでしょう。
　文字通り装丁が違うわけですが、いろいろな場合があります。 　まず、「新装版」が出るぐらいのものならばかなり人気があったということになります。つまり、多少値段が高くても売れる可能性が高い。ということで、大判になったり1巻あたりの収録ページ数が増えたりということが多いですね。 　更に「豪華版」というものだと普通の単行本では白黒にされてしまう雑誌掲載時のカラーページがそのままカラーで収録されたりします。 　雑誌掲載時を再現、ということだと、他にも「通常単行本収録時に変更した部分の再収録」があったりしますね。
専業作家では新人ほど、やはり編集や出版社に口を出される（直しが入る）（勝手に文章をかえられたというはなしさえ...）ようです。あと、忙しいタレント業もしている某作家は、口述で（デジタルかアナログかはわかりませんが思いつくストーリーをテープに入れている）考えたものをゴーストライター群が文章にして、（その段階ではとても面白いといううわさ）それを最後に作家が手を入れる、という話を聞きました。本人から聞いたんではないのでうわさです。 タレント本などはテープに入れてテープおこしのライターが筆記する、というのも多いらしいですが、その段階でまちがいは直すくらいはあるかもしれません。 あと、本でもベストミステリーやおすすめ漫画などのハウツー本や、映画の本、雑学の本などは複数のひとが本に携わって執筆します。出版社の編集の人が担当することもありますし、（私はパソコンのライターアンドイラストレーターをしたことがありますが、編集の人もそこではライターもかねてるひとがいました。）第3者というのが誰をさすのかはわかりませんが、とりあえずひとりだけが一冊本を出すときにすべてかく、わけではないと思います。（本による）
自己啓発ですからね。 読んだ瞬間に変われるかどうかは正直疑問です。本を読んで自分がどう変わろうか、どうしていこうかは結局自分次第でしょう。 本を読まれると言うことはrusonmindyさんも心の奥底で変わりたいという願望があるんでしょうね、きっと。 書かれている本にもよると思いますが、中にはその一言がとても深かったりして気づかされることも多々あります。本を読まなくてもテレビ・雑誌などで一流アスリートやその道何十年の職人さんあるいは身近な友人、先輩、上司、家族等の言葉でも「はっ！」とすること、感動することも多々あります。 その言葉に巡り合え、気づいたときが「人生の転機」ということじゃないでしょうか。 rusonmindyさんが本を読んで感じられることというのはその著者の言葉を単に受け入れられないあるいは理解できないということだけに過ぎないわけです。それはそれでいいんじゃないでしょうか。 今はそうでなくてもいつかそういう「転機」に巡り合えるときが必ずきますから。
Ｎｏ．８の方の意見を支持します。 　ちょっと質問者者様も、一部の回答者様も、ちょっと行き過ぎているように思えます。 　客と店主の関係は、一通りではありません。”お客様は神様”は一つの標語に過ぎません。 　そこら辺の認識がちょっと、こう言うと火を付けてしまうかもしれませんが、浅いと思います。 　嫌な店と思ったら買わなければいい、普通はそんなものです。買わない客が増えれば店は立ち行かなくなり潰れます。それが店というものの、社会的な評価です。 　しかし、そこで噛み付いて行ってしまったのですから、もう、ここまで来ると、水掛け論です。 　精神疾患な店主とまで挙げて（これは下手したら名誉毀損でしょう）、公共の場でここまでされてしまった質問者様もかなりだと思います。 　争いが争いを生む連鎖を嫌うのでしたら、ここで矛を収めるのが賢明だと思われます。 　こういう話は当人同士がどうにかするものであって、第三者的な機関なりを頼るものでもありません。冷静にお考えを。 　せめて内輪での話しに留めて置くべきだったと思います。 　
知人で、帯を切手などのシートをコレクションする専用ファイルに保存している方がいらっしゃいました。紙も痛みにくいそうです。あと、写真のファイルで、写真も痛まないが貼ったりはがしたりを繰り返せるというのがあってそれも使っているといっていました。私はほとんど、本と一緒に折っていれているので、あまりご参考になる方法は個人的には知らずお役に立てないのですが...。 カバーのことですが、私もトレーシングを使っているのですけれどよく古書店などで高価な本を包んでいるのはグラシンペーパーのほうが多いです。（パラフィンという、クッキーなどを焼くときにしくものと同じ感じのものです。）若干水分をはじくかんじが（本当に若干ですが）あるような気がするので、手でもつと指の油や汗などの対策にはよいのかもしれませんね。トレーシングも絵の保存（イラスト原画のカバーなど）にも使うものなので、長年カバーしていても痛んだという感じはありません。私見ですが。 横置きでも、縦置きでもそうなのですがぎっしりぎちぎちにつめると本がよれたりするので、横置きにしたからといって本が痛みにくいということはないと思います。むしろ、一番下の本に上の本の重量がかかっていく分、負担になると思われます。 金属の棚は、種類によると思われますがさびるものだと端の本にさびが移ることも考えられます。ただいわゆるよくみられる銀色のパイプのラックでしたら大丈夫だと思います。 あまり専門的な回答でなくてすみませんが、多少でもご参考になれば幸いです。
いろんなサイズに対応するのではないのですが、私が図書館で借りた本をたとえば寝室で読むときや、外で読むときにカバーをする方法です。 洋書やきれいな写真の広告など、雑誌のページをカバー用にとっています。大きなサイズは真ん中でうらをセロテープ継ぎしたら対応できます。（継ぐタイプのものは、たとえばモノクロ写真などに統一したり、英字のページを使って統一感を出したりもしています。めんどうそうですがただテープで止めるだけなのでけっこうらくです。）それを、上下折り目をつけて本にサイズをあわせ、本を包む感じで使っています。文庫本など規定のサイズのものはけっこう繰り返し使えますし、見た目も楽しめるので、皮などのカバーも持っているのですが結局紙のカバーを自分でつけることのほうが多いです。
去年は確か小説すばる誌面上、あと公式ＨＰ上に一次通過者の発表があったはずです。そこに名前がなければ、一次通過ならず、ということです。
たとえば、おなじくらいの能力の人だと、穴埋め原稿などは気軽に頼みやすいという意味では出版社の固まっている地域が若干お徳とも言えるでしょう。しかし、ずば抜けた才能がある人は、どこに住んでいても関係ありません。海外ですら大丈夫なのです。いまはファックスやネットなどで原稿をおくれますし、昔よりもさらに地域差はなくなっていると思われます。新人賞などは、特に優れた才能を探すという意味で、どこに住んでいても関係ないと思いますよ。ずっと、その地方に住んで、地方ならではの小説を書く方もいらっしゃいます。直木賞のことは、ほかのかたも書いていらっしゃるように、たまたま人口の多いところに多く出身者がいるということだと思います。あとは、東京に出たほうが有利だ！と思って地方の才能のある方も引っ越されているのかもしれません。まずは原稿の内容ありきだと考えています。
存在します。 数年前に購入したことも…；； 私の場合はイベント会場で購入しました。
最近まで関わっていた方がブログに選考方法を書いています。 http://blogs.yahoo.co.jp/julianpublishing/135547 …
R25 フリーペーパー、毎週木曜発行。 巷の催し物から時事問題、コンビニ情報等々 扱う話題はランダム、興味の入り口になります。 コレで話題をチェックして、ネットとかでもう少し情報を 掘り下げとけばまぁ、何となく情報通になれるのでは？ コンビニ・書店・ターミナル駅等にあります。
m1436さんは女性ですよね？ でしたら下記の作家さんなどいかがでしょうか。 もし女性でなかったらごめんなさい。でも男性でも面白く読めるのではないかな・・・？ 江國 香織 (えくに かおり） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B1%9F%E5%9C%8B% … 恩田 陸（おんだ りく） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%81%A9%E7%94%B0% …
　こんにちは。今検索してみると、下のサイトに行き当たりました。教科書にも載っていたようですので、これではないでしょうか？ http://www.yomiuri.co.jp/book/kodomo/tantei/2007 … 　ご参考までに。
文章が主体でイラストが数ページごとにある程度のものなのか、イラストが主体の絵本のようなものなのかによって違いがあります。 企画書、略歴、梗概などはA4紙に横書きをするのが一般的です。紙を横長にして使っても問題はないと思います。 見本原稿は、文章メインのものであればA4紙で出力します。 イラストは適切と思われる大きさの紙でいいと思います。パソコンで制作したものであれば、A4～B4サイズに出力されていると見やすいでしょう。手描きのイラストで大きいものであれば、コピーをとります。カラー原稿であればカラーコピーです。 直接持ち込みで現物を持参する場合は、企画検討用に原稿を出版社に預けることも想定して、その分はコピーも持っていくと万全だと思います。 小冊子を作ることはあまり意味がないと思います。イラストの入れ方や本の作り方が独創的で、見本がないと分かりにくいというのでなければ別ですが（飛び出す絵本とか）。私はあまりおすすめしません。 もっとも、おっしゃるようにサイズが統一されていれば、B5でも大きな問題があるわけではありません。サイズの指定などがないということは、規定はないということです。漫画の場合はきちんとサイズ指定がしてありますよね。つまり非常識でなければ（原稿がすべてサイズばらばら、誤字脱字だらけ、企画書だけで肝心の原稿内容がない、などでなければ）問題ないということです。
佐藤愛子著 「私の遺言」 http://www.amazon.co.jp/%E7%A7%81%E3%81%AE%E9%81 … 「冥土のお客」 http://www.amazon.co.jp/%E5%86%A5%E9%80%94%E3%81 … でしょうか。
＞テレビで若い作家を見る事が少ないので気になりました。 質問者様のこの言葉が気になって出てきました。 テレビを含むマスコミは、売れる（視聴率を稼げる）話題・記事を優先的に作っていきます。ですので、若い作家が特定のテーマで一時的に注目されても、そのテーマに飽きれば自然とその作家から注意がそれていくでしょう。 テレビによく出るからといって、素質のある売れる作家だという補償はどこにもありません。むしろ、売れない作家を売り出したくて、様々なことで飾り立てて登場させる場合もあり得ます。 作家の本業は文章を書くこと。その本質はやはりその人の発表する文章で評価すべきだと思います。文章を数限りなく書いているうちに、中には多方面の知識を身につけて、活躍される方が出てくるのではないでしょうか。 発表する場が与えられず、チャンスもなく埋もれている若い作家はたくさんいます。しかし、最近はブログなどで自ら作品を発表し、読者の高い評価を得て出版に漕ぎつける方も多いようです。これはとてもいい傾向ですね。出版社も活字離れに危機感を持ち、自費出版する方々を支援する動きが出てきています。 どうか、そういう方々を読者の皆さんが発掘し盛り上げていただきたいと思います。出版・編集と物書き、両方経験している者からのお願いです。
クリスマスと言えば夜の印象が強いため、 単に絵の題材などとして相性が良いために 組み合わせたものなどもあるかも知れません。 ただ、出典と言えそうなものとして、クリスマスの 前身とも言えるユール（北欧の冬至の祭り）には ユールキャットという猫のモンスターのようなものが登場します。 日本のナマハゲのようなもので、悪い子を食べます （猫ではなく山羊という地域もあります）。 良い子にはプレゼント、の原型のひとつとも言えるでしょう。 これが、形を変えてクリスマスにも取り入れられたこと、 更に、その派生として単に「冬・夜・猫」という モチーフになったのではないでしょうか。
基本的な情報は↓を。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E7%AB%8B% … ↑にも書かれているように、資料の保存を主体とした図書館なので館外貸出を行わず、最寄の図書館に資料を取り寄せた場合も館内閲覧のみになります。 （コピーは、著作権法に基づいた範囲で可能です。） そして、国内で出版された全ての書籍が揃っているとは限りません。 原則、出版物は国会図書館への提出が求められてますが、出版社に現物がない場合は収集不可能なので、必然的に蔵書無しとなります。 国会図書館のサイトで資料検索が可能ですから、事前に書名が分かっている場合は検索の活用をお勧めします。 http://www.ndl.go.jp/ なお、国会図書館内での資料取り寄せには非常に時間が掛かりますので、余裕を持ってお出かけになるか、最寄の図書館へ取り寄せてもらうようにされた方が宜しいでしょう。
ほぼ不可能かと。 同人誌は発行部数が少ない上に、昔の物を再販することはほとんどありません。 ショップも古い本を置くことはまずありません。 持っている人も、愛着のある本なら手放すことはしませんし・・・。
あるいは、加藤 周一『読書術』〔岩波現代文庫〕という本が質問者さんの疑問に答えを与えてくれるかもしれません。よければ読んでみてください。 急がば回れ，古典を味わう精読術． 新刊を数でこなす速読術． 臨機応変，読まずにすます読書術． 原書に挑み，原語に触れる解読術． 新聞・雑誌の看破術．難解な本をとりこむ読破術． －書物の裏表を知りつくした著者が読書の極意を明快・軽快に指南する． 読書と共にある人生のよろこびを語る面白くてためになる究極のハウツウ本． (岩波書店ホームページより引用)
うる覚えですが、トムハンクス主演の映画「フォレスト・ガンプ」の出だしではないでしょうか。「人生はチョコレートに似ている」Somtimes life is Chocolate.（あっているかな？）ベンチに座りながら、チョコレートの箱を持っているところから始まるんですが。
相手と話をするときに必ずメモを取ることです。そしてメモは必ず簡単な阿須で表すことです。これは大切なことです。おそらくあなたはわからないことにぶつかったとき何も図が描けないのではないかと思います。図が描けないというのはあなたがイメージをもてないということです。わからないということはイメージがもてないことです。国語の問題集がどういうものか分かりませんが問題を図に描いて考えることは有効な勉強法だと思います。これから離れますが頭を良くしたかったら何か自分の手で作ることです。できればそれを趣味にすれば効果は倍増すると思います。
近鉄パッセ名古屋8Fの星野書店は？
下の回答者の方の、中島らももオススメですが・・・ 岡本太郎でしょう。 「芸術は爆発だ」の芸術家です。 超個性的です。衝撃度も高いかと。 著作は何冊もありますから、手に取りやすい物を一冊。 お亡くなりになる３年前の著作です。 「自分の中に毒を持て―あなたは“常識人間”を捨てられるか」 http://www.amazon.co.jp/%E8%87%AA%E5%88%86%E3%81 …
読みやすい＆はずせないところでは『翔ぶが如く』(司馬遼太郎)。 文庫で全10巻と長いですが、幕末～明治の薩摩の歴史を鳥瞰するのに、これ以上の参考書はないかもしれません。 『翔ぶが如く』では脇役ながらも、村田新八がむちゃくちゃかっこいいので、次は、村田新八を主人公にした『朝焼けの賦』(赤瀬川 隼)もおすすめです。こちらは新刊では買えないようなので、図書館ででもどうぞ。 薩摩といえば西郷隆盛ですが、読みやすいところで『西郷隆盛』(池波 正太郎)はどうでしょう。 池波正太郎さんでは、幕末の剣客、後の陸軍少将、桐野利秋を主人公にした『人斬り半次郎 幕末編』・『人斬り半次郎 賊将編』もお勧めです。
やってみました 再生しようとすると、「ライセンスの取得」画面が出ますよね？ 決済してライセンスキーを手に入れないと再生できないようですよ 以下の表示どおりになっているか確認してみてください http://www.yohanstudy.com/info/index.html
＞あまり人物のイメージを膨らませずというか、具体的に想像せずに読みます。 これは敢えて、そういうふうになさるのでしょうか、それとも、もともと、そういう読みかたになってしまうということなのでしょうか？ ＞私の場合、どちらかというとドラマの方が楽しめました。 と仰るところをみると、どうやらテレビ等の映像によって、視覚的なイメージを膨らます補助を得たほうがやり易いといったタイプのかたのようですね。逆に言えば自分で視覚イメージを膨らます力に乏しいということかもしれません。 絵画等の美術作品鑑賞には、あまり御興味ないほうでしょうか？ また、あまり睡眠中に夢をみないと感じる或いは、みた記憶が少ないとか、白黒映像で印象に乏しいものが殆んどであるとかいうことはないですか？ ＞もともと理系タイプ でいらっしゃって ＞ほとんどは実用書の類 を御読みになるとのことですので、小説を読まれる場合にも、実用書を読むときのような感覚になっていらっしゃるかもしれませんね。 御気を悪くなさらないでいただきたいのですが全体にイマジネーションが豊か、とは、あまり言えないタイプのような印象を受けました。 他の御回答者への御返事でも ＞私の場合、章の区切りなどで「７割ぐらい読んだな」とか気にしたりします。 とのことですが ＞メモを取りながら読むとか、トイレだと集中して読めるからトイレで読むとか、頭の中で声を出しながら読むとか、目だけで読むとか と、お尋ねのところをみましても、どうもなんだか、楽しむためではなく、お勉強のために読む実用書と同じような感覚で捉えていらっしゃるように見受けます。 私自身も３０代に入って以降いろんな事情で、新聞ばかり読んで、辛うじて実用書以外は、めっきり普通の小説本を読むことが少なくなりましたので、リッパな理論を申し上げることなどできないのですが 娯楽として読む小説にルールなどはないと思います。 もちろん、実用書であっても、自分の身になるよう記憶に叩き込めるようにするためのくふう等は各自に自然なやり易さがあるものでしょうが、楽しみのための読書のやりかたにもまた、各自のくふうがあってよいと思います。 御質問者様の場合、どうやら自前で視覚イメージを展開することが苦手でいらっしゃるらしいと窺えますので、すでに御自分でお気づきのように、テレビドラマ等、実際に映像化されたものを取り込んでから、活字のほうに取り組まれるのも一法ではあるでしょうが、それでは、いつまでたっても自前の視覚イメージ力を鍛えることができないということも言えるかもしれません。 私でしたら美術や音楽が好きなほうですので、できるだけ、そうしたものの鑑賞を通じてイメージ力を養うということをするのも考えられますが、それより何より、純粋に楽しみでする読書の場合は、一般的には、ごく自然に小説中の登場人物を映像的にイメージしながら読んでいるものと思われます。 さらに、それだけではなく登場人物とくに主人公に対しては感情移入、つまり自分を投射する、平たく言えば自分が、その人物になった感覚で読んでいるものだと思います。 だからこそ、登場人物にふりかかる様々な出来事にハラハラわくわくするわけですし。 子どもの情操教育上からも読書が奨励されるのは、イメージ喚起力や登場人物への感情移入による想像力の豊かさ、理解力を鍛えるといった目的が大きいと思います。 もっとも、いくら小説等たくさん読んでも、実際の人間関係で想像力や思いやりが発揮できるとは限らないようですが、これは個人の能力的な限界もあるのでしょう。 単に現実逃避的な刹那的な娯楽目的を第一として読み流すタイプの人ですと、作中人物を通して人間の感情や人生の機微を学び汲み取るといった想像力のほうは、案外それほど鍛えられないように見受けることも多いです。 小説を読む楽しみの大きな一つは、想像力を刺激されることですが、これはなにも読書だけではなく先述しましたように芸術作品鑑賞や他者との交流――これには動物の観察等も含めますが、こうした、ありとあらゆる面から得られることであり役立てられることでもあります。 読書量の増加につれてコツも御自分なりに備わってくるものと思われますが、まずは、何を御読みになるにせよ主人公或いは他の作中人物でもよいので、御自分の感情を移入できる対象を定められて読み進められてはいかがかと思います。 どの人物からも客観的な等距離を保ったままですと、読書による他者の生の追体験という醍醐味が味わえません。 感情移入や投射というのは実生活のなかでも自然にやっていることが多いものですが、それでも、むやみにやってしまうと問題を引き起こす恐れがありますが、読書においては、それを大っぴらに許されて楽しめるのです。 作中人物に感情移入し易くするためにも、御自分の境遇や過去体験等から親近感を感じさせるような作品を選ぶということから始められるのも一考かと思います。 御参考になれば幸いです。
前世についてより深く視てみますと、人間に前世は存在しません。 共振してますので前世に見えはしますがあくまで共振があるだけで本人の過去世とは違います。 なので前世が同じという人もいますが同じエッセンスを頂いているということです。 人はもっともっと高いところから生まれて来ています。 そして、もっともっと高いところの影響を受けています。 それが宇宙・地球・人類・両親というエッセンスを頂くことで人間として生まれてこれます。 あらゆるエッセンスを頂き生まれますので前世が宇宙人に見える方などもいます。 前世という観念が無い方が自然にスムーズに宇宙の姿が見れます。 業生というネガティブな発想も強くなるし、あるとそれにとらわれて上手く行きにくいものです。 そう思うとより影響も受けやすいでしょう。 自分の人生を生きることで、ちゃんと整い解決しうまくいくようになっています。 前世の因果だと業をとどめ抱えたように思わにず、前向きに生きれることを考えた方がより昇華されてゆきやすいです。 共振も含めすべては自分が本当の自分になる道です。 自分の人生を活きて全うしてちゃんと全て昇華出来るようになっています。 また、人間には動植物すべての要素が含まれています。 なので人を蛇やたぬきや狐や犬など例えたりもします。
置いてあるところは、NO.1さんが書いていらっしゃるとおりだと思いますが、 下記のところを読みながら、大量でなければ自分でもさほどの道具がなくてもやれるということがわかりました。 自分の本も試そうかと思いますが、埃も吸い込みそうですね。 http://www.theta-net.com/pika/gaiyou.htm
赤毛のアンの著者モンゴメリーが書いた「メアリー」も似ていると思います。 http://www.e-hon.ne.jp/bec/SA/Detail?refISBN=978 …
どうもこんにちは！ 小川国夫さんの『夜の水泳』は、筑摩書房の教科書に掲載されていた作品だと思いますが、 1975年に河出書房新社から出版され、1978年に集英社文庫として出された『流域』に収めら れています。 但し、現在はどちらも絶版となっているようですので、ユーズドで手に入れられるか、図書館 などで探されるしかないと思います。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_b/250-431667 … ご参考まで
　質問者様に気に入った本があったとします。 感想用紙へかこうとしたら 　おもしろかった・気に入った場所の題 　よかったりした場所 　内容 　っていうかんじに書きましょう。こうすれば上手にかけますよ。
>普通の週刊ジャンプなどのコミックのサイズは何×何ですか？ 『週刊ジャンプ』のサイズでしょうか？それとも“ジャンプコミックス”のサイズでしょうか？ とりあえず、 『週刊ジャンプ』は、B5判（257mm×182mm） “ジャンプコミックス”は、コミック判＝B40判＝新書判（182mm×103mm） >角川などの月刊系の少し大きめのコミックのサイズは何×何ですか？ こちらも、月刊雑誌のサイズは、B5判（257mm×182mm） コミック（『エヴァンゲリオン』など）は、B6判（182mm×128mm） >電撃文庫などのラノベのサイズは何×何ですか？ 文庫判＝A6判（148mm×105mm） となります。
プロローグが現在の小説はたくさんありますよ。 村上春樹の「ノルウェイの森」も現在を初めに置き、「過去」を進行形で書いています。 興味がありましたら、参考に一読してみてください。
どうも今晩は！ 「ドラえもん図書カード」はご質問にある貼付のサイトには、平成１５年とありますが、 実際は平成１６年の３月に発売された限定シリーズです。 発売から既に３年以上が経過していますし、絶大な人気の「ドラえもん」のシリーズで すから、一般の書店で購入するのは残念ながら難しいと思われます。 可能性があるとすれば、オークションなどではないでしょうか。 ご参考まで
多分『ジョーン・エイケン』の『三人の旅人たち』ですね。 内容は長いので参照の『三人の旅人たち』欄にてご確認を。 参考URL：http://www14.plala.or.jp/hanabusa/kinsen/suimy/t …
「Books」というサイトをご存じですか？（http://www.books.or.jp/Index.aspx） このサイトは「国内で発行され、現在入手可能な書籍を収録する書籍検索サイト」です。 というわけで、正確には「絶版かどうかがわかるサイト」ではありませんが、このサイトで検索をかけてヒットしない場合は、基本的に絶版（もしくは品切れ重版未定）なんじゃないかなと思います。 質問に対しての直接の回答にはなっていませんが（ごめんなさい）、参考になればと思います。
立原道造（たちはら・みちぞう）の、 　夢はいつもかへつて行つた　山の麓のさびしい村に で始まる代表的ソネット詩『のちのおもひに』の第三連に出てきます。 http://uraaozora.jpn.org/potachi2.html 収録詩集名は『萱草に寄す』ですが、「立原道造詩集」に当られれば、必ず入っていると思います。
こればかりは筆者に聞いて見ないと、真相は判らないでしょうね(笑) ですが、エッセイ(風のフィクション)にせよ、内容は本人は言うに及ばず、小中学校時代の同級生や担任の先生、(書の中で、執筆時に健在と吐露していた)叔母さんetcの記憶や経験に負っています。 それ故、私個人としては例えゴーストライターがいたとしても、微調整程度で"丸投げは絶無"と感じたのですが如何でしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%90%E8%B3%80% …
>サポートする人がいるんですか？ 奥さんや、親友のビートたけしさんではないですか。
大丈夫だと思いますよ。 でも、「不死鳥の騎士団」はハリーの心情の変化やハリーの過去などが明らかになる巻です。 ですから、すべて読むことをおすすめします。 どうしてもとばしたいのなら、下巻の37章失われた予言を読むと良いでしょう。 35章ベルーの彼方にから読むとさらに理解が深まると思いますよ。 個人的な意見ですが、ハリーポッターシリーズは長いですが読むのが苦痛、結果だけ分かれば良いというものではないと思っています。 物語は登場人物の心情などが大切になってくる物なのですべて読む方が良いはずです。
こんばんは。 もしかして、「いつか見た島」のことでしょうか？ http://www.comicyoshimoto.jp/?p=95 コミックヨシモトという、吉本芸人が原作をつとめる漫画誌が最近創刊されたのですが、その連載の一つに、島田紳助さん原作の沖縄ものがあります。この雑誌の目玉連載のようなので、よく話題に出てるのですが。。。 もし違っていたらすみません。
毎月１０冊くらいオンライン書店から購入していますが、今のところある筈の帯がなかったという経験はしていません。ちなみに普段注文するのはbk1かamazonです。
小説の編集者でさえも読んだ小説の内容は時が経つと忘れてしまうそうです。 物語とはそういうものなので書くときは１つの作品で忘れられない印象に残るシーンが１つでもあれば良い作品だと言ってます。
こんばんは。 こちらで検索したら、hitしましたよ。 http://www.7andy.jp/all/
(1)基本的には調べません。 小学生の頃は知らない言葉が多過ぎたので、親か先生に聞いていました(家に辞書やパソコンがなかったので) 読む本が増えれば増える程、分からない意味や漢字が減っていっていると思います いまだに分からない意味や漢字も結構ありますが、前後の内容でだいたい分かるようになったので、今は分からない漢字があったら調べます (2)分からなかった部分を覚えておいて、読み終えてから調べます どんな言葉だったか忘れたらその部分のページを開いて ネットで調べます (3)忘れますが、大体の流れは覚えてます 好きな本や面白かった本だとほとんど忘れないくらいに記憶に残ってます 読み返したりしているのもあると思いますが 好みでなかった本だと本当に断片的なあらすじくらいしか覚えてません
星野道夫「イニュニック（生命）アラスカの原野を旅する」／新潮文庫 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%8B%E3%83 … 星野道夫「旅をする木」／文春文庫 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%85%E3%82%92%E3%81 … 星野道夫の文や写真は…心に響きます。
こういうタイプの本棚ならスペースもとらないし、 たくさん収納できますよ。 http://www.e-syodana.com/slide/index.html
ほんの大きさ、厚さによります。 http://www.e-syodana.com/ http://psearch.yahoo.co.jp/search?p=%E6%9C%AC%E6 …
どうもこんにちは！ 西村佳也氏の作品のようですね。 http://q.hatena.ne.jp/1142999529 ご参考まで
私の場合ですが、手っ取り早くベッドですね。 壁側に置いているので寄りかかってもいいし、寝転がっても良いし、低反発のマットレスと気に入った形のクッションは必需品ですね。 やっぱりベッドが私にとって一番安心する場所だからでしょうか。 すぐに集中して物語にのめり込めます。 日が暮れるまで時間が経ったことに気が付かなかったくらいなので、私的にはオススメの場所です。
詩ですが 　来なさい、来なさい、誰であっても。 　たとえあなたが、異教徒、拝火教徒、偶像崇拝者であっても。 　我々のこの集会所は絶望のところではないのだから。 　たとえ100回も誓いを破ってきた者であっても 　さあ、来なさい。 ・心に響いた理由→宗教や人種・思想・文化の違いによって戦争が起きるほど、人は「自分とカテゴリーが違う者」と理解しあえないものなのに、この詩では、誰でも受け入れようとしているところ。ちょっと涙が出そうになりました。 この思想が広まったら、戦争なんか無さそうなのに…(そう簡単なものではないのかもしれませんが) ・作者、言葉の主 　つい最近読んだトニー・ラズロさんの「トニー流幸せを栽培する方法」という本に出てきました。元は、イスラム教「スーフィー」の1派「メヴレヴィ」という教団に伝わる詩だそうです。(イスラム教にも、こんな寛容な思想があるんですね(^_^;)) この本は、他にも色んな格言などが各章の冒頭に書いてあります。トニーさんのエッセイがまた、肩の力を抜いてくれるような、凝り固まった考え方を切り替えたり解きほぐしてくれるような内容です。奥様の小栗左多里さんのイラストエッセイも入っていて、気軽に読める軽い感じの本なので、一度読まれてみてはいかがでしょう？ それから、 「この杯を受けてくれ　どうぞなみなみつがしておくれ　花に嵐のたとえもあるさ　さよならだけが人生だ」 ・心に響いた理由 　内容に誤解を受けそうで(人生を悲観しているわけではないですよ)迷ったのですが、特に理屈もなくとにかく胸に響いたので…感動の理由を、言葉で説明しにくいです。 友との別れを諦観しているようでもあり、その一瞬をとても慈しむようであり。別れ難いがゆえに、お互いを慰めているような最後の一言に、むしろ大きな愛情を感じます。 ・作者、言葉の主 晩唐の詩人、于武陵の漢詩「歓酒」を井伏鱒二が思い切った解釈で訳したものです。 元は「勧君金屈巵　満酌不須辞　花発多風雨　人生別離足」です。 思い切った言葉の使い方が、とても情感豊かです。井伏鱒二「厄除け詩集」に入っています。
みつはしちかこさんの作品で間違いないです。 チッチとサリーの「小さな恋のものがたり」で読んだ記憶があります。 漫画の区切りにイラストと詩がついていたのですよね。 我が家に２３巻まであるので、そのどこかに入っていると思うのですが。 このような印象に残る詩は初期の本に多かったように思います。 今、家にある本をぱらぱらと見てみたのですが、見つけられなくて残念です。 この本をお持ちだったら探してみてください。
他にも同ジャンル作品を多く扱っている店舗の方が、売れ行きは良いかと思います。 ただ書店からの手数料が上乗せされる分、 書店での売値はイベント時よりも割高になりますので 直接参加イベントに比べ、売り上げは落ちる可能性があります。 委託予定が３０部以上なら、 NO.2さんも挙げていらっしゃるとらのあな、ＫＡＣ（http://www2.spacelan.ne.jp/~kac-shop/）、 ２０部以上ならばキャラクタークィーン、リブレットなどでしょうか。 いずれにせよ、見本誌を一部回収されることになりますので 一冊はマイナスしてお考え下さい。 書店委託ではなく、振込みでの処理を考えていらっしゃるようでしたら チャレマ（http://www.chalema.com/index.html）の利用が簡単ではないかと思います。 お節介を承知で・・・ ＴＯＡサークルでそのような活動規模となると対象が絞られてしまいます。 あまり詳細を話すと、貴女個人が特定されてしまうのではと心配です。 特にこのジャンルでは総発行数・売れ行きの公表は、 叩きに目をつけられる対象となっていますので・・・お気をつけ下さい。 お節介失礼致しました。
大河ドラマの独眼竜政宗の完全版のＤＶＤ、近所のＴＵＴＡＹＡにはありました。 独眼竜政宗は大河ドラマ史上、最も視聴率が高かった作品なので、この作品を置いているレンタルビデオ店は結構、あるのではないでしょうか。 なお、独眼竜政宗は総集編版と完全版の２種類が存在します。 又、小説はこの独眼竜政宗の原作でもある山岡荘八さんの『伊達政宗』、 マンガなら、その山岡荘八さんの『伊達政宗』を原作とした横山光輝さんの『伊達政宗』で決まりでしょう。
株式会社エンターブレイン　B's-LOG編集部 『B's-LOG文庫新人賞』 と言うのがあります。新しい賞だそうで、まだ応募者も少ないので、挑戦のしがいがあるかも知れません。 この本の場合、ＢＬは受け付けないそうです。ジャンル的には少女小説というものにあたるそうです。女性向けではありますが、年齢層を比較的若く設定していると言えるかも知れません。詳しくは実際の雑誌などをお読みになった方がいいかもしれません。 漏れ聞いた話では、応募されてくる作品には、既にネットなどで自作を発表しているらしき人が多く、そうなると、自サイトの常連さん達を意識した書き方から抜けられない人が多いそうです。内容がつまらないというわけでもなく、手慣れた感じではあるけれど、しかし、固定のファンにはそれで良くても、プロの新人作家としてみると、そうした作品は困るそうです。手慣れた感じでなくても良いけれど、どこかきらりと光る新鮮さを求めているのだそうですよ。 参考URL：http://www.enterbrain.co.jp/bslog/shinjin/index. …
「５９番目のプロポーズ」がお勧めです。 mixiというコミュニティサイトのブログの内容が本になったもので、 笑えて勉強になり、はまれます。現在2ndまで出ているので本屋で見かけたら、２、３ページ立ち読みされてはいかかでしょうか
私はよくアマゾンを利用しますね。 ユーズドの商品であれば、通常よりも相当安いものが多いです。 品質も比較的いい方で、届くのも４～７日とそこそこ早いと思います。 ただし発送量が多少掛かるようなので、そこはご注意ですが… 参考URL：http://www.amazon.co.jp/
どんなジャンルの本を読まれていらっしゃるのか分かりませんが、優れた作品のなかに「あなた」を刺激する作品がどこかにあると思います。 「これほど、凄い作品はない！」とか「人生に影響を与える小説と出合った時」心に刷り込まれます。 私のケースでは人生観に影響を与えたユゴー「レ・ミゼラブル」やアレクサンドル・デュマ「モンテ・クリスト伯」（全５巻）「ダルタニャン物語」（全１０巻）は「これを超える作品はないだろうな！」と面白さが身体に刷り込まれた思い出の作品です。 こういった作品に出合った時、細部まで覚えていますよ～！！
神保町の神田古書店街で探すの、すごく大変だと思いますよ…。 行ったことがあるならご存知だと思いますが、どの古書店でも、たいてい大まかなジャンルわけくらいしかしてありません。 お店によっては、分類もなにもなく、ただ並べてあったり山積みになってます。 全在庫を把握しているかどうか、怪しいです。 私は教科書や参考書を探した事はないのですが、もしかしたら、このお店にあるかもしれません。行く前に確認してくださいね。 それと、日曜はお休みのお店が多いです。 山口書店　03-3261-5782 鳥海書房　03-3264-4450 東京都古書籍商業共同組合神田支部　03-3293-0161 ここに、教科書の取扱いがありそうなお店をきいてみるとか。 見つかるといいですね。
　お書きになろうとしているのが何系で、バトロアのように最後に一人生き 残ればいいのか、徒党を組んで戦いを切り抜けていくのか、時代設定や舞台を 含めて判りませんが…… 1.政治家の子女。それを助け出す為に親が軍や警察を強引に介入させて事態を 　更に混乱させる。この子女の設定も、お約束な坊ちゃん嬢ちゃんタイプで 　足を引っ張りまくりとするか、実はしたたか者で、親の悪行三昧に嫌気が 　さし、自分を助け出す為の越権行為で失脚させる為に敢えて戦いの場に居る 　とか。 2.ヤクザ。主人公達の戦いの舞台に実はヤクザの資金源である合成麻薬の秘密 　工場があり、偶然それを発見してしまった主人公達の口封じの為、戦いに 　乱入。だが始めは徒手空拳だった主人公達はそいつらから武器を取り上げ、 　反撃に転ずるとか。 3.存在感のない奴。あまりに影が薄いので、敵の包囲陣から難なく抜け出て 　くる。だが仲間に意中の人が居り、その人の危機に思わす声を上げて存在が 　バレてピンチになるとか。 4.強化人間系。実はサバイバル戦は彼等の兵器としての有用性を評価する為に 　仕組まれた物だったが、造物主の意に反して暴走を始めるとか。またこの 　人数は一体のみではなく、複数居るとか。実は全員これで、サバイバル戦は 　企業間のコンペにすぎなかったとか。 5.お約束、敵対組織に生き別れの肉親が居る。 6.謎の最強ジジイ。黒幕っぽいけど実は真の黒幕の替え玉か護衛役。 　 　ざっとこんな物でしょうか(笑)。 　私もポチポチと主にSF系の小説書いてます。がんばって下さい。
下記サイトに入るときに、「いいえ」を選択して入って下さい。 そうすれば18禁を除いた商品リストが表示されます。 http://www.toranoana.jp/mailorder/
http://store.yahoo.co.jp/bookbuddy/d10-690730.html http://www.saifuku.com/shop/display/kb.html ↑こういうのですか？
江國香織さんの「デューク」はいかがでしょう？ 去年ドラマでやっていて、ちょっと泣いてしまいました。 よろしければごらんください。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%83%A5%E3%83 …
こんにちは。 　下のサイトを見てください。 　　http://www.yamakazz.com/2007/04/paper_plane.html 　こっちは、解説が詳しいです。 　　http://blog.livedoor.jp/nara_suimeishi/archives/ … 　なお、本は戸田拓夫「よく飛ぶ立体折り紙ヒコーキ」二見書房のようです。 　こっちは、おまけ。 　　http://www.popxpop.com/archives/2007/03/_a4.html では。
http://www001.upp.so-net.ne.jp/fumio/ オフィシャルのサイトです。 参考になさってください。
こんにちは。 私は小説に限らず、よほど気に入ってる本やもう手に入らない本は とっておいて、もう読まない本や、読みたいけど図書館に行けばどこ にでもあるようなメジャーな本は処分（売ったり）します。 うちは狭いので読まない本ほど邪魔な物はないと思っているので、 どんどん処分します。
ジョン・フランケンハイマーの映画が有名ですが、原作がこれ。 トマス・ハリス著「ブラックサンデー」新潮文庫。改訳版で出ています。 参考URL：http://www.bk1.co.jp/product/2773809
私も同じ道を探していますが、難しいですね。 また、「日本ファンタジーノベル大賞」は、いわゆる異世界ファンタジーはあまり好まれないような印象があります。 （最終選考に残り出版された作品で、大好きな小野不由美さんのアレは、実は……という設定でしたが） まずは受賞作を読んでみてください。 私が読むことができたのでは、歴史ファンタジーが多いです。 有名な「後宮小説」がなかなか見つからなくて、悩んでるんですけど。 「アルスラーン戦記」がライトノベルと言う印象はないんですけど、どうも最近はラノベに分類されてしまうみたいですね。 私は「グイン・サーガ」と同じようにしか見ていないんですけど。 他に、ライトノベル、少女小説から一般向けに販売された物で、集英社文庫の「ジハード」と、講談社文庫の「十二国記」シリーズなどがあります。 （時代を考えると、どちらも今の状態でライトノベルに分類するのは、少々難しいように思いますけどね） あ、ハリポタはイギリスの主婦が書いてるんですよ。 日本で出回っているのは翻訳されたものです。 それよりも、まだ高校２年生ということなので、余裕があれば小説教室のようなところに通ってみては？ カルチャーセンターとかそういうところにありませんか？ 私の地元ではなかなか見つからないですし、お金もないので行ったことはありませんが。 また、情報収集が足りないような気がします。 このカテで「小説家になりたい」という質問を探せば、参考ＵＲＬにたどり着けると思います。探してみてください。 高校生にこういうことを言うのは残酷ですが、商業作家として食べていけるのはごく少数です。 森博嗣先生も、しばらくは名古屋大学の教授を続けてみえましたし、大学在学中に売れるようになる、というのでなければ、二足の草鞋を強いられる覚悟がいるでしょう。 できれば、大学か専門学校へ行くことをおすすめします。 一般企業への就職なら大学へ行くのが一番です。 みんなダブルスクールしてますよ。
Kunizo Asakuraです。 日本書籍出版協会の理事をされていますので、日本書籍出版協会の英語頁（下記サイト）で確認できます。 http://www.jbpa.or.jp/e-member/members%20list(a).htm
出版業界専門の新文化というサイトに、少しだけ情報がありました。 http://www.shinbunka.co.jp/kakonews/2007/kako07- … このページの、1月18日付けの記事です。 会社解散手続きをしたのは確実のようです。 人気のある作家で人気のある作品なら、他の出版社が作品を拾ってくれて、再版ってコトはあります。 しかし、他の出版社で同じものが出ているのでしたら、嶋中書店版と同じ順番のものの再版は難しいかもしれません。
○春琴抄 ・・がお勧めです。 美貌のお琴の師匠さんと、憧れが尋常でない ひたむきな弟子との文芸作品です。 映画では山口百恵さんと三浦友和さんが演じ ていますよ。その愛の深さにハマること請け 合いですが、文体はとても読みにくいです…。 http://www.amazon.co.jp/%E6%98%A5%E7%90%B4%E6%8A …
こんにちは、miko-desiさん。 10歳のお子さんの視力が低下とのこと、気がかりなことですね。この時期ですと、学校で視力診断が行われる時期でもありますから診断の結果報告書を目にしハッとされたのでしょうか？なによりもまずは眼科医への受診は怠りなく。素人が差し出がましくもアドバイスを送るとすれば…読書のみが視力低下をまねいているとは一概には言えないのではないかと。と、言いますのも視力低下が引き起こるのにも様々な要因が相合わさってくるものではないか？。たとえば、遺伝、栄養のバランス、睡眠時間、生活習慣…と、読書もその中の生活習慣に含まれますかね。ですから、読書そのものだけで視力低下をまねいていると即決するのは早急ではないでしょうか？当然ながら今現在、視力が落ちてこられているようなのですから読書をされる場合のなんらかの生活習慣の改善は必要となってくることとは思います。ただ、読書の際の姿勢ばかりに気がとられすぎますと、その他の食事の摂取状態や睡眠等のこどもの体（心身）健康全体への配慮が及びにくくなる場合もありますからくれぐれもご注意ください。 話変わって他方、速読の件ですが…正直、わたし速読法というものがどういうものなのかよく知りません。たまに幼児番組もしくは幼児を対象にした進学塾や幼児教室の学習風景を放映したものをみたことはあります。カードをタッタッタッと瞬時にめくり答えていく。そのときの解説では脳が柔らかい子供の内にこのような訓練をつめば、瞬時に答えられるようになるとかどうとか…すみません、あまり関心がなかったものでうろ覚えで。わたし個人でいえば、読書はゆっくりゆっくりぺージを読みすすめてはまた戻りと、行きつ戻りつしながら読むという感じです。ちなみに視力は１．５か１．２を維持してます。おたずねの速読によって目の負担を減らせるのか？についてはわかりません。 おすすめは『しおり』。しおりを子供さんと作って、今日はここまでと。ひと息つくことの楽しみをつくってみるのはどうでしょうか？あと、落語とかを掛け合いで音読するのも家族団らんのひとつになるやもしれません。こどもさんばかりでなく大人同士の間においても落語の噺を掛け合いで話すとバカバカしいかもしれませんが笑いがこぼれます。 【東西落語特選 たらちね】 http://www.niji.or.jp/home/dingo/rakugo2/tarachi … 【目玉の方法】 http://www15.wind.ne.jp/~Glauben_leben/Buturi/Ri …
太宰治賞は例年『太宰治賞２００×』というタイトルで、受賞作と最終候補作を収録したムック形式のものが出版されます。 第23回太宰治賞は『太宰治賞２００７』という形で出ると思いますが、まだのようですね。５月下旬から６月頃だと思いますが・・・・。 （参考までに2006年版はこんな感じ→ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4480803963.h … ） 価格も1000円前後ですので、単行本で1500円、というよりはお得かと。 参考になればと思います。
　仕事とは云え大変ですね。 　一般的な読書と思い、勘違いな回答になっていたようです。なにせ小説を読むのになんで速読法が必要なんだと日頃から思っているもんで。 　私には、貴方のような要請もないので貴方の日常に理解が至らないでしょうね。 　業務で必要なものの知識を一夜漬けで、仕入れる事は結構あるのですが、多分貴方とシチュエーションがかなり違いますので適切な回答は見つかりません。 　私の場合、似たような印刷物は、ソフトの解説書（例えばAccessのVBAマニュアル）や機器の取扱説明書といった類です。 　機器の説明書の場合は、明日ＸＸ機器の説明をユーザーにしなくてはならない。といったシチュエーションです。 　この場合は殆ど精読（一字一句を丹念に追いかける）です。 　特に取扱説明書は読んでも訳の分からん文章が多かったり、説明の仕方が技術屋の独自の独りよがりな作り方なので、流し読みをすると解ったような気にさせられるのですが、具体的な操作をすると、全然解らん！と言うケースが殆どです。 　脱線しました。 　どの本のどの辺に、こんな事が書いてある。とか、暇な時（なかなか作れないかも知れませんが）に眼を通しておくとか。 　時間を無理矢理作って、今はこの条文を全部読んでやるとか。 　急がば廻れの、時間はかかっても今つぶしておけば、明日からは理解出来ているので、逡巡はないぞとか。 　つまらない事を書きました。 　お役に立てば。 　
もし可能でしたら分ける目的を教えていただけませんか。
「たなぞう」というところはいかがでしょうか 質問者さんの細かい条件を満たしてはいませんが 読書の記録をわりに自由に整理できると思います
No.１の方と似たような回答になりますが。まず、規模が違います。当然、神保町の方が多いです。早稲田は早稲田通り沿い（と路地すぐ入った辺り）に面したところのみです。お店をのぞかなきゃ、通りの片方を歩いて10～15分、戻って同じくらいだったと思います。早稲田は文芸に特化している店があるくらいで、神保町のように○×のみ、というようなお店はないです。入り口には雑誌のスタンドか文庫・新書の均一本が置かれて、専門書や文学書は店の中にある、一部の店には大学受験参考書の棚もある、という「街の古本屋さん」っぽいのが早稲田の古書店の印象です。（もちろん大学を背景にしていますから、専門書も多いですが） それから、神保町には三省堂書店（＋御茶ノ水の丸善）等の大型新刊書店がありますが、早稲田には高田馬場駅前の芳林堂くらいしかない（三省堂書店も未来堂もそんなに広くない）のも違いですね。 No.１さんのおっしゃる通り、高くてもいいから早く本を入手したいとピンポイントで行くなら神保町、ゆっくり少しプラプラしたいなら早稲田、だと思います。神保町を歩き回るのも楽しいですがｗ。
ＣＤにはもともとトラック情報は含まれていません。 トラック情報が表示されるのは、再生ソフトがネット上のＣＤＤＢ（登録データベース）にアクセスしてデータを取込んでいるからです。
　基本的に、日本の新聞社は紙の数で収入が左右される。 　で、ネットに積極的に記事提供すれば、おのずと消費者（予備軍）の目に触れることにもなり、結果的に購読につながるはず、という考えがある。新聞社がメディアに進出したころはまだ回線も遅く、フル規格の「紙面」はおろか、写真なんかも送れないような状態。だから、これはPRぐらいにしかならんだろ、と判断していた。 　また、先見ご回答のとおり、すべての記事がネットに流されているわけでもないし、過去記事はどんどん消えていって、これを検索するのにも金を取っている（某地方紙はデータベースも無料だったのだが、これは現在購読者だけのサービスになっている） 　もちろん、ポータルなんかからは「配信料」をとっているが、それよりは販促ツールという認識がかなり高かった（現在はもう少し変わってきているが） 　ただ、紙全体のパイがどんどん減ってきている（その要因にはネットも当然ある）。このため各社思案中だが、いきなり抜けるのもできないが、かといって座して死を待つこともできないが、具体的にいいアイデアはないが、、、、という状態。 　また、購読料、というのは新聞の原価（人件費やら紙やら輸送やら）ぐらいで、利益をたたき出すのは（紙レベルでも販売店レベルでも）広告。ただし、広告の原価は紙の数で決まるので、部数は多ければ多いほどいい。
　初めましてこんにちは。 　共同で創作したり、というのには当てはまらないかもしれませんが……。 「ライトノベル作法研究所」 　こちらのサイトはいかがでしょうか？ 　アドレスの方は参考URLの方に貼っておきますが、小説を投稿したり相談したり添削をお願いできる掲示板などがありますよ。 参考URL：http://www.raitonoveru.jp/
本を読むと頭が良くなるって！ それは、完全に意味を取り違えてると思います。 でも本も、いい本を読まなければ。 つまらん本を読んでも自己啓発にはなりません。 まさか本って週刊誌ではないでしょうねぇ。 ボキャブラリとか知識とかが読書の効用ではではありません。また漢字が読めるようになったというのも本質的な効用ではありません。 人間の深みが出るって言うか、それが文学の本質だと感じてます。
こんばんは。 『地球の歩き方が置いてあるマンガ喫茶』には心当たりありませんが、『地球の歩き方』お近くの図書館にありませんか？ コピー機も大抵置いてありますし。 マンガ喫茶と違ってコピー代以外は一切かかりません(^^) 回答になってなかったらすみません。
　おはようございます。 　実際に求人をしているかどうかについては答えられません。やはり1軒づつ当たってみるしかないでしょう。日本古書通信社発行の「古書通信」にもそのような告知記事は無いだろうと思います（この程度は周知のものとして私は会社のサイトを確認していませんが、もちろんご存知ですよね？）。 　そう言えば東京都古書籍商業協同組合 http://www.kosho.or.jp/ からメール・マガジンが来ていたなと思い出したので調べてみました。最新号の巻末広告に1軒求人を出しています。上記のサイトで利用登録をすると自動的に届きます。 　その店はこちらで、まだ募集をしているようです。 http://www.kosho.co.jp/ あとは色んな店のサイトでも見て探すしかないでしょう。リンク集は古書通信のサイトにあります。 　ところでもう少し仕事の内容に付いて知りたければ以下のような本があります。 ・『街の古本屋入門』　　志多三郎 http://www.honya-town.co.jp/hst/HTdispatch?nips_ … これは何度か再刊されましたが現在すべて絶版。ただしその分古書はすぐに見つかります。客の立場として読んでいても面白いです。 ・『古本屋開業入門』　　喜多村拓 http://www.honya-town.co.jp/hst/HTdispatch?nips_ … こちらは昨日検索をしていて見つけました。刊行がこの5月とあるのに現在在庫が無いのは、かなり部数が少なかったためのようです。アマゾンには新品在庫が1点だけあります。 　とにかく読んでみればそれなりに学ぶところもあるでしょう。 　ところで自宅を店にするのならばともかく、借りて開業するのは並大抵のことではありません。差し当たりは倉庫と目録があれば出来るウェブ古書店を目指すのが良いのではないでしょうか。元々店を持っていた人ですらその手間と経費に耐えられず、ウェブに移動する例がかなり多くあります。 　2年ほど前、一つ隣の特急も止まる私鉄駅の商店街で細々とやっていた店が止めました。私のきょうだいが仲が良かったので、「丸ごと買わないか？」というような話も出ました。家賃を払って、食べて行くくらいの売り上げはあるとのこと。どうも妖しい類の本で固定客がいて、そういうことになるようです。そうだとすると、これはこれで店があるからこそのもので、ウェブではこうはならないかもしれません。 　頑張ってください。
大手の本屋さんに行けば、カバーを売っていますよ。 カバーだとちょっと、サイズが合わなかったりすることが多いので、私の場合は、きれいな包装紙があったときはそれをとっておいたりして自分でカットしてカバーにしています。ちょうど良い物がないときは、文房具屋さんとかパッケージ用品専門店で商品パッケージ用の包装紙を買って作ったりします。 デパートの包装紙なんかは使いやすいです。 参考までに。
漫画に限らず、ブックカバーして、手を洗って読むくらいでしょうか。 食べながら＆読みながら読むとリスクも大きくなりますが、私はどうしても近くに置いてしまいます。 保存版として、もう一冊同じのを買って、ガラスケースの本棚にしまっている方もいるみたいです。
　普通の書店では特に時代物が多い店というものはなく、基本的に大きな店舗ということになるでしょう。池袋のジュンク堂、新宿の紀伊国屋本店、南店、神保町の三省堂などでしょうか。 　古本屋ならば、神保町に海坂書房という時代小説専門の古書店があります。 http://www32.ocn.ne.jp/~unasaka/
私は、小説を書くのを趣味としており、ワードで書いてます。 応募を前提にするのでしたら、＃２さんの方法が一番かと思います。 私は、人に読んでもらうことはあっても、出版社に応募することは考えていませんので、ページ設定は適当にしています。 ワードの原稿用紙のテンプレートは罫線で構成されているので、一文字入れては次のマス目に移動して一文字入れるということをしなければなりませんので、大変不便です。 ページ設定は「ファイル」の所で下向きの矢印をクリックしてメニューを全部出すと、「ページ設定」の項目が出ますので、そこで文字数、行数などを設定してください。 ワープロ原稿での応募では、枠線は必要ありませんが、あくまでも、原稿用紙の設定が必要だというのでしたら、一太郎は、標準で書きやすい原稿用紙（B4の400字詰め原稿用紙等の）設定があるので、便利だなーと思ったことがあります。 私は、他の機能（段落レベルでの文字変換など）が至れり尽くせりすぎて逆に使いにくいと感じてしまい、使ってはいません。 一太郎を使ってみたいとのことでしたら、ためしに体験版を使ってみてはどうでしょう。 ジャストシステムのオンラインショップで、一太郎2007の案内ページにて、通常製品の他に体験版を配布しています。それで気に入ればお店に買いに行っても良いのではないでしょうか。 通常パッケージ版が２万円弱が通常価格ですし、特別優待版が１万円弱であります。 学生さんであれば、アカデミック版というのが特別優待版より千円ほど安く売られています。
履歴が残っていませんか?
　主人公は少女ですが、「それいけ宇宙戦艦ヤマモト・ヨーコ」シリーズなんかはそれに近いかも。 　あとは、小説版の「機動戦士ガンダム」。アニメ版よりも内容はハードでシリアスです。 　
ランドマークタワーの有隣堂もOKだったと思います。あと横浜ではありませんが、東京駅大丸６階の三省堂は、喫茶店が併設してあって、そこへ持込が可なので、座り読み以上に落ち着いて読めますよ。
何万冊。という答え以上に何冊。と正確な数字を出すことは意味がないと思います。 粗製濫造されたものを含めればとんでもない数になると思われます。 おおよその数はこちらの「歴史」の項目を読めばつかめるかと思いますが・・・ ゲームブック - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B2%E3%83%BC% … いわゆる”ファンタジー物”以外のものを含めると結構あります。 （ガンダムシリーズ、ルパンIII世シリーズとか・・・ありましたね。） 専門（？）に解析をしている方がいらっしゃるので、こちらをどうぞ。 hikaliの開発日誌 | ゲームブック解析　エントリー一覧　その１ http://blog.story-fact.com/?eid=523210 すくなくとも、こちらに取り上げられている以上の冊数はあります.
最終的には質問者様が判断することですが文芸社や新風舎などの共同出版はあまりいい噂を聞きません。(goo内や検索エンジンで検索してみてください) 公募ガイドという雑誌がオススメです。ただ上記の通り、一面広告を出している会社は除外したほうがいいと思いますよ。
１００％しません。 アンダーラインをひく意味がわからないです。 ただ、印象に残る文章、言葉を見つけたとき、ノートに書きつけることはありますが・・・。
一太郎で原稿用紙にするには　ナビからオプションを開くと良いと思います　ワードも字の大きさは自動的に原稿用紙に入る大きさになるはずです　自分は三月から呆け防止にはじめました　至って新米ですので間違っているかもしれませんが　コレで何とかなってます　
私は、決して速読マスターではありませんが、以前、会社の研修で学んだことを中心に回答させて頂きます。 （現在１．２倍速、程度の体たらくｗ） ■速読は「google検索ロボット」で ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 速読というよりフォトリーディングのコツは、文字を「読まずに」、まるでgoogleのロボットが世界のＨＰを探しに行くように、「検索する」という感覚なのだそうです。そのためには、「この本から、どんな情報を引き出したいのか？」と、読書の目的を明確にする。ちなみに私は、本の頭に書くようにしています。 「あ、ここだ！」というポイントに近づいたと思ったらペースダウン。 そこだけは、じっくりと熟読する。 なお、サーチライトのように、一挙に１３文字程度を読む（観る）というコツは、他の方が述べておられるとおりです。 話の筋を整理するには、マインドマップという手法が有効ですが、ここでは詳述せずにＵＲＬをさらす程度にさせて下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%A4% … ■イメージビデオです ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ダニーの読書スピードは本当に速かった！ http://netafull.net/diary/019223.html ちなみに速読してるのが、ＴＶでもお馴染みのダニーこと小飼弾さん 大変な読書家でも有名です→http://blog.livedoor.jp/dankogai/ ■速読に実績のある学校 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 参考：『無理なく続けられる年収10倍アップ勉強法』 http://blog.zikokeihatu.com/archives/001224.html 参考にした本です。 彼女は、フォトリーディングという手法で、かつての約５倍のスピードで速読することが可能になったとのことです。 また、「特にオススメできる学校」として、下の２校を紹介されてました。 (1)クリエイト速読スクール公式ブログ http://blog.goo.ne.jp/copractice/e/57920267a8bc2 … (2)ラーニングソリューションズ株式会社 http://www.lskk.jp/ １１万円のコースがオススメとのことですが、ちょっと痛いですね。 私は受講してみるつもりです。 「才能ってのは、努力を継続できる能力のこと」 ミッチェルでした(´∀`)ノ 参考URL：http://netafull.net/diary/019223.html
「ウソが9割健康TV」三好基晴／著のようです。
高校３年にもなれば、当然一般的な書物でしょうから、柳田邦男をお薦めします。 とは言っても、ノンフィクションで素晴らしい物に年齢は関係ないと思いますが。それなりの年齢にならないと理解出来ないという方が正しいでしょうか。
グーグル検索なら、だいだいできると思う。 amazon　小●館文庫　関心の単語 と組合わせれば… 後は　キャッシュ　からリンクに入ると、ハイライトしてくれるし。 スクロールして、スグ見つかる。 まあ、どうゆう　しぼりこみで検索ワード使うかにもよるけど。 自分が書いてるレビューも、だいだいこの方法でスグにたどり着けた。
なつかしいなあ、と思って検索してみると。 復刊もされているし、ゲーム化もされていたんですね。 ゲームの攻略はあるようなのですが・・・・ さすがにゲームブックの攻略はないようです。 （そもそも、そういう性格のものではないんですよ・・ゲームブックって・・・） 当時最終巻で散々苦労して、こりゃいったいどうなってるんだ？、と すべてのページのリンク状態（分岐ですね）を書き起こした記憶が。（＾＾；） これが攻略？なのかなぁ・・・ そんなことをやってしまうとゲーム同様、面白さが半減してしまうんですけどね・ とんでもない分岐(どんでん返し）があるので・・これ以上はネタバレの危険が・・・ ご自分で攻略するのが一番かと思います。（いくらでも読み返せますので。） 回答としては「ない」ですかね。 作ってみるのも一興かと。
ご存知かもしれませんが、次のサイトは参考になると思います。 物語要素辞典。 http://www.aichi-gakuin.ac.jp/~kamiyama/ 参考URL：http://www.aichi-gakuin.ac.jp/~kamiyama/
課題別資料（ブックレット）に関しては、販売窓口が都民情報ルームになります。 ---引用--------------------------------------------- ■ 都民情報ルーム 　都庁第一本庁舎３階（新宿区西新宿2-8-1） 　電話：03-5388-2276 ＊ 売り切れの場合がありますので、購入の際は在庫状況を都民情報ルームにご確認ください。 ＊ 郵送による購入もできます。詳しくは都民情報ルームにお問い合わせください。 ------------------------------------------------ http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/center/k … 一応、下記に蔵書としてあるようです。 東京都消費生活総合センター図書資料室（飯田橋） 多摩消費生活センター図書資料コーナー（立川） 貸出は無料で行われています。 http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/center/t … 1998年出版 食と農薬　コンシューマーズブックレット１ 衣類のはなし　コンシューマーズブックレット２ 1999年出版 契約のはなし －くらしと契約－ コンシューマーズブックレット ３ 水のはなし －ペットボトル入り飲料水－ コンシューマーズブックレット ４ 2000年出版 知的財産権と消費者　コンシューマーズブックレット５ プラスチックのはなし　コンシューマーズブックレット６ 2001年出版 食品添加物のはなし コンシューマーズブックレット７
バラバラのジャンルで読み続けるのではなく、 まず特定の分野にしぼって、読書の得意分野をつくってみればどうですか？ 少なくとも読書レベルアップしたいなら、好きな作家を見つけることですね。 村上春樹とか東野圭吾をかたっぱしから読むとか。 ドラマ原作が多い、イメージしやすい。 そうすると、自分の読書スタイルが簡単にできる。 あとは、それをジャンルごとに応用していくだけ。 たとえば、歴史が好きなら、司馬遼太郎とか塩野七生とか、つづけて読む。一冊目読み終わって、二冊目読むとき、同じジャンルだと、頭の中で、前回の読書と、比較しやすい。頭の中で情報が整理できる。 歴史を一通り、読んだら、好きな地域、好きな時代が出てくる。 たとえば中世が好きになって、キリスト教文化にこるとか。 ヨーロッパ文学から古典→ギリシャ哲学とか。 小説でもイメージがわきにくい時は、映画見終わった後に、原作本よんでみたら？理解が掘り下がる。見逃してた再発見もある。 あとは、読んでて、たまに凄い感動したような言葉に出会ったら、 マークする。付箋とか、三色ボールペンとか、マーカーとかで。
こちらで http://www.rikujou.com/ http://www.rikujyokyogi.co.jp/
うちの子（今年から高校生の娘）も、なかなか本を読んでくれなかったですよ!私は本が好きで、図書館に月２度ほど行きますので、そのたびに読みそうな本を探すのに一苦労でした。そんな彼女が好きだった本は、ダレン・シャン・ハリーポッター・ペンドラゴン・と、結構ファンタジー系が好きでしたので、それらを借りてきてました。ダレン・シャンはシリーズ物なので、どんどん先が読みたくなるようでした。指輪物語（ロードオブザ・リング）も、いいかもしれませんね！
背景、前後関係なしですか。 まず、ELENDIG ですが、フランス語ではありません。 デンマーク語・ノルウェー語で「みじめな」というような形容詞です。 次に DE ですが、フランス語なら前置詞・部分冠詞などが、 考えられますが、母音が続く場合 D' となるので可能性小。 後の語から、デンマーク語・ノルウェー語の指示詞・定冠詞の 可能性が大です。この場合、DE が複数で DE ELENDIGE です。 英語以外のヨーロッパの言語では、性・数で語形変化します。 検索数で "DE ELENDIG" 340余り、"DE ELENDIGE" 4万余り、 つづりが、不完全だった可能性が大です。 読書のカテで、フランス語ということを考えると、特定の分野や ジャンルの外来語を使った用語の可能性もありますが、私も すべての分野の専門用語を知っているわけではありませんが、 フランス語で使われいてるわけではないようです。 で 私の推理ですが、ユゴーの「レ・ミゼラブル」Les Miserables のデンマーク語・ノルウェー語への訳 DE ELENDIGE でしょう。 直訳は「悲惨な人々」、昔の名訳では「ああ 無情」あたりです。 この質問は、読書など使い方を限定して外国語カテの方が よかったと思います。このカテは見ないのですが、偶然発見 しました。もっとも、フランス語を答える人は数人いますが、 北欧語を知ってて答えられるのは、おそらく私だけですが。
「火吹山の魔法使い」から読み始め２００冊は買いあさりました。 個人的には「ソーサリー」シリーズと「ドルアーガの塔」シリーズが大好きです。 復刊どっとこむのゲームブック特集ページを参考ＵＲＬに載せておきます。 もはやほとんど入手困難ですが、内容などが見れますので、ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.fukkan.com/fk/GroupList?no=210
書店員です。知人に頼まれ購入しており、自分でも何本か見させていただきました。 あくまでも個人的な感想として「この値段ならこれで十分かな」です。 映像の美しさ、音声のクリアさなどを高く求めるのであれば不満が出るかもしれません。 最新号であればおいてある書店もたくさんありますのでまずは一度ご自分で確かめられることをお勧めします。 ちなみに、創刊当時は全５０号くらいの予定だったはずなのに、いつのまにか全８０号「予定」になっていました・・・
「神田古書店地図帖」では、『羊頭書店』が自店の専門分野を「ＳＦ・推理・幻想文学・囲碁・将棋・手品・ギャンブル」としています。訪ねたことはないので実際の品揃えはわかりませんが、ご参考までに。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/youtou/
すみませんNo.３です。 勝手に女性だと思ってました（汗）男性には照れが入りますかね…やっぱり（笑） 単純な言葉が伝わりやすいと… 『相田みつを』とかどうですか http://www.u-canshop.jp/aidasakuhin/gad/index.ht … チョットした言葉が何故かジンときます。 短いけど解りやすいです。
こんにちは。 Amazonでは毎日膨大な数が登録されていますので 公表されている数字、というのはないのかもしれません。 探しても見つかりませんでした。 ただ、Amazonのページの上の方にあるカテゴリー（和書・洋書・・） をそれぞれクリックして検索窓に何も入れないで検索すると 和書なら「検索結果2,536,617件中1件から24件までを表示」と 表示されますので、 この和書2,536,617件が現時点での商品登録数ではないでしょうか？ それぞれのカテゴリーで表示して、 それを全部足したら登録商品数になるのでは、と思います。 書籍は毎日かなりの数が出版されていますので、 これが一番正確な数字かもしれません。 確証のない回答ですみません。
複写サービスについては国会図書館のサイトに詳しく出ていますので参考にしてください。 来館する場合と来館しない場合、来館しない場合でも近くの図書館から申し込む場合と郵送で申し込む場合とインターネットで申し込む場合などとケースによって異なるようです。 また申し込みを複数回に分ければ可能のようです。 参考URL：http://www.ndl.go.jp/jp/service/copy.html
リーフのホームページのお知らせ内容がかわりました。 http://www.leaf-inc.co.jp/menu.html 返金されていないなら、手に入る可能性は高いと思います。
川西政明(かわにし まさあき、1941年8月5日-)は文芸評論家 川西 蘭(かわにし らん、1960年 - )は日本の作家　本名川西 宏之(かわにし こうし) だからミスでしょう。「ひろゆき」と入力するつもりで「まさあき」としたのかもしれませんね。 （質問になった元記事は未見です）
検索でいろいろでてきますが、扱っている蔵書数では パピレスが一番多いと思います。 http://www.papy.co.jp/ ただ、現在はWindowsで読む事を前提にしている本が多いので、マックユーザーは注意。Windowsユーザーなら下は無視してかまいません。 マックユーザーの場合、パピレスの本は現在購入できません。 XMDF形式はダメ T-Time形式になっている電子書籍をさがす必要があります。e-Book形式ならよかったのですが、サポートが終わると同時に扱う店がなくなってし まいました。 下のお店のようにT-Time版があれば読めます。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/indexp.html
こんにちは 「日本髪　結い方」で検索してみました 参考URL：http://www6.ocn.ne.jp/~yamato93/
単に文章を書く職業ということなら記者やフリーライターなどもありますね。 他にもエッセイスト、ノンフィクション作家、マンガやドラマの原作者、など多種多様。 私のまわりのライターさんたちは元々本や雑誌の編集に携わっていた方が多いです。 基本的にどの文筆業も読者がいないと成立しない職業ですから、「どんな文章を必要とされているか」が各ジャンルによって違います。 ※例えば、シナリオにどんなに美しくても心理描写ばかりで具象描写がないと映像の制作現場は困ってしまう訳で。 賞を狙うのもいいでしょうし、なりたいジャンルが決まっているなら、スクールに通うのもひとつの手です。 他にも持ち込みを受け付けている編集部もあります。 あと重複応募は原則やめた方が無難です。 基本は賞の規定に沿っていれば理屈上は問題ありませんが、結果として入選、入賞した時に、版権問題が発生しますので、どうしても、ということであれば、ひとつの賞に応募した後、完全に落選が決定した後に、よりジャンルの近そうなところや理解のありそうなところに応募し直すくらいに留めた方がいいと思います。（明らかに同じ作品とわかる程度の手直しも同様） 持ち込みで重複の場合は、状況にもよると思いますが、他社にも持ち込んでいることを伝えた方がいいです。 参考URL：http://compe.japandesign.ne.jp/
はじめまして。 その本が手元にありますが、だいぶ前に読んだので内容ははっきり覚えておりません・・・ しかしフィクションであると思います。 三島由紀夫邸を寸分違わず模倣した館に運命を手繰り寄せられた男女の究極の恋愛小説と裏表紙に書いてありますが。 実際にでてくる人物が実在するということもないと思われます。
作家「大石英司」で検索していただくと、結構有ります。 潜水艦関係だと、これが最新作です。 「虎07潜を救出せよ。上・下」（中央公論新社・Ｃノベルズ）
栗田式（SRS速読法）の講習会に通っていた者です。 ひょっとして質問者様も通われた方か、これから通おうとしている方ですか？ おっしゃる通り、栗田式では1分１０万字以上読める人もいるようですが、秘訣は一言で言って、多くの他の速読法と同じく、なるべく広い平面を画像（映像）としてとらえることだと思います。我々は読書の時、声を出さなくても心の中で音読しながら読んでいることが多いと思いますが、栗田式のキャッチフレースのひとつに「音の読書から光の読書へ」というのがあり、前記のことを象徴しています。 よく、講習会の席で、先生は「今日教室に来る前にこのビルの一階の植え込みにはどんな花が咲いていたか覚えていますか？」などと尋ねられたものです。速読が出来るようになると、本の上ばかりではなく、身の回りの情景にも注意力が働き、情景を映像として記憶していることが多くなるようです。他にも色々な能力が向上するということを聞かされ、又実験で立証されました。 色々な健全な疑問が次々に沸き起こってきて、「教えてGoo」で質問してみようか、という気にもなるようです。
SRS速読法（栗田式）の講習では、勿論文書を速く読む方法の他に、　迷路を速く抜ける練習や、1+3,4+6,8+7....といった簡単な数字の計算を大量に解く練習、離れたいくつかの画像を同じ視野の中に収める練習、あと指回しなどをやりました。 速読のポイントは、出来るだけ広い視野のものを画像を見るように、一度に読み取ることですからこのような実践的なトレーニングは大変役に立ちました。一度どこかの速読教室の講習に行かれたら如何ですか？ちょっとしたカルチャーショックですよ。値段は高いと言えば高いですが、一生使えるとすれば安いものだと思います。 先生のおっしゃるには、速読は「超能力」ではなく誰でも習得可能な「常能力」とのことですが、ただ個人差はあります。 私はどちらかというと劣等性の方でしたが、若い人や読書経験が多い人、気持が柔軟な人ほど習得は早いと思います。 もし習得が困難なようなら、「左脳式速読法」を試してみるのもよいかもしれません。（ 参考URLにある私の質問スレッドを参照下さい。） 又、一人で今からでも出来る習得法としては、次の方法があると思います。 １．新聞を速読する習慣をつける。：新聞は一段の折り返しが短くあまり目を動かさなくても読めるので速読には適しています。 ２．まんがや自分に興味のある本、文字が大きい本、1ページの文字数が少ない本を選び、どのくらい速く理解しながら読めるかチャレンジする。 ３．日頃道を歩いて見る景色を出来るだけ注意深く見て、どういう景色で何があったかよく覚えておく習慣をつける。（平面画像を覚えることにより、本の上の平面を読み取ることにもつながります。） 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2789862.html
高二です。 あさのあつこさんのNo.6 話が分かりやすくてすらすらよめます。 はやみねかおるさんの都会のトム＆ソーヤ これも話が分かりやすくて面白いですよ！
読書カテゴリよりエンターテイメントカテゴリのゲームのところのほうが回答つきやすいと思います。 ノベルゲームを検索語にして一度検索してみてください。 総合サイトの紹介もされているみたいなので、それを試してみてから質問されたらいかがでしょうか？
　出版関係者です。著作権法の第 18 条に「 公表権 」が定められており、 これは「 著作権者は、いつ、どこに公表するかの権利を持つ 」と解されて います。ですので、公表先はご自身で自由に決めて構わないのです。 　新人賞への応募は、各出版社の規定で変わってきますが、「 未発表の作品に 限る 」となっている場合、基本的には ＮＧ とお考えください。前述の公表権 の規定により、ネットに載せたものは法的には未発表でなくなるからです。
こんにちわ、さっそくですが「月刊星ナビ」という本がいいと思います 毎月5日販売です（地域によっては遅れるばあいがありますが・・・） そのほかにも「天文ガイド」などがありますどちらも月一ですが 最新情報などがよくのってます。そのかわりかなり大きな本屋さんじゃないと売ってないかも・・・あとは「天文年間２００７」などがあります。
あやふやな説明で戸惑わせてしまったようでごめんなさい。 私が見つけたのは個人のかたが　日々の記録　を綴ってらっしゃる中の2004年5/24です。 なぜ気温十九度以下の日が好きかというと・・で始まる詩ですよね。 もっと直接的な書き方をしてもいいのかもしれませんが、載せてらっしゃる方にご迷惑をおかけしてはいけいないと思いまして、ややこしい事をしております。 個人のサイトに作家の詩を掲載することの著作権への影響が心配で・・。
自分も同じことが気になっていたのでこのエントリーに注目してます。 とりあえず検索して読書SNSをいくつか見つけてみましたが、 どのくらい有名・役に立つかは分かりませんのであしからず。 もっと詳しい意見が聞いてみたいですね。 http://holeinthewall.jp/ http://review.webdokusho.com/ http://atpne.jp/success/
灰谷健次郎はある出版社を切ってしまいましたね。 ウィキペディアにも載ってます。
アニメに関しては、その細かいポイントに置ける設定等がありますが、基本的に「どこに魅力が？」といわれると・・・・・ですね。 でも読んでしまうし、アニメも見ちゃうんですよ。 もしかすると、この「どこに魅力が？」と疑問に思った時点で、涼宮ハルヒワールドに、はまったのかもしれませんよ（笑）
横森理香さんですか？ 読んだことはありませんが、検索で出てきました。 友達がベリーダンスをやっているので。 衣装が可愛いですよね。 参考URL：http://arena.nikkeibp.co.jp/col/20060425/116455/
カップリングです。 本編の内容で納得できない場合に、同人などで描かれる小説形態で、書いた人が自分の好きな登場人物同士をくっつけて、書いてしまう小説です。 ですから、内容もそのカップリングの2人に焦点が当てられることが多いです。
べつに忘れても良いじゃないですか。 何度も新鮮な気分で読めるんです？ と最近は考えるようにしています。 同じ悩みを持っている男より
素人が書いたお話でも良いのでしょうか？ それであれば、検索サイトのURLを貼っておくので、 そちらで探した方が速いかと思われます。 参考URL：http://chaosparadise.net/
石油学会が発行している機関誌はどうでしょうか。ペトロテックやJournal of the Japan Petroleum Institute (石油学会誌)があります。 http://wwwsoc.nii.ac.jp/jpi/top.html 書店では売っていませんが、石油学会に問い合わせると入手できると思います。石油学会に入会すればペトロテックは無料でもらえます。
ラノベ創世記前後の作品から読み漁っている人間からの観点ですが・・・ ＞本当によく出来ているラノベは、そこらの一般小説にも負けない深さがあると思ってます。 「本当に」良く出来ているラノベ・・・例えば銀英とかロードスシリーズ、はてまたハリーポッター（因みにこれもジャンルで言えばラノベです5000円近くしますが（苦笑）とかなら確かに小説に引けはとりません。 ただ、現在発刊されている山の様なラノベの数々（アニメ絵が多発されるようになった頃以降）は全然駄目ですね。 最近なら唯一ハルヒシリーズがマシな程度で、アニメ絵だけで説明するキャラ像、読んでいても全く印象に残らない文章・・・こんな状態ならまだ漫画を見ていた方がマシです。 本当に良く出来ている物なら挿絵が無くてもキャラ像、シーンが想像出来る物ですよ。 ・・・これを全て裏返せば何故批判されるか分かると思いますよ。
きのううちの隣りの図書館で、寝ていても、スルーされている人を見ました。 横浜の図書館のロビーで、子どもに読み聞かせをしていたら、「うるさいから、借りて家で読め」と図書館員に注意されたことがあります。 声の大きさは、気を使っているつもりでした。 館内ならともかく、ロビーは、おしゃべりしてもいいところと、考えていました。 未だに納得いってません。
書籍といったときは、コミック以外も含むより広いカテゴリです。
「召還士マリア」と言うのはどうでしょうか？ 切ない感じはあまりなく、ドタバタしているのですが・・・。 グロさでは、話の一番最初に主人公が爆死しかけます（笑） また、男性キャラは面白いのが結構いっぱい出ます。 後はやはりドタバタ系ですが「ブラックブラッドブラザーズ」と言うのがあります。 吸血鬼のお話で、グロさもそこそこあります。 設定が切ない感じの登場人物が多いです。
小説家になるために一番大事なことは「書く」ことでしょう。 もちろん「読む」ことはおろそかにしてはいけないとは思います。 ただ、音楽ばっかり聞いている人がミュージシャンになれないように、劇ばっかり見ている人が俳優になれないように、本ばっかり読んでも小説家にはなれないと思います。 本ばっかり読んでなれるのは小説家ではなく、評論家なのでは？ 友達にミュージシャンや漫画家などクリエイター系の仕事を目指している人がたくさんいますけど、おしなべて実践練習ばっかりしていますよ。（もちろん人の作品にも触れる時間も大切にしてるみたいですが） たとえば、ミュージシャンだと練習の最初の１～２時間は練習のうちに入らない、それは準備体操のようなものだ、と聞いたことがあります。 おおげさでもなんでもなく、一日中楽器を演奏していることもあるとか。 小説家も同様に、想像・創造する時間を増やすことが絶対条件だと思いますよ。 想像力を鍛えるには、想像するしかありません。 他の方も書いていらっしゃいましたが、本に専念するのではなく、恋をしたり外国に行ったり新しいバイトを始めたり、要は日常で常にアンテナを伸ばすほうが大切なような気がします。 芸術系は「未熟なこと・知らないこと」がむしろ武器になりうることもあると思いますし。 純文学で言うと、話題になった綿矢りさは、未熟かもしれませんが魅力的だと私は思います。
出版社さんからの返事の内容から考えても，「紙の正誤表を作成してお送りするので，住所氏名を教えてください」ということでしょう。 インターネット上で正誤表を公表しているといっても，少なくともこれから本屋さんの店頭でその本を買う客に対しては，最初から紙の正誤表をはさんで置く方が親切ですから，コストや手間の面で難しいような場合は別にして，普通は紙の正誤表を作って入れます。 どうせ作るなら，何度も作り直すよりは，1度で済ませた方がいいですよね。 そこで，今回の指摘を機に，他の箇所も見直した上で作りますよ，ということでしょう。 >どうしたら良いのでしょうか。 どうしても住所氏名を教えたくないというのであれば，そのように書けば，メールに添付したファイルか何かの形で送ってらえるかもしれません。 ただ，メールで済まさずに紙の手紙できちんと訂正やおわびを出すというのは，企業の方からいうと一種の誠意を示しているわけです。そのへんもちょっと考えてみてください。
こんにちは！！ お店での買い取りは素人では良くわからない基準があるようで、私はマニア受けすると思った音楽雑誌を５０冊程度持ち込みましたが、査定はゼロ、すべて廃棄処分でした。1976年ごろの創刊号から集めていたものですが、もう少し古いか逆に最新かでないと価値は付かないとの説明でした。オークションでギターのスコアの希少価値があるものを出品したときは、二千いくらで買った本が10,000円以上値が付きました。私も絶版になっている好きなミュージシャンのスコアは10,000円以上出して２冊位買ったことがあります。多少面倒ですがオークションのほうが、買い取りより圧倒的に値段が付きそうです。
『いい旅を　Bon Voyage！』 絵・佐和貫利郎 （Parco出版局・1991年4月発売・絶版） タイトル、発売時期から見てこの本が非常に怪しいです。 画像が無いので確認出来ませんが、どうやら白い本でサイズが20cmX14cmのようです。どうでしょうか？ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4891942 …
すごいですね、普通は逆なのですが、、、 パソコンをやっているほうが気がちると思いますが、パソコンでないとだめというのはちょっと依存しているからでは？ 少しずつやらない時間を作っていったらきっとまた元通り読めるようになる気がします。
有燐堂という書店だと思います。 東京と書かれていますが、何店舗かあるようです。 ネットで調べてみては・・・。
私は背やけを防ぐためにトレーシングペーパーを使用しています。白で背にかかる光を反射させつつ、何の本（タイトル）か分かるようになっているので。書店でお願いすればつけてくれるようなブックカバーでタイトルが見えなくても良いのでしたら、そちらを選択したほうが良いと思います。私は何がどれとすぐに分かればいいなと思ってこのようにしています。それと、光の多いところ（窓が近くにあったりして、1日のうちに何秒かでも光が当たってしまうようなところ）には置いていません。経年劣化は温度変化の激しくないところにおいておくのでいいのではないのでしょうか。もちろんケースなどに入れておいて。私はそれほどスペースを持っていないので、押入れにダンボールにいれて置いていますが、1年に何回か入れ替えたりしています。同じところにおいておくと湿気などにやられてカビが繁殖してしまいそうなので、防虫剤や乾燥剤はとっても必要だと思います。天日干し見たいのがいいといわれますが、わたしは広げたら近所の人に見られて恥ずかしいのでしません。 なんというか回答といえるのかどうかという回答ですが、少しでも参考になれば幸いです。
うちは、貧乏でしたが、本だけは、惜しみなく買ってくれました。 今でも大変感謝しています。 柔らかい頭で、吸収していることと思います。 ３０年以上前でも、当時の金額で、３年間で、５万円は、出費させていたと思います。 マンガや、娯楽性の高い本は、自分のお金で、買っていました。 それが、けじめだと思っていました。 一生の財産を手に入れられる甥御さんは、感謝なさっていると思いますよ。
これはもう、私の助言の範囲を超えてます。 だから、回答に期待しないでください。 あなたの世界に落ちきってしまうしかないのでないですか。 あっ！又、同じ事を言ってしまいましたね。 自分自身が、いつも陥ってしまうことがら。 これが私なのだと認めてしまう事。 そんな、たまらない自分自身の感受性も自分自身で、 誰かに話をしても、誰も反応してくれない事象、 そんな事をかかえている自分自身。 答えを第三者に求めるには、限界の世界になっているのでは。 多分、どうすれば治るとか、どうすれば読み物の中に没頭できるとか、という問題では無いような気がします。 実は、補足を見て、ちょっと考え込んでしまいました。 助言とか、回答とか、又この様なサイトで明快に答える事が出来るような範疇を超えてしまっていると感じてます。 自己解決しかないでしょう。 あとは、そんな自分自身の精神世界で、整理出来ない私以外の私自身にどう対処するか、… 少ない時間では的確な表現が出来ないです。 中途半端な回答をとりあえず書き込みますが、こんな書込みはあとで私自身が後悔するかも知れません。
小説の場合、同一作品を同時期に複数の賞に投稿するのは、応募要項に記載がなくても 禁止です。同一作品で公募による複数の賞の受賞はありえません。過去に二重投稿が ばれて最終選考から除外された作品もあります。おそらく、受賞決定後にばれたら取り消し になると思います。 公募による賞の受賞作は出版権が主催者に帰属します。同一作品の複数の賞への投稿は それを了承していない、つまり規定に同意していないので受賞資格がない、とみなされるから ではないでしょうか。 ただし、正式に落選が決定した後の再投稿であれば、賞によって異なります。
私は有名なものでは既に上がっていますが時雨沢恵一さんの「キノの旅」が面白いと思います。 色々な国に主人公・キノと二輪車のエルメスが旅をしていく物語です。 あと、一応BLと指定にはなっているようですが「今日からマのつく自由業」シリーズも面白いと思いました。 また、他に佐竹彬さんの「七不思議の作り方」と壁井ユカコさんの「鳥篭荘の今日も眠たい住人たち」が面白いと思いました。 参考になったなら、幸いです。
どうも今晩は！ お探しの本とは少し違うかも知れませんが、十河 進さんの 「映画がなければ生きていけない 1999‐2002」 「映画がなければ生きていけない 2003‐2006」 は面白かったのでお薦めです♪ http://www.amazon.co.jp/%E6%98%A0%E7%94%BB%E3%81 … http://www.amazon.co.jp/%E6%98%A0%E7%94%BB%E3%81 … ご参考まで
　私も原宿店をオススメします。あと、都内というには遠いのですが、 町田店もかなり大きく、けっこう揃っているはずです。
1と2を結んで月へ行き、2のロケットで帰る　　4時間 5と10を結んで月へ行き、1のロケットで帰る　11時間 1と2を結んで月へ行く　2時間 4+11+2=17[時間] となりましたけど、これでいいんですかね？
登竜門と言われる賞を受賞し文壇で成功の道を登り詰める以外に、今、注目なのがケータイ小説という新ジャンルがあります。 数十万部のベストセラーが続々と生まれ、出版社が困惑しているという新聞記事を少し前に読みました。 一過性のブームかは誰にも分かりませんが、 出版不況と呼ばれている昨今、新たな潮流です。 ズブの素人の方がベストセラー作家に名乗りを上げるなど、チャンスは広がっています。
短編を募集する文学賞の場合（原稿用紙数枚から数十枚などと決められているもの）は、まとめて「二百枚」と言う枚数になっているので、制限枚数オーバーですから出来ません。 その場合は、一遍一遍ばらばらに応募しましょう。 個別であれば、同じ賞に何作応募しても問題ないですから。 （「複数作応募する場合は別々に郵送して下さい」等注意書きがあるはずです） また、NO.1の方のおっしゃっているように「連作短編」で、総枚数が数百枚となる場合は長編の文学賞へ応募して下さい。 ただ、この場合はもちろん関係のない短編を並べただけでは駄目です。全ての短編が同じテーマで書かれている、一つ一つは独立した短編だが全てを通して見ると一つの物語が出来上がるなど、きちんと長編としても成立していないといけません。 参考になれば。
１．たいていの場合、担当編集者です。ついでに言うと 　　単行本の帯も、誰かに推薦文を寄稿してもらうとき 　　以外は編集者が書きます。 ２．出版社ごとに異なりますが、とくに制限はありません。 　　文字数はスペースの制限で決まります。
しなくても別に困ることはないでしょう。 ただ、情報の精度と深度という意味では本ほどしっかりしたものはありません。 テレビ等・他のメディアでは、上っ面の勢いだけで済んでしまったりするので、毒にも薬にもならない感動しか得られません。
s_nakです。 海外の図書館の電子ライブラリーなどにあるという意味で、 pdfなどでダウンロードできるという意味です。
個人的な主観で回答するので聞き（読み？）流してください。 読書が身に付くって云う意味がよく解らない。 と言うのは、私は本に嵌ってるので、そんな風には読んでないからです。 感動した本があれば、その作家の本を次から次へ読んでいきます。 身につけたい本 どんな本。 例えばＤＮＡとか、宗教史とか…。んな場合は何回も繰り返し読む。精読をします。 速読はしません。こくのある文章に出会った時は、一行一行を味わって読みます。 たまに、血沸き肉躍る小説では結末が知りたくて、斜め読みしたりしますが、速読なんて意味がない。 素晴らしい本は、一行のその向こうにイメージされた世界に思いをはせながら読ませられる。 これが最高ですねぇ！
どうして大人になってからでも伸びる数少ない方法なのか書くのを忘れてました。 下に書いた内容とかぶるんですが左脳からスタートして右脳に移るという順番ですから、もし頭が固くなっていて右脳が動くことがなかったとしても左脳を最大限に使った速読はできてるからその時点で速読は身についてるわけです。 完全な右脳方式では「できる」「できない」の二つに一つなのですがジョイント式なら右脳速読はできなかったとしても左脳速読はできるという保険があるわけです。 左脳速読だけを目標にしたものは右脳を鍛えるメニューが入ってないわけですから最終的なスピードも限られます。 現実的な数字といえばそうなんですが、他の方式と比べたらかなり貧弱な伸び率です。
goo紹介のジャーナリスト寄稿で 現代中国の農民層とかへの記述を確か、見ました 過去ログ？でサーチすると出るかも知れません
私は『1000の風』の方が好きです。 シンプルでとても見やすいです。 （写真も含めての感想なのであえて「見やすい」と書きます） 押し付けがましさのないところが、内容にあってると思います。 一方、新井満氏の『千の風になって』はページいっぱいの写真の上に重ねて詩が書いてあるなど、とてもうるさい印象があります。 ひねくれた見方かもしれませんが(こちらの本のファンの方、すみません)出版社主導の売らんかな精神が透けて見える気がします。
どちらが良いと言われても、、、 違いから先に書きましょう。 ●人間革命 昭和20年。戸田第二代会長の『出獄』のシーンから始まり、創価学会の再建、拡大運動、そして昭和33年の戸田第二代会長の逝去、昭和35年の池田第三代会長就任までが書かれています。 ※創価学会の基本的なことを学ぶのであれば、こちらをお薦めいたします。 ●新・人間革命 池田第三代会長就任当時よりの事が、書かれています。現在、多岐にわたる創価学会の活動や、活動の意義などが読み取れます。 そこには、池田先生のその当時の想い(心のあり方)も書かれてありますので、物事の考え方や見方、取り組み方なども学べるでしょう。 ※色々な活動の意義を感じ取りたいのならば、こちらをお薦めいたします。 結論的には、どちらも目を通しておくのは大事な事だと思います。 また、創価学会の基本は『日蓮大聖人御書』ですので、小説・日蓮大聖人(文庫本全２２巻)も併せて読んでおくと、御書の意味も段違いに良く理解できますし、人間革命、新・人間革命も違った意味合いでの捉え方もできると思います。 大変長い小説ですので全てを読了するのは大変でしょうけれど、毎日寝る前等に少しずつ読まれると良いと思います。
こんにちは。 ええと、『性的表現』が入るということは、俗に性器の名前が出てくるようなその部分を書くことですね。 でも、禁止されているのなら、「キスまで」と考えたほうがいいと思います。 性器の名前を出さなくても、「触れる」だけの描写が「性的」と思われることもありますから。 一番いいのは、そのゲームを作っている人たちに直接聞くのがいいと思いますけど。（￣ー￣；
コンサートのパンフはブックオフで見かけましたが、ゲオではみませんでした。 格闘技のパンフはどちらも見かけませんでした。 ご参考まで。
ちょっと違うかもしれないけど、 初期ガンダムのモビルスーツや武器が３D化するソフト関係で… 『機動戦士ガンダム　バーチャルモデラープロ　パーフェクトマニュアル』 http://www.g-root.jp/buyandsell/book/BK00427.html ちなみにホームページも残ってました。 http://www.gundam.channel.or.jp/vmhp/
理由は、単純に、本を読むことが大好きだからです。 とは言っても、テレビもネットも好きですけどね・・・(*^_^*) 私は考え事をする時も本を読んでいますし、いろんな話を聞けるみたいで楽しいです。 でも、何よりも一番の理由は、小さい頃から本を読んでいる時は、タイムスリップしたみたいに本の世界に入れたからだと思います。 小説を最後まで読み終えた時に顔を上げたら、まるで夢から覚めたみたいにぼんやりしている自分がいて・・・その感覚が大好きでした。 今はそこまで入り込むことはなくなりましたが（すご～くたまにありますが、これがすごく気持ち良いんですよ☆）、やっぱり本を読むことは大好きですね(*^_^*)
私も気になってミカさんのHPで調べたんですが、どうやら赤ちゃんは生まれなかったようです。 詳しい理由などは書かれてなかったので分からないんですけど^^; 流産か死産だったのかな。。。 私もそれを知ったときは、すごくショックでした。
　大きな大学の近くには、古本屋が何軒かあるものです。特に、外国語大学の近くであれば、洋書を扱っている確率は高いです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
ノーラ・ロバーツの「真珠の海の火酒」ではないでしょうか？ ハーレクイン小説になります。 共通点は、男の人がコインを持っていて、必ず当たること。 ただ、必ず当たる理由が、表だったか裏だったかは忘れましたが、両面同じ柄だったため・・・だと思います。 違っていたらすみません(^^;)
＞洋書を読んでみたら内容を理解できることはあるのでしょうか。 その可能性は十分あります。誤訳の指摘をする方も少数ながらおります。 別宮貞徳「誤訳 迷訳 欠陥翻訳」ちくま文庫 有名な専門書であっても、誤訳の多いものがあります。 ＞洋書にも解かりにくい英語の文章を書く人はいるのでしょうか。 こちらもたくさんいます。言語に関わらず、文章のうまい下手はあります。
　出版関係者です。これは実際に読んでみないと判断がつきませんが、 見分け方としては「 固有名詞を作品の骨組みとして直接使うのはアウト、 状況説明や時代説明のために使うのであればセーフ 」だと思われます。 １）トヨタの場合 ・ 主人公がトヨタ勤務である × ・ 主人公が乗っているのがクラウンである △ ・ 走っているクルマがスターレットだった ○ ２）人物名の場合 ・ 北島三郎という登場人物がいる × ・ 主人公は演歌嫌いなので、北島三郎も嫌いだ △ ・ 歌手を目指す主人公が尊敬しているのは北島三郎だ ○ ・ 作中でテレビを付けたら紅白に北島三郎が出ていた ○ ※以上は私見であり、決して出版業界の常識というわけではありません > 別紙に明記するべきでしょうか？ 　これは意味がないと思われます。別紙は評価にはなんの影響も 及ぼしませんし、わざわざ別紙で言い訳するくらいならそんな 固有名詞を出さなければいいと判断されてしまうでしょう。
ゴルゴ１３の掲載紙ビックコミックのほうに載っていました。 ○○回記念の時の寄稿です。 タイトルは、確か、ずばり「古来女性は、太陽である」だったかと思います。 ゴルゴを描く人がこんなことを思っているなんて。 と、意外に思ったので、覚えています。 でも、フェミニストという訳でもなさそうです。 元奥様のセツコ山田先生の「ゴルゴさんち」によりますと、ですが。
コバルト文庫 　榎木洋子「緑のアルダ」シリーズ、「影の王国」シリーズ 　橘香いくの「有閑探偵コラリーとフェニックスの冒険」シリーズ 　　　　　　「ブローデル国物語」シリーズ 　樹川さとみ「楽園の魔女たち」シリーズ 　金蓮花「銀葉亭茶話」シリーズ、「水の都」シリーズ 　若木未生「ハイスクール・オーラバスター」シリーズ 　響野夏菜「ダナーク魔法村はしあわせ日和」シリーズ 　吉田縁「聴罪師アドリアン」シリーズ(このシリーズは作者が編集ともめ、途中で打ち切りになりました。しかし、作者は続きを同人誌で書いています)
普通に動いているようですけど。 参考URL：http://www.bk1.co.jp/
●『ジェニィ』　ポール・ギャリコ／古沢　安二郎訳（新潮文庫） ある日小さな白い猫になってしまったポール少年とやさしい雌猫ジェニィの素敵な恋と冒険のお話。 ネコの話の中では、一番好きですオススメです（笑） ●『ＣＡＴＳ』　笑える猫の写真集（ベストビジュアル文庫） 白黒写真ですが、すごく可愛い猫たちに出会えますよ。 ●『ダヤンのカントリーダイアリー』　池田あきこ（絵）／塩野米松（文）／中公文庫『ダヤン』はシリーズで他にも色々あります。 ●『しましまえぶりでぃ』　ＴＯＮＯ×うぐいすみつる（朝日ソノラマ） しまちゃんが可愛い♪♪他にも個性的なネコが沢山出てきます、丸々猫づくしのエッセイ・コミックです（笑） ●『動物生活／猫ライフ』　オールキャットアンソロジー　（朝日ソノラマ） 色々な猫の話は有りますけど、特に有久祐子さんの『ウチのフミヤは…』が好きです（笑）。 これは、既に出てしまってますけど ●『１／４×１／２クォート＆ハーフ』　篠原烏童　（朝日パノラマ）ココに出てくる黒ねこのハーフちゃんが！もう♪可愛くて可愛くて大好きです（笑）。 前世が犬だったこともあり、忠実に主人公クォート（動物専門の霊媒師・少々頼りない　笑）のお手伝いをしてます。 二人は甘々で微笑ましい♪私もオススメですね、続編も出てます。 ●『バロン・猫の男爵』　柊あおい（徳間書店） ２００２年ジブリで公開された映画「猫の恩返し」の原作本です！ 映画も良かったけど、こちらのバロンとムタさん良い味出してますよ。 　
読み始めたときに「なーんか読みにくいなぁ」と思ってしまったら そういった本は、「移動中or外(カフェなど)で読む用」にまわします。 一回夢中になると周りのことが一切目に入らなくなるタイプなので せっかくカフェへきて、その雰囲気や、お茶の味、音楽などを楽しめるのに 本をぐいぐい読んで全然それらを頭に入れることができなくなるともったいなく思うからです。 (面白い本は、買ってすぐ家で読み始めてその日のうちに読みきることが多いので、 一回読んじゃったからもういいや、というのもあります。そういう時は大抵無音で日が暮れたことにも気づきません) カフェに「読書のため」にいくときは、充分に時間のある時に限っていて、 １時間半～３時間くらいはいます。 まあまあ読める感じの本をもっていって、 読んでは手を止めてお茶を飲んでみたり、外を眺めてみたりして、 「こんなとこで本なんか読んじゃって素敵じゃな～い」 と酔いしれています。 やる気のでない本は頭が疲れるので、つい甘いものを追加注文してしまいます。 お茶だけにならないので、長居するのにあまり抵抗感がありません。 また、居座ることで迷惑になってしまうような客足の多いお店(特にチェーン店)は避けています。 入ったことのないカフェをあえて選ぶのが楽しいです。 あまりにお客さんが少ないので、つい高めのパフェを注文して貢献してしまったり、それが意外とイケてたり、 そういった予想外のおまけはいつも自己満足の世界に拍車をかけてくれています＾＾；
経済なら、「経済セミナー」という雑誌が参考になるでしょう。 後ろの方に書評が載っています。 書評は本の要約、良い点、改良の余地がある点などを記すのが一般的です。
どうって・・・ 書店にも出版元にも在庫がないなら、古本を丹念に探すしかないでしょう。あるいは、どっかに「本探してます譲ってください」みたいな告知を打つか（そう言う場所があるか知りませんが）。
　『ギリシア神話』（呉茂一著、新潮文庫上下2巻）の下巻第五章の一番最後にダイダロスとその息子イーカロスの物語が載っています。 　本著では、「ダイダロスは少年（イーカロス）を固く戒めて、羽を骨組にくっつけてある膠（にかわ）が熱のために熔けないよう、あまり太陽に接近して飛ぶことを禁じた。また湿気ではがれぬ、海面にも近づくな訓えておいた。ところが・・・中略・・・父の言葉も聞かずにどんどん高空へ舞い上がっていった。その結果は膠がとけて羽根がはがれ、そのまま海に落ちて溺れてしまった。」とあります。 　http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AE%E3%83%AA%E3%82 …
日本聖書教会のホームページでも購入できます。 http://www.bible.or.jp/main.html 手元に日本聖書教会発行の新共同訳がありますが、安い普通の聖書です。 大手の本屋でも購入できると思います。 http://www.bible.or.jp/purchase_bookstore/index. …
内容はわかりませんが江戸時代で宇宙人だと 「江戸開城宇宙人観戦記」ではないでしょうか？ 「一宇宙人のみた太平洋戦争」「小松左京全集完全版15」に収録されてます。 http://www.jiu.ac.jp/sakyo/
残念ですが、公式の発表が無いため詳細は不明です。 しかし、色々噂が流れておりそれらを整理して、私なりの推測を立てたいと思います。 内容 2年生になったキョンたちの長編が次の新刊の内容ということですが、これは既出ですし、角川からの正式な発表ですので間違いないでしょう。 タイトル 「涼宮ハルヒの奔走」というのが、巷での噂です。 これは12月上旬にアニ○イト通販で、「新刊が12月27日発売」で間違えて予約受付を行ってしまったことが原因です。 その時のタイトルがこれでした。 実際にはタイトル未定で発売日はもっと未定です。ただ、タイトルはこれかもしれません。 発売日 4月か5月が有力です。 今度のザ・スニーカーが確か3月だったと思います。それと3月18日に行われるイベント「涼宮ハルヒの激奏」で正式に発表されるのでは？という見方です。 そうなると日程的にこの辺りが有力ということになります。
