これやる地域は、狭いですよ。 お国自慢に使えるかも。
＞画像をアップロードしたらとんでもなく大きくなりました。 アップロードする時に、画像のサイズを小さくすれば解決するでしょう。 ＞すでにアップロードした画像の抹消方法 ブログの管理者にお尋ねください。 と云うか、取扱方法は開示されてませんか。 ＞画像のサイズを小さくする方法 お使いの画像処理ソフトにより方法が異なります。 取説のあるソフトもありますが、 ネットで「画像のサイズを小さくする方法」をキーワードにして 検索してみて下さい。各種のソフトに対する方法がヒットしますよ。
こんにちは。 　表裏の角度ずれエラーは偶発的なものなので、有るとも無いとも言えません。オークションでの出品履歴を調べれば或いは出たことがあったかもしれません。 http://aucfan.com/search1/q-~b0ecb1dfa1a1ccc0bca … 画面左側の年度をクリックすると各月のリストが出ます。この10年の間に類品が出た可能性もあります。 　ところでこの質問の内容からは貨幣（のエラー）についてあまり詳しくないと思われます。そこで逆に訊ねますが、そもそもその34年の銀貨は真正品でしょうか。 　一円銀貨は中国製の偽物が非常に多いので有名です。最低限重量の確認はしていますか。真正品は26.96グラムあります。一方で偽物はずっと軽いものが大半を占めているということです。数値が合わなければ偽物とみてよいでしょう。流通しているうちに多少減っている可能性はありますが、１グラムも違っているならもう駄目だと思ってください。 http://1st.geocities.jp/mrf454_pp/HTML/iNise.html
ジャニーズにはジャニーズ。マホトさんにはマホトさんのかっこよさがありますよね。 私の友達にも、ジャニーズのよさがわからない、二次元のがいいとか言われて、、 ｢なんで？｣とジャニーズ好きな私は思いますね。 でも、人を好きになるのは自由ですし、気にしない方がいいです！ ｢きもちわる｣って言われるなら、ジャニーズが好きではないという質問者様も｢ジャニーズのどこがいいの？｣とか｢へー。｣みたいな興味なさそうな感じでも平気だと思います！ 多分、質問者様の友達は、私と同じでジャニーズに萌えすぎてるんですよ笑
毎晩宣伝ごくろーさん マッサージで癒しは解決しません
「パソコンで出来ること」とGoogle検索するといい。
スチームを高圧で噴射されると、水だと入らない場所まで蒸気は侵入してしまうので故障の原因となります。 「エンジン」、「キャブレター」どちらも水分を嫌うものですし、油で汚れているという事が既に故障、オイルやガソリンが漏れているわけです。
梅田2店舗ありました。 http://aerial-jot/　 こちらは9月オープンみたいです。 http://www.dh-music.info/yoga/
コスプレは結構金かかるし http://cosplaykid.com/
３６０度回らない砲塔。
カリブの島ですね。　アメリカ領じゃない島も多いですが、アメリカ領のセント・トーマスとプエルトリコが良かったです。　蛇足ですが、セント・トーマスはなぜか日本と同じ左側通行です。　アメリカ統治前はデンマーク領ですが、デンマークも右側通行ゆえ不思議です。　ナイアガラはアメリカ側じゃなくて、カナダ側の方がずっといいですが、カナダ側に行きました？
秋葉原のラジオセンターみたいですね。
IQOS梅田でも予約販売です。 いつ来ても一緒ですよ １．予約販売なので買えない ２．予約しない限り手に入らない ３．以上
無理です エアレーション（ぶくぶく）は濾過装置ではないです で、何の質問ですか？
本来はPCだけでLINEはできません。 ですが、抜け道はあります。 こちらのサイトを参考にしてみてください。 ここを見ても分からない事があるならば、その都度補足で質問を追加してみてください。 http://nelog.jp/chrome-line-without-phone
『Turbo HAMLOG』には確かにテキストデータの読み込み機能は付けられていますが、質問文にある様な事は目的としていません。 疑義があるのであれば、ハムログのホームページより「HAMLOG BBS」へ書き込んで下さい。 ここに投稿されても回答は集まらないと思いますし。
此れですね。 http://a-graph.jp/2016/06/16/17645 海外先行販売ですから、国内販売は2017年の早い時期でしょう。 安いですね。
TL漫画が豊富かどうかはわかりませんが、 コミックの種類の多い店を紹介しておきます。 ジュンク堂　大阪本店 http://www.junkudo.co.jp/mj/store/store_detail.p … MARUZEN&ジュンク堂書店 梅田店 http://www.junkudo.co.jp/mj/store/store_detail.p … 清風堂書店 コミック店 http://www.seifudo.co.jp/comic/index.html ジュンク堂は梅田にもう一軒あるので、どの店に行くかきっちり地図で 確認してからお出かけください。
「な」 が 「い」なまえ つまり なまえの「な」を「い」にかえましょう。
返信ありがとうございます＾＾ いいものが見つかって宜しかったです！ これで一安心です笑
>津軽三味線に使われている犬の皮の代用になるものは何かありますか？ 　フツーに、練習用と称する低価格帯の津軽三味線は合皮が使われています。 >安くて簡単に手に入り撥が当たっても破れないような物でお願いします。 　ゼンゼン破れませんよ、っと言いますか、本物の皮の方が弱いぐらいです。 >出来ればどこで売っているのかも教えて下さい。 　さて、ワタシは皮を張り替えた事がない（最初に買った合皮のまま）なので皮だけ買えるのかどうか判りませんが････ ※練習用としては当たり前の様に普及しているので、近隣の和楽器専門店に問い合わせてみるのは如何でしょう？ ※或いは、三味線の合皮でよく聞くのは『リプル』です。 　試しに検索してみたら、すぐに見つかりました↓ http://www.s-ripples.co.jp/ 　皮だけの価格も掲載されています↓ http://www.s-ripples.co.jp/product/ripplekawahari/ 　お稽古用の低価格品でも、津軽の両面で￥34000････これを安いと見るか高いと見るか････どうでしょう？ 　まぁ、楽器用合皮として音的には確かな様なので、コイツを張っておけば間違いは無いでしょう。 ※あとは･･･大き目の手芸屋で使えそうな合皮を捜してみる、とか？ 　アルカンターラ（エクセーヌ？）の薄手のモノがあれば結構よさそうな気もしますが（強度だけなら牛革並みです）、楽器としてどんな結果になるかは保障出来ません････。
No.1です。連投すみません。 なるほど、浅いのですね。 先ほどフラペンを調べてみたのですが、サイズが85ミリ、ないし65ミリとの事で、85ミリだとセイゴクラスには少し大きいかもしれませんね。が、遠投が必要かもしれませんので、もう少しサイズが小さくて飛ぶルアーもあると良いかもしれません。 イワシもそうですが、コノシロでも良いです。いわゆるナチュラルカラーですね。時間や場所、濁りの有無でも有効なカラーは違うようですが、基準の色としてあっても良いと思いますよ。魚もルアーにスレてきますので、カラーやルアーのタイプを換え、見切られないようにしたいところです。 それから、高速巻きが良い、という情報なども、参考程度に。場合によってはゆっくりリトリーブしてみるとシーバスも追い易いかもしれませんし、弱った、動きの遅いべイトは真っ先に狙いやすいケースもあると思います。是非試してみてください。
ペット用品・犬用品激安通販 - ペピイペット http://peppypet.jp/ ペット用品・犬用品の激安通販ならペピイペット。大人気のペットグッズや話題のペット用品 がずらり大集合！格安で様々なペット用品が全て揃う。期間限定全品送料無料！
No1です。 気根がないのですか、フィロンデンドロンで葉に切れ込みがあるのは フィロンデンドロン・タンゴですが、如何ですか。 http://www.biguppalm.com/shop/data/tango.html
Beyond the Sea !　 　http://c-biz7.com/1415.html
電気を発電、または充電していないのでしょう。 バイク屋さんで診断ですね。 ちなみにKTX7L-BSは 日立 （新神戸電機）製です。
特に模様が無いようでしたら、ビスチェを裏表にしてサイドを詰めるために縫うといいです。 その他だと、手芸用の平ゴムを輪状にして衣装に何ヵ所か縫い止めるか、透明のブラストラップを購入してそのフックを引っかける場所を衣装に作る、という方法もあります。 わかりにくいようならば図説しますので、お気軽にご返信ください。 リンクは下記です。 http://coso.jp/
No.1の者です その時は、素直に言うしかない…のかな？ 正直に言うのも人生の中では大事なことなので…。 私の場合では、年賀状が来たとき普通に「ん、何か来たよ」っと親に渡されたので、 内心どう思ったかは分かりませんが…笑
なるほど～！ あ～すっきりした！ 頭のいい彼女だこと！
https://www.google.co.jp/search?q=%E8%87%AA%E7%9 … 幾らでもありますよ
雲台交換のできない機種です。 雲台その物は取り外す事ができますが（分解ともいう） これに取り付けられる雲台が市販されていませんから、元の雲台を取り付けるしかありません　(^_^;
＞僕がしたいのは飽くまで人間とのキスであり、 じゃあ、その前にタバコを吸う彼女を探さなきゃ(^_^;
ファンレターは出版社に送りましょう。 出版社が危険物や誹謗中傷の有無をチェックした後で作家に渡します。 自宅への直送は迷惑なので止めましょう。 人気作家なら郵便物の安全確認だけで本業が手につかなくなってしまいます。 手紙を送るのは、あなたのような善良なファンだけではないのです。 自分の名前と住所は当然書きます。 手紙のマナーですよ。 無記名の手紙なんて不幸の手紙と同じ。 開封前にゴミ箱直行です。 あなたも無記名の手紙が届いたら不審に思いませんか？ ファンレターを出すのにご両親の許可を得たなんて聞いたことが無いです。 気にしすぎだと思います。
戦国甲子園〜九犬士伝説〜 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%88%A6%E5%9B%BD …
？今でも京二が輸入していたと思いますが、それより、INSIZEはそこらの工具屋でフツーに買えるはず｡ 　ホームセンターなどでも時々売っているところを見ますが、そこででちょっと調べてみたら････ザクザクヒットしますね。 　例えばこれ↓ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%8 … 　ちなみに。 >「インサイズ」というヨーロッパのノギスメーカーがありますが、 　INSIZEは、中国製計測機器メーカのブランド名です。最初は欧州資本の中国工場で製造したモノだったらしいですが、現在では中国企業のブランドです。 　今では、安物ノギスの代名詞みたいな感じの製品です。
量販店いけばあるよ。
飲食物の差し入れって禁止されてませんでしたっけ？ そうでないにしても、迷惑ですよね。 口にして病気になっても、責任を追及できそうにないですし。 容器が破れて、本やポスターなどが汚れる恐れもありますし。 私なら、とりあえず笑顔で受け取っておいて、見ていない所で捨てますね。 ちなみに昔、知人のサークルへ差し入れをしたことがありますが、その時は大きな容器の汗拭きシートにしました。
袋竹刀といっても流派によって違います。 なかでも鹿島神流は特殊な流派なので普通に売っているとは思えません。 修行しているのであれば師匠か連盟に問い合わせるべきでしょう。
証明されているのは時間軸です。
いたとして、個人の住所や電話番号、メールアドレス等の個人情報の書き込みを禁じられているこの場で、どうやって話が出来ることが実現できるのでしょう？　 出会いの場を探す手段をお間違えでは？
ＮＯ．１　　も一度お邪魔します、 面倒な奴で申し訳有りません、 都度の礼文有り難うございます、 大事に大事にしてます、 嫁は機能的に子供が持てません、なので、今でも大きな子供の状態です、 此れくらい（一回り）歳が離れてると、どんなドジやってても、おバカやってても怒る気にも成りません、 よく尽くしてくれる良い嫁です。
メグスリノ木じゃないですか？実の形がもうひとつよく分かりませんが。
めをつぶってうって しつもんではないんですが、めをつぶってとなりのきゃくはよくかきくうきゃくだとうってみてください。 完璧…すご…
これだけの情報で解る筈が無い。 格納先が違っている、ブラウザとの紐ツケが無い、原因なんか５万と有る。 フォルダ中にある、index.htmlとかindex.phpをダブルクリックしてます？？
中学生は１万円。　な～～んてね。 http://youngjump.jp/
中学生には刺激的かもしれませんね。 ただ、今の時代はネットでもっと刺激的なものを見ることができます。 別に気にすることはありませんよ。買う時にレジでは堂々とね。
ミシンで縫うこと（小物系作成が大好き） 洋裁のブログをすること 中学生の勉強方法についてつづるブログをすること ２時間ドラマで犯人をあてること（年に３回ぐらいしかあたらない） 気になったことを勉強すること（検定試験があればそれを受ける） 色々楽しいです。 編み物にチャレンジしたことがありましたが、不器用すぎて、泣けてきて、挫折しました。 左利きの私には教えにくいと親も言うし、二度としません。
画質悪いのでよく分かりませんが、アブの仲間かと http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky …
太陽系の惑星の定義は、 ･自分の重力でほぼ球形を保つもの ･太陽の周りを公転しているもの ･自分の軌道で他の天体を一掃しているもの ということに2006年に決められました。 その前から海王星と冥王星は公転軌道が3:2の共鳴関係があることが判っていて、 1990年代以降、似たような天体(海王星と共鳴関係がある天体)が複数見つかっていたので、冥王星は惑星で良いのか？と言われるようになり、 2006年に惑星の定義を決めて準惑星に格下げになって、惑星は海王星までの8惑星になりました。 3番目の定義で、冥王星は海王星と共鳴関係があるので海王星に従属していることになります。 ただ、エッジワース・カイパーベルト天体は太陽から遠く判っていない事が多いので、予想されている9番惑星(公転周期1～2万年、質量が地球の10倍)が見つかったとしても、 それからどうなるかは判らないですね。 惑星の定義もあくまで太陽系前提の定義なので、色々な発見や考え方の進化から変更があると思います。
リンク先のグリーンレーザーは出力10000mWとなっていますけど、どんだけすぎる詐欺です。グリーンは今の段階で1000mW(1W)までしか販売されてません。その1000mWでもグリーンの場合は１０万円くらいが普通のようです。この10000mWとすさまじい出力偽装の商品は、おそらく実際200mWくらいでしょうねー。 中国人の自作自演宣伝、おつかれさまです。中国政府は周りの国に迷惑をかけすぎです。他国への侵略をすぐにやめなさい。尖閣諸島(釣魚島)は日本の領土です。まあ君たちは中共の情報操作に洗脳されてるから、こういう事実を受け入れられないだろうけどねぇ。
成り行きで手を組んだりすることはありますがそれは利害の一致からくるもので、同情や好意とは違うのでは、仲間というより好敵手と見たほうが私はしっくりきます
楽器店でHEADWAYは検品基準が非常に厳しく、中国の工場はそれをクリアするのが大変だと聞いたことがあります。 それがセールストークではなく本当なら大きなハズレは引きにくいかなと思います。 自分は日本製HEADWAYの30万円クラスを使ってますが、楽器店で弾き比べた某世界的メーカーの同価格帯より新品状態での鳴りは圧勝でした。
バンドメンバー二人との二股を暴露され 女と男二人で協議（もめ事）が始まったので 代わりに歌って踊ってる そのタイトルが「愛と平和」 まータイトルを皮肉っているっていうのに加えて ボーカル女性１と、演奏男二人、っていう編成のバンドに ありがちなことを風刺しているようにも見えますね。 それでいて、歌の歌詞とかはちょっとイイコトを歌っているというか。 ミスチルの桜井さんなんかも、売れてからの元セクシーアイドルの再婚とかで その後の歌なんかは、お前が純愛をうたっても…みたいなことを言う人もいましたし。
私は一度経験しました。 入場する際、混乱を避ける為の番号です。 入ったら、好きな場所に行きましょう。 ちなみに私は一番前に行きました。 楽しんでください。
♯１、２さんも書かれていますが、 ひとりで行くなら、やめた方がいいですよ。 花火に一緒に行くためだけに、同行者を探すのは、さらに危険です。 私は、しっかりしているから、危険な目には遭わないと思っておられるかもしれませんが、 プロは目ざといです。 渋滞には遭わなくても、電車などでも、ひとりで来たのが、一目瞭然です。 親御さんは、一緒に行けませんか？
水質を変えない、という意味ですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … それともリシアを巻くとかウィローモスが活着しやすいとかでしょうか。
今神奈川の政令指定都市にすんでいますが､夜空を見ても満天の星とよぶには程遠く… 田舎(長崎五島)に帰った時、プラネタリウムのような星空に息を飲みます。宇宙空間を実感し、神聖な気分になります。天の川が普通に見え、星が多い過ぎて、オリオン、カシオペア、スバル等。有名どころの星座を探すのに、一苦労する程です。
何に興味を持って趣味とするかと言う事も左右します。 一般的に精神が穏やかになり安定する様な趣味であれば良い事ですね。 ゲーム等の様な物は攻撃的にもなりますので、良いとはあまり言えませんが。
銃弾に鉛が使われるのは、「重くて、安い」のが理由です。弾は小さければ小さいほど空気抵抗が少なく遠くまで飛んでいきます。それと同時に重ければ重いほど風などの影響を受けずに正確に飛んでいきます。「小さくて重い」ことを比重が大きいといいます。地球上にある比重が最も重い金属は金、そして銀が続きますが、そんなものを銃弾の材料に使っていたらお金がいくらあっても足りません。安くて比重が大きい素材というと真っ先に出てくるのが鉛というわけです。 欠点としては、柔らかいために銃身の内側にこびりついて性能を落としやすいということがあり、ライフルではそれを防ぐために表面を銅などで覆った弾が使われることが多いです。銅でジャケット（覆う）するという意味で「ジャケテッド弾」とか「フルメタルジャケット」とか呼ばれます。 他回答者の方で、フルメタルジャケットが内部まで銅あるいは鉄製であると勘違いされている方がいらっしゃいますが、間違いです。ジャケットというのはあくまで表面を覆っているだけで、内部、つまり主な材料は鉛です。 非鉛弾というのは、狩猟用として一部で使われているものです。散弾銃の場合は鉛の粒（覆いはされておらず、通常は鉛剥き出しのままです）を撃ち出しますが、そのばらまかれた鉛粒が環境に悪影響を及ぼす（鳥や魚などが飲み込んで体内に長時間留めるため溶け出して中毒になる）ことがあるとのことで、環境保護のために鉄や銅、タングステン製の弾が使われるようになっています。タングステンは鉛よりも比重が大きいですが値段は相当に高くなります（まあ、金ほどじゃありませんが）。鉄や銅は鉛よりも比重が小さいので、銃としての性能（つまり、よく飛んでよく当たる性能）はダウンします。
CDが作れないというのは、具体的に作業のどの段階でどう作動しない、エラーメッセージが出る、など出来ない状況をより詳しく補足下さい。 パソコンの機種名の記載がありませんが、Windows10対象機種ですよね？ Windowsだけ10にバージョンアップできたとしても、そのWindows10がマシンに搭載されているCDドライブを認識するためのドライバーというプログラムがない場合もあり得ますし、あってもインストールされていない可能性も。 お持ちのパソコンのメーカーのサイトは確認されました？ バージョンアップの際の注意事項、手順にそのドライバーに関する記載ありませんでした？
デルフィニューム（飛燕草）だと思います。 品種改良により　花びらの数が異なるものがあります。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
天野さんは色々な活動をされてます。 その為の資金回収、寄付と思えば安いのかな？ ちなみに、新潟にあるADAの本社に行くと、無料で館内を見学できますよ。 お金に余裕がある方の趣味ですので、価値観が違う方は安いの購入する方がいいと思います。安くてもいいものはあるので。私もそう思います。 主人は違うんですよね・・・価値観です。
此処は、作成を依頼する処では無い。 質問をして、回答を得る処。 使用規約に則って、使用しなさい。
柳川藩主立花邸　御花
私もソフトテニスしていました！皮というのは透明で薄い感じのでしょうか？多分、私が想像してるのと同じだと思うのですが…。私も剥がれてきたりしていたので暇な時や気になった時は取っちゃいました(￣▽￣)それがなんなのか、知識不足な為わかりませんが、大丈夫だと思います！その後も使用していて特に問題なかったですよ♪
土曜夜8時から9時までの土曜情報スタジオでしょうか？ 司法書士が出演しています。
「戦場」で「銃に触った事がない素人」ならどっちを選んでも同じです。 効果のある使い方はできないでしょうから。 だいいち、基準も知らずに「どちらを選ぶ」などという思考はできないでしょう。 小説のタネにするのなら、そうしたことも考慮に入れておきましょう。
崖の上のポニョ かと一瞬思ったのですが、違う気もしてきた……m(_ _)m
伊４００に格納されていた飛行機の目的はいくつかあります。 偵察・攻撃または防戦・重爆撃です。 主に偵察のときは軽装ですし、潜水艦も比較的安全な場所で待機していますので、水上に降りて機体を回収することができます。 　航空攻撃を受けた時などは原則的に潜航してしまうのが一番ですが、たとえば爆撃準備をしているときに哨戒している敵機に見つかったときなどは最初に飛行できるようになった機体が攻撃して撃ち落とすことも想定していました。その場合はフロートを捨てるので機体は捨てることになります。 重爆撃をすると、攻撃を受けた側も必死で母艦を探すことになります。飛行機の航続距離は限度がありますから、悠長にデリックで機体をつり上げている暇などありません。 飛行機が戻ってきたら、乗員だけ回収し早急に潜航して安全を確保する必要があるため、機体は捨てるつもりだったのです。
「スピーシーズ２」でエイリアン・ベイビーが母親のお腹を割って出てくるシーンがあります。 父親（エイリアンに寄生された人間）がそばで立っているシーンも有ります
規約が有る筈ですよ。 どんな説明を受けましたか？ 事務所に、聞きましょう。
1 フェイスダウン 2 ウィ ワナ ファンク ウィ ニード ア ファンク 3 ウェイティングフォーユー 4 フライオンフライデー 5 アップトゥーユー
製造管理用のロット番号
こんにちは。私は設計をしたこともないですし、物性について良く知っているわけでもありません。以下は参考までにどうぞ。 　そのプレートの材質は多分S45CかSCM材辺りというところでしょう。SCMはデータが見つからなかったので、以下はS45Cとしておきます。データはこちら。 http://www.toishi.info/sozai/sxxc/s45c.html 降伏点　345以上。引張強さ　570以上 。 この辺を比較すると良いと思われます。 　アルミ合金では性状が鉄鋼とは異なるため、降伏点の代わりに耐力という概念を用いるようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%99%8D%E4%BC%8F_(%E7%89%A9%E7%90%86) 　具体的なデータはこちら。 http://www.zairyo-ya.com/info/zaisen_tebiki_2.html このページで、数値が近いものを選ぶと、A2017かA7075のいずれかというところでしょう。 　A2017だと耐力で25％、引張強さで20％程度不足します。単純に元の部品の厚みに当てはめると2.5くらいですが、なんだか少々足りなそうな気もします。第一、素材寸法が2.5という既製品は無いようですから、最低でも3㎜ということになります。 　A7075だと数値はほとんど同じです。念のために多少厚めの板を選択すれば十分かもしれません。ただし材料販売サイトで確認すると、7075は最も薄いもので8.5とあります。 http://fawos.misumi.jp/fas/cadroot/MetalPlate.php ここでは薄めのものを扱っていないというだけのことかもしれません。現にA7075に匹敵する強度を持つANP79というアルミ合金もここに出ていますが、やはりかなり厚いものしか出てきません。しかし私のところで以前加工した材料は4mmでした。 　ということで、より一般的なA2017で厚みを３か４にしておけば良いのではないかと思います。
こんにちは。 電車運転士をしております。 ＞京成車が、三崎口や逗子とかに行ったことはありますか？ 近年では、 ○東日本大震災の翌日、3000形7次車（通称：3050）が、品川～三崎口を「特急」で営業運転。 ○C-ATSの実車試験で、「回送」で金沢文庫まで。 過去では、1往復定期運用で三崎口まで特急で走っていました。 遠い過去では、 昭和40年代に夏季ダイヤで、京成線から直通特急で逗子海岸駅行き、三浦海岸駅行きとして入っています。 逗子海岸行きで乗り入れてきた京成車は、夕刻まで品川～逗子海岸の間を特急で京急線内閉じ込めの特急で走っていました。 車両そのものは「1号線型」でしたら、京成車、北総車、都営車問わず、 京急線内は羽田空港だけでなく、逗子でも、浦賀でも、三崎口でも入れますので、車両性能面では何時でも乗り入れることは可能です。
NIKE ROSHE RUNではないでしょうか。 こちらのサイトで販売しています。 http://www.rakutensport.com/goods/19700101080000 …
大体5～6時間前後らしい (参考) http://blogs.yahoo.co.jp/mie_ac129/folder/108789 … ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
性欲がある間は行きますよ。 ワタシの知人で７０近いのですが、 せっせと風俗に通っています。 馴染みの女の子もいるそうです。 ５０歳過ぎて安いピンサロ行ってたら恥ずかしいかな。 　　　↑ 相手は商売ですから、問題ありません。 しつこい客とか、何発もやろうとする 客は嫌われるそうです。
CP表記では、左が攻め、右が受けです。なのでABの場合はAが攻め、Bが受け、BAの場合はBが攻め、Aが受けとなります。 また、ABAのような場合は、物語前半はAB、後半はBAといった感じになります。
昔料理を習いました。何時か再開したいです。後は、声楽とベリーダンス。この二つは絶対にやりたい！
カナル型イヤホンです。 耳の穴に深く差し込んで使用する形式のイヤホンとなります。 本来はコードを耳にかけるようにして使うようですが、あまりこの使い方をしている人は見かけませんね
丸小ビーズではないですか？ http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/c/c190e/
ローラボーだったら、アメリカの元美人プロゴルファーです
隠さない。 「みたければ堂々とみろ、年頃なんだから見ない方がおかしい。」 という感じの家庭で育ちました。
判定基準が変わって、6.5までは糖尿病ではないことになりました。
20/1.7の方が少し画角が広いので、椅子に座ったまま料理を撮るのに便利ですね まあ、それ程広いわけでもないし、AFが遅いから使わないというのも分かります。ただ、売ってもそれ程値が付かないし、将来ボディ買いましした時に、お散歩つけっぱなし用に使えるので、売らない方が良いと思います
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
中野駅から徒歩5分ほど線路沿いに新宿方向に進むと、島忠ホームセンターがあります。 割と大きなスペースで植木鉢があります。
フォアグリップはまず、下側後端にコの字型の金属パーツ付けてから、フレームに押し付け、前にあるレバーで固定します。 次にリアサイトの前の穴に、写真には写ってないロックレバーを差し込んで上側を固定します。 作業自体は簡単ですが、亜鉛合金が経年劣化で脆くなっている可能性がありますので、無理に力ずくではめようとすると 壊れるかもしれません。 ＞セミオート、フルオート共に一発しか撃てず セミもフルも撃った後、薬莢が排出されてないと思うのですがどうでしょうか？ 手動で初弾を送り込む動作を火薬の力で行うのがオートマチックです。 重たいボルト、テンションのきついハンマースプリングとリコイルスプリングを小さな火薬で動かすには相当な手間暇をかけて 調整する必要があります。（ボルトとフレームが擦れる所をピカピカになるまで磨く、各スプリングを少し弱い物に交換する等） ＞発火弾なしでフルオートにしてトリガーを引いても、セミオートと変わらず一発しかカチっとなりませんが、そういうものですか そういうものです。 上でも書きましたが火薬の圧力で動かしているので、火薬が入ってなければただハンマーが落ちる音が聞こえるだけです。
ボディステッチ　で検索したら画像がいっぱい出てきますよ。 参考にしたらどうでしょう？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
こんにちは。 んー。一般用途の乾電池という条件なら、アメリカのエナジャ イザーのリチウム電池っぽいですよ。普通のアルカリ電池の７～ ９倍もつようです。 http://ameblo.jp/makids2/entry-11172153535.html http://www.gisup.com/topics/?p=1605 http://blog.goo.ne.jp/zabu1120/e/70e21a90152e5eb … ただプラレールって単２と単３の車両があったような気がする のですが、エナジャイザーって日本国内での販売が微妙で単２ の入手は難しいかもしれません。 単３リチウムは入手難しいということはないでしょうけど単２用スペー サーかませた場合の持ちは、単２乾電池より圧倒的に優れているという こともないのではないか（それでも多分こっちの方が長いと予想。ただ し値段もこちらの方が上）と思うのですが。
ドイツ製なので3/8インチではないでしょうか。 今の一般的なサイズは1/4インチなので、変換ネジを使えばつけられると思います。 http://www.yodobashi.com/%E3%83%8F%E3%82%AF%E3%8 … 深さ（変換ネジの長さ）に気をつけてください。
個人に割り当てられた呼出符号（コールサインは）その個人が更新手続きを行わなかった事による失効或いは死亡してしまえば 終わりですので引き継ぐ事は出来ません。（更新忘れは救済がありますが） 早い話がその個人一代限り。 社団の場合は個人とは違いますので、社団としての基準を満たして居れば更新し続けていく事で存続できます。
ワタシハ、サクジツモ、マタクオナージ、シツモンヲ、ミタヨーナ、キガシマース。
実際にはそこに霊がいるわけじゃないと思います。 見えていると感じる時は、脳内の情報処理異常が起こっている事に本人が気が付いていない状態で、 目で見えているように感じる状態を、脳が錯覚しているだけのような気がします。 その上で「今、確かに目には見えているからそこにいる。」と断定しているだけだと思います。 ただ場所によっては磁場や電磁波の脳に与える影響で、そういう状態が起こりやすい場所もあるのではないかと思います。
日本の建造物や日本人に被害が出る恐れがなければ、日本の領空内でもソ連軍が撃墜していたでしょう。　ソ連は、「ハネッカエリのパイロットが単独で日本を攻撃しようとしているのでただちに撃墜する」と直前に日本に通告すれば、日本も激しく抗議はできなかったでしょう。
戦闘機は低空で飛べても低速では飛べません。ゆっくりに見えても時速数百キロで飛んでいます。スピードが速いだけでもコントロールが難しいのは分かると思いますが、地上と違い前後左右だけでなく、空は上下の動きもあります。気流が乱れれば即墜落となるので、ジェット戦闘機の低空飛行は難しいとされるのです。
発生しているトラブルのコード（T6NL）を表わしています。 ギアノットダウンはそのまま、『ランディングギア（車輪）が降りていない』という警告です。 CT-155HawkはイギリスBAeホークのカナダ仕様の呼び名であります。 単発ジェットですので鳥にタービンがやられて失速したのでしょう。
アナタが認めた価値以上の価格で売ったのなら得で、そうじゃないなら損です。
フェス、終わりましたね～。 うちは、夫、娘ともにホタルでしたが・・・。 多かったみたいですね。 さて、どちらが勝ったのでしょうかね。
何を買ったのか、何ミリの物を切ったのか判らないし 修理が断られるって、パチモンか中古品ですか？
サッサと次にいきましょー
両目を開けて、片方の目を閉じようとします、それにつられてもう片方も閉じようとしますから、ガマンして それを毎日10回繰り返します、それ以外の時も、テレビを見てる時、トイレに行った時、勉強してる時、お風呂に入った時、etc.練習します。 両目を閉じて、片方の目を開ける、つられてもう片方も開こうとしてしまいますが、そこでガマン（人によっては目を閉じてから、片方を開けるウインクのほうが楽にできる人もいますから） いづれも、一日中、意識して練習すれば、１週間程度でできるようになりますよ
こんにちは。 混ぜ返すつもりは全くございませんが、 進化したなら製品名も変わりますので、クロムやニッケルでのメッキは従来通りです。 むしろ、バブル期の製品のほうが高品質だったというものも存在します。 現代は、全ての事柄の筆頭にコストパフォーマンスが挙げられてしまう時代ですので……。 もし業務で対応なさっているなら、新品交換を提案為さる方が良いですよ。 工賃で因縁をつけられるほど大変ですので^^; 趣味でしたら、グラインダを用いてコツコツと仕上げていく他ありません。 何しろ、素材を覆うための加工ですから剥ぎ取ることは容易でなくて当然なのです。 ではでは!
防虫材にしたらいいよ。 包装とって引き出しなどに入れておく。 一度硯ですってからね。
高テンションニット生地　のようです http://www.kabukato.co.jp/
天賞堂？ これににてるかも。 http://kinzokukougei.blog.so-net.ne.jp/2011-11-2 …
ミリオンバンブー（サンデリアーナ）ではないでしょうか。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://sodatekata.net/flowers/page/633.html http://topicks.jp/84824
＞何故でしょうか？ BMXの見た目をした偽物だから。 何か物を買うには相場ってものがある。 定価はどうであれ、実売価格がその相場から大きく外れている場合、それなりの理由がある。 今回のBMXの場合は、使っているパーツなどが粗悪なもので、BMXの用途としては使えないから。 普段街乗りだけで、BMXっぽい見た目のものが欲しいというなら別だけど、公園でトリックを決めたいというのならぶっ壊れて怪我するだけだからやめておいた方がいい。 じゃあ相場はどれくらいかって話になるけど、ストリートの入門用だったら6万円からってところ。 完成車の場合、価格が1万円違うだけで驚くほど質に違いがある。 メーカー的には、HAROってところが価格的にも初心者にはオススメ。 5万円台のもあるけど、ストリートだったら6万円台以上のモノがおススメ。 この5万円台ってのも、BMXではミラクルに安い価格。 むしろ5万円よりも安い価格で販売していたら、それは見た目だけの偽物だから、普通の街乗り以外に使わない方がいいよ。 自転車ってのはそもそもお金のかかる大人の趣味だからね。
1万円前後ならSkullcandyという会社のが良いと思います。 おすすめはCRUSHERというモデルです。 外見もカッコよく、音質もよく、なんというより低音で震えるのがたまらないです！ https://www.amazon.co.jp/【国内正規品】-Skullcandy-スカルキャンディー-密閉型ヘッドホン-A6SCDZ-003/dp/B00LXAM7UW
ヒバの仲間だと思います。 コノテガシワかな？ http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/gymnospermae … http://www.hana300.com/konote2.html
詳しく、でしたら、やはり本や検索で調べるのが一番かと思います。 ウィキでしたら・・・。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%95 … すごく詳しいですね。 マフィアと近い組織のことも載っています。 映画の『ゴッドファーザー』や『アンタッチャブル』『シシリアン』 チャイニーズマフィアの話『イヤー・オブ・ザ・ドラゴン』（ジョン・ローンかっこよかったです） など、観られたら、イメージがわくと思います。 （マフィアの映画はたぶん、他にもっとありますが）
手首には筋肉が付きにくいので太くするのは難しいですが、腕全体を太くすれば手首の細さは目立たなくなります。 ダンベルやハンドグリップがあればそれで、なければ手を開く、閉じるを1分間に100回位のペースで行います。 開く時は指が伸びるようにしっかり開き、閉じる時はしっかり握るのがコツです。 慣れてきたらバケツに張った水や、風呂の中でやると水の抵抗が加わってより効果的です。 これで前腕が太くなるので、後は上腕を腕立て伏せや懸垂で鍛えて下さい。
だったらなおさら歌っては如何？ 我を忘れて歌う。凹み気味の精神を盛り上げてくれます。良い趣味をお持ちです。今更プロに成るわけじゃないので、上手い下手は関係ない。
命中精度や初速はバレルが長い分5.1の方が上ですが、誤差といってもいいレベルです。 装弾数は5.1の31発に対して4.3は28発ですが、4.3には5.1のマガジンが使えます。 操作性はセフティーが4.3は左側のみですが、5.1は左右両方に付いています。 サイトに関しては5.1は上下左右の調整可能なアジャスタブルサイト、4.3は固定サイトになっています。 壊れにくさを求めるなら4.3の固定サイトがいいでしょう。 アンダーレールにライト等を付けるなら4.3をおすすめします。 というのも5.1はアンダーレールが別部品として付属してはいますが、自分でフレームに穴をあけ、ねじ止めをする必要があります。 その点4.3はフレーム一体型のレールなので面倒な作業もなく買ってすぐに使えます。 どちらも甲乙つけがたい良い銃なので、最終的には見た目で判断して問題無いかと思います。
こんにちは。駅逓の頭、１円切手の主ですね。 北斗螢螢、霜城に満つ 秋深くして夜気清堪えず 高樓独座して長笛を吹く 天地粛絛、唯（タダ）一聲 　堪の意味は以下のようになりますが、ここでは「清らかなことこの上ない」といった意味でしょう。 http://okjiten.jp/kanji1609.html 不堪清の読みはこのページにあります。 http://www.library.pref.kagawa.jp/kgwlib_doc/loc … 　長笛があるなら短笛もあることになります。笛というのは一般的に横笛のことで、その中で長目の音程が低いものということでしょう。周りの静謐な空気に合った穏やかな音を出す楽器を指していると思います。 　粛絛の読みはシュクジョウで良いと思われますが、これは確認してください。タダ一聲の一声が何を指すのか？　天地は静まり返っている。 すると残るは人（天地人、テンチジン）の行為ということで、笛の音がただ一音響く、というところでしょうか。 　すると先に書いた穏やかな音を出す長笛、の解釈は不適切で、ここはそれよりも「高楼」に対する対句の意味で「長笛」を並べたと考える方が良いようです。
本当に当たるサイトは存在しません。何故なら必ず儲かるなら借金してでも自分で買います。 サイトで会員費など貰ってもしれています。 勝ちたいならスポーツ新聞や競馬新聞のトラックマンの中で自分が信じられると思う人を見つけることです。 後は馬場状態のいい（良馬場がいいとは限らない）時に絞って買うことです。 最も勝ちやすいのは新馬戦。力の差が歴然ですので騎手がミスさえしなければ勝つでしょう。
オーバーヒートすると止まるかもしれませんね。 長時間の連続使用できないようになってるかもです。 説明書みると書いてありそう。
貼る場所なければ友達にあげるかな。
方言？？？ ゴメン分からないので、又聞いてみれば良かったのでは？
鎌倉野菜ではありませんか？ 先週の「相葉マナブ」を見ていたらカラフルなジャガイモが 鎌倉野菜として紹介されていましたので…。 http://www.tv-asahi.co.jp/aibamanabu/story-backn … 「鎌倉野菜　通販」で検索すると販売サイトがみつかります。 http://www.kamavege.com/ http://www.rakuten.co.jp/kamakuraleaf/
住んでらっしゃるアパートで何時までというのは決まっていないのですか？ きちんと管理されている建物であれば、そういうのは決まっていると思いますよ。 うちは転勤が多くて幼少時からずっとマンション住みですが、夜7時や8時までのところが多かったです。 少なくとも、夜10時以降OKなマンションは滅多にないと思います…
ボッチ料理は上達しません。味だってまあいいかってことになってしまいます。食材、調味料がなければまあ、いいかってね。 なので、うまい料理を作るなら毒味係りが必要となります。だから、一時の気まぐれで終わる人多いです。 動画を見てもテキストを見ても、本当の味はわかりません。匂いもわかりません。 それよりも。得意な料理に絞りませんか、これだけは負けないといったものです。それにいいリフレッシュにもなります。 学生時代の先輩で、ピザに凝った人がいます。先月も呼ばれて家に行きました。ピザ専用の窯も自作だっていうじゃない。生地からトッピングまで家族全員で作るそうです。呼んどいて会費取るんだから。
しっかりした大企業の場合、どれだけの人がその商品に興味を待っているなの市場調査ですから、個別に案内やセールスが来ることはまず有りません。 無料の物やサンプル的な商品を注文するなどの場合は、その後しつこく案内が来ますので注意が必要です。
ボリュームを下げた時に音が細くならないように 「低音」と「高音」を強調する（プリセットされた）トーンです。 従って（時計でいう）１０時以上にボリュームを上げた時には 解除されます。
トマヤガイではないですか。 http://www.zukan-bouz.com/nimaigai/heterodonta/t … http://sorairo-net.com/kai/tomayagai/001.html
モーツァルトは死んで200年以上になるので作曲の著作権はありませんが、それが演奏されリリースされたのはいつでしょうか。演奏者・エンジニア・レコード会社などの権利（著作隣接権）は50年あります。それに満たないものは無断で提供できません。
取扱説明書をＤＬすべきです。 甘く扱うと危険ですよ。
小さいから手づかみか駆除剤を買ってくる
いっぱい食べれてよいですね！別のを小さいうちに収穫して味が薄かったりしたら、長くなる種類だと思っていいと思います。
こんにちは。 　これはウェブを「上毛電鉄　打鐘式　警報機」で検索すればすぐ見つかります。 　その中で比較的新しいものは、 で、撮影は今年2月のようです。もう少し探すと https://www.youtube.com/watch?v=i_I-sVyyTOI が見つかります。こちらは5月撮影のようですから、現存する可能性は高いでしょう。同じ踏切を富士山下駅の構内から写しています。 　ウィキペディアを参照しても、「警音器は電鈴式（金属ベル）である。」とありますから、ほぼ確実です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%8C%E5%A3%AB … 　久々に聞きましたが、昔京浜急行が使っていたものよりも音程が高いようです。少々頼りない感じがします。
これですか？
メダカを1000匹単位で繫殖させているので回答をします。 　求愛行動はオスだけが行い、メスは参加をしませんので逆の場合は縄張りを求めているサインです。メダカ、モロコ、タナゴ等は縄張りを持ち、例え子供であっても喧嘩をします。この場合は水草を多めに入れ、隠れ家を作りますと喧嘩をしません。あまり酷い場合はつがいを増やし、組み合わせを変える事でも改善できます。 　卵詰まり（卵管筋腫）になる場合はオス、メスの比率が悪い場合に多く、比率を良くすると収まります。
元々、アゴを使って相手を捕まえて捕食する昆虫ではありませんから、実は弱いんです。 樹液などを吸うのに、アゴは使いませんから
Finale NotePad で、MIDI接続した鍵盤から音符入力できます。 http://www.finalemusic.jp/products/notepad/ 他にも同様の物はありますが、Finaleはプロや印刷業界でも使われているし楽譜出力が綺麗なのでお勧めです。
まずは、毛糸で真っ直ぐにマフラーはどうかな？今年の冬に向けてゆっくりと。 あとは、エプロンやファスナーなどの無いバッグかなぁ。ミシンはシンプルなもので良いと思いますよ。手芸屋さんで相談してみましょう。
銀河英雄伝説 ヤン・ウェンリー
はい、大好きです。 日に3～5作品見ないと、 安心出来ません。 最近では、週に40作品ほど 見てます。
法的に認めることは一企業では出来ません。 会社が出来る範囲で、夫婦と同じ扱いを する、 というだけです。
えーっと…USJの「進撃の巨人ザ・リアル２」は６月26日までだったので もう終了していてグッズも買えないのではないかと…。 USJのオフィシャルサイトでもう一度調べてみてください。 https://www.usj.co.jp/ よそで買うと高いですねえ…。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00TCDJYIA/
こんなのですか？ Shadowed White Circle http://graphemica.com/%E2%9D%8D http://www.fileformat.info/info/unicode/char/274 … JISでの名称はないようですね…。 http://www.benricho.org/symbol/unicode-sosyoku-u …
日本の空から4発旅客機が消えた理由は 　長時間のETOPS（双発機による長距離進出運航）規制をクリアする機体が増え、双発機による太平洋横断などの長距離洋上飛行に支障が無くなった。 　4発機は、エンジンが増えた分、燃費や故障のリスクも増える（燃費向上といっても、新旧747での比較であって、双発機には劣る）。 　利用者のニーズの多様化に伴い、大型機を幹線に投入し1回で大量輸送よりも、小～中型機を複数路線でという需要が増えたこと。 どう考えても、鶴丸７４７が復活する可能性は低いとしか・・・
服 イラスト 画像 とかで出るのでは？
削るときには温度に注意しよう。 水に漬けるなどして温度を上げない工夫をしてください。 温度が上がると、磁石は磁力を失うのだ。 （磁化されているものによって磁力を失う温度は異なる）
1922年のワシントン海軍軍縮条約で主砲の口径が、5インチ以上8インチ以下で排水量1万ｔ以下のものが巡洋艦に分類されました。 WW1でドイツの軽巡洋艦が通商破壊戦を実施して戦果を収めたものがあったので、 その軽巡洋艦を確実に撃破する為に軽巡洋艦の大型化、大口径化の流れは条約の前からありました。 日本の古鷹型はこの流れに沿った計画で建造されていて、当初は軽巡洋艦という分類ですね。 この軽巡洋艦というのは元々は軽装甲の巡洋艦という意味で防護巡洋艦(石炭庫を防御として利用)や装甲巡洋艦･巡洋戦艦(装甲を持った巡洋艦)に対する言葉として、 WW1前から各国で使われていました。 ワシントン条約で巡洋艦の砲と排水量の上限が決められてしまったので、 各国はその範囲内で強力な巡洋艦を建造しようとしました、これが条約型巡洋艦というものです。 妙高型が条約型巡洋艦ですが計画当初は軽巡洋艦と呼ばれています。 1930年のロンドン軍縮条約で、それまで無制限に建造できた巡洋艦に制限がかけられます。 6.1インチ～8インチ以下を重巡洋艦 5.1インチ～6.1インチ以下を軽巡洋艦としました。 それまで国際的に(軽)巡洋艦と言われていた船を強引に主砲口径で重巡洋艦と軽巡洋艦に分けたのです。 高雄型までは重巡洋艦として建造されていて命名基準では一等巡洋艦の山の名前を持っています。 で、海軍はもう6隻どうしても重巡洋艦に匹敵する戦力のフネが欲しくて、 最上型利根型を軽巡洋艦の枠で建造します。最上型が6.1インチ(15.5cm)で2等巡洋艦として建造されました。 利根型は条約からの脱退が念頭にあったので8インチで建造されていますが、公式(書類上)には2等巡洋艦で最上型同様に川の艦名になっています。 最上型の次重巡洋艦は、最上型を改良した伊吹型になるのですがこちらは一等巡洋艦として計画されています。 日本海軍の1等巡洋艦と2等巡洋艦という分類は条約の前からあったのと、 後から条約で重巡洋艦と軽巡洋艦を各国が強引に分けたこと、 日本海軍は重巡洋艦が欲しくて、戦力が高い最上型を軽巡洋艦として建造したこと、 その後、条約がなくなっても分類や艦名がそのまま用いられたりして混乱していること、 等等、詳しく調べてみると面白いですよ。 古鷹型の加古は予算が5500ｔ軽巡の予算で建造された為、軽巡の名前ですね。 太平洋戦中、日露戦争時に活躍した装甲巡洋艦は海防艦から一等巡洋艦(いわゆる重巡)に変更されていますね。
引いていると馬は賢いからそれを感じるらしい。馬に、「何だ、こいつ俺にビビってる」と思わせてしまうと乗った際も馬が主人に成ってしまって都合が悪い。 とにかく出来る限り慣れる事です。
ネタバレを含みますのでご注意ください。 什造はいまのところ不明ですが、有馬さんはカネキ君に負けて自分で首を切りました。 これ以上のネタバレは噂ですので、間違っていたらごめんなさいね。 実は、有馬さんは人とグールの間にできた子どもで、エトさんと同じ。 以前のお話では子どもができないということでしたが、 実際はほとんど人間と同じ。違うのは身体能力がやや高く、寿命が短い。 で、有馬さんは老化で目が見えにくくて、死に場所を求めていました。 あと、最近ご活躍のあの人も同じ出生。
このイメージ通りだとしたら： １． パッと見、サッカーのユニフォームの様。 ２． 文字がTシャツの色合いに埋没していて見辛い。 ３． 字体が何だか「総合警備」風。 「やってます」より、「ただ今格闘中！」とでもしては？ ３に絡めて、今のラーメン屋の看板の様にわざとらしい字体は却って冷めるが、もう少し勇敢さが出た字体の方が見栄えが良い。
JR西日本のクモヤ４４３系架線信号検測車ですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%89%84 …
チラシの裏に書け
います いると思ったほうが楽しいですよ 怖いけどｗ
いくつか結び方があって、願いによって結び方が違います。 詳細はここなどを参考にしてください。 http://omamoriya.jp/?mode=f4
ん～ 先端にレンズだけだと、潜望鏡型のこんな物になるのですが… http://www.the-saleroom.com/en-us/auction-catalo … ボケてるつもりじゃないんですけど… 最近のですと、カシオの EXILIM EX-FR10 はオプションのマルチアングルスティック EAM-4 、いわゆるモノポッド（一脚）ですね、これと合体できたり。 http://casio.jp/dc/products/ex_fr10/ また勘違いしてたらゴメンね。
瞑想、妄想、昼寝、オ○ナニー
グヘッ、「ピンカートン探偵社のメッセージ」で検索して、15分ほどで解けました。 　ヒント１の「ジョーカーは例外だ」でジョーカーは「ん」と気付いて、後は秒殺。
120%占うや、確実に当たる％…と言うのが、 どういう事なのか、わからないも含めて、 数値の出しようがないと思います。 　 ただ、ご自分自身の可能性を予測する～と言う意味で、 占うなら、多くは当たる事が期待出来るでしょうし、 そもそも占うって、自分のなりたい未来や目標を、 かなえるためには、どんな努力をすればいいか？ どう言う方法で、がんばれば良いか？の、 ヒントや手段として、使う物でもあります。 　 そう考えれば、ご自身の努力で可能な未来なら、 実現のプラスに使える物が、占いであり、 より当たる～実現可能と思います。 　 いずれにせよ、数値化は難しく、 だからこそ０％みたいな事は、ありえません。 　 「０％の数値は、 　どのような計算のもとに、出ましたか？」 と聞かれたら、一言も答えられないでしょう。 　 算出不可能なはずの数値が、 何の論理的根拠もなく、出てしまうところが、 現実と思い込みの、区別がつかなくなってしまう、 否定を盲信する方の、困ったところですね。
これなんてどうでしょうか？ COLUMBIA KNIFE(コロンビア ナイフ) これで検索→「NO.XFA049」 すると、すぐamazonの購入ページに行けますよ。 価格も2580円とかなり安価でした。
こんにちは。 ツマグロヒョウモン　の幼虫のようですね http://www.insects.jp/kon-tyotumaguro.htm http://www9.plala.or.jp/teduri/data2/data/tumagu …
御参考まで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
商品名や製品番号で検索してみたのですが、 さすがに所持している人の情報はみつかりませんでした。 Punching Suitcase, Karl Lagerfeld (M40241) http://us.louisvuitton.com/eng-us/products/punch … http://ameblo.jp/boxing-h/entry-11951917523.html 過去にネットオークションに出ていたことはあるようです。 今後も出品があるとよいのですが…。 http://auction.rakuten.co.jp/item/10415024/a/281 …
ダウンロードサイトを確認するとマニュアルのみしかダウンロードできませんね しかも、スキャナーで取り込んだものをＰＤＦにしたものです。 http://www.korg.com/jp/support/download/product/ … 現行商品のMR-2000Sはソフトウェアーも同じ所でダウンロード出来ますからここに無ければ無いと判断してよいと思います。 http://www.korg.com/jp/support/download/product/ …
美術科だからなおさら腐女子がいるなんて言わないで！ それから、性的嗜好は、相手が嫌がることをしない限り、平等です。 とくに、あなたはきっとストレスがたまっているのではないですか？ ストレスがたまっている人（どちらかというと女子の中でも男性ホルモンが高い人）は だいたいバイオレンス的な性癖をお持ちです。 だからストレス解消だと思うといいよ。
甘く育てる方法ですかね？ ・摘花して養分を集中させる ・いちご栽培専用の肥料を使う ・ビニールを使って温室栽培する あとは、水分を控えて甘みを出す方法もありますよ
下記サイトのことでよろしいでしょうか。 http://www.cosp.jp/index.aspx こちらのサイトのこと、という前提で記載しますが、 もし違うサイトを指しているようでしたらお礼なり補足で情報を追加していただければと思います。 フレンド申請の方法は、まずフレンド申請したい相手のページに行き、 プロフィール画像の少し下にある「フレンド登録をする」というボタンをクリックしてフレンド申請します。 その後、フレンド申請した相手から承認されればフレンドとなります。
発酵が進んで炭酸ガスが出てきたんです。 スパークリング梅酒になったんです。
群馬県のチャームさんで販売してますよ。 http://www.shopping-charm.jp/SP/ItemDetail.aspx? … 自然収集物より安全ですね。
暑いところに置いちゃいました？ 涼しい場所を好むので明るい日陰に移動するか、差し木でふやしちゃいましょう。 斜めに茎を切って水につけておくか、土にさしておくと勝手に根が出ますよ～！
カポつけた場所をナットの場所（0フレット）と考えます。 なので、カポ1の場合の1フレットは、実際には2フレットになります。 （ご認識のとおりです）
今や何でも有り。アコギはそのままの方が良いんじゃないか。
まずは右後ろの球を交換する。できれば4個全て交換する。 それでダメなら配線（とくにアース）をチェック。 バッテリーもきちんと充電する。 それでもダメならリレーでしょう。
見た目が黒かったならブラックデビル、常喫するタイプの銘柄ではないですが シガリロですが細長いパックで本体が茶色だったならブラックストーン もう少しヒントがあれば絞り込めるのですが・・・
鈎柄　　です
何の受粉でしょう？ 木や野菜によっては雄雌があったりしますので、受粉させたい物の名前があると答えやすいです。 自家結実性の場合は花と花を重ねるだけで良いです。 自家不結実性だと別の木または株が必要で、別の木または株の花を重ねてください。 (放っておいても風で花粉が飛んで勝手に受粉します) なお、スイカやかぼちゃの様な雌花がつく場所が決まっているタイプは花の下に膨らみがあるものが雌花、膨らみがないのが雄花ですので、雄花を雌花に重ねてあげてください。 花びらを取って雄しべを出してしまった方が確実に雌しべに花粉を付けられますので試してみてください＾＾
プロマリンのHPから直接お問い合わせで聞いてみてはどうでしょうか？ http://www.hamadashokai.co.jp
きらりんレボリューションです！ 元モーニング娘。の久住小春ちゃんが主題歌を歌っていました(^o^)
うーむ、ノーヒントで曲名を当てろとな？ 取りあえず「お山の杉の子」でどうだ！
＞ebayは無在庫販売は禁止 どこに書いてあるのか教えていただけませんか？ 連絡ですが http://contact.ebay.com/ws/eBayISAPI.dll?ContactCS ここを辿ればメールで連絡できます。
http://www.opte.co.jp/season/campanula.html
TSUTAYA行って、レジで申し込みする必要があります。 免許証、などの本人確認が必要です。 登録終わったら、レンタル出来ます！
蛹室が完成して一ヶ月以内には蛹になるようですよ
すごいですねえ～。極めてますね、彼女。 で、8割理解してあげられる、あなたはすごいです。 腐女子だから、現実の男女の恋愛ができないかというと、 そんなことはありません。 腐の多くの子は、今ハマっている世界は、あくまでも趣味であって、 時期が来たら、普通に結婚しようと（今は思っていなくても）思える子たちです。 これは、これと、割り切れるんです。 夢だけでは、おなかは膨れないと、わかっているんです。 BLの同人作家さんで、普通に結婚して、子供も産んでる人、たくさんいますよ。 ブログなどには、「○○×△△が、萌え～」と書いてる一方で、「うちの子が・・・」とあったり、 なかなか楽しいです。 だから、彼女の前に現れたのが、彼女を軽蔑したりしない、 理解のあるあなたでよかったです。 これからも、彼女の趣味は、今まで通り好きにさせてあげて、 時々、アニメやオンリーイベント等、彼女と行くと、喜ぶかもしれません。 徐々に、あなたの趣味（行きたい所など）にも誘うようにしていけば、 一緒に楽しめる共通の趣味が見つかるでしょう。 セックスが怖いと思うのは、別に、腐にハマってたからではありません。 そう言ってますが、誰だって、不安はあるものです。 まあ、焦らず、今は、清らかに付き合いましょう（笑） あなたが味方だとわかれば、スキンシップだって、平気になっていきますから。 それにしても、彼女、いい彼氏見つけましたね～。 世間では、彼氏に言えずに、隠し続けている女の子や、 結婚してから、この本どこに隠そうかと悩んでる女性も多いのに。
エンジンはかかるようですが、アクセルはふかせますか？ 何かの抵抗がかかってふけない雰囲気の場合と、エンジン回転があがるのに刃が回らない場合があります。 エンジンがかかるなら、たいていは伝導系の故障なので、遠心クラッチ、シャフト（背負い式ならスプリングシャフト）先端部のべベルギアのどこかの故障です。 エンジンと遠心クラッチ部は、たいていはネシ゛4本くらいで簡単に取り外せるので、とりはずしてください。 先端部のギアボックスも取り外してみてください。 さお側にクラッチのドラムが付いているので手で動かしてみます。 シャフトが問題ないならギアボックスの故障。 たいていはそっくり交換修理です。 ギアボックスは動くのにシャフトがまわらないならシャフトの不良。 シャフトの先端の接合部の摩耗破損、曲り、ベアリンク゛破損などです。 原因がわかったら、それに対応した部品交換などをします。 エンジン側の遠心クラッチ部は、見た目で何か破損していたり、スプリングが折れていたりとかしてればわかりますが、見ただけではわからない場合があります。 注意！その状態で絶対にエンジンをかけないでくださいね。 基本的にねじ込んで取りついているだけなので、取り外せる工具や技があればはずして動きを確認してみます。
気にしない。堂々としてましょう。 そんなことより人間として大事なところはいくらでもあります。 そっちを気にしてください。 そう思ってください。
リードの数字は大体厚さだと。 自分はバンドレンの3半を使ってました。そういえば青箱でしたね。
同じ原理で、お湯で温めてから冷水で冷やすのはどうでしょう。 やってみたわけではないので、参考までに…(;^ω^)
もう7～８年前のWPBですね。今ではみんな成人してますね。 並んでる順に 山田みなみｃ　高岡未來ｃ(水着の腰に名札がありますね)　奥真奈美ｃ　前田希美ｃ 前田希美ｃはいまも芸能活動を続けています。 奥真奈美ｃはこの当時AKB最年少メンバーとかいってたと思いますが数年前に卒業引退してしまいました。 山田みなみｃもそのころから消息が不明？ 高岡未來ｃは当時とても人気がありました。今もモデルとして活動していて多くのDVDを出し続けてるようです。
そのワズラワシー表示の辺りにマウスカーソルを持って行き、マウスの右ボタンをクリック。 　表示されたメニューで表示→大アイコンなどを選択してみて下さい。 参考まで。
きものコンサルタント、礼法講師などの資格を持つベテランの先生たちが教えてくれる「京の雅きもの塾」という教室があります。長年、小学校、中学校で教えている先生たちが集まって開いた新しい教室で、部屋の中は改装したばかりで、きれいで快適です。(「京都新聞」4月7日に掲載されました） ☆初級コースは5回で5000円で、きものに半幅帯が結べるようになります。 ☆中級コースは1ヶ月3回で5000円。名古屋帯、袋帯が結べるようになります。 ☆上級コースでは人に着せてあげるときの仕方、振袖の帯結びも学べます。 きものコンサルタントの資格を取りたい人のためのコースもあります。 休んだ場合は補講をしてくれます。きものと帯は無料で借りられます。きものを着るのに必要なものが分からないとか、足りないとかいうときは教室で教えてもらえますし、借りることもできるので、余計な買い物をしないで済みます。普通の腰紐のほかにコーリンベルトや伸縮性のある腰紐を使うと苦しくありません。特別の道具は使わない手結びです。きものの着付けだけでなく、礼法やマナーも教えてくれます。 ひとクラス5名までですが、都合に合わせた個別指導もしてくれるので、看護師さんや幼稚園の先生、子育て中の人なども通っています。「次はいつ来られる?」という感じです。年配の方のために出張もしているそうです。初級コースの最終日には、きものを着てみんなで平安神宮の方まで行きました。毎月、「きものでお出かけ」イベントをしています。 「京の雅きもの塾」(月曜日、第1火曜日定休）075-761-5522　kyonomiyabi.kimono@gmail.com 京都市左京区北門前町487番地　東大路というバス通りに面しています。 地下鉄東西線　東山駅より東大路通を北へ徒歩5分。市バス「東山二条岡崎公園口」「東山仁王門」のバス停からすぐです。近くに時間貸し駐車場がたくさんあります。
商品ではなく、造形師さんが趣味で作ったもののようです。 http://nogizaka-journal.com/archives/real-doiyas … https://twitter.com/kurok116/status/470404717068 …
LIFEはおすすめできます。手に入りやすいし。 モレスキン、バインデックスも良いです。 私は普段はバインデックスのクリーム色がブルーブラックのインクとの相性がよくて好きなので、これがメイン。 なお裏抜けに関してはインクにもよります。 「趣味の文房具」という雑誌で定期的にノートとインクの相性（裏抜けなどの）テストをやっているので探してみてください。
誰よりも優しいとこ
http://dimora.jp/dc/pc/dimora.do 登録して使ってください。
こんにちは。 残念ながら、当たり前のようにあることです。 ただし、思いやりからそう言っている場合もあるということもありますよ。 甘い言葉で励ますことが必要な場合と、 見込みがないので諦めさせてほかの有益な事柄に目を向けさせるという意味合いもあるからです。 単に「上手くなれる、一流になれる、頑張れ!」ということだけが優しさではありません。 人生は短く、選択に与えられる時間はもっと短いからです。 ただし、あまりに乱暴な言い方をされたときは言い返しましょう。 それがたとえ先輩であろうともです。 「言えばいい」というものでもないからです。 ただし、その辺りは人間社会共通のぎこちなさですので、過度の期待はやめましょう。 ではでは!
http://www.mlit.go.jp/koku/koku_tk10_000003.html 飛行ルールに違反しているなら通報して構いません。 それ以外でもプライバシーの侵害の恐れがあるようなら警察に相談して下さい。
まずフロッピーはフロッピーディスク（ＦＤ）のことであり、フロッピーディスクはフロッピーディスクドライブ（ＦＤＤ）が正しいですね。 ＦＤＤが故障していない場合、ＦＤを入れて読み出しを行った場合、ヘッドを最外周へ移動させた後、ＦＡＴへアクセスして読み出すデータの記録されている場所の情報を読み出し、当該データの読み出しをはじめます。 正常な場合は、ヘッドがトラックを順に動いていく音が聞こえますが、ヘッドの汚れやＦＤに記録されている情報が化けていてる、又はＦＤがフォーマットされていない場合などの場合は、リトライを繰り返した後にリードエラーとなります。 リトライ時は、カタカタという音ではないですよ。（シーク音といますがかたかたではないです） 不要なＦＤがあれば、一度フォーマットをして見ましょう。 フォーマットをするだけであれば、通常はべリファイ動作はしませんから、ヘッドが汚れていようがＦＤに傷があろうがフォーマット動作は終了すると思います。 ｅｌ９００から何かデータの書き込みをして（書き込み字にもベリファイ動作はしません）、そのデータをｅｌ９００で読み込んでみましょう。（データが書込まれたセクターという単位ごとに、読み込んだデータが正しいかチェックがされます。この時点で初めてエラーがわかります） エラーが起きているのが、ＦＤＤかＦＤなのかはＦＤを交換して繰り返してみてください。 交換したＦＤでエラーが出なければ、最初のＦＤの磁性体に傷があったか磁性面のムラが原因と思います。（このＦＤは以後使用しないこと） まだエラーが出るようであれば、ＦＤＤのヘッドの汚れかＦＤＤの故障と思います。
都内でしたら、中野ブロードウェイなんてどうでしょうか！ アニメ系いろいろなガチャを置いていますので、セーラームーンのガチャも見つかると思います！ あとは、セーラームーンシリーズが充実しているかは不明ですが、秋葉原にガチャ専門店がありました。
周囲に音を気にしないでいいのなら、 ご自身の思い出のバラードとかがお勧めですかね。 自分はノリノリの曲が大好きなんですが、夜中におっとり吸いたいなら 篠原リョウコの愛しさと切なさと心強さとですかね。
苗字ではなく、お店の屋号などではないでしょうか？ 茶堂さんというのはあるみたいですが、茶号さんという苗字はありませんでした。 多分お店の屋号であると思いますが。
急いでお薬をまくことと、あと、うどん粉病は水に弱いので可能なら霧吹きで水をかけてみてください。 野生下では雨に当たることでかなり予防できてしまいます。 カビが生えた葉っぱは取ってしまいましょう。 https://horti.jp/947 酢や重曹水にも弱いみたいです。 http://www.sc-engei.co.jp/navi/byoki04.html
画像を右クリックしてコピーして、グーグルの画像検索にかければ出てきますよ。
行った人を知っています。 だから大丈夫！
消石灰、苦土石灰。
現状で既に肉眼でわかる程の状況なのであれば今から治すのは正直難しいかもしれません…が、 基本的に、予防には石灰硫黄合剤を散布、チッ素肥料は控え目でカリ肥料は多目にやって、 発病したら7～10日おきに3～4回、ベノミル剤、チオファネートメチル剤、マンゼブ剤などを散布…が一般的かとは思います。 （対処薬剤や品種によっては3日間隔くらいで3～4回まくのも良いかと） 既に発病して落ちた葉が有る場合は焼却し、発生源を断つ事が大事ですね。 （枯れてる細い枝や小さい枝等が発生した葉の近くにある場合は軽く切って整えた方が良いと思います） 後は、既に土に落ちた菌が有ると思うのでマルチングをして、 水かけの際には下の方の葉や枝に菌が跳ね返らない様に対策をしたり、 可能であれば雨に当たりにくくする等も良いかと思います。
http://hobby-ch.com/ http://www.syumisaga.com/ http://www.syumisaga.com/ http://yakirisu.xsrv.jp/semiretire/syumishiawase
「mix」面白いですね。 明青学園、双子の兄弟（まぁ、双子ではありませんね、誕生日が一緒の兄弟）、そして美女二人と。 いままでのあだち漫画の色々な要素をとりいれた、やはり青春野球漫画の決定版と思いますね。久しぶりに漫画単行本を集めています。こんど９巻が出たばかりです。明日にでも買ってこようかなと思ってます。 自信を持ってお勧めします。 ４０代半ばのおじさんですが。
三枚におろす。 頭や骨、背びれは食感が悪くなり、内臓は味が悪くなるので取り去る。 味噌、生姜を少量入れてまな板の上でたたく。 適当な大きさにして、煮立ったお湯に放り込む。 ダイコン、ハクサイ、ネギなど、有りあわせの野菜を放り込む。 野菜が煮えたころ、軽く灰汁をすくって、塩と醤油で薄めに味付けする。 味噌味にするのも可。
修理に出します。 http://www.tokyo-marui.co.jp/support/repair/ http://www.be-max.co.jp/custom/ http://gun.mokei-paddock.net/information/2.html
売っている・・といえば売っています。 でも、これじゃダメですよね。 昔のアニメムックの後ろの方に記載されていた場合があります。
中国がロシアから勝った空母「遼寧」。進水は１９８８年で有る事から、２０１２年購入時には既に２４年経過のお古。 新しければ良い訳ではないが、中国の陸海空は似たり寄ったりでしょう。一事が万事。この空母も、魚雷を３発程食らったら爆沈、と旧ソ連時代からロシアを見てきた友人談。恐らく当らずとも遠からず。 一昨日追いで、ではないかと。
ツーリング、ドライブ、映画鑑賞
＃1です こちらから予約できるようです http://www.city.itabashi.tokyo.jp/c_kurashi/010/ … http://www.city.itabashi.tokyo.jp/c_kurashi/009/ …
カランコエ ミロッティ　kalanchoe millotii　のことを言われているのしょう。 kalanchoe millotii　の画像検索すると丸っこいもの、三角ぽいもの、やや細長いもの、 切れ目の深いなどが出てきます。 個体差や系統差があるようです。 よってカランコエ ミロッティで良いと思います。 近いと思えるもので通称ベファレンシスホワイトリーフ　Kalanchoe beharensis　があります。 これは葉裏に突起が出てくるようです。 なお、質問カテゴリーがライフ >暮らし・生活お役立ち >ガーデニングなら 早く回答が出ると思います。
プレミアがついているのでしょう。 強いカードもしくは珍しいカードであるなどの。
金属ですよ！
羊の皮です
薄明光線ではないでしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%96%84%E6%98%8E …
私の主観ではありますが、、、 一般的に載っているような分量ではなかなか感じられないと思います。 昔、料理の鉄人って番組が放送されていましたがご存知でしょうか？ 和食の達人”道場六三郎”さんが「命のダシ」といって、削り節でダシをとっていました。 その削り節の量の多さに驚きました。 やはりプロは材料を贅沢に使っているのだな、と思いました。 お作りになられたビーフストックの材料やレシピはわかりませんが、 私が作る時は牛骨をこれでもか、というほど入れてようやく、って感じです。 少ない分量でも風味はありますので、塩コショウで味付けすればスープとしては何とかなりますが、 料理のダシとして使うには薄いんですよね。 豚も鶏も魚も同様に思います。 家ではなるべく材料からダシをとるようにしていますが、 外食や加工食品の化学調味料に舌が慣れちゃってるんだなとつくづく思います^^;;
まだ枝や幹が生きているのであれば、 枝には去年作られた花芽や葉芽はありますか？ あっても小さいとか、花芽が枯れたようになっているというのであれば、 去年、それらが作られる時期に育成がストップされた何らかの原因があった事のかもしれませんし、 春先の花芽が膨らみ始めの時期に、極端な冷えや寒冷差などがあって 花芽等が死んでしまい開花しなかったという可能性が考えられます。 確かな事は言えませんが、 枝がまだ枯れていないのであれば、もう少し遅れて、葉や枝が伸び始めるかもしれないので もう少し様子を見た方が良いかもしれません。 原因に関しては、今言われた様な理由や、 枝枯病、胴枯病などの病気からくるものや、コスカシバなどの害虫によるもの、 去年沢山の実を付けさせ過ぎて木が弱っている、栄養不足、など 様々な可能性があるので、ちゃんと確認しないと確かな事は解りません。 また、接ぎ木の部分から新たな枝が出ているとの事ですが、 接ぎ木部分より下から生えている場合は、土台の木の枝になるので 取ってしまった方が良いです。 もし、接ぎ木より上から生えている桃の枝だというのであれば、 いっその事、その枝を伸ばし、今成長が止まっている部分をすべて切り落とす という手段も考えられます。 とりあえず、良く様子を伺い、原因をある程度特定し、 対処してみてください。
No.1のノムリンさんの検索能力には脱帽します。 ただ、解説がちょっと変かな。 ノムリンさんの回答がなければかけなかったことですが、付け加えさせていただきます。 漢字というのは China で随分昔に発明され発展してきたものです。 日本ではそのごく一部を輸入して使っているだけと理解するのがよいと思います。 ですから「読み方を教えてください。」とおっしゃても日本に輸入されていない漢字には日本語の読みはありません。 （日本で発明された国字と呼ばれる漢字もありますが少数です。）
女性・男性とわず、高い音域に上限はありません。 低い声域は生まれ持った、声帯でほぼ決定してしまいます。 仮声帯発声といって、日本語でいうと"裏声"といった表現を されますが、ようはこの裏声を伸ばす（声帯のコントロール・鼻腔 や口内の共鳴・頭蓋骨への響き）ことにより、高い声域であれば、 努力・研鑽によってはピアノの一番右寄りまで、発声も可能です。 （使用する楽曲はほぼ、限定されますが（AdamLopezなど） また、呼気といって呼吸のコントロールも重要な要素とされ、 質問者さんがいうみたいに、たとえば女性歌手の原音キーで歌唱 したいといった、目標があるこの場合において、最初から原音キーで 歌唱することは、かえって遠回りになります。 方法としては、急にオクターブ下だと低すぎる場合があるので、 最初はオケのキーを逆に+5など、あえて上げておき、その音域で オクターブ下を歌い、最終的に±0まで持っていきます。 ここでは、基本的な表現しかできませんが、サビに入るとつい、 力んでしまいがちですが、本来、音域が高い部分は、空気の量を 少なくして、腹筋からなる空気の圧力をあげて、全体に響かせる ように、持っていきます。このとき、声帯は音域が低い部分よりも、 狭くなっていなければなりません。 最後にミックスボイスと言われるような、技法がありますが、 あれはあくまでも、半裏声を頭に響かせた状態のことを指し、 ミックスボイスという声域がある場合という意味ではないと、 私自身はそう解釈しています。 なぜなら、たとえば雪の華という楽曲を、ミックスで歌ったら、 音域的には表現できても、男性の場合、とても微妙な響きとなって 聴こえてしまうはずです。 とかく、ファルセット（広い定義での裏声）を広げて行けば、 カラオケも楽しくなります。 がんばってください♪
分かりやすく車に例えて説明すれば ゴールドセイント＝高級車 ブロンズセイント＝軽自動車 普通に走れば高級車には勝てませんがセブンセンシズと言うターボが軽自動車に付いたため勝てましたと言うこと。 ヘルメットに関しては「車田先生」がヘルメット付けると人物が誰か分かりにくくない？ と疑問を持ったので外しました。 創造者には誰も勝てません。 千日戦争も実力者が白昼していないと起こらないそうです。
いいんじゃないでしょうか。 キョウチクトウスズメなども似た色合いの迷彩模様ですが 頭の抹茶色具合がいかにもウンモンスズメです。
なります。 先端の釘抜きの部分や、[く]の字に曲がった背の部分。 他にも色々な物が武器になりえます。 [斧] [鉈] [ハンマー] [ネイルガン] 回転式電動ノコギリの[刃](投げて使うが、コツが必要) [チェーンソー] [ハサミ](手に持って使うか、投げて使用 ※コツが必要) など。 他にも[有尖無刃器]など。 数えだすときりがありません。 緊急時にしか武器にしないで下さい。(逆に自分が怪我をする場合があります) あと、単純に「危ない」
大丈夫かどうかは購入先の業者に判断して貰えばイイです・・ グランドピアノ等　大きな楽器は　自分で搬入する事が出来ないのは業者の知るところ・・・ なので　購入前に　事前に業者が搬入方法を考えてくれます・・・
サンキューだけど？
乃木坂46Mailのよくあるご質問を見ると以下のような記載がありました。 ・キャリアメールアドレスを使用する必要がある。 ・iPhoneの場合、「メッセージ」アプリではなく、「メール」アプリでキャリアメールを受信する設定にすることを推奨している メールアプリで受信をしないと画像が届かないことがあるようです。 設定方法についてもよくある質問をに記載されていますので、参考にされてみてください。
相手に対して「初めてコメント」することだと思います。
グレープフルーツがオススメです！
ギターは豆を作るほど弾いて痛みから解放されます。 エレキはアンプいれないと静かですが、フォーク系は音がでかくなります。 ジャンル的には、エレキでしょうね。 でも弦楽器じゃなくて、他のをお勧めします。 爪も邪魔なので常に切っておく必要があります、指さきな豆で堅くなっていきます。
江戸時代なら加藤清正の城作りは有名でした。でも、実際に図面を書いて金槌を打ったのは誰か見当もつきません。 今でも残っている、通閏橋も肥後の石工しか分かっていません。その数台前の師匠が江戸城とか熊本城を造ったのだろうと思います。
全然おかしいことないですよ❗ 私の娘二十歳ですが、ラブライブが急に好きになったらしく、コスブレをいろいろな場所の集まりに行って写真を撮ってもらったりしていますよ～。 別に人が言うことなんて、気にしなくても大丈夫よ～。 人は人。 自分がいかに、その好きな事が今日でも明日でも活力になれば、楽しくなれるじゃない❗ 勉強？頑張れるでしょう, 私も可愛いと思いますよ。ラブライブ。
水槽に、水草だけ入れてコケの掃除が面倒臭くてコケを食べる貝だけ入れてます。凄くいい加減な水草の配置だけど、近頃は黙々とコケを食べている貝を眺めてます。一生懸命育てると、ウサギやハムスターでも懐いて可愛いくなりますよ。アパートだと鳴かないペットでも飼ったらどうかな？
ヤスデの多くは森林の様な場所を好み、 住宅地でも建物の床下や物陰を好み 落ち葉などがある庭をメインの生活の場とする生き物です。 コンクリートを好んでいるのかどうかは解りませんが、 コンクリートの上にいる時は目立つ為、 いつもそこに居るように感じられるのではないでしょうか？
十分ですよ。 今日が『1番近づく』だけで、突然現れて消える訳ではありませんから…
オオアレチノギク https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AA%E3%8 …
フェイジョアです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A7 …
ホンダがギネス記録をもってます。 http://www.honda.co.jp/news/2014/c140402a.html
こんにちは。 クリエイティブで素晴らしいと思いますよ。 数百年前の偉大な作品を様々な解釈で演奏することも素晴らしいとは思いますが、 別の側面から見れば「他人の褌で相撲をとっている」とも解釈できますので……。 現代曲とは少々異なりますが、映画音楽なども素晴らしい物が多数ありますので、 延々同じ曲を演奏し続けるだけの世界にはならないで欲しいと願って止みません。 ではでは。
競馬は、西洋では貴族の遊び、という ことで、世間体が良いのです。 これに対してパチンコは、庶民、つまり 貧乏人の遊びです。 しかも、バックには暴力団の影がちらついて いるし、脱税もトップクラスで多いです。 これに対して、競馬を経営しているのは 公の団体です。 更に言えば、パチンコで儲けた金が、北朝鮮に という話もあります。 競馬にも悪い噂がないではありませんが、 一応公の為に使われています。 こういう沿革的理由も含めた、現実の評価 の違いによるもんだと思われます。 だから競馬には天皇賞がありますが パチンコにはそんなモノはありません。
全音 歌謡曲全集というものがあります。 オンラインショップで売っています。 全音 歌謡曲全集　４９集 http://shop.zen-on.co.jp/p/769149 新品で３千円余り、送料など不明。 中古も検索すれば出てきます。
レイヤーをやっています。 メイクなら眉毛をウィッグと同じ色にするのに眉毛を剃ったり眉潰しなどで消した後に水彩色鉛筆で眉毛を書くと良いです！ あとは顔の輪郭をキャラに近づけるためにテーピングをすると完成度が高くなります！ それと体型の事ですが体重を落としすぎると体調を崩したりしてしまうのでやめたほうが良いと思います。お腹周りならコルセットなどを使うと良いと思います！ うまくいくといいですね！
スグリという植物の種類の中で、クロスグリの事をカシスと言います。 広い意味で言えば、同じですが、細かく分別すれば違う物になります。 ジャガイモもトマトもナス科なんですが、区別するでしょ？それと一緒ですよ
ダイオード２本だと下図のような回路もあります。この場合は交流を加えないと±どちらか出力されません。
2000頃に、そのような製品はありましたので、それだけで区別はできません https://kaitori.e-daikoku.com/magazine/rolex/223/
これは、「サンスベリァ」です。見事な鉢ですね！ 私も同じものを育てています。 育て方は、結構難しいので、ご注意を！ 園芸の趣味はございますか？ 写真で見る限り、土の乾き具合が見えず「株分け」をしてください。 素焼きの8号鉢、下にミズゴケ、ごろ土、「サンスベリァの土」、 「サンスベリァの肥料（錠剤）」、専用の液肥、スプレ-の肥料等。 私でしたら、まず、完全に乾燥させ、外側の部分を捨て、半分ぐらい にして植え替えすると良いでしょう。 新種ですが、ホームセンターでは、もう2度と手に入らないレアもので す。 湿気、低温を嫌いますので、明るい部屋のベランダへ。 〇〇万円の価値があります。可愛がってあげてください。 私は、６３歳、男性、年金生活者です。
家の近所でならいつも売っているよ 奥さんは１９００円だと思って買おうとしていた
３がサ行、３３だとシ、３３３だとス…　携帯で文字入力するときの数字位置だとすると、 シラナクテイイ。ワカッタトコロチッチッアイセキッカナイ （知らなくていい。わかったところ　チッチッ　相席っか無い） 数字の重複で後半がどのようになるか不明ですが（背景もわかりませんし） まぁこんな風に読めるかな？という一例です。
レイヤーをやっています。 私だったらデータを受け取ったら「送っていただきありがとうございます」とメッセージを送るのでその後に今後参加されるイベントなど聞いてみたらいかがでしょうか？イベントが被ってたらまた直接会ってお話しできますしその後またちゃんとデータを頂けたら私ならもっと仲良くしたいと思いますし何度もお会いできたらスタジオで撮影して頂きたいとも思います。 逆にこの人はちょっと…という人はイベントの時なら撮影時間が長い人やこの人このキャラ知らないだろ…みたいなポーズを要求する人や自分の話をひたすらする人、イベント後いきなりタメ語のメッセージを送ってきたり何この人…と思うメッセージ（私が実際に経験したものですといきなりタメ語とござるというよく分からない方がいました）を送ってきた方とは嫌だなとおもうのでそこさえ気をつけて頂けたら仲良くなれるのではないのでしょうか
＃2です 極東地域で発売が少なく お土産とか海外旅行でしか手に入らないからではないですか
「あんぎゃー」とは…トークの達人・宮川大輔とケンドーコバヤシが、楽屋話から世相をぶった斬る時事ネタまで、あらゆるテーマでトークを繰り広げる必笑ライブのこと。 そんなライブを毎月約1回のペースで全国各地にて開催、数年かけて全国47都道府県を“行脚(あんぎゃ)しよう!”という壮大なプロジェクト、それが「あんぎゃー」である。 普段のテレビでは決して見られない劇場ならではの爆裂トークに乞うご期待! 今回は「大分編」。温泉、美味しいもの、観光スポットが目白押しの別府の街をぶらぶら散策する。地元名物・地獄蒸し料理、名所・地獄めぐり、温泉三昧、大分名物・鳥天料理など、大分の地を満喫しながら、道中で発見したもの、出会った人たち、遭遇したハプニング等を写真に収めていく。ライブ会場では、それらの写真も場内に映し出し、新潟行脚の様子をトーク。「あんぎゃー大分編」の映像とともに、爆笑のトークライブイベントを3週にわたってお届けする。
...？ 嫌なら断ってる。 嫌じゃないからやる。 つまり決定したなら、結婚式を全力で盛り上げる気持ちで余興練習しますね。 笑いが取れるとは思えない余興ですがね... 参列者だってドレス着たりヘアセットしてるわけだし。。。
時計の中のローター(巻き上げの機械)の回転する、つまりネジを巻き上げる方向が機械で違います。 なので、巻き上げない方向にいくら回転させてもダメです。 時計によってはどっちに回しても巻き上げができるものもあり、これなら何でも大丈夫。 今、手元にあるのなら試してみれば？ 時計を逆回転させても壊れるものでも無いし。 で、週末のために残りの５日間を動かし続けるの？ 無駄に磨耗させなくてもいいんじゃない？ どっちみち機械式の時計は使っても使わなくてもオーバーホールが必要だし、使い捨ての安価な時計でオーバーホールなどしないつもりなら、ワインディングマシンなど使わず、土曜日の朝に動かし始めて時間を合わせればいいんじゃない？
本物なら本物だし、偽物なら偽物。 気に入って買ったのならどっちでもいいんじゃない？ まぁ、名の知れた古着屋でしたら偽物は売らないと思う。
私なら、左側です。 招く側でしたら、濃い色の方が相手を引きたてること、 右側の方が呼ばれる雰囲気があるように思います。 完全に好みの問題ですけど。
http://www.pluxe.net/aquarium/
はい、廃盤シリーズです　 グレーとイエローがありました 同じ機構のは、今でもありますよ クルトガ・シリーズ 8年前に廃盤になりましたので、田舎の文房具屋を探すとか？(^_^; http://www.mpuni.co.jp/products/mechanical_penci …
日本の100Ｖは　ＡＣ（交流）です。 12Ｖ・24ＶはＤＣ（直流）です。 ノートパソコンはＡＣ電源をＤＣに変換して　機種にあった電圧に変換しています。 私の場合19Ｖですが・・・。 問題は12Ｖ　乾電池1.5ＶＸ8本直列に繋げば得られる電圧ですが・・・ そのＬＥＤライトの電流　あるいはワット数が問題になってきます。 オームの法則でその電流が確保されているかどうか？ ＡＣ-ＤＣアダプターに記載がある電流以上の抵抗は掛けられないことが計算できるはずです。 以前同じような内容の質問を目にしたことがありましたが・・・。 結局、自動車バッテリーからしか取り出せない電流だったような記憶があります。 http://item.rakuten.co.jp/xdl/zg-led-tpp-acdc-12 … 最低でもこの程度の変圧器が必要ではないでしょうか？
メーカー刻印等何もないのでわからないですが、ステンレスマフラーの焼き入れとかだとここのマフラーとかですかね？ http://item.rakuten.co.jp/auc-topsense/10000447/
エピフォンじゃなく？
飼おうと思えば飼えますが、針ネズミは温度調整が大事になってくる生き物です。 寒すぎず暑すぎずという温度を保ちつづけるには、仕事にいっている間はエアコンつけっぱなしということになってきます。それでも大丈夫ですか？ 針ネズミは臆病者なので無理に慣れさせようとするとストレスになるので気をつけてください！ 個人的には、針ネズミよりハムスターやラット、蛇などオススメです！
上記のものをお使いなさるのがご希望ですね。（きものの着付けの師範免許保持者です。） 　だとしたら、半襟と帯揚げと帯どめにグレー系を持って来たら如何でしょうか？ 　少しは落ち着いた感じになると思います。 　さて、基本的には、小紋と言っても、色無地のことだと思います。 　但し、これからの時期は、単衣のものが宜しいのではないでしょうか？ 　また、色も、緑系、青系など落ち着いた色が上品で、綺麗かと思います。 　たとえば、こんな感じです。 http://kimono-fujiya.shop-pro.jp/?mode=srh&cid=& … 　また、帯も、袋帯か名古屋帯で、良いと思います。 　上品に纏めましょう。 　さらに、今回だけのことであれば、安価なレンタルでも宜しいかと思います。 　20代前半であれば、サーモンピンクに黒系の帯の組み合わせもきれいでしょう。 　例えば、http://renca.jp/item/PEN0007000 　http://renca.jp/item/PEN0001000 　既婚の方や30過ぎの方の場合には、 　http://renca.jp/item/PEN0016000 　或いは 　http://renca.jp/item/PEN0017000　等は如何でしょうか？ 　その他、いろいろとご覧になられながら、お探しくださいませ。 　お茶会のお作法だけでなく、文化も学び、嗜みが身に着きますと、一層、美しく優雅なふるまいになると思います。 　女性としてのたしなみと思って、お楽しみくださいませ。
低温ではひび割れて密度が低くなるため。
>中断されたアクションが一つ HDDヘコピーは出来るかもと言うことでしたのでやはりダメでしたか。これらの方法は出来ないですね。 最初に戻りますがインストーラーでインストール先を選ぶ項目は出てきますか？そのとき表示されている場所以外にはしない様にしてください。 ユーザ権限はadministoratorになっていますか？ あとウィルスソフトを一時的に切る。 ディスクが不良の可能性もあるのでメーカに聞いてみる。 >インストール時にDVDが「ガガガッ」 ドライブから音がするのでしょうか？壊れている可能性はあります。
こんにちは。 サカキ　　に似ているとおもいます　違ったらすみません http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae …
花が咲きそろった頃が収穫するときです。花は取りません
№１さんの書かれた通りです。 そのまま所属していたのでは、解決策はないように思います。
レツーサで間違いないと思いますが、そこからも沢山種類があるので細目までは分かりません。
砂浜の海岸と河口以外ならどこでも 防波堤とかが釣りやすいですよ
＞あまり詳しくないのですが、プレミアムソフトの方が柔らかいと言う認識でいいのでしょうか。 商品HPの画像と説明をみた限り、プレミアムソフトは「反発性」ということで、普通のクッションとはちょっと違って「ぐにゅっと」沈んていく感じだと思います。 表面の感触は枕カバーで対応できますし。 ＞また回答者様は二つの抱き枕をそれぞれ使用された事があるのですか？ いえいえHPを見ただけですよ http://item.rakuten.co.jp/room-style/premiumsoft … http://www.a-and-j.co.jp/pasfinder/dhr6000.html 実際に使っていればきちんとした感想を言えたのですがすみません
こんにちは。 多分、GND_Bという、別系統のGNDのことだと思うのですが 他の回路図にきっとあるフレームグランドとかアナロググランド とかのことでしょう。 分けているのはGNDの意味合いが違うので、GNDだからどこで 接続しても構わないということはなく、その接続ポイントの指示 になっていたりします。左下の方の回路、電源平滑と別電源を作っ ている所でGNDとGNDBがつながっていますが、考え方として C1のGND近辺で接続してという事でしょうね。
販売されていますよ。 http://item.rakuten.co.jp/hellobungu/xpr605/?s-i … http://www.amazon.co.jp/%E3%81%BA%E3%82%93%E3%81 … http://www.amazon.co.jp/%E3%81%BA%E3%82%93%E3%81 …
Windows7のbitは？エレメンツ１０のbitは？ ほかのアドビ製品やワード・エクセルなどすべてのアプリケーションを終了し、インストール用ディスク（DVD-ROM）をパソコンに入れます。Windows 7の32ビット版の場合は「ディスク1」 をいれ、64ビットの場合「ディスク2」を入れます。 「自動再生」画面で、「Autoplay.exe の実行」をクリック、「ユーザーアカウント制御」画面で「はい」または「続行」 「Elements 10をインストール」をクリックし言語を「日本語」選択「OK」 「使用許諾契約書」画面で、「同意する」 「日本」を選択し、「シリアル番号があります。製品版をインストールします」を選択し、「次へ」・・・「完了」 のどこでエラーが出ますか？（エラー文面は？）
すべての端末代金さえ支払えばできるでしょう ローンにローンを重ねるのはオーバーローンは 支払いが大変ですがw Xperiaは解約済でそれを機種変更？ と言うことなんでしょうか？ 現在使用のiPhoneは機種変更できるでしょうが 契約の無い端末は機種変更と言うよりは 新規で追加購入するだけなのでは？ キャリアはsim契約無しで端末だけでは 販売してくれないでしょう
ヨダレですね
RION？ 元 宇都宮しをん
＃２です。 まずは下記サイトをご覧ください。 http://diji1.ehoh.net/contents/lenskouzou.html 少しスクロールすると「一眼レフカメラ用交換レンズの名称・スイッチ類」という図がありますよね。 その図の中に“レンズフィルター取り付け溝”というのがあるでしょう。 そこのサイズがフィルター径です。 MMF-１はその部分には装着しないですよね。 図で言いますと、装着するのは“接点”のところでしょう。 つまりMMF-１のような、マウントアダプターの使用の可否とフィルター径は全く関係がないのです。 マウントアダプターは「使用するカメラ、及び使用したいレンズと接合部(マウント)の形状が合致するか」で使用の可否が決まるのです。 例えばカメラがOM-D E-M5でしたらマイクロフォーサーズマウントですから、それ用のレンズはマウントアダプターなしで装着できますし、他のマウント用のレンズを使いたければ、マイクロフォーサーズのカメラでそのレンズのマウントを使えるようにしたマウントアダプターを探す必要があるわけです。 ただ、マウントアダプターが市販されていない組み合わせもあると思いますし、何らかの機能制限が付きものなので、できる限り使用するカメラのマウント用のレンズを使って撮影するのが基本になります。
これはカーネーションです。 小型で鉢植えなら「ポットカーネーション」と言われるタイプです。 http://yasashi.info/ka_00025.htm 育て方や管理については 検索キーワード：ポットカーネーションのお育て方法　とすれば PDFファイルの詳しい説明があります。 また、カーネーション　花言葉　とすれば花言葉が出ます。
ちょうどいいから、使うのを止めましょう http://www.sankei.com/life/news/150521/lif150521 …
?list=PLmZCvr6WEih4-EuzTo8lrqyoKdoHKrpJ9
銀行などで両替して、もらう、硬貨の巻いた物ですね。 ばらで持って行くより、管理し易いので、いいですね。 他に、コインカウンター（目盛りがついた、硬貨を入れる台）や、 50枚ずつ収納できるケースもあったら便利です。 どちらも、高い物ではありません。 これからも、ずっと使えるので、買っておくといいでしょう。 イベント終了後、持って帰る量はわかりませんが、 おつりは、途中で切れると、本当に困るので、 （他の人に両替してもらったり、お客さんにお願いしたりと、 　手間と、精神的に疲れるので） 多いかな、というくらい準備しておきましょう。 巻きを解かなければ、次に使えるので。 10円の端数がつく商品があるなら、 10円の束は、最低2本（1000円分）、なければ1本。 100円も2本あったらいいですが、2本で1万円・・・ちょっと、厳しいですかね。 50円、500円は、10円と100円でもまかなえるので、少なくてもいいと思います。 事故のないように、楽しんできてくださいね。
ポストは、集荷を行うポストなら、どこに入れられても大丈夫です。 ふたつ口のあるポストは、 速達とそれ以外か。とか、 国内郵便と国際郵便かで分けてあるだけなので、 通常の郵便物は入れてもいいです。 定形外の大きさによって、 入れようにも、ポストの口より大きくて、 入らないこともありますが。 （レターパックはポスト投函OKなのに、 　レターパックより口が小さくて入らないことも、「よく」あります）
クルマは物欲ですから、限度があります。 ギャンブルは精神欲ですから、制限がありません。
笑www ご主人（飼い主）がいる時には、 怖いものなしで、強気になってるんでしょうか。 トイプードルって、散歩中も含め、今まで会った子は、 どの子も、すごく人が好きですよ。 うちのムスメも、なんかくっついてきます。 自分専用のマットに寝ていても、 私がソファに座ったり、夫が床にごろ寝すると、 「あ、そこに座りますか」という感じでやって来て、 ぴったり、体をくっつけて寝ます。 人の足や、ごろ寝している夫のお腹に、頭をのせるのも好きです。 かわいいですよね。 夏は暑いですが。 人に接触していると、安心するんでしょうね。 噛むのは、 傷がつくくらい強くでなければ、ふざけて、かもしれませんが、 飼い主が、人を噛むのは、甘噛みでもだめだと、しつけていないのでしょう。
あなたが異性に求めるものをいくつか挙げてください。 （答えを聞く） 最後に、強いて挙げるならなんですか？ ↓ この最後に聞いた答えが本音となります。 初めの答えは建前ですね。 結構当たりますよ。
日本では乗馬となると、かなり勿体付けて、常識はずれの高いお金を取るか主義ですが、海外では乗馬初めての人でも８時間トラッキングにも参加できます。ほんの５分ほどの基礎講習で。人によって違いはありますが、馬の歩きから走行に変わる瞬間のコツを体で納得してしまえば、あとはスピードの恐怖感があるかないかだけ。歩行から走行に変わる瞬間のコツは、２回目くらいで習得できます。 はっきり言って、車よりはずっと簡単です。馬の左側からのる、両足でお腹を軽くたたくと動き出す。手綱を左に引けば左、右に引けば右、両方を少し引っ張れば停止、スピードを出させたければ、お腹をもっと叩く。最高スピードを出させければ鞭でお尻を叩くです。山道をトラッキングする際の注意するのは、馬は自分で通過できると判断するとスピードを落としません。ところが馬上の人間の頭はそれよりずっと上。低い木だと頭直撃で、落馬です。馬は前脚で踏んだところと同じところを後脚も踏みますので、大きな石だらけの坂も問題なしに昇り下りしていきます。 海外に行った時、草原では写真のような走り方、滝見物にいく山道などのトラッキング、安い貸し馬屋さんがいるので、初めてでも挑戦することです。
インターネットですよね鉄板は。 ネットショッピングにはまると逆効果ですケド…
ttp://www.tsystem.jp/freecircuit/freecircuitrelay20.html スナバ ４００Ｖかけるところは無いと思うので、起電力吸収。
とりあえずWACOM社のバンブーでも購入してはいかがでしょう。 B5サイズならお手ごろ価格で購入できるのはないでしょうか。 （しっかり使い込みたいなら同社製IntuosのA4サイズを購入することを勧める）
映画『コンスタンティン』 Constantine （2005年／監督：フランシス・ローレンス、主演：キアヌ・リーヴス）の原作は、アメコミの『ヘルブレイザー』でしたね。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ただし、ジョン・コンスタンティンは別のアメコミ『スワンプシング』 Swamp Thing で誕生したキャラクターです（1984年6月発行の #25 で初登場）。 http://dc.wikia.com/wiki/Swamp_Thing_Vol_2_25 http://www.amazon.co.jp/dp/0930289226 https://en.wikipedia.org/wiki/Swamp_Thing_%28com … ジョン・コンスタンティンを主人公としたアメコミ 　1988年～2013年　"Hellblazer" 　2013年～2015年　"Constantine" 　2015年～　　　　"Constantine: The Hellblazer" http://dc.wikia.com/wiki/John_Constantine#galler … 単行本（「Collected edition」「Collection」などと呼ぶようです） 　"Hellblazer"　 　　http://www.amazon.co.jp/dp/1563890526 　　http://www.amazon.co.jp/dp/1401212697 　　http://www.amazon.co.jp/dp/1401218105 　　　…… 　　https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Hellblazer … 　　http://hellblazer.wikia.com/wiki/List_of_Hellbla … 　"Constantine"　全4巻 　　http://www.amazon.co.jp/dp/1401243231 　　http://www.amazon.co.jp/dp/1401247474 　　http://www.amazon.co.jp/dp/1401250858 　　http://www.amazon.co.jp/dp/1401254705 　"Constantine: The Hellblazer" 　　http://www.amazon.co.jp/dp/1401259723 　　　…… 　　http://dc.wikia.com/wiki/Constantine:_The_Hellbl … あと、2014年10月から2015年2月まで『コンスタンティン』のテレビシリーズが放送されました。日本でも2016年2月からスターチャンネルで放送中。 http://www.star-ch.jp/constantine/ https://en.wikipedia.org/wiki/Constantine_%28TV_ …
「KINGTOP デジタルクッキングスケール 精密5Kgまで1g単位 計量器 タッチオープン秤」で検索してみてください
＞2016大分で潮干狩りしている場所は何ですか？ 日本語になっていませんよ。 大分で潮干狩りなら宇佐がいいですよ。 http://www.city.usa.oita.jp/soshiki/21/1676.html
コンボルブススノーエンジェルかしら？ハルディンから販売されてますが
通常は銃の口径です。 すなわち弾丸の外径になります。 ｍｍは単位であって口径、長さどちらとも言えないです。
ワードでもできますよ？
どちらも一緒です 燃費？
http://samuraibuyer.jp/tw/item/detail.php?item_c … どういう訳だか、文字化けっぽいサイトしかありません。参考になるか、否か…。
蠢
いわゆる作成キットとかを使わずに一から自分で設計する場合ということでしょうか？ 幾つかのポイントがあります。 １）全体的にバランスがとれている。ちょうどの羽の真ん中部分の下に指をあてて飛行機がバランスがとれる状態にする。 ２）前の方に十分な重さがある。１）の部分でバランスをとるためには飛行機の前の方のにかなりの重さを持たせる必要があります。 ３）羽に膨らみがあり、浮力を得ることができる。羽全体を緩やかにかまぼこ型にカーブさせることで浮力を得ることができます。 ４）羽の後ろを上に曲げて浮力を得る。　羽の後ろ側を上に曲げると浮力が得られます。右左の大きさを変えることで旋回力も得られます。 ５）尾翼をきちんと作る。尾翼（水平、垂直）をきちんと作ることによって全体の安定感が生まれます。 ６）雑な作業をしない。飛行機はとても風の抵抗に敏感なので、きれいな仕事をして全体をなめらかに空気抵抗が少ないように作り上げる必要があります。 うまく飛ぶといいですね。
コードの名前とは、全体的な製品の一般名称ということですか？ 物自体はLEDテープライトのようですが。 http://www.amazon.co.jp/LED%E3%83%86%E3%83%BC%E3 … 下の短いコードなら日本で一般的に使われているDCプラグケーブル。サイズまではわからない。 自分でハンダ付けしろってことなのでは？
１００Ｖ用ー３．２Ｖ２０ＭＡ以上の容量のアダプター。
ラミーの専用カートリッジを使いましょう http://www.lamy.jp/ink-refills.html 他社のは使えません 他の色はＯＫです
フィガロズ・クロージアー http://www.tokyodisneyresort.jp/sp/shop/detail/s … http://www.tokyodisneyresort.jp/sp/shop/lists/pa … タウンセンターファッション http://www.tokyodisneyresort.jp/shop/detail/str_ … http://www.tokyodisneyresort.jp/shop/lists/park: … 絶対にあるとは断言できません。 参考程度に。
こんにちは。 なんらかの「他人に自慢するための」呼び名を欲するなら、禅寺で修行為さるべきですが、 欧米でも盛んな「瞑想」が禅の目指すところと同義ですので、 書店なりWebサイトで瞑想法を学び、実践してみてください。 大切なのは形式ではなく、成果ですので。 ではでは!
私は散歩が桶お金がかからなくて一番いいです。 ダイエット、ストレス解消になりますし、一石二鳥です。 大都会の癒しを求めて！桜満開の『護国寺』にすごく癒された！石碑の猫ちゃんにも癒された！ 池袋の『法明寺』で満開の桜のシャワーを浴びた！気持ちよかった！七福神にも会えてうれしかった！https://www.youtube.com/watch?v=be89OpZH3Xw
＜コスプレ撮影可能なラブホ＞ http://couples.jp/special/index.php?category=cos …
昔の馬術経験者、実績としては県大会2位の者です。 あなたがやっているのが乗馬なのか馬術なのかによっても、経験年数によっても違いますが、馬術の場合、馬は完全に乗り手の技量を理解していますから、そう簡単にはコントロールできません。 力や鞭で強引にと考えると、逆効果です。 馬を邪魔していませんか? 馬の耳はアンテナです。ちゃんとあなたの方に向けて意識をあなたに向けていますか? 拳が無駄に動いて、ハミから余計な信号が馬に伝わっていないか、騎座はしっかり締まっているか。 馬上ではこんにゃくのように、鞍と一体になることです。 淡々と、愚直に練習を積んで、自信をつけて馬と友達になるのが結局早道です。 急がば回れ、です。
チドメグサではないでしょうか？グランドカバーに使います。宿根草です。
見ている人が、その人だけなら「あーそー」と言って、そこで終わりにします。 しかし他にもたくさんの人が見ていれば、気にせずに続けます。
ベストアンサーつけたはずなのにまだ繰り返すんですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9267368.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9268442.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9268486.html
大雑把にいうと商業BL好きか同人誌好きかとういう問題だと思うのでアニメキャラは無理っていう方もいらっしゃるのでは無いかと思います。 自分は雑食なのでアニメキャラ、結婚してるキャラも萌えますし、ストーリー重視やエロ重視、ガチムチに男の娘関係なくうへへwとなっていますが(･ω･`;) それとかなりオープンな性格なので腐女子になった日から母などは知っていましたし学校の先生や仲のいい友達にもBL好きだって話しています。 勿論先輩にも話す機会があれば話せると思います。 自分は高１ながらも腐女子歴は5年近いからか腐女子隠して生きていけるか！BLなら何でも有り難く頂くぜ!精神になっているのでこの様な感じになったのかと思います(*´ 艸｀) 質問者さんもそのうち何でも美味しい(*´ч`*)ってなるかも知れませんしあまりアニメキャラでBL妄想とか有り得ないからなど批判しすぎ過ぎない方が良いかと思いますよ。
「もう十分満足、これ以上は無理」とか、 「これ以上は処理できない、もう持ってくるな」とか、 そういう心情を表してるんじゃないですか？ BLでのセリフと前置きがあるので… もっとギタギタドロドロのハードコアな絡みの後で実際にお腹が膨れた状態でのセリフだったりする？ 今のBLがどんな状態になってるのかわからないので…。
基本的な前提知識として、文字コードは、文字を書く側と読む側が一致させておかないと正しく文字に変換出来ません。 （いわゆる”文字化け”します。） そのため、既存のシステムやソフトウェアがある場合は、それに文字コードを合わせないといけません。 （どんなときに、との質問ですが、既存のソフトがUTF-16使ってたら、という回答になります。） 文字コードについては、基本的に統一した方が良いわけですが、 ソフトウェアの開発経緯や文字コードの表現能力（表現できる文字の種類）やそれに必要なデータの量などの 様々な理由で完全に統一されていません。 日本でよく使われるのはShift-JIS、UTF-8の2つで、次いでEUC-JPあたりでしょうか。 現在の主流はUTF-8になります。 色々理由はありますが、大雑把に説明すると、Shift-JISの方がUTF-8よりもデータ量は少ないのですが、 表現できる文字種類が少なく、ASCIIコードとの互換性などの観点からも、世界的な標準になりつつあるUTF-8にしようという流れです。 UTF-16については、その名前からUTF-8と互換性のある次の新しいバージョンのものかと 誤解してしまいそうですが、そうではありません。 Unicodeという文字集合を扱うので、兄弟みたいなものですが。 WindowsOSやプログラム開発環境の内部表現に使われています。 UTF-8に比べると日本語環境ではデータ量を少なくできるメリットはありますが、 一般の人がUTF-16を意識して使うシーンはあまり無いと思います。 Shift-JIS、UTF-8、UTF-16、違い、などのキーワードでネット検索してみてください。 色んな説明サイトが見つかると思います。
大学は普通は18歳以上ですから学生証で充分だと思います。
もちろん中国元はカナダで両替できます。ただどこでもできるというわけではありません。やはり空港の両替所などで両替してしまう方が賢明です。 米国ならばチャイナタウンもたくさんあり移民の多い国ですがカナダは広大でかつ白人が中心の国です。地方に行って中国元を両替できるところは少ないです。 日本でロシアの通貨を両替できるところが空港の両替所とロシア船が入港する港近くの両替所にしかないのと同じ感覚です。
海水浴はしませんが… 「たぬき堂」のモス生地って言う商品は、厚手の感じです。 厚手のためなのか、幅が狭いためか、フィット感がいまいちです。 通常、生地の両はじはミシン掛けされてますが、東南アジアなどで生地幅で織られたものがあります。 これも、生地は厚かったですね。ただ、肌触りはゴワゴワしてました。 使っているうちになじむって事でしたが、あんまりねぇ～ 生地が厚くて、幅がそこそこあって、これもいまいちでしたね。 オークションで購入したものになります。 地元の手ぬぐい屋さんも意外と調べてみると、褌作っていたりするんですよ。 まあ、いろいろ試しましたが、残念ですがお勧めの物には出会うことはなかったですね。 あまり、参考にならなくてスミマセン
１．規制はありませんが、アルコールを提供しますので未成年者はご控えください。 ２．女性の入店は皆無でしょう。ただ、入り口で拒否されなければ入れます。 ３．逆に高いかもしれません。店の子からすれば面白くない存在です。二度と来るなと意味を込めて高い料金になることは否定できません。でも、気にいられると安く遊べるでしょう。スカウトされるかも・・・
伝説とはずいぶん違う姿でしたが、一角獣。額に角の生えた馬のような姿とは違い、重厚な身体で鼻先に角がありました。
まず、駿河屋などで、同じ商品が売られているか、 あるとしたら、販売価格の相場はどのくらいか、 などを調べてみましょう。 ネットでも調べられるのではないでしょうか。 同じ商品があれば、買い取ってもらえる可能性はあります。 生産数が少ない超レア物なら、商品在庫はないでしょうけれど。 価格は期待できませんが。 手間と時間はかかりますが、 質問に書かれたような物は、 ネットオークションでは、よく見ますね。 雑誌の切り抜きなども売っているくらいですから。 気長に出品し続ければ、 それを欲しい人の目にとまるかもしれません。
畑の畝幅を広くして整地しないと入ることはできないでしょう。 普通の畑だと、キャタピラー仕様の車が必要です。
キャブの底横のネジを緩めてガソリンがでますか？出なければ浮きが引っかかってガソリンが落ちない。キャブの組み直し
最小サイズの化学発光体『ちもとホタル』をポキッと軽く曲げると光ります。使いきりなのでご使用の直前に光らせてください。
髪引っ張れるように伸ばしたままの方がいいかな。
こんにちは。 雨後のメバリングでは大きく３つの条件が揃わなくてはなりません。 ・水潮のきつさ ・潮の流れ(潮周りなども含む) ・新月or満月か この中の下２つは通常時のメバリングでも当てはまりますよね。 また、メバルは水潮に弱い訳ではないので、これまた問題ありません。 むしろ、雨により海中の酸素がかき回され、活性が上がると思います。 事実、私も雨後のメバリングで尺上を上げたこともあります(最初で最後でしたが…) 結論を言えば、 「雨後のメバリングでも問題なく釣れる」 となります。 是非、雨後のメバリングで尺メバ釣っちゃってください！*\(^o^)/*
>改名してください」とコメントがきました。 なんの根拠もない主張なので放っておいて問題ないでしょう。商標登録しているわけでないので「変えろ」というのは筋が通りません。指摘してきたのが訪問者でその当事者ではないなら余計におかしい話です。こういう問題は向こうのHP管理者が異議申し立てすることであって外部のしかも無関係な者がどうこう言えることは出来ないです。 酷いようならIPブロックや相手のプロバイダー経由で使用をやめてもらうようしたほうがいいでしょう。
着地の際、足を伸ばしたままでの回転は難しいですが、コツを掴めば体の柔らかい、硬いは余り関係ない。硬いと困るのは、し損じた時に怪我をし易い点。 学校の体育館でマットが使える、という前提で、取り敢えず受身の練習から。上手い事回れないのは、手を曲げてしまうからという原因が多いので、意識して手は伸ばしたままで助走。手さえ曲げなければ不細工でも回れます。途中で躊躇すると回れないし、却って危ないので一気に行く。 中学でしただけなのに、４０年経っても出来る親父より。因みに体は相当柔らかいです（今でも）。
普通は店頭に並んでいます。問題は探すのが大変なこと。人気サークルならかなりの期間表紙が見えるようにおいてくれますが。
本来ならキャンセル料で2000円発生している のが契約なら請求される可能性はあります。 料理教室に住所変更の届けを出していないのなら 連絡は来ないはずです。 いくら引っ越ししたからといって大人として 連絡や退会手続きをしないのはモヤモヤしません？ せめて連絡して事情で急に引っ越さなくては いけなくなりキャンセル料や退会手続きが できなかったことを伝え、説明することです。 もしかしたら今回は事情の為にキャンセル料は 免除されるかもしれません。例え発生しても 2000円で済むなら払ってスッキリした方が 後味が良いと思います。 こういうことって後から友達の運に響きますよ！ 私の経験上ですが…
Amazonから買ったとの事ですが、取り扱いの説明も受けずに試運転もしないで買ったのなら、仕方ないかな。 いま、ホームセンターでも電動工具やエンジン付きの機械は試運転して、引渡ししますので、そちらで買ったほうが良かったかと思います。 （特にアマゾンを選んだのが値段の問題だけなら、特に） 売るほうは箱に入っている取扱説明書で充分理解出来ると思っている節が有るので。 リョービのマークが付いていても、リョービはその商品に関わっていない場合が有ります。（同じようなデザインで、型番もほぼ同じでも、別物です。ほぼではなく、完全に一致していないと、別物ですので、お気を付け下さい） リョービと別会社がブランドだけ使うことにしてリョービブランドで家庭用機械等を作って、売っている可能性も有ります。 そうなると修理、返品、交換などは購入者から販売したところ、販売元と遡らないと、保障無しの有料修理になりますので、販売したところ（この場合アマゾンかな、アマゾンの市場を使って別の○○工具なんて言う会社が扱って居たりしますので）へ修理なり、交換なりを依頼しないと。 ホームセンターでの購入でも、具合が悪いからと店に持ち込むと、修理で卸元に送って、そこから製造販売元に送るので、かなり時間がかかりますと言われてしまいます。 次回は是非、建設器具、建築工具の専門店から購入して下さい。
Sonora（ソノラ）市場ですか。メルセー市場の南側で大きな消防署の隣。あの市場、おまじないの薬草とか訳の分からんものが沢山売っています。恋人に捨てられたから復讐のおまじない品とか、使い方の説明まで。スペイン語ができたら、いまだにこんなのが信じられて、ちゃんと店が成り立つくらい販売量があるのかと、おかしくなってきます。 小鳥の死んだのやら生きたヘビに、お清めに使う鶏の血とか。何百って間口３メータ・奥行き２メータの店が所狭しと想像もできないような商品をならべています。マリファナとかペジョーテも堂々と販売されています。祈祷師のおまじないも路上でしています。効き目の効果は、？？？ですが、これで復讐してやったとスッキリするんじゃないでしょうかね。それで、悪霊に取りつかれた人や病気の人のために、お清め祈祷師が活躍と。野次馬で見ていても、面白いです。 日本人で年齢だけ恋人なしの男連中でも、祈祷師に頼んだらご利益はあるんじゃないでしょうか。 道路向こうのメルセー側は治安が悪いですが、こっち側はいたって面白いところです。この市場にいく日系旅行会社（ＨＩＳ）のツアーもあるくらい。５０ドルくらいの料金なんですが、ゴミゴミしているだけで別に治安が悪いわけでもないし、自力でも簡単に２ドルくらいで行けるところです。 そのソノラ市場の隣が、おもちゃの問屋街で、１/３くらいの値段で買えます。
立栓水にぴったりですね。 それか周りにレンガを積んでって門柱にするなど? お花引っ掛けるのもかわいい(* ˘ ³˘)♡
ＡＶ－９８
そのまま警官か刑務官にでもなればいいのに… でもあくまでも趣味でやりたいってことなら 自分でたとえば、趣味のブログでも作って、ある程度似た趣味の人が集まったら オフ会とかしたらいいのでは。 ただSM趣味とかの人とかに気を付けて安全対策したほうがいいとは思いますが。 監獄居酒屋とかで集まって語りあえばたのしいのでは。 自分のコスプレや、食べモノの感想、監獄ものの映画や感想 市のお祭りとか大きいイベントだと、警察もパトカーやバイクを記念撮影に使わせてくれるとか 警察関係のイベントとかもありますから。 警察マニア、刑務所マニアの方というのはいますから そういうキーワードでやっていけば 似た形で好きっていう人が出てくるかと思います
エクステンダーは装着可能ですがエクステンダー装着により解放絞りが最小F8になりますので、AFは中央測距点でのみ動作可能となります。 参考：http://cweb.canon.jp/eos/lineup/7dmk2/feature-af …
20スロの20とは、20円/枚から来ています。貸し出し単価です。 等価交換では、20円x5万枚=100万円になります。 しかし、1日4万枚は有り得ないのでは? ゲーム速度が決められているので。 等価交換でも40万円では2万枚です。
「旧海軍の零戦搭載エンジン、アツタ型について教えて下さい」なんて言われると困っちゃうんだよね。だって、零戦のエンジンは「アツタ」じゃなくて「栄発動機(さかえはつどうき)」なんだから。 でも、ご質問の本文の方では愛知航空機とアツタ型エンジンについて質問されていますから、こちらが本命なのだと思って回答します。 海軍九六式艦上戦闘機のエンジンは「寿(ことぶき)」、零式艦上戦闘機のエンジンは「栄(さかえ)」、紫電改のエンジンは「誉(ほまれ)」といった具合に、海軍では戦闘機のエンジンに縁起の良い名前を付ける伝統がありました。 一方、彗星艦爆に装備されていたエンジンの名称は、熱田神宮にあやかって付けられたそうです。私がこの話を戦記雑誌の「丸」か何かで読んだのがかれこれ半世紀も前の事なので、今回このご質問に回答するにあたって裏付けとなる資料を見つけようと思って捜したのですが、あいにく見つけることができませんでした。ですので、この話を断定することができません。そのように伝えられているという程度にご理解いただければと思います。 熱田神宮は皇室とも関係のある格式の高い神社であり、皇室の先祖の危難を救ったと伝えられる草薙の剣(くさなぎのつるぎ)をご神体として祀る武運長久の神様でもあります。そのようなことから、皇国の危難を救うべき軍用機のエンジンの名前に採用されたのではないかと想像します。 ＞「栄」ですがこれも名古屋市中区栄に関係しているかも？ う〜んこれはどうでしょう ???　私たちは零戦といえばプラモデルか写真集のイメージで捉えがちですが、当時は世界トップレベルの性能を追求して技術の粋を結集し、膨大な国家予算(軍事予算)を投じて開発・生産され、我が国の命運を左右すると信じられた最新兵器だったわけです。言葉は悪いのですが、そんな「行き当たりばったり」な命名をしたとは到底思えないのですが...。
そうです カットして使うんですよ
ターボはガスがすぐに無くなって補充が面倒なので、私は普段は使いません。 アウトドアに行くときはガリガリライターです。これならどんな強風でも着火できますし、オイル切れガス切れも無いので。 （ただしタバコに火をつける以外の目的もある場合は別ですが）
質問者サマの仰るところの「性能」の定義は？ また、単にF-35としているけど、サブタイプ（通常離着陸（CTOL）型＝A、短距離離陸・垂直着陸（STOVL）型＝B、艦載機（CV)型＝C）の区別は？ とツッコミを入れといて・・・ この手の装備は、任務ごとに要求される能力が違うので、単純にこっちが上とは言えない。 F-35に対してF-22が優位なのは 　　登載兵器を減らしても優先した「ステルス性」 　　F-22：マッハ2.4、F-35：マッハ1.6～1.7の「速度」 何よりも 　　「運用実績あり」 は大きい。 逆にF-35の優位性は 　　ステルス性と引き替えになる場合もあるけど、多種多様なミサイル・爆弾をA型、C型では最大８ｔ強（第二次大戦時の重爆なみ）、B型でも６．８ｔを搭載できる 　　（F-22も対地攻撃兵器を搭載できるけど、誘導爆弾のみで、登載量も１ｔ程度） 　　滑走路がなくても運用できるF-35B、空母で運用できるはF-35C といった、F-22にはない「高い運用柔軟性」。 このほか、実用化されれば、低コストというのも優位になる（過去の戦訓で「（安価な）凡庸でも多数の兵器」が「（高価な）少数の優れた兵器」を駆逐するのは証明済みだったりする）。 あと、アメリカ以外の国にとっては「F-35は選択可能だけど、輸出禁止のF-22は絵に描いた餅」といった点で「性能を比較する云々以前の問題」だったりする。
写真が今ひとつ明確ではありませんが、漆のようではあります。 漆の若芽は、てんぷらで美味いと聞いています。勿論大丈夫です。 食してかぶれることは、殆ど無いと思いますが、万が一そのようなことがあっても、生命にかかわることはありません。 東京藝術大学構内に、昔漆の木があったのですが、漆芸科で、新入生歓迎会で、漆若芽のてんぷらで祝った等と大先輩方々が仰ってました。
「たんぱく質を含むため、茶殻は早く腐りやすい」ということらしいですよ。 茶がらは掃除に使ったりしますが、飲むのはお勧めできないようです。 http://matome.naver.jp/odai/2138850282175282201
俗に言う『人の数』程でしょう。 一人一人他人が理解出来ない様な事を好むものを何か一つは持っているでしょうからね。
なんだかんだ言ってジッポに落ち着くってかんじです。 ロンソンバンジョーはポケットに引っかかるしすぐ壊れる。メンテもめんどくさい。 ジッポでもいろいろこだわりのものがあるから探してみては？ 個人的にスリムタイプはオイル補充の回数が多くて好きじゃないので、今はシンプルな真鍮のアーマージッポーです。
「好きな場所」という意味がよくわからないので回答に困ります。それぞれの小節は、音符か休符のどちらかで満たされていなければならないので、例えば3拍目に音符を入力したいのならば、まず1，2拍目に休符を入力してからでないと3拍目に音符を入力することは不可能です。五線からとび出るような高い音、低い音という意味で青い枠の外、ということなら、音符を入力したあとに、「Ctrl」＋「↑」,「↓」でオクターブの移動ができます。でなければ、「P」を押すと画面下にピアノの鍵盤が出るので、そこで音を選ぶことも可能です。 それとももっと他の意味でしょうか？
ツマキチョウのような気がします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6761965.html 参考までにですが こういう物 http://hisane1.naturum.ne.jp/e797698.html http://www.yasashi.info/miko_003b.htm どうですか？
入門書じゃないですが、NHKの初心者向けの俳句番組 「俳句さく咲く」 今年度分が始まったばかりです 再放送が27日にあります。 本家の「NHK俳句」もあります（この中の月の一週分が初心者向けになりました） そしてNHK俳句のテキストもあります オンライン投稿もできますし励みになるのではと思います。 ちょっとした放送学習というか…。通信教育感覚で楽しめるかナと思います 30日ドリルの「俳句の練習帳」なんかも自分が詠みたい方向での学習にはいいかもしれません 俳句も流派とかたくさんあったり 季語もない自由俳句とか、575にもこだわらないだとか 写真に沿える俳句 とてもいろんなタイプもあるので 一冊に決めるより、図書館などでいろいろ読んで自分に合うものにしたほうがいいかもしれません。 たくさんありますから
ヨコヅナサシガメでしょうか？
殺せんせーが死んだ後、２話で完結ですね。
オルタネータまたはレクティファイアーあたりの故障でバッテリーに充電できない故障のようですね。バイク屋で見てもらった方がいいと思いますよ。
黄色の、八重咲きモッコウバラですね。 うちには八重の白があります。 八重も一重もお互いに比べて 黄色の方が花がたくさんつき、 白の方が香りがいいそうです。 つるにはとげが無く、普通のバラに比べたら 病気にも強いのでかなり育てやすいですが 大きくなったらつるを伸ばすための場所をとるのと 花は一季咲きなので春にしか咲きません。
新芽が出ててんとうむしだましに食害されているようです。 幼虫が小さいうちにオルトラン粒剤を根元にまいて根から薬剤を吸収して、殺虫。 動物性でなくて、植物を食べるテントウムシ似。
#2です。そんなマルチグレードのオイルがきょうび一般流通しているのかと思い、 アウトバックスを覗いてみました。 軽ではなく、ミニのエンジン用でよい値段で流通しているようですね。 能書きによると、ミニの横置きエンジンはクラッチ、ミッション、デフまで 同じオイルで潤滑している（まるでバイクです。それをまねしたホンダのＮ360も同じですが）ので、このグレードが最適との ことでした。ただ、ホンダは半世紀前から10Ｗ－30です。だって、インドネシアと違い、日本って雪が降るじゃないですか。 外気温概ね10度で、20度は高すぎます。夏期に3000Ｋｍ以上走るのであれば、その値段ならお宝オイルかもしれません。 でも、いくら20万キロとはいえ、どんな軽か気になるところです。 幻のS360とかじゃないですよね。同じDOHCのＴ３６０だったりして。でも、１０Ｗですよ。
v6ではありませんが、数ヶ月かかりましたよ。
カーネーションは色によって花言葉が違います。 ネガティブな花言葉があるカーネーションは 「黄色」のカーネーションですので、黄色以外の カーネーションが良いですよ。特に赤いカーネーションは「母への愛」ですので母の日に主流になっています ・赤いカーネーション 「母への愛」 ・白いカーネーション 「純粋な愛」「私の愛は生きています」 ・ピンクのカーネーション 「女性の愛」「熱愛」「美しいしぐさ」 ・黄色いカーネーション 「軽蔑」 ・紫のカーネーション 「誇り」「気品」 ・青いカーネーション（ムーンダスト） 「永遠の幸福」 参考にしてみてくださいね。 http://hananokotoba.com/carnation/
まず、ない。あったら怖い・・・・。 改造するんですか？　下手にカスタムはしない方が身の安全。
何もなければ、金儲けをお勧めします。 仕事をやりながら、ということになると 現実には株しかないでしょう。 株をお勧めします。 株をやれば、イヤでも政治経済などに関心が 向きますから一石二鳥でもあります。 株は博打とは違います。 ちゃんと勉強すればそれなりに儲かります。 株を趣味にすることをお勧めします。
チアのやつでしょうか。 それなら下記サイトに掲載されていますね。 https://gamy.jp/gf-music/kagami_matsuri_status1
崎陽軒のシウマイを買うと付いてくるのは洋カラシ。 中華料理屋に置いてあるのは「ラー油か洋カラシ」で 「わさび」を置いていないからでしょ。
すごく生命力があるので、鉢は一杯になります。大きな鉢に植え替えれば そのままですが、ランナーから出てくる新芽に更新するのも手です。 観葉植物で生命力が強いものは繁殖力抑制にパワーが必要です。
あります。 漫画であれば下記の様にネームでの投稿を受け付ける賞は増えていますのでチャンスはたくさんあります。 http://www.gmaga.co/newface/grand-challenge.html http://www.shonenmagazine.com/newcomer/name/ 編集者、作画者は、ボヤけた話を渡したら後は作り上げてくれる便利屋さんではありません。まずは１つのネームを最後まで書き上げる練習をしましょう。 あと、先程のURLは「ネーム 投稿」で調べればすぐ出てきます。漫画や小説の道を志すならこれくらいは人に聞かず自分で調べる力がないと厳しいかも…。 人任せではプロのモノ書きにはなれません。
10年では少ない！！ 一億回程度クローン（挿木）を代代わりさせないと実が付きません。
まずどういう水槽にしているのでしょうか、、？ 水草、酸素ポンプ、循環ポンプなど、酸素を出すもの、水流を作るものがある場合→水が濁ったら替え時。(水流を作るものがある場合は初期はまだ微生物がいなくて濁りやすいですが、2、3回軽く(3/1残す)水替えすると当分透明度の高い水槽が維持できます) ない場合→3日に一回コップ一杯分だけ変える。
すみません、アメリが在住ですね。 Amazonで検索すれば幾つかヒットすると思います。たとえば、 http://www.amazon.com/State-Quarter-Map-Us-Colle …
日本料理は、素材の味を味わうのが基本です。 野菜の下拵えはは基本中の基本です。 でも、最近の料理番組を見ても手抜きをしている事が多いですね。 創作料理を売りに出しているお店も多いですが長続きしませんね。 ネタを大盛りした寿司は愚の骨張です。 日本料理は、塩、味噌、醤油、鰹節と昆布の出し汁が基本です。 何事も基本が一番大切だと思います。("⌒∇⌒")
ここで聞くよりも、あなたの周囲にいる人に聞いた方がいいです。
あなたの文章は翻訳機を使って書かれたものですか。 それとも日本語の読み書きや会話が出来ますか。 もしも日本語が出来ないのであれば、まずは日本語をマスターすることからです。 日常会話ができればＯＫでしょう。 外国人を受け入れている寿司学校があります。 http://www.innovations-i.com/focus/1288.html 東京すしアカデミー　http://www.tsagroup.jp/
いい石、それ自体がどんなものなのか素人の者には分かりませんが、大畑町にある薬研温泉・奥薬研温泉沿いの渓流、 恐山へ向かう道路脇（森林）・湖の周辺、ジオパークに登録しようとしている尻屋崎周辺、には色々な石があります。 参考までに。
トリミングは　可能だと思います。 ６切サイズなら　十分余裕がありますので トリミングで余分になった白い部分を　 カッターで　カットすればいいのです。 あるいは　仕上げたい部分が　10ｃｍ角に収まるように 想定し　通常の焼きをして　後で　自分で10ｃｍ角に カットする方法　これが一番安く済む方法ですね。
こちらに詳しく載ってますよ！ http://blog.livedoor.jp/musi101/archives/114967. …
しまむらが一番おすすめです〜！
肥料のやりすぎはあっても足りない場合は 育ちが悪くても枯れることはないです。 関係ないかもしれませんがなすと、トマトの混植は良く無いです。
犬の折り方ですが、簡単な犬の折り方でしたら こちらに載ってますよ！ 犬だけでなくいろんな動物が簡単に折れるので オススメです！ http://www.origami-club.com/animal/animal(small)/index.html
こちらに詳しく載ってますよ！ 参考にしてみてくださいね！ http://www.megastar-net.com/school/pinhole_plane …
中型バイク暦２５年程です。 １５年程前までは、一日バイクで回って来て鼻をかむと排ガスの影響か真っ黒、濡れタオルで顔を拭くとそれなりに汚れたものですが、今はそういう事は少なくなっています（実体験）。都心を走るのと郊外を走るのでは違いますが、外気の汚れは大分減った印象。 マスク程度で充分と思います。ただ、上手く掛けないとバイザーが曇って危ないですが。
金魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　黒い金魚はどの系統の金魚でもそうですが漆黒（下地に他の色が混じらない個体）以外は褪色（色変わり）はあり、フナに近い色の場合は緑、薄い黒の場合は青、黒に赤が混じる場合は紫で表されます。肛門の周りとの事ですが、ここの場合は色が変わり易い場所ですし、白くなる事は変な事ではありません。 　私の家にいるリュウガン（デメキンの瘤が出るタイプ）、チョウビ（デメキンの尾鰭に特徴がある)は黒でしたが褪色し、リュウガンは紅白の更紗、チョウビは白の個体になりました。漆黒の個体は色が変わりませんが、完全な黒の個体は少なく、黒飴の様な色の個体はこの様な事になります。 　この個体の推定年齢は2～3歳ですから間違いはありませんし、褪色の遅い個体は5歳位までには本来の色になります。
<2014> ・鬼灯の冷徹 ・スペースダンディ ・となりの関くん ・ピンポン ・シドニアの騎士 ・蟲師　続章 ・月刊少女野崎くん <2015> ・デスパレード ・Charlotte ・のんのんびよりりぴーと ・GANGSTA ・リトルウィッチアカデミア 魔法仕掛けのパレード ・ ゆるゆり さん☆ハイ！ <2016> ・昭和元禄落語心中 <現在視聴中> ・ジョジョの奇妙な冒険 ダイヤモンドは砕けない ・宇宙パトロールルル子 ・あんハピ♪ ・ふらいんぐうぃっち ・アイカツスターズ！ ・くまみこ 以上
これもアケビです、ミツバアケビだと思うけど、 家のもの葉五枚になってきたよ。
「すみれ」では？ 花が終わった後に、沢山の「種」を持ちますので、「種」を取り、また来年楽しむのも良いかと思います。 また、自然にこぼれた種で、咲く場合もあります。（こまめな草取りでは、種まで一緒に捨ててしまうので、咲かない場合も。）
輸入代理店を介して購入できます。 自動車の普通免許に加え、水の上に出るには船舶免許が必要だそうです。 詳しいことは輸入代理店に確認されるとよいです。 http://www.gibbs-japan.com/ 参考まで。
アケビの雌花ですね http://suwasaki.blog62.fc2.com/blog-entry-778.html
一歩間違えると、その実在するアイドルの印象を傷つけた、営業妨害だと訴えられかねませんよ？ 架空のオリジナルのキャラでは得られにくい、実在のキャラを真似ることであなたが何らかの利益を得るものがあるならば、いわゆるバッタもん扱い、著作権の侵害としても同様です。
スライドが削れないような加工はされていません。 5年後もガスガンはありますよ(^^)v
折角将棋をかじっているならそのまましては如何でしょう？ 確かに相手がいる勝負なので時間は掛かりますが、一手３０秒以下等という条件を付ければ差ほど時間も有しない。 思考の深さは将棋に勝る物なし、と考えます。
8ミリですね！
こんばんは ２５年ぐらい前ですね 発売されていたのは
「解りません」では、何時になってもわかるようにはなりません。 それを使って何を作りたいか？がはっきりしないと先に進めません。 目的が決まれば、画面のメニューから必要なものを選んでゆけば良いわけです。 操作を間違っても、たぶん、壊れることは無いのでサンプルを使って作ってみるのが良いでしょう
プラグ交換、古いガソリンは捨て、新鮮なガソリンを使うこと。 スターターはしっかり操作していますよね。 それでダメなら、修理にお金を使うより、新しい草刈り機を買ったほうが良さそうです。 難しい調整なんかありませんからね。
こんにちは。 一般的な表記ではXXL程度ではないでしょうか。 ただし、メーカーによりサイズ感は全くと言っていいほど異なりますので、試着は必須です。 また、メーカーは「クシタニ」が最上級の革を使用しているという点において良いですよ。 革の品質に対する姿勢が、他社とは比較になりません。 勿論、それが安全性を高めてくれることは言うまでもありません。 競技用品ですので、体にフィットしない製品は危険ですらあります。 必ず試着するなり、イージーオーダーでフィットする製品をお買い求め下さいね。 ではでは!
gooタウンページでの検索で、愛知県 ビリヤードショップした結果です。 http://townpage.goo.ne.jp/result.php?min_gyo_cod … 浜松市で１軒あるようです。 本格的にはメーカーのある名古屋市まで遠征しますか？
愛知ではないです、万燈祭りぐらいしかみてなかった。 こどもの頃からの地区での付き合い、お祭りでの奉納金など、 小さい頃からしていれば、必要とされるのでしょうが、 ５年に一度の半田の山車祭りだけ出たいと言えば出るなと言われるのでは？
お父さんくらいの歳のオジサンです。 んー、質問文やお礼を見ると、ちょっと飽きっぽい性格なのかもね。 だとすると、よほど好きになれる物を見つけない限り、何を試してもダメかも。 中学生だと、金銭的な制約もあるから、あれこれ試すのも難しいしね。 飽きっぽいってのは、個性だと思う。短所みたいだけど、時には長所にだってなる。 広く浅く、多趣味な人も多いよね。 だけどさ、これまでいろいろ中途半端だったのは、単に「楽しくなくなった」から？ 趣味って、楽しいだけだと思ったら、そうでもなかったりするんだよね。 そういうこともあるヨってことも理解しないと、続けることって難しいかなと思う。 続けることをしたいのなら、自分を見直すチャンスなのかもね。その力は持ってるようだし。 今って、よく言う「大事な時期」じゃない？　そう、受験とかｗ とりあえず最優先の事柄があるだろうから、まずそっちを優先した方が、今後の伸びしろが多くなるよ。 将来何かの趣味を見つけた時に、学力はあるだけ有利だからね。 勉強の息抜きにパズルするとか、その程度でね。 パズルを趣味とかって言っても、テトリスじゃないよ。クロスワードとか、ナンクロとか。 こういうのは、公務員試験とか各種の適性検査のトレーニングになるよ。 だからホントは息抜きにはならなかったりするんだけど… 他の人からも、貴重な良いアドバイスをもらったよね。 自分が具体的に何が好きなのかを考えてみるのもいいかも。あとは両親の趣味をマネしてみるとか。 まわりの人達を見ると、いろんな趣味が見えてくるよ。 でもやっぱり「今オススメの趣味」は、『勉強』と『趣味さがし』かなぁ。 ちなみにオジサンは、ボランティアで子供達のオモチャ修理をしたり、革でサイフやスマホカバーを作っているよ。 それでもやっぱり、楽しいことばかりじゃないな。
クラッチを切った時に回転が下がる分だけのアクセルをあおります アクセルをあおる量が多いから、ギクシャクするんです。 あと、速度が速いと、それに見合ったギア以上に落とすと、ギクシャクします
セーハしてるのは5フレットだと思いますが、だとすればこれはDm7でしょ？ 小指でも7th入れてますが、3弦5フレットも7thの音なので小指はなくてもDm7になります。 あとは曲の中で7thを強調したいとかの理由で決めればいい。
NO.3の者です。 ヴァイオリンを始めるときの初期投資の額を一応目安で書いておきます。 ・弓 カルロ・ジョルダーノ製BV-102 ¥15000程度 ・松ヤニ ミラン(黒猫) ライト ¥2000程度 ・肩当て KUN オリジナル4/4 ¥5500程度 私の生徒さんにも最初はこのような感じで購入することをお勧めしています。 一応これくらいが最安値なので、楽器店に行ってお探しになってみてください！ また、この他にも譜面台やメトロノーム、オケに入られるのであればミュートというものもいるので、おいおい揃えていかれることをお勧めします。 頑張ってください！(^^)
トパーズに見えます ちなみに宝石って（貴石、半貴石）産地や 出来た時の温度でも色が変わったりするので 実物をルーペで見ないと判断は難しいし 鑑定機関で見てもらうのが一番です
季語を覚えることです。 季語一覧 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%A3%E8%AA%9E … ↑ 圧倒されるかもしれませんが、各季節の季語を５個ぐらいずつ覚えるだけでも、まずは大丈夫です。 俳句の作成は、季語さえ入っていれば、あとは自由ワールドです。 五七五に全くなっていない名作さえあります。 「咳をしても一人」尾崎放哉 （「咳」は、冬の季語）
> 場所取りはして良いものなのでしょうか？ 場所取りと言うと外聞は良くないですね。 しかし、トイレ等で短時間席を外すのは生物としての人間として普通に行われる事です。 前後左右の人に、「パンフを買いに行くので数分留守にします」と言って、ペットボトル等の重石を入れた紙袋を置くなどして出かけるのは、イベントでは普通に許容されます。 トイレ等の時も、同様にことわって出かけるのは普通。 > 1日目に2日目のパンフレットは販売していますか？ 売っていたと思うけど、１日目のは入り口付近で、２日目は会場内とかだったかも。
こちらに樋口一葉さんの短歌が、1ページから 10ページまで載っていますが、 「かりそめの」ではじまる短歌はありませんでした。 http://www5c.biglobe.ne.jp/n32e131/tanka/ichiyou …
お近くの判子屋さんに行けば作れますよ またＦａｘで絵を贈る事も可能な店もあります http://data.minna-hanko.jp/
葉が2～3回羽状浅裂～深裂いる処から、フサシダ科の「カニクサ（蟹草）の栄養葉」ではないかと思います。「胞子葉」は全く別に見えます。葉は二形性で、「胞子葉」と「栄養葉」で葉の雰囲気はだいぶ違います。「ツルシノブ」とも言いますね。 http://mikawanoyasou.org/sida/kanikusa.htm http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/pteridophyta … http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_1355.htm https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%8B … http://blog.goo.ne.jp/tedy72/e/d3a4ee7b49d2bf353 … カニクサの変種で、沖縄に見られるタイプの「ナガバカニクサ」もあります。 http://kosijiiseki.web.fc2.com/ittekimasita/yama … http://kasugak.sakura.ne.jp/comment/nagabakaniku …
半田山車祭り保存会の事でしょうか？ 半田山車祭り保存会ＨＰ：http://dashimatsuri.jp/ 右上にサイトマップがあるので、そこをクリックしてください。 その中に「よくある質問」：http://dashimatsuri.jp/faq.html　 がありますので、再度クリックしてください。 会則を守る事を条件に参加申し込みができると書いてあります。 連絡先もありますのでまずはご連絡を！ 申込み先は半田市商工観光課だそうです。
撃てます まったく飛びません、プシュっというけど、銃口の先から球が落ちます。
冷却水の中にエンジンオイルが混じって、撹拌されたものだと思います。 オイルクーラーに穴が開いているか、ヘッドガスケットも怪しいですね。
こんにちは。 現在のバルブの12V35/25Wの意味は、 １２Vの電圧でハイビーム時が３５Wの明るさ、ロービーム時が25Wの明るさ ということです。 ハロゲン球は12V35/35Wですから、 １２Vの電圧でハイビーム時もロービーム時も３５Wということになります。（ロービーム時がちょっと明るくなりますね） １０W程度の増加では全く問題ないでしょう。（私も昔に１０W程度の増加は経験アリです） ただし、No1回答者さんも書かれていますが、ハロゲンバルブは点灯時にガラス部分が白熱球よりかなり高温になりますので、ガラス面を素手で触れると指の油脂分が付着してさらに高温になって切れやすくなります。 交換時にはガラス面には触れないように扱いましょう。
結婚してるかどうかで変わるとも思いますが、一応一般的に結婚して子供が産まれると仮定すると 10代男: セックス 10代女:恋愛 20代男:セックス 20代女:恋愛&結婚 30代男:セックス&仕事 30代女:子供 40代男:セックス&仕事 40代女:子供 50代男:セックス&仕事&趣味 50代女:子供の受験 60代以上男:定年後の趣味 60代以上女:旦那定年後の離婚
一番人気がカラ松で、二番人気が一松で、三番人気が十四松で、四番人気が、おそ松で五番人気が、チョロ松で、六番人気が、トド松です！
花うららってやつかなー 検索してみては？
ハナモモですね。
変態サイズの水槽は、器具のサイズがあわなくて余計に大変ですよ。今後も4匹じゃ済まないだろうし、レイアウト変更もできないし。 今までの経緯が全部思いつきで実行しているんだから、今後も絶対に気が変わるよ？ 下の方法なら15cm水槽を買い足していったほうが安いでしょう。それで底面パネルヒーターとかで運用すればいい。 なにより後1ヶ月もしないで、ベタには加温の必要のない季節が来るんですから、今やることじゃない。 試行錯誤するなら、GWに工作実行して、冬が来る前に対策を考えればいい。 道具や材料がないってのは、やりたいことがやりたいように実現しないってこと。目的と手段が取り違う。 素人工作を積み重ねるとすぐに生存目的だけのダンボールハウスのホームレスになって、観賞用じゃなくなります。 今後半月がパンチングアクリルとか水中ポンプとかを買い揃え、図面を引く期間です。
別に何とも思いません。 貴女のようなアイドルファンやら追っかけやらそこらじゅうにいっぱいいます。 年下とか何とか関係ないでしょ？ だって彼らはアイドルなんだから。 まさに貴女のような人のニーズに応えるべくして世に出てきたのです。 何も気にせずに存分に楽しんでください。 ちなみに私はもう５０代の主婦ですが。 ある友人が香港に行った時、日本人アイドルグループのＤＶＤが格安で手に入るからお土産に買っていくよ～と声がかかりました。 ５人中、アイドルに興味のない私以外の４人が手をあげましたよ。 みんな一度はコンサートにも行ったんですって！ビックリでしたよ。 むしろ私のような者のほうが珍しいのかもと思いました。
ラック用にカットしたセット物があります。 重量物なら、ＳＰＦ材が太くて安いです。
＃2です 茶色の水晶ですね 水晶も色んな色があります https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%96%E3%8 … ブルレースにも見ますが 縞が多ければ ブルレース https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%96%E3%8 … なければ青水晶 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%96%E3%8 … 3 ユナカ石 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A6%E3%8 … 2.3とかこういう感じですかね http://www.geocities.jp/tc205ki/rmdata/rmphot1.h … 13 クジャク石？
日頃の行い、と欲の皮が突っ張っているかいないか、 負ける要素はこんなところです。 勝つ秘訣、要素はありません。 並んでいる台１列すべて順番に回転１０回以内で試し打ち、ヒットがなければあきらめて帰って屁こいて寝る。 これをバカ呼ばわりするか、しないかが分かれ目です。
もともと南国の植物なので、寒さにやられていなければ、大きく育てることが可能です。 冬場は暖かい室内、日当たりのいい窓際などに置き、お水もたっぷり（ただし根腐れしないように水切りはきちんどしてください）あげます。 最初に買ったときの土の栄養と、日当たり、水やりなどで、春先くらいまではけっこうもちます。 枯れた葉は取り除きましょう。 春になったころ、わりと大きくなっていると思うので、そのころには追肥。鉢を変えるときは根を傷めないように。 コンビニでディスプレイに使われて、クリスマスすぎて、「ご自由にどうぞ」というのをもらってきて、この方法で３年くらい家でもたせました。最終的には直径８０センチくらいの植木鉢サイズになっていました。
こんにちは。 　質問から1週間ほど経過していて、その間に２件の回答があったのに全く反応無しです。これでは回答する気持ちもなくなります。しかし私もこれまでの回答と同様にその内容では価値は期待しない方が良い、と考えるので、その相場を知るための手がかりは残しておきます。自分で調べてみれば、これまでの回答が妥当なものであることを納得されると思います。 　先の回答では肝腎の品物の名称が示されていません。これは「初日カバー」と呼びます。新しい切手が発行された当日の消印を押したカバー（封筒）です。 　その中でも記念や特殊切手の場合には郵便局側で特別の記念印を用いることが通常です。切手の意匠にそった図柄の専用の封筒が郵便趣味の団体から発行されることも同様で、これに貼り付けて押印をしてもらことが多くありました。それらの品物は質問にある説明文を伴うのが普通です（押印は普通の封筒や有り合わせの紙に貼っても応じてもらえます）。ともあれ一種の記念品です。 　ということでオークションで「初日カバー」で調べれば相場は判るでしょう。質問の時期のものだと１通100円で売れたら上出来だと思います。と言うよりも、同種の品物は数多くあり、一方ではおそらくほとんど買い手がいないのが実情です。 　例外としては、長期に亘って使用される普通切手のカバーが挙げられます。これは長い間には刷色、印刷方式の変更などが行われることがあり、発行開始後のその切手の状況を知るための手がかりとして重要になることがあるためです。それにしても多少売れ行きが良いというだけのことで、さほど高くなるわけではありませんが。 　 　後年価値がほとんど無くなってしまった物もあれば、ほとんど屑のような使用済みの切符がそれなりの値（ものによっては相当な高価格）となるなど、同じような趣味の品ではあってもその運命は様々です。ただし切符もやがては集める者が少なくなって、今のような高価格がいつまでも続くことはないと予測されています（私は昔切手を集めたこともありますが、現在では切符だけです。歴史的な資料としての観点から集めています）。
模様木仕立てにして育てると良いからでしょう。 この植え付け方法だと、苗木を7～8号鉢に斜めに植え付けるからです。 http://minonaru.net/post-1782/ 模様仕立ての説明図 http://tibiko.net/fruits04.html
元気に育っており、出てきた新芽の色が黄色っぽいのは正常と思われます。 出来れば、古い葉っぱはもう少し落としておいた方が良いと思いますよ。
あそこが「楽しい」と思えるってことは 精神年齢が５～６才の人ってことなのです。
>ジャンルはなんでもありです SFとファンタジー分野が未だ出ていない様なので、ではワタシはそちら方面で。 ※リアルSF 【攻殻機動隊】【プラネテス】･･･どちらも『SFアニメ史に残る超名作』ということで、誰からも異論は出ないでしょう。アニメがあまりスキでないオトナな皆様の視聴にも十分耐えるストーリーです。 ※ロボット、アンドロイドもの 【ぼくらの】･･･誰も救われない悲しいストーリー。ロボットアニメというとガンダムかマクロス辺りを想像するヒトだったら、結構衝撃的です。 【翠星のガルガンティア】【プラスティック･メモリーズ】･･･どちらもディズニープロダクションがスキそうな、未来＋親友ロボットをテーマとしたアニメ。 ※異世界もの 【この素晴らしい世界に祝福を】･･･異世界ファンタジーでは異色の面白さ。『我が名はめぐみん！』 【GATE 自衛隊 彼の地にて、斯く戦えり】･･･今話題の一作。これは名作として残る予感がします。 ※日常生活の中のSF、ファンタジーもの 【甘城ブリリアントパーク】【はたらく魔王さま】･･･どちらも前例のなかった驚きのファンタジー。 【フルメタル･パニック】･･･某アニメ人気投票で『アニメ史上最高のイケメン･ヒーロー』に選ばれたサガラ軍曹の奇行を楽しむ奇想天外アニメ。『コッペパンをよこせ！さもなくば･･･射殺する！』 　実はかなりハードボイルドな戦争アニメであり精緻なSFロボットアニメであり、しかし学園ラブコメでもあります。 ※ファンタジーっぽい妖怪もの 【夏目友人帳】【蟲師】･･･もう今更説明は不要なほど、どちらも既に名作アニメとされています。
古いブログですが見つけました。 プラ板次第でしょうが40%程度のようですね。 http://akanedou25.blog.fc2.com/blog-entry-6.html 最近の焼成用に売っているプラ板には縮小率が記載されているかもしれませんね。
鏡を目の前に合おいて 新聞を読み上げるようにしてみてください ちゃんと口開けて読み上げてくださいね
最悪燃えますよ(汗) 状況としては途中の配線が断線＆ショートというのが疑わしいです。 フロント周りだとハンドルが動くのでその根元付近で被覆が剥けているんじゃないでしょうか?
寿　畝??　作??　毛????
こんばんは 参考までにですが http://flower777.mimoza.jp/article/111281309.html
MediaGoで、できんかったかな。
いつ、どんなところで見つけたのかおしえてください。
白バラの祈り ゾフィー・ショル ユダヤ人?の活動家の兄妹（やってる事はテロ行為ではなくポスター貼り） もう一人の男が処刑されてしまう 　＊史実では10人位を次々にギロチンで斬首したらしい ブラックブック(これは見た事ないので…） ラスト、コーションのドイツ版みたいな話らしいです
回答番号２です。 エリミネーターでしたらＭＴになります。 前回　回答しませんでしたが、原付などで経験豊富、というのでなければ直接試験場へ、というのはお勧めできません。（自分が免許を取ったのが２０年以上前なんでいろいろと変わっているとは思いますが） 教習所でコツコツと、の方が無難になります。
緑茶を飲まれるということでしょうか。カフェインの含有量ということでしたら、薄く葉っぱのお茶を入れたほうがお茶の葉本体が体に入らない分、カフェインは少ないかと思いますが、よりカフェインを避けたいのであればルイボスティーや温かい麦茶のほうが好ましいですね。
おっしゃる通り浄化など不必要です。 何が分かったのか知らないけれど、実際のところも不必要です。 石の色に効果も意味もありません。 それより早く洗脳を解かれて、あなた自身が浄化されることが重要でしょう。
天然石 ダイヤもエメラルドも天然石です。ただ、価値が違うのは希少価値、つまり不純物が無くより純度高いなどで価値が上がるのではないでしょうか？あと、加工方法などでも違うと思います。 天然石にはパワーがあると言われるのは、宇宙の星の自然現象ででたもたがらではないでしょうか？ なので、地球も宇宙の星一つなのでパワーがあると古くからしんじられています。信じるも信じないも人それぞれですがね。 石の寿命はないと思いますが、役目を果たすということはあるかも知れません。 でも、これも信じるものしか得られない感覚かも知れません。パワーストーンの古くからの歴史などを調べたりすると嘘のような本当のはなしが想像出来ると思います。例えばエジプトの歴史などには、きっとヒントが得られると思いますよ。パワーストーンを作る意義が何なのかにもよって知識を得るのは大切だとおもいます。私も勉強しましたが、歴史が物語っているとおもいます。
え？タムでしょ？スネアでなく。裏側のリムはどうなってます？ 　タムには、シングルヘッドタム（メロディックタム）という片側ヘッドのモデルがあります。裏側にはフープを取り付けるブラケット類が一切ないので、シングルヘッドかどうか見れば判ります。’70年代に異常に流行ったんですが、そういえば最近は以前ほど見かけない様な気が･･･。 　シングルヘッドタムというと、例えばKISSのピーター･クリスなんかを思い出します。ステージでの画像を見ると、目の前にシングルヘッドタムをズラッと並べているのが判ります。
アポロンとダフネ アポロンはダフネが好きで追いかけ回して ダフネはアポロンが嫌いでたまらず アポロンがダフネを捕まえそうになった時 ダフネは全能の神ゼウスに頼んで自分を月桂樹に変えてもらった 悲しんだアポロンは、以降月桂樹で編んだ冠を被るようになったとさ 葉っぱちぎってんじゃねーよ そんなんだから嫌われんだろがアポロンさんよ
未成年ですので正直なところ、クラブに通おうなんてまだやめときなさい。
こちらの方のオリジナルキャラでは？ http://www.pixiv.net/member.php?id=183606
ＦＴ－４９００ですと車載機ですね。 この場合は保証認定を取らないとならない機種の様ですので、ＴＳＳ或いはＪＡＲＤによって保証認定を受けてアマチュア無線局の 免許申請となります。 詳しい方法はお近くのハムショップへ問い合わせて下さい。 尚、保証認定料はＴＳＳの方がＪＡＲＤよりは幾分安いらしいですが。 総務省の電子申請（インターネット上からの申請）もありますが、新規開局の申請はやった事が無いので手順は判りませんが、 そんなに難しくは無いらしいです。
声優と言うのは滑舌も大切ですが、一番大切なのは「演技力」です。 滑舌が悪いのに人気の声優はいます。 ならば、演劇部や芸能コース等で演技力を身に付けては？
No.1です。 "file-psd-load.exe"と云うファイルをダウンロード出来るサイトがあると思います。 再インストールすればよろしいかなと思います。
ダイソーの百均で見ました。
少し厚めのボール紙で被蓋式の箱を作ります。要らないWシャツを切って、木工用ボンドで箱の蓋、身を包み貼りします。乾かして、アクリル絵の具で好きなように着色します。良く乾かした後、水性ウレタン塗料で、２回塗りをすると結構丈夫なオリジナル筆箱が出来ます。
好きなデザインとは色、形どれ？色については他の方が回答しているので形で回答します。手っ取り早く形を作るのには３Dプリンタしかないです。 ３Dプリンタに必要な形状データを3Dモデラーまたは3DCADで作ります。フィギュアなどの単品を作るのはそれほど難しくはありませんがスマホの外形に合わせる様に作るのはかなり難しいと思います。形状をノギスやマイクロメータで正確に測定しなければいけません。これら3Dデータの寸法単位はmmなので測定器の精度は0.1mm以下のものでないと精度が担保できません。つまり物を合わせたら入らないかガタガタになる。 DMM make http://www.dmm.com/lp/make/index001.html/ 3Dモデラー http://make.dmm.com/print/howtomake/cad/autodesk … 3Dデータのルール http://make.dmm.com/print/datarules/
フリーソフトにそんなのがありますよ。金は掛かりません。
何を塗ったの？ 染色系のコート剤なら、もう他の色に染める事はできません、まあ黒とか濃いいろならできるけど ＞またレザーコートを塗っている上から動物性のオイルなどを塗っても馴染みにくいですか？ なじみ難いじゃなくて、なじまない
うちの40代前半の夫は、ロッテのラミーというチョコが1番好きだと言っています。 バレンタインには10個入りの箱ごと夫に贈りました。
会社にお願いして　財形貯蓄が一番。 人間って不思議なもので　コレしかないんだって思うと何とか遣り繰りするものなんです。 お給料がそれしかないんだからって思うことです。 知らない間にたまるものです。
どちらかの家とかは？
写真ではよく判別できないけど.... 錆？汚れ？が付いているように見える。 油気が足りていないように見える。 いずれも使う前になんとでもなるけど、現在何か不都合が起きているということですかね。
下から差しているのがＴピン しずくを突き刺して傘を抜けて パールを貫通して上のパーツを止める輪になって居ます 金古美の色になると思います http://item.rakuten.co.jp/decofactory/r816-845/ 上に掛かっているのがキャップです 花座 http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/c/c260q1a/ http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/c/c260q0h/
ドコモのCMで女子高生と綾野剛がやってたゲームですね。 昔の「せんだみつお」ゲームみたいなものかと・・・。 （ますますわからないですかね。(^_^;)） 参考までに。
私が引いたことがある一番くじはみんな箱の中にくじが入っていたので突き刺さっている状態が今一つ良くわからないのですが、 ロットの入数は決まっているので、無尽蔵に追加されることはありません。 明らかに残りがなさそうなら多分大丈夫だと思いますよ。 ただ念のため、お店の人に確認するといいと思います。私はそれで何度かラストワン賞をゲットしています。
石川さゆり・津軽海峡冬景色
除雪機となると　寒冷地での使用ですので　１０Ｗは、あり得ません 冷間始動時にオイル粘度が固過ぎます。　５Ｗの方が柔らかいので　始動時の負荷が下がります。 始動時の負荷とは、セルモーターを回す力が軽く済みます。 バッテリーが弱まってると　１０Ｗの固いオイルですと掛からない回らないことが早まります。 エンジンのオイルは　指定粘度を必ず守ることが　壊さない秘訣です。 ホンダって高性能なエンジンを作りますが　反面繊細でナイーブなエンジンで オイルとの相性もシビアです　合わないオイルを使うと　メカノイズが早くに出たり 回転が上がり難くなったりします。 出来るだけ純正オイルを使うことを　お薦めします。 車のエンジンなら　出光のオイルで相性良く高燃費を叩き出します。
クリップアートはなくなりました、ネット上にあります。 http://allabout.co.jp/gm/gc/455833/
「ルームフレグランス」で調べてみてください。 似たものがたくさん出てくると思います。 http://item.rakuten.co.jp/little-lanai/fregrance … http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83% …
こんにちは。 謎々を兼ねた豆知識です。 『ジェット旅客機は鳥か魚か?』 空気抵抗を考えますと、サメが海を泳ぐのと同等の抵抗があり、 小さくて写真などでは分かりづらいのですが、胸ビレに当たる小さな翼（安定翼）も付いています。 ですから、答は『魚』です。 ではでは!
何の影響もありません、公的に市販されているレーザーポインターであるならば ネットなどで購入できる高出力のタイプの物であれば、長時間一定の場所を示し続けると花が燃えますが(^_^;
こんにちは。 普通の鏡は、ガラスの裏側に「水銀」が塗られ（蒸着）ています。 ですから、銀色です。 ではでは!
あることはありますが予算的に厳しいと思います。 http://www.sojp.jp/rentalhakama2.htm
T9218 お読みくださってありがとうございます。[スタートアプリ.フォート][ライブフォート][ピクチャー]も全部連動しているので[スタートアプリ.フォート]を開き沢山あると思いますが削除したい画像を[右]クリックしますと画面下にメニユーバーがでます。[削除]をクリックしますと[案内表示]が出た場合何と出るかわかりませんが[はい.OK.削除]のどれかをクリックして下さい。そを繰り返して下さい。どこかえ移動の場合は別です。試して下さい。結果を見てから又投稿して下さい。　T9218
僕もそんなに詳しくは無いのですが、まずは台本作りがいいと思います。作ったら、それに合わせて撮影します。このときに編集で都合の良いように、できるだけ長めに取っておいてください。全ての素材を撮り終えたら、編集です。カメラにSDカードが入っていたら、それをパソコンに入れれば良いと思います。するとパソコンで映像が編集できます。詳しくはここに載っています。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … そして、編集ソフトですが、そのムービーメーカーをあまり使ったことが無いのでなんともいえないのですが、ぼくはhttp://www.nch.com.au/wavepad/jp/index.htmlここのWavepadを使っています。お試し期間がすぎても再度インストールすればいいのです(面倒ですが)。 そして、何かしらのソフトで保存します。保存形式は、.mp4 かオススメです。 分かりにくいと思いますが、参考にしてみて下さい！ おもしろい映画になるといいですね。
直射日光に晒されてるって事ですか？ 高温になるのと、強い紫外線による樹脂の劣化が気になりますね。 寿命もずいぶん短くなります。 http://xn--1sqt31d22cu55afgu.com/chikudenchi_jum … ＞夏場などは直射日光の当たらない ＞日陰の場所に設置したほうが長期的に安定して使えます。
ユーチューブで楽しんで下さい。 古典落語は大抵ありますよ。
イカの数はだいたい日本海が多いです。アオリイカ・ソデイカもそうですよ。スルメイカ・ケンサキイカなどは太平洋側でも漁があります。
・好きなミュージシャンのライブに行く 音楽が好きであれば俄然おすすめです、普段聞いてるアーティストを生で見るのは感動します！ ・食べ歩き いままで食べたことのない食べ物を食べるのは新鮮です。 ・ブログをはじめる ブログを通して仲間もできておすすめです！
高校野球大会の甲子園でのバックネット裏の席取りについては一騒動ありました。 バックネット裏の席（自由席です）は、ラガーさんや「8号門クラブ」と呼ばれる人たちが座っていることが多かったのですが、この人たちの席の取り方が問題となりました。球場側が決めた開門前に並ぶときのルール（徹夜禁止・1人1席）を破っていたり、他の客達に威圧的な行動を取ったりなどしていて、おかしいのではないかとの声があがったのです。 その対策として「ドリームシート」が新設され、軟式野球チームの小中学生を無料招待することになりました。 全席指定席にして、試合毎の入れ替え制にすれば、良かったのにね。あと、他の球場のようにバックネット裏の席の位置をテレビに映らないような高さにするとか。
私は上において下にしか音が出ません。 舌打ちは口をあけないと出ないね。
＞可能なのでしょうか？ 　普通　そういう事はしませんが、 可能な事もありますし、起動すらしない事も・・・ 　一般的には　バックアップを取り 構成が変わるので１からOS、ドライバを入れて バックアップをいれます。 　起動しなくていい覚悟有るなら 自己責任で行えばいい事だと思います。 http://kaworu.jpn.org/pc/%E3%83%9E%E3%82%B6%E3%8 …
金属類は特に磨いたものは接着性がありません。 樹脂も種類によって接着性がないものが多いです。 材質に合う下処理をしないとまったくつきませんね。
･･･ギブソン系の音が出るギターがありません。ここはひとつ、『フォークギターにあるまじきパワー系音量』のJ-200か、『もっとも他メーカーのギターと違う』ハミングバードなど如何でしょう？どちらもギブソンらしい、ギブソンでしか得られないトーンのギターです。
北朝鮮と韓国では戦争になりません。あっという間に韓国全土が占領されておしまいです。戦になるためには韓国軍の後ろ盾として米軍が参加してくる必要があります。米軍が本気で参戦するかどうか、韓国の態度しだいですね。日本は自衛隊の緊急配備くらいしかしないでしょう。中国は鴨緑江を越えるかもしれませんね。
DAMですよ！DAMの採点機は音程に厳しく また採点の点数が1～100点と幅が広いので 歌の上手い下手が顕著に表れます。 参考にしてみて下さい。
よく分からないが、その文面からするとメールマガジン１つにつき１回と捉えることができる。
嫌いです、今まで何度噛まれたことか・・・ 今も足に傷が残っています
もし仮に、石原さとみさんが創価学会員だったとすれば、 彼女は、「軍歌」のような「学会歌」を歌っていることでしょう。 「悪」「邪宗教」「敵」である非学会員に「大勝利」することを考え、 「血が湧き上がる」ような気持ちで、「学会歌」を歌っていることでしょう。 もし、石原さとみさんが創価学会員である、ということが本当に事実だったとすれば、 自動的にそういうことになるでしょう。 「威風堂々の歌」（歌詞つき）
「交流の瞬間電流」？ モーターの突入電流でしたら、モーターや負荷によって変わりますね。 16Ａ規格のトライアックは、繰り返さないサージ電流でしたら１０倍の１６０Ａまで許容します。 回路には「バリスタ」、「ＺＮＲ」などのサージ保護素子は入れていないのでしょうか？ 私の場合は家庭用のドリル、サンダー、グラインダー、充電器で問題なく使用しています。 グラインダーは誘導モーターのため変速は不向きと言われますが、刃物研ぎ程度では過熱も無く十分変速できています。
Iron MaidenのThe Trooperではありませんか？
http://qa.nicovideo.jp/faq/show/755 こちらのお問い合わせフォームから 解約できるようですよ！
ぬいぐるみには匂いがつくので、その匂いが好きなのかも。
多分ですが穴の空いてる数もしくは 記号ではないでしょうか。 ①8+9=穴が開いてる○が3つ ②1+4+5=穴が開いてる△が1つ ③3+4+5+6+7+8=△1つに○が3つですので 1+3で答えは4ですね。 参考にしてくださいね。
それっぽいのはありますが... 一応貼っときます http://hanakotoba-labo.com/2nd-renai.htm
こんにちは。 　Oリングはその名のとおり○型のゴム製の輪です。これを丸や隅○の四辺形等々のOリング溝の形に合わせてはめ込んで使います。要するに原型は丸で、そのサイズに数多くの種類が存在するということです。本件でも外してみれば元々はただの円形だったことが判ると思います。 　ですので、このリングを外して外径寸法を測ります。その寸法で工具店に注文を出せば良いわけです。 　以下は製品の一例です。 http://www.monotaro.com/g/00184304/?t.q=O%83%8A% … 用途や材質の違いなどによって種類があります。 http://www.monotaro.com/s/?c=&q=O%83%8A%83%93%83 … 　上記のモノタロウは個人の利用登録も可能になったと思います。Oリングは1個売にも対応していますが、3000円未満の注文には送料が必要となります。近所の工具店で在庫しているなら小売にも対応してくれると思いますが、寸法が多種あるためあまり期待しない方が良いかもしれません。
こう書いてありますね。決済されていれば請求され返金はできないと。 予約したチケットの変更やキャンセルはできますか？ http://help.l-tike.com/faq/detail/4/29 予約完了後の変更やキャンセルはできません。 （枚数や席種・券種、支払方法、公演日等の内容を問わず、予約完了後は変更やキャンセルはできません） ただし、店頭支払もしくは郵便振込で、引取期間内にお支払いされなかった場合、予約は無効となります。 ※クレジットカード決済等で代金をお支払い済みの場合（決済が完了している場合）、 引取期間内にチケットをお引取りにならなくても料金は請求されますのでご注意ください。 決済の取消や返金はできません。
画材店です。どこの地域にもあるはずですが、なければネットでも。 なければ大きな文房具店でもカタログを見て取り寄せられます。
ぜぇ～んぜぇ～ん、解りません‼頭良くなる事なら、私にも教えて下さい(笑)‼
おかしくないと思いますよ。 少女漫画やスウィーツが好きな男性もいれば、電車などの乗り物が好きな女性もいる。 ごく自然なことだと思います。 マニアになるわけでもなく、なんとなく電車好きな人を、鉄道オタクの間では「ソフテツ」と呼んでいますが、そういう人が増えるのも歓迎されていると思います。 もしかして、鉄道そのものを好きなのではなく街の中の風景、雰囲気、音の一部として鉄道をなんとなく好きになられているのでは？
http://www.ksky.ne.jp/~shouden/ 関東八十八大師「第八十八番」 関東三十三観音「第十六番」 東国花の寺百ヶ寺「第二十七番」 彩の国武州路十二支霊場「午」 幡羅新四国「第十三番」 こんなにたくさんの札所となっています。 もちろんいただけます。 個人のサイトですが http://www.gosyuinn.com/archives/37338074.html
機械任せです。 いろいろ考えましたが、一向に当たりません。 なんか、機械任せ（ピック）が一番当たっていると思います。 (-_-;)
日光だったり、湿度だったり、温度だったり色々です 死にかけてるのに土を変えたら、更に死にます 寒い日に、風邪をひいてる人に、服を脱げ、裸でいろ、って言えば病気が重くなる それと同じです
スペースの位置がズレているだけではないですかね？ 判りやすく書き直すと 「人だけね　苦しくたって　走るのは」（静岡県）湖西（市）にお住まいの　宮司孝男さん作 という事だと思いますよ。
2016年5月までに数回の一般公開飛行を目指していますが、そのために先月中旬から本格的にスポンサー企業の募集を開始したばかりで、飛行スケジュールなどは今のところ一切決まっていません。 http://www.zero-sen.jp/information/20160219.html
着かないです。 貴重な物ではありませんから
知り合いがコミケで販売してますので 聞いたことがありますが 18禁の商品は顔写真の載っている 証明書が必要な場合が多いそうです。 何故保険証では駄目なのかは人から借りられるからです。ご兄弟や友人、知り合いの保険証を借りても 分かりません。 顔写真の入っている証明書なら問題ありません。 免許証やパスポート大学・専門生なら学生証ですね。
幕張メッセのコミケでは仕切りがあるようです。 身分証明書は必ず必要ですよ。 年齢確認は購入時だと思いますよ！
ちょち古いですが、こんなの見つけました。 http://plaza.rakuten.co.jp/monndainomise/diary/2 … 店名は違いますが、住所と電話番号は一致しています。 判断は自己責任で。
私は以前、自分が好きな漫画の二次創作の小説を書いていたんですが、私の場合は検索で簡単にHPが出で来ないように、特定のジャンルだけを集めた総合サイトにバナーを登録していました。 それでも批判が怖くて、「あくまでも個人の趣味の二次創作で、原作者様とは何の関係もございません 興味の無い方はお帰り下さい。」という注意書きや警告文を最初に提示して、さらにダミーの入り口を作ったりしていました。 ここまでしたから(？)なのか、批判や中傷のコメントやメールは一度も来たことがありませんよ。 見てもらえる方の人数は減ってしまうかもしれませんが、どうしても叩かれてしまうなら、質問者様のHPをURL請求制になさってみてはいかがでしょうか？ 本当に興味がある方は(私も含め)、きちんと連絡してくださいますよ(^^)
回答NO.2の補足です。 電源電圧は１２Vに対して１５V程度までなら問題なく動作します。この回路の耐圧はトランジスタ次第ですが普通トランジスタの耐圧は最低でも３０Vはありますから壊れる心配は無用です。 それからツェナーダイオードを追加した理由は電圧が１２Vと高いのと電圧が変動した場合に明るさを感じるポイントも動いてしまうのでそれを防止する狙いもあります。
クラシックの ”バロック音楽” が最適でしょう。邪魔にならず、押しつけがましくなく、静かで、ゆったり、と。 レパートリーの中にクラシックジャンルが無いようですが、是非お試しあれ。
言語が変だね→「板前さんの事を何かは知っています。」？？板前さんってどの様な人？と質問しているのでしょうね。 板前さんとは、日本料理を調理する人の事で、例えば、「鮨店で板前鮨って聞いた事在るでしょう？」テーブルで食べるのでは無く、ガラスショーケース「冷蔵」に色んなネタを並べて客の目の前で客が注文する握りを大きなまな板で握る、或いはネタを調理する人の事です。3人板前さんがまな板の前に立っている場合は真ん中の人を、花板さん・板長さんとも言います。お判りになりましたでしょうか？
小学館の新人コミック大賞ですね？ これは作品内容（ジャンル）による部門分けはしていません。 児童向け（コロコロコミックなど）、少年向け（少年サンデーなど）、少女向け（ちゃおなど）、青年向け（ビッグコミックなど）という部門分けがされています。 恋愛、ファンタジー、ミステリー、などといったジャンルでの部門分けはされていませんので、当然GL部門・BL部門もありません。
均一に加熱される工夫、例えば材質、厚さ等が違うだけで、ふつうの鍋として使うに際してはとくに異なる扱いはありません
ワシントン条約で売買を禁止されているので、市場がなく、需要がないので、価値はありません。 横浜市の清掃局のYoutubeに処分の仕方を見たことがあります。
ラブライブに黒子のある子はいないですが、ラブライブサンシャインの方のキャラならいますよ
私もシノゴのようなビューカメラはアオリ等の勉強で多少弄った程度ですから詳しくありませんが、No１氏の言われるとおり不良品を掴まされた可能性大だと思いますよ。 ＞レンズをゆるめて頂けると シャッターリングが回るかと思います。 意味不明。レンズを緩めるのはボードからレンズを外す時ぐらい。 機構的にシャッターリングとは無関係ですが・・・ ＞このレンズはバルブで絞りを解放にして 構図やピントを合わせるらしいと言われました。 これも、意味不明。 勿論、バルブでもシャッター開放には違いないが、通常はNo１氏の言われるとおりシャッター開放はプレビューレバーかタイム露光でしょう。 ＞どうもボードもガタガタなのです 正常なら、そんな事は有り得ないですよ。
http://www.geocities.jp/mt_erech_ave/data.html ご参考になれば幸いです。
梅田のキディランドとかでボンベを買ったほうがいいのでは？1000円もしませんし 持ち込みで膨らませたら、その大きくなった物を持ち帰るのが大変ですよ
糸でぬって留める
日本風の読み方がすべて載っているサイトは、どうやらないようです。主に以下の2つのサイトを参考にしました。 http://www.ohtaichi.com/?p=1151 http://asnaillivesinashell.sblo.jp/article/88721 … 「玉女穿梭＝ぎょくじょせんさ」などは有名で、昔拳法漫画にも出てきました。以下、あまり自信のないものには「？」をつけています。 ちなみに野馬分鬃は「のまぶんそう」と読む人が多いようですが、「の」は訓読みです。中国拳法の技名ですし、やはり音読みするべきでしょう。 1.起勢 2.右攬雀尾（うらんじゃくび） 3.左単鞭（さたんべん） 4.提手（ていしゅ） 5.白鶴亮翅（はっかくりょうし） 6.左右搂膝拗歩（さゆうろうしつようほ） 7.撇身捶（へいしんすい） 8.捋擠勢（らつさいせい？） 9.進歩搬攔捶（しんぽはんらんすい。「ばんらんすい」も可） 10.如封似閉（にょふうじへい。「じょふうじへい」も可） 11.開合手（かいごうしゅ） 12.右単鞭（うたんべん） 13.肘底捶（ちゅうていすい） 14.転身推掌（てんしんすいしょう） 15.玉女穿梭（ぎょくじょせんさ） 16.右左蹬脚（うさとうきゃく） 17.掩手肱捶（えんしゅこうすい） 18.左右野馬分鬃（さゆうやまぶんそう？） 19.雲手（うんしゅ） 20.独立打虎（どくりつだこ） 21.右分脚（うぶんきゃく） 22.双峰貫耳（そうほうかんじ） 23.左分脚（さぶんきゃく） 24.転身拍脚（てんしんはっきゃく） 25.進歩裁捶（しんぽさいすい） 26.斜飛勢（しゃひせい） 27.単鞭下勢（たんべんかせい） 28.金鶏独立（きんけいどくりつ） 29.退歩穿掌（たいほせんしょう） 30.虚歩圧掌（きょほあっしょう） 31.独立托掌（どくりつたくしょう） 32.馬歩靠（まほこう） 33.転身大捋（てんしんだいらつ？） 34.歇歩擒打（けっぽきんだ？） 35.穿掌下勢（せんしょうかせい） 36.上歩七星（じょうほしちせい） 37.退歩跨虎（たいほここ） 38.転身擺蓮（てんしんひれん） 39.弯弓射虎（わんきゅうしゃこ） 40.左攬雀尾（さらんじゃくび） 41.十字手（じゅうじしゅ） 42.収勢（しゅうせい）
ttp://www.polar.com/ja/support/V800/how_do_i_reset_my_polar_v800?product_id=64983&category=faqs ソフトリセットの方法 （V800からFlowアカウントに同期されたデータはすべて安全です。） 同時に4個すべてのボタンの長押し ファクトリーリセットの方法 （ファクトリーリセットは、ユーザーアカウントからV800の接続を解除し、デバイスにあるすべてのデータを削除します。） V800をコンピュータのUSBポートに接続し、FlowSyncソフトウェア ＿＿＿ マニュアル ペアリングの解除　２８ ソフトリセット　４２ ＿＿＿ ファクトリーリセットはマニュアル上には無いようですね。
ゲームはそれほどでもなかったかもしれませんが同人誌（エロか否かまではさすがに見てませんが）は 女性でも中古屋に持ち込んでいるのを結構見ましたけどね。＜－何年も前の話です。今はどうなんでしょうね
連休の頃が良いでしょう。 苗なら早過ぎですが、種なら丁度良いでしょう。
歌詞でしょうか？ 歌詞なら いつからこんなに大きな思い出せない記憶があったか どうにも憶えてないのを　ひとつ確かに憶えてるんだな もう一回何回やったって思い出すのはその顔だ それでもあなたがなんだか思い出せないままでいるんだな 環状線は地球儀を巡り巡って朝日を追うのに レールの要らない僕らは望み好んで夜を追うんだな もう一回何万回やって思い出すのはその顔だ 瞼に乗った淡い雨　聞こえないまま死んだ暗い声 何も知らないままでいるのが あなたを傷つけてはしないか それで今も眠れないのを あなたが知れば笑うだろうか 「簡単な感情ばっか数えていたら あなたがくれた体温まで　忘れてしまった バイバイもう永遠に会えないね 何故かそんな気がするんだ　そう思えてしまったんだ 上手く笑えないんだ　どうしようもないまんま 」 ドーナツの穴みたいにさ　穴を穴だけ切り取れないように あなたが本当にあること　決して証明できはしないんだな もう一回何回やったって思い出すのはその顔だ 今夜も毛布とベッドの隙間に体を挟み込んでは 死なない想いがあるとするなら それで僕らは安心なのか 過ぎたことは望まないから 確かに埋まる形をくれよ 「失った感情ばっか数えていたら あなたがくれた声もいつか　忘れてしまった バイバイもう永遠に会えないね 何故かそんな気がするんだ　そう思えてしまったんだ 涙が出るんだ　どうしようもないまんま 」 この胸に空いた穴が今 あなたを確かめるただ一つの証明 それでも僕は虚しくて 心が千切れそうだ　どうしようもないまんま 「簡単な感情ばっか数えていたら あなたがくれた体温まで　忘れてしまった バイバイもう永遠に会えないね 」 最後に思い出した　その小さな言葉 静かに呼吸を合わせ　目を見開いた 目を見開いた　目を見開いた あなたの名前は 「」したところがサビのはずです。
こちらをどーぞhttp://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10135448 … 場所によっては箱買いが当たり前になってるコンビニもあったりします
できません。まず、ラインのアプリ自体スマホ一つにつきひとつなので、できないと思います。
＞ちなみにもうひとつHEADWAYのHF-25というものがあったのですがこちらも大丈夫でしょうか？？(´･ω･`) もちろん大丈夫です。
アラフィフのおじさんですが・・・ わたしの姉は小さい頃からエレクトーンを習っていました。高校ぐらいでやめたと思いますが、5年ぐらいして再度やろうとしたら「まったく別物でわけがわからなくなっていた。ピアノを習っておけばよかった・・・」と嘆いていました。ちょうどMIDIが規格化時代ですが、そのMIDIですら最近は使われなくなってきています。 逆にわたしの妻はずっとピアノを習ってきており、ヤマハの先生の資格をとれるぐらいの実力はあります。 社会人になって中断しましたが、子供が生まれてから子供と一緒に再度やりはじめて、一緒に発表会で演奏したりしています。 わたしは・・・撮る係りです（笑） つまりエレクトーンというか電子オルガンをやり続けるなら、ずっとやらないと（子供ができても・おばさんになっても）すぐにスキルが使い物にならなくなってしまう、ということです。 将来にわたって音楽を仕事にしたいなら、この点をよく考えてください。今習っている先生と相談するのもいいと思います。 知り合いに子供の頃からエレクトーンを習っていて、今も音楽を仕事にしている人がいるのですが、面白いことに彼女は今「パイプオルガン奏者」なのです。パイプオルガンは音楽講堂のような場所にしかありませんし、演奏できる人も少ないのですが、両手・両足をつかうところがエレクトーンによく似ており、実際に自宅で練習するときはエレクトーンを使っている、ということでした。 ずっと音楽に関わっていくのは楽しいと思いますし、仕事にも出来ると思いますが、エレクトーン（電子オルガン）に限定しないほうがいいと思います。
治りが早くなる根拠はありませんので、一番貼っていて気分が良いものを選ぶとよいです。
グルメ通りのルーブルかも。 こちらでご確認を。 http://ramona.co.jp/shop-list/louvre/ http://ameblo.jp/alivio-fam/entry-11952287834.html
とりあえず 数打てば当たる！ 何事も聞く前にチャレンジ！ 調べたりする前に自分の考えでやってみると良いですよ！！ 竹は基本どんなところでもはえますから！
仕事をして、そこから生活の糧（給料）を得ているのなら、その金額の大小にかかわらずプロの立場です。 では、プロフェッショナルというのはどういう人をいうのでしょうか？ そこを考えたらおのずと答えは見つかるように思えますが。
こちらでしょうか？ http://favim.com/image/3443532/
No.1です。photoshopCS2ダウンロードをお奨めしましたが、少しコツが入りますので、下に記します。 https://helpx.adobe.com/jp/creative-suite/kb/cs2 … 下の様な文言の「同意要求画面」が出るまで、数回このURLを打ち込んでみて下さい。 Adobe IDログイン画面では、ダメです。 　 Acrobat 7 および CS2 製品のダウンロード CS2製品をご購入になったお客様でインストレーションメディアをお持ちでない場合は、代わりのインストーラーをこのページからダウンロードできます。 CS2製品をダウンロードする前にアドビは、技術的な問題のため、Acrobat 7 をはじめとする CS2 アプリケーションのライセンス認証サーバーを無効化しました。これらの製品は 7 年以上前にリリースされており、最新のオペレーティングシステムの多くで動作しません。サポートは終了しています。アドビは、サポートされていない過去のソフトウエアを使用しないよう強く推奨します。ダウンロードの一部として提供されているシリアル番号は、CS2 または Acrobat 7 を正式に購入し、これらの製品の最新の使用を維持する必要があるお客様のみご利用いただけます。 同意する この画面で左下の「同意する」にすばやく✓を入れる。Adobe IDログイン画面になってしまったらやり直し。 ↓ 日本語✓（ここからは、順調です。） ↓ ダウンロード画面になります。ここに、インストールのためのシリアル番号が記されていますから、書き写しておきます。 ↓ ダウンロード。 ダウンロードしたものを、ZIPで解凍。 ↓ インストール 分からない場合には、PC仲間にこの手順でしてもらって下さい。
何が鬱陶しのでしょうか？ pixivは作品を挙げるためにあります。 頻度がどのくらいであろうが、それは投稿者の自由で文句を言われる筋合いはありません。作品を楽しみにしている人もきっといますよ。
メール画面とは違って一手間かかりますが、 リンクを貼ることはできますよ。 1. リンクを貼りたい文字列を選択して、「リンクの挿入/編集」ボタンをクリックする。 2. 小さな画面が表示されるので、アドレスを入力する。
今は、お手頃価格で便利なセットがあるんですね。 最初はきっかけが必要なので、こういうセットを買ってスタートするのも良いと思います。もし手元にアコーステックギターでもあれば基本的なスケールとか、フレーズとかの練習は今すぐにできるので、ある程度練習してからでも良いかもしませんね。あとセットには、チューナーはあるみたいですが、メトロノームがないみたいなので、上手くなりたければできればあったほうが良いと思います。（セットに入っていれば失礼） 　Youtubeでも結構参考になる動画もあるようですよ。ギターには、ジャンルを超えた、様々なスタイル、奏法があります。好きなミュージシャンを追いかけたり、その人のルーツを探ったり、これからいろんな音楽を聞いて、視野を広げながら地道に練習してください。道は長いですが、今からやれば、きっと物になりますよ。
使用は自由だそうです。 無断転載も歓迎。無料であれば配布も自由。と書いてあります。 ＪＡＲＬのメール転送サービスを利用してユーザー登録を行うので、ユーザー登録ができないだけです。 初めての交信した人の名前が出てこないだけの話です。 普通は自己紹介で名前を言いますから、それを打ち込めばよいだけのことです。 ユーザー登録して、相手の名前が出てきても初対面では聞く前に名前を言ってはいけないことになっています。 下記を参照してください。 http://www.hamlog.com/
彼岸の「岸」を使って、「岸」「川岸・河岸」「岸川・岸河」「岸田」「大岸」など。字をそのまま使わず「きし」に「貴市」みたいに当てる手もあるでしょう。
A4用紙の、二段組みではいけないのですか。 それで良ければ、ページレイアウトで、Ａ４横を選択し、段組で２段を選択すればできます。 要らない紙で、６枚を二つ折りにし、ベージ番号をふって、開いたものを用意しておくと便利です。 私は、Ａ４に入力した文書・画像をＡ３用紙に２枚ずつ印刷し、結果としてＡ４サイズの冊子を作ります。 ですから、Ａ５に入力し、印刷時の設定で、一ページに２枚印刷という方法、 或いは、Ａ４で作成し、Ａ３の用紙に印刷し、最後に縮小コピーという手もありますね。 参考までに。
AMAZONで「逆刃刀」で検索して価格で絞り込むとマーケットプレイスの商品みたいだから、取扱店舗の名前で検索して、店舗本体のページから参照するとこちらと同じものでしょうか。だとすると刀身素材は亜鉛合金のようです。いわゆるジンクダイキャスト素材。 http://www.shinobiya.com/shopdetail/022001000009 …
基本的に、日本の古くからの「精神世界」観には、「化ける」という要素が根底にあります。 「化ける」と聞くとまず日本の妖怪やオバケ等をイメージするかもしれませんが、実は動物も「別の何か」に化けますし、人間も化けます。神様も化けます。人間や動物や妖怪は、神様にもなりますし妖怪にもなりますし、動物や人間になってしまうこともあります。神様も人間のような存在や動物や妖怪になったりします。つまり、日本の精神世界ではこれらの境は非常にあいまいで流動的です。「全ての自然に神がやどる」という神道の考えに基づくと、こういった流れになるのは必然なのかもしれませんが。 そこが「神は一人（一柱）」「モンスターは生まれながらに死ぬまでモンスター」という西洋の考え方との大きな違いです。 こういったことからも、「狸だけが化ける」というのではなく、全てが化けるという前提がある中で「狸や狐だけが、化けるイメージが強調された」ということはあるかもしれません。 各地に多く残る「化け猫伝説」からもわかるように、猫も「化け」というイメージを強く持たれる動物の１つです。その神秘的な容姿、そして人間に近いからこそ「人間の情や念を、猫に投影され易かった」結果とも言えますが、ただ前の方も指摘している通り逆に猫は人間社会にあまりに身近が故に「化けない普通の猫」のイメージも強いのかもしれません。 しかしながら野生の動物は、生態や現れるきっかけなんてものは謎で、当時の人々にしてみれば殆ど神秘です。その中でも、狸、狐、カワウソといった日本の野生動物の中でもポピュラーなものが、色々なネタになり易かったのかもしれません。（猿が「化け」のイメージと結びつきにくかった理由はわかりませんが・・・あまりに人間的で神秘性に欠けていたのかも？） で、葉の名前についてですが。 日本は、非常に多くの民話・昔話・民間伝承が残る、世界的にもかなり珍しい国のようです。日本の昔話が好きな北欧の方が「自分の国にはそういったものは無いから」と言い切っていましたが、少なくともそういった民話・民間伝承の存在感は日本よりははるかに薄いようです。ヨーロッパには書として伝えられてきた古い神話がありますが、これらはその性質上、日本の民話・昔話とはかなり別物です。日本の昔話は基本的に庶民の間で広まった民間伝承であり、日本神話がルーツにあるものやオカルトのみならず、庶民の日常のこぼれ話や笑い話や教訓など、その内容や用途は多岐にわたります。 そうなった理由として、日本国内の情報伝達・交換力（主に民間伝承、つまり口コミですね）や識字率や庶民レベルでの文化意識の高さ等が古くから発達していたことが挙げられると思います。これも当時の世界的には非常に珍しいことだと思います。 そういったことから、日本各地に多く残る似ているor似ていない伝承については、未だに専門家でも把握出来ていないことは多いです。どんなに有名な昔話でも、それがどの地方がルーツなのか誰が作ったのか何も判明していないなんてこともざらなのです。多くが民間伝承なので記録として残っていないので研究しにくいというのもあると思います。
281 375 469 934 216 578 657 894 123 316 587 294 428 169 357 579 423 681 742 638 915 863 951 742 195 742 836
組合に入っていること、 その前に農家の資格も必要ですよ。
役所の体育課（スポーツ課）に問い合わせるのが良いと思いますよ。 連盟があれば紹介してくれるでしょう。 そちらの自治体に連盟がないのであれば、都道府県の連盟なら周辺の連盟支部は分かるはずです。
何を買えば良いか？と聞かれれば1番良いのは防音室。 でも何百万もかかりますが… 防音二百万対してカーテンで良く防音効果と有りますが 気休めです。殆ど役割を果たしてません。 音は空間で周波となって移動するので 窓には こたつ布団なんかを張り詰めると防音効果あります。 音大生なんかはよぬピアノの後ろに布団を詰めます。あと厚手の毛布とか。 マンション張り詰めるとパイプスペースが有るのでそこからも音は漏れるし、どの程度の音量を防音したいのかによって違ってきますが、簡易的な防音パイプ殆ど役割を果たしてないことだけは覚えておくと良いかもです
14ミリくらいのきついタバコを吸ってるヘビースモーカーには物足りないんじゃないかな。ライトスモーカーなら楽しめるかもしれないね
試し書きをしないからネットでは当たりはずれがあるんです 別に専門店である必要はありませんから、試し書きをしてから購入しましょう 試し書きをしてから、ネットで買えば安上がりです(^_^;
ロジウムメッキ剥がすんですね http://otasuke.goo-net.com/qa365523.html 研磨剤使うのは？
どこのポイントか分からないとお答えできません。 例えばｇｏｏのポイントであれば、どことどこのポイントに変換できると明記しています。 まず、どこのポイントか教えてください。
今時、天中殺などという時代遅れな物を信じるのもアレですが。 天中殺だろうとなんだろうと、好きにやって過ごすのが一番だと思いますよ。
一番は怖くてもボールから目を離さないこと、です。 まずそこからはじめましょう。
検索しただけの情報ですので間違っているかもしれませんが… 下記ページによると「二つのヴァイオリンのための協奏曲ニ短調 第1・第3楽章」が カウントダウンの「ボレロ」から２曲あとに演奏されていたそうです。 http://tvtopic.goo.ne.jp/program/tx/11409/922499/ http://datazoo.jp/tv/%E6%9D%B1%E6%80%A5%E3%82%B8 …
No2です。転職などの回数などは何も問題無いでしょう。ただ辞めた理由は大事かもしれません。より良い条件を求めて転職するなら不利になりません。ケンカして辞めているならマイナスとなるでしょうね。 神経症に関しては医師の診断書が必要ですので、医師から異常無しの診断さえもらえれば、大丈夫なのではないでしょうか。 私が許可を取ったのは５年前です。今年の誕生日で２回目の更新となります。銃の所持許可基準は全国同じですが、許可不許可を決めるのは自治体の警察です。自治体に大きな裁量権があり、厳しい自治体と緩い自治体があります。埼玉がどちらなのかは知りませんが、厳しい基準を設けていると許可が出ない可能性もあります。 身辺調査の前にご家族の反応はどうなのでしょうか。反対している家族がいると許可されない可能性が高いです。説得してください。 もし一人暮らしだと、これもむつかしいかも知れません。身辺調査の最後には警官が自宅にやってきて、保管場所や鍵の状態などをチェックされます。鍵の無いドアなどがあれば、鍵をつけるようにしてください。 心配されている銃の盗難ですが、キチンと法律通りに保管していれば心配いりません。それで盗まれたのであれば、おそらく警察からは責められないでしょう。それに登録されている銃を盗まれたら、警察は総動員して捜査します。 そうなると自分が捕まる可能性が高まるので、あえて銃などと言う物騒な物は盗まないでしょう。 あと最近気付いたのですが、試験問題が変更になったようですね。 ２０問の４択から、５０問の○×方式になったようです。４５問以上正解で合格ラインだそうです。下のサイトでご確認ください。 http://www.boy-meets-meats.com/contents/blog/new …
サイトを見る限り「本物」であることは補償されるようですが、正規品であるとは謳っていない様ですね。 正規品(国内代理店でメンテナンスを受けれる)かどうか気になるなら、直接お問い合わせされるのが良いのではないでしょうか？合わせて初期不良や故障時の対応/費用も確認されてはどうでしょうか？ 検討されている機種が、機械式かどうか判りませんが、機械式時計の場合は定期的にオーバーホールの必要があるので、その費用を含めて購入を決められるのが良いと思います。最近は正規/不正規を問わず定額でオーバーホールしてくれる(メーカーでのO.H.と同等ではないが)業者もあるようですし。
うーん… ﻿偽妊娠だったりするとほんとにお腹が大きくなったりするのでここではあまり詳しく言えないですけど、妊娠の可能性が高いと思います。 でも、1度お医者さんに見てもらった方がいいと思いますよ。 沢山の命がかかっているかも知れないですから、慎重にｸﾞｯ! ( *˙︶˙*)و
ないですよ～どこのカラオケ店も。
実際に色味を確認した上で購入したいとのご趣旨には合いませんが、個人的にはAmazonのNATOストラップタイプのベルトをお勧めします。 理由は、 ・単価が安い ・洗濯可能 ・品揃え豊富 ・取り付け/取り外しが簡単(ストラップをバネ棒に潜らせるだけ) です。自分はAmazonで5,6本良さげなのをまとめて購入し、その日の気分や服に合わせて付け替えて使用しています。 かく言う私も腕時計の替えベルトを探した口ですが、デザイン的に合うベルトを探すのは難しく、最終的にNATOストラップに行き着きました。バンド交換のニーズを考えると大量に置いている時計店はあまりないのではないかと思います。 別案としては、購入された時計あるいは類似したデザインの時計のリバンド例を検索されることをお勧めします。"機種名＋バンド交換orベルト交換"ですね。
No.1です。　「すでに回答いただいた方」と言うと私しかいませんが、以下ご紹介します。　まず、「指きりげんまん」の歌。 「指きりげんまん　嘘ついたら　針千本　飲ます　指きった」 「指きり」と言うのは、遊女が好きな男性に愛の証として「指を切る」というもの。 あの頃の遊女は、親から売られたり、売人にさらわれ なりたくないのに遊女にならされた女性ばかり。 そんな遊女の夢は「この遊女街を出て、誰かの妻になり外の世界に出たい」というもの。遊女は遊女街から一切出ることが出来なかったのです。 そのため遊女は、この人と決めた男性に一生愛し続けますという意味で指を切ったり、入墨をしたりしました。　 それが「指きり」です。　更に、「げんまん」は拳万と書きます。　嘘をついたら拳で一万回殴りますよというもの　さらに針を千本飲まされる。　「指きり」私はあなたのために指まで切って愛を誓ったのよ。「 げんまん」だから、裏切ったら一万回殴ってやるわよ。　「嘘ついたら針千本飲ます」それに針も千本飲ましてやるから指きった。　だから私を裏切らないで　外の世界に連れて行って、 という遊女達の哀しい唄なのでした 次に、「はないちもんめ」 勝って嬉しい　はないちもんめ 負けて悔しい　はないちもんめ あの子が欲しい　あの子じゃわからん この子が欲しい　この子じゃわからん そうだんしよう　そうしよう　 これは「人身売買」の歌です。 貧しい家庭には「子供を売らないか？」と、人買いがやってきました。　貧しい家庭では「口減らし」のために、子供を売るのです。売られるのは女の子。　女の子は「花街」に売られていくのです。　人買いは美人になりそうな子を見て「あの子が欲しいんだけど」と聞きます。　 親は「あの子は長女だから・・・。代わりにこの子ではダメですか？」と、別の子を。　親が子供を売るのです。　親は「いくらで買ってくれるのですか？」と聞き、当時の通貨である「一匁（いちもん）」で・・・ということなのです。　「花」は女の子のことで、「はないちもんめ」となるのです。 子買いは安く子供を買うことができたので、「買ってうれしい（安く買えて嬉しい）はないちもんめ」、親は安くまけられてしまったので、「まけて（まけられて）悔しいはないちもんめ」、あの子が欲しい！あの子はまけられない！　わからんは、まからん（まけられない）のことです。　「あの子が欲しい　あのこはわからん」。　 そして親と子買いは相談します。　「相談しよう　そうしよう」で、商談成立。 女の子は安く売られて、男性相手の花街へと売られていくのでした 以上、「暗闇の日本史」のコピーです。
ヤマハ音楽教室というのが本当なら、オリジナル教材のはずですから これの「幼児の本」じゃないかと思います
葉っぱの先が鋸歯葉と葉脈からツゲ科の「フッキソウ」別名：「キチジソウ」「キッショウソウ」だと思います。 http://blog.goo.ne.jp/kirakunaarumama/e/27abde16 … http://www.hana300.com/fukkis1.html http://matsue-hana.com/hana/hukkisou.html http://garden-vision.net/tree/h_line/fukkiso.html http://www.yasashi.info/hu_00025.htm
＞どこから集めれば著作権などに触れないのか、 自分で使うだけならどこからどう集めようとまずセーフです。 ＞動画から素材を集めるなら、投稿者に許可をとるべきなのか分かりません。 上と同じ。 それらを得た場では、公開条件や使用条件を示してるはずなのでそれが「使用条件」です。
対戦ゲームにのめりこむのは良くないでしょうね。 のめりこめばのめりこむほど、社会への適合が難しくなりそうです。 興味を持つものがないとのことですが、そもそも「楽しむために何をするか考える」というのは順番がおかしいですよね。 一般的に楽しいと言われることでも、自分がどう思うかなんて知ったことではないですし、楽しかったと思える経験もなしに、自分にとって楽しいことが分かるわけないんです。 で、とりあえずのおすすめは旅行です。 旅行を楽しむためではないので、興味関心がなくてもOKです。 目的は、普段の環境ではないところに身を置くこと。 できればちょっと遠出をして、のどかな風景や、圧倒的な大自然を感じてほしいのですが、遠出が難しければ、人工物の見えないところで、水平線のかなたに沈む夕日を眺める･･･とかでもいいです。 自分は仕事や人間関係に疲れて飽和状態を迎えると、無性に旅に出たくなります。 大自然の中や、言葉が通じない海外に行くと、普段のちっぽけな人間社会なんてどうでもいいって気分になれるので。^^ゞ あとは食事をしっかり取ること。 窓からでもいいので、外の日の光を見ることなど、身近なところから。 何かを好きになるのは、そうやって心に余裕を持ってからでもいいのではないでしょうか。
楽器の販売に関わっていたことがあります。 YAS-23はラッカー仕上げです。従って通常ラッカーポリッシュでの手入れとなります。永年の使用で、当然ラッカーが剥げてきます。酸化した状態は、真鍮ですから古い５円玉のようになります。オリジナルにしたい場合は、ヤマハに送りオーバーホールと仕上げ直しとなります。日数、費用が結構掛かります。 磨いて綺麗にされておきたい場合には、金属磨き(アモール=ドイツ製、ペースト状。研磨剤屋さんで購入。銀製の場合はヴェノールという研磨剤を使用。)をジャージ製のウエスに幅広く少しづつ塗って、強い力では無く、スピードを付けて磨きます。この剤には、シリコンオイルが含まれておりますから、磨き終えた後ある程度美しい状態を保ちます。シリコンオイルを完全に取りたい場合には、チタンホワイト(絵の具の顔料としても使います)を手の平に薄くつけて磨きます。その後は、微粉研磨剤(＃3000～10000)を含入した研磨布が販売(ジュエリーのお店)されていますから、いつも携行されておかれれば、都度綺麗さを保つのに便利です。試して下さい。綺麗になります。
回答NO.3です。NO.3で添付した回路では明るさがゆっくり変化した時にワンショットマルチを起動できなくなるのが確認されましたのでその対策とモータをoffした時に発生する逆起電圧からトランジスタQ5を守るためにダイオードを追加しました。 　修正箇所は 　　①　CDSとシリーズ抵抗R1の接続を上下逆にした。 　　②　トランジスタQ1とコンデンサC1の間にトランジスタQ6と抵抗R9による1段の増幅回路を追加。 　　③　モータに並列にダイオードD2を追加。 　です。 　回路図で使用してるトランジスタとダイオードの詳細は 　　トランジスタ 　　　Q1~Q4：　２SC1815　購入先（例えばこちら　http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-06477/） 　　　Q5　　：　２SD2012　購入先（例えばこちら　http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02510/） 　　ダイオード 　　　D1　　：　1N4148　　購入先（例えばこちら　http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-00941/） 　　　D2　　：　SB340LS　　購入先（例えばこちら　http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-07788/）
エビだけでは判りませんが川にいるヌマエビやスジエビは２５度くらいの水温と隠れ家さえあれば一年中増え続けます
「公募ガイドオンライン」があります。ご利用になってみてはいかがでしょうか。
失礼ながら、現在あなたが何歳の方なのかにより、「大学時代」が何年くらい前の話なのかも変わってきます。 （まあ、加川良さん自身が現在６８才ですので時代も読めなくもないのですが、彼が１、２年前に最新ヒット曲を歌ってもおかしくはないわけで・・・。） 「あたい恋花」のフレーズで浮かぶのは、チャゲ＆飛鳥の「ひとり咲き」ですが、これを加川良さんが歌っていたかは確認出来ません。
ピリカ（pirka）はどうですか？アイヌ語で「良い、美しい、可愛い、豊かだ」って意味があります。
やっぱり素振りですね。 今日、いきなりハードに素振りをしたのでは、明日に差し支えますので、身体慣らし程度で、なんとなく感が戻ったな、ぐらいの所で止めておきましょう。 本来なら、この１週間、素振りだけでも毎日するべきでしたが。 それと、全身のストレッチです。 身体は、１日動かさないと元に戻ってしまいます。 とりあえず、全身ストレッチをし、素振りをし、ボールを手に持ち、ボールの感覚を取り戻しましょう。 そして、AM６時までに、回答を気にしながらパソコンを見つつ、遅くまで起きていないで、明日の試合の為に、十分な睡眠をとりましょう。 睡眠不足は、アナタの本来の実力を出せずに終わってしまいます。 万全な体調で試合にのぞむ為には、早めの睡眠を心がけましょう。
電力自由化といっても契約上のことだけで、実際に送る電力を変えるわけではありません。支払先が変わるだけです。あとは契約した会社と電力会社との間で必要な量の電力が売買されます。 ただ東電の場合、メーターは他社と契約した人から優先してスマートメータに変えるそうです。単に人による検針が必要なくなるだけですし、東電のままでもそのうちスマートメータにはなるようですけど。
サイズ「１Y」というのはナイキのユースサイズで約19.5cmです。
こんばんにゃ。 あのー、全然詳しくない者ですみませんが 刀の刃物本体と鍔は別物、 というか 多分、ですけど刀のかつての持ち主が 『この鍔、柄がかっこいーからこの刀身にくっつけといてね～ あ、握り（柄？）はこんなんがいーかな。よろぴく～』 と職人さんに発注すればいかようにも組合わせられちゃう、のでは・・・ と、思ったのは鍔だけでも美術品、工芸品として収蔵している美術館が あったり（清水三年坂美術館、掛川二の丸美術館など）するからですのねん。 本当にすんごい刀なら握りの部分を外したりすれば銘が彫ってあるかも・・・
それを見て、あなたがそこに行って勝てるとは限りませんがそれでもいいですか？ あと沖縄の情報でもいいですか？
鍔のない拵えは上杉家特有のものですが、これには鍔がありますね。 恐らく姫鶴一文字ではないと思います。
No1です。やはり矛盾だらけなのです。鷹は自由猟具となっており、鷹狩りは合法ですよね。これは自由猟具のみを使用した狩猟になります。 でも犬のみを使用すると違反ですし、海外で用いられているフェレットによるウサギ狩りだと何も規定が有りません。 犬のみによる狩猟でも飼い主が狩猟を意図していなければ合法だとしています。つまり連れていた犬が勝手に動物に噛み付いたと言えば、それは合法だと環境省は言っています。 銃でもスモールボアライフル（小口径）で大きな動物の狩猟を禁止しています。これは半矢になってしまい、動物を苦しませてしまう事を防ぐ目的ですが、空気銃には規制が有りません。 スモールボアよりはるかに威力の弱い空気銃でシカを撃てるのです。 スリングショットも弓だと言えば弓ですよね。本当にあいまいなのです。抜け道だらけなんです。 環境省に聞いても、その時の担当者によって答えが変わったりします。 県庁に問い合わせると、また違った答えになったり、市役所だと分からないと言ったり、警察でも違う回答だったりと訳が分かりません。 裁判になれば裁判所の判断はまた違うかも知れません。 環境省が○○と言ってましたがと言うと、それならそうだと思いますと答えが変わったりします。 そもそも自由猟具とな何なのかさえ不明です。何も規定されていないです。ご満足いただけないでしょうが、すべてあいまいになっているのが、狩猟関係の法律です。
中国系の詐欺サイトです。 有名な家電量販店やパソコンショップの詐欺サイトも山のようにあります。 おかしいなと気づくような賢い人を引っかけないようわざと雑なサイトにしています。 通報先や通報手順が分からない人を狙うわけです。 偽サイトの特徴 ・入金方法が銀行振り込みのみ。 ・価格が安いのにいつでも在庫がある。 ・画像が粗く雑、サイトのレイアウトが崩れている、フォントがおかしい。 ・特定商取引に関する情報が無い、またはデタラメ（住所や登記が合っていない） 品番で検索すると詐欺サイトが引っかかるので、 そのような検索で見つけた掘り出し物は買ってはいけません。
レアですねぇ、周辺が両方とも削られてるし、右側のは完全に切り落とされてるし 製造段階で細工された物ではありませんから、価値はありません 銀の含有量も少ないですから、ただの模様の入った金属の塊、としての価値しかありません 左のは、まあ1000円ぐらいにはなるでしょうが 右の切り落とされたほうは、今の銀価格から換算して50円にもならないでしょう　(^_^; http://1st.geocities.jp/mrf454_pp/HTML/iBuShuGin …
自身の作品であれば問題はないだろうが、自身で管理しているサイトへのリンクは敬遠されることがある。 実際、自身の管理するサイトへのリンクは「教えて！goo」では禁止されている。 違法にアップロードされている漫画作品なら尚のこと。 どのようなコミュニティでも敬遠される。 まともな感想は返ってこないと考えるべき。 作者名と作品名（場合によっては何話目か）を示して感想を求めるようにしよう。 インターネットの利用で、行っても良いことと行ってはいけないことをしっかり理解すること。 ・・・ 自身の作品なら「ふたばちゃんねる」にでもアップロードしてみてはどうか。 （ただしく板を選ぶこと）
額面分の価値しかありません
出来ます。 銀行は本人確認が要るので当然本名を使わなければなりません。 後、ゆうちょ銀行（ゆうちょダイレクト）も口座を持っておくと入札率は上がります。
> 黒くしない方法を教えて下さい 干し柿の作り方を検索してください。 その中に、ある程度干したら、もむという工程が必ず入っています。 これが大切です。 柿の実をひとつづつ両手の指で良くもみほぐして、中の組織を破壊して均一なあんこのようにします。 一つに付き、数分程度かかる工程ですが、これをする事で、全体が透明感のあるあめ色になります。 もみが不十分だと後に黒くなります。 その差ではないかと思われます。
売っていないです 以前は専用の売り場などがありましたが、今はどこの店舗でも電動ガンやエアガンの取り扱いをしなくなりました BB弾も入手できません
こんにちは。 結局、何にも興味を持てていないことが根本原因です。 放ったらかしてしまうということは、それはあなたの本当望みではありません。 私も学生時代に昨年亡くなったYesのクリス・スクワイアに感銘を受けてベースをはじめました。 社会に出て学友とも離れ、今ではポツポツと爪弾くだけですが、 部屋にいつでも弾けるように置いていますよ。 私自身がそうなので多分あなたのも当てはまると思うのですが、 完璧主義なのではないでしょうか? 極めたいという言葉からも分かるように、上手くできない自分が嫌なのでしょうね。 私は楽器の演奏を極めるということは、それで食べていけるようになることだと考えています。 あなたは、そこまでお望みですか? 多分違うと思いますので、あまりご無理を為さらないようにしてください。 趣味は人生を豊かにするためのものであって、窮屈にするものであってはなりません。 「遊び」に縛られる人生なんて、おかしいでしょう? お仕事は別ですが、今のままで良いと思いますよ。 焦らずに、様々な物事にふれて、本物の趣味を探し当ててください。 私はそれを、少年期に考えて、周囲から飽きっぽいとか散々言われながら、多趣味な人間になりました。 今では、それら一つ一つが全て財産で、暇をもてあますことのない人生になりましたよ。 本番の前には、からなず準備が必要です。 今は準備期間と思って、色々とチャレンジして下さいね(^^)
趣味や嗜好というよりは、実際に血液を飲んでしまう、飲みたいという欲求が抑えられない、という病気が存在するので、1度、診療内科や専門医の方に相談された方がいいかと思います。 壁の土や髪の毛など、人間の栄養としては必要のない物を食べてしまう方は多いんですが、血液はまだ症例が少ないかもしれないので、そういう病気に詳しい医師の方をセカンドオピニオンなどで根気強く探してみてはいかがでしょうか？
先方のweb漫画を運営している会社に連絡して、双方関係のない旨の確認（名前は被っているが、内容等は全然違う、こちらが先に公表しているなど）をして、御自分の小説の注意書きにその旨を書かれてみてはいかがでしょうか？
#1です。 110は創作（少女）の誤りです、失礼しました。でも、先に書いた内容はあれの通りです。
スタイルは20年前との比較に限らず、男女ともに世代ごとにどんどん良くなっていますよね。栄養もライフスタイルも違うので、当然かと思います。 服装は、私はとりたてて思いませんね。地域差もあるかもしれませんが、すでに20年前には、30年前と比べて個性的なオシャレが平均的に広まっていましたし、安価な服の質が上がり、ヘアメイクの情報が普及していたので、オシャレもさることながら、ダサい人が激減していました。ちなみに、それより前は、ものすごくオシャレな人と、ものすごくダサい人とに分かれていましたね。 ものを知っている人は、申し訳ありませんが、私個人としては減ったという印象があります。特に今の若い人の特徴としては、スマホしか頼らない傾向があるので、スマホですぐに答えが出ないとまったく使いものになりませんね。「そこ行って聞きゃいいのに」とか「あれを見りゃ一発なのに」と思うことがしょっちゅうですし、一般常識や社会情勢を知らない人も多いです。ただし、これは付き合う相手によってまったく違いますから、一概には言えないでしょう。 しっかりしているという点においては、人によってものすごく差が出てきたと思います。わかりやすい例で言えば、機転がきく行動派と、自身のない引きこもりとに大きく分かれたりしますよね。一概に後者が悪いとは私は思いませんが、「しっかり」という形容詞には当てはまりません。 ちなみに、就職氷河期と言われた頃、どこにどんな問い合わせをしても、打てば響くような答えが返ってきて、自分が若い会社員だった頃と比べても、なんて世の中の若い世代がしっかりしているんだろうと思ったものですが、同じ機関の質が今はどこも衰退してしまいました。人をどんどん入れたはいいが、教育してもらっていないのでしょうか。 そんな私は50代。同世代の人と「男子高校生がむさくるしくなくなったよね」と噂し始めて何年も経っています。
ん？ルアー竿ですよねぇ？ ティップですよねぇ？穂先 ルアー竿だからガイドにラインが通っているからティップが飛んでもリールを巻けば戻ってきますけど？ それを指しこめばいいだけ 純正部品なら補償で16800円です 製品の不良で無くなったわけじゃないので、有料修理です、部品取り寄せ 汎用のティップを買ってきて、ガイドを取り付ければ、少しは安くはありますが、竿のバランスが元通りにはなりませんね。
元々、ジンとグレープフルーツでガラスの縁に塩を盛ったカクテルがソルティドッグとして考案されて 塩無しが、犬つながりと言う事で（元の意味は犬ではありません、甲板員という意味、）ブルドッグとして命名されました それで、ウォッカで作ってみたら、それもおいしかったので、ジンベースのソルティドッグ、ブルドック ウォッカベースのソルティドッグ、ブルドックとなりました ブルドックハイボールは、その流れを汲んでいますので、ジンベースの物とウォッカベースの物が存在します。 まあ、広く名前が広まってるから、という単純な理由です。
http://www2.mouse-jp.co.jp/ds/gtune.asp ここ
春に咲くキク科の花だということを考えると マーガレットの一種なのかもしれません。 「ソレミオ」によく似ていると思います。 http://hanadiary.blog15.fc2.com/blog-entry-2338. … http://www.aiaipark.co.jp/buy/recomend/140302.html
元が50ccのバイクですから、市役所に行けば、何もチェックされる事無く50ccで登録できます、ナンバーももらえます
エスケント クロッキー用紙 四切 500枚 紙厚:0.08mm 4切判 270×380mm \3800位であると思います。 amazonだったかなと思います。
こんにちは。 「今回は意見がまとまらないから、また今度ね」 で十分だと思いますよ。 それでゴネるようなら、友達でもなんでもないですよ^^; ではでは!
ジグソーパネル フレーム 1000ピース (50×75cm) で販売されているので、それで購入すれば良いと思います。
頭の部分を土に埋めておけばそこから芽が出ます。 たくさん必要であれば、種芋を買うしかないです。
＞おすすめの買取店はございますでしょうか。 お住まいは？ 都心ならソフマップとか一杯ありますよ。 地方ならカメラのキタムラでしょう。 ただ、店は違えど査定で1,000円違いが出るかどうか。 となると、交通費や時間も考えないといけませんので妥協も必要です。
私も買いましたよ。懐かしい。 どのようにって言ってもそういう商品ですからねぇ・・・。 下が硬ければ硬いほど少ない力で外れます。 マウスパッドぐらいの大きさの鉄板かアクリル板が用意出来ればいいのですが。
成長力の強い常緑樹や落葉広葉樹は春先には特に盛大に水分を吸い上げ、葉先や芽の付け根まで送り上げるようです。 その送り上げられ樹液で、木にため込めない部分が葉の表面に出て濡れたよう姿を示したり、芽の付け根付近から樹液を滴らせるようです。 北欧でのメープルシロップの原液のように樹蜜を含みますから、車に着いたものは水洗いが必要と思います。 なお、主さまと同様な質問ですが、室内で育てている観葉植物の葉にも見られる現象のようで、そこでは樹液とアブラムシの二つの要因を上げています。 参考にしてください。
基本的には同じです。 取説に太さの規定があると思いますが、それを満足すれば同じものでokでしょう。 ただし、一般的なものについてです。取説でご確認してきだ歳。
部隊の内容というより、部隊名のかっこよさが重要です！！（持論） ・新撰組 ・デルタフォース（米国） ・イレギュラーハンター（ロックマンX） ・サンダーフォース（サンダーフォースV）
長南町Ｂ＆Ｇ海洋センター 住所：〒2970121 千葉県長生郡長南町長南2072 TEL：0475-46-2860 FAX：0475-46-2860 電話して聞いてごらん、すぐわかるよ
№2です。 　御質問を頂いた様なので、補足です。 >そういったクラシックの懐中時計はどのようなところで手に入るのでしょうか？ 　実のところ、ワタシは機械式リストウォッチのコレクターで、懐中時計は自分では購入した事がありません。懐中時計は、アンティークリストウォッチ屋に時々並んでいる懐中時計を観察している程度で、こういう御質問は懐中時計のコレクターの回答を待ちたいところでしたが･･･とりあえず自分のブックマークから少し上げておきますと。 http://www.kohibikidou.com/ http://furudokei.jp/ http://www.melsy.com/ ･･･など。この手のショップはネット上に沢山あるので、キーワードを色々工夫して検索してみてください。 　製品のバラつきが大きいアンティークは、ホントは店舗で現物をよく見て購入するべきなんですが、そういう店はなかなかありませんし、ネット販売でも一応日差などの性能は維持されている様なので、いきなり失敗ということもないと思います。（もし店舗を捜されるなら･･･オーバーホールを受け付けてくれて、実はそちらが本業･･･という店がベストです。）
風車菊の一種だと思います。 風車菊には、琴風車とか舞風車とか色々あります。 申し訳ございませんが特定出来ません・・・。 これが、一番似ていると思います。 http://ameblo.jp/fsob11/entry-11953937273.html http://www.rav4kuro.net/kiku/flower_kiku_fuusyag … http://muto2100.exblog.jp/3707878/
プリムラ・マラコイデスだと思います
ゴマノハグサ科（←フジウツギ科）/フジウツギ属の「ブッドレア」別名：フサフジウツギです。 （学名：Buddleja davidii） http://www.yasashi.info/hu_00016.htm http://garden-vision.net/tree/h_line/buddreaja.h … http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-budd … フジウツギ科(ブッドレア)が属に変更→ゴマノハグサ科 http://www.mouzuika.com/bunrui02.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%B8 …
Twitterの公式アカウントより今年もお配り会を開催することが記載されていますが詳細はまだみたいですね。 同じチョコレートが貰えるかどうかはまだ不明ですので、公式の続報を待ちましょう。 https://twitter.com/usagi_anime/status/685370459 …
じゃあ、革製品のお店に行って聞けばいい
こんにちは。 大きな紙で折ることから始めれば上手くなりますよ。 新聞紙でも雑誌を真ん中の綴じ位置からはがした紙でも構いませんので、 まずは斜めに折りたたみ、はみ出した部分を切って正方形の紙にしましょう。 大きな紙なら、手先が慣れていなくても折れますから、 徐々になれて、普通の折り紙用紙で折れるようになってください。 楽しみながらがんばってくださいね!
安定した供給が出来るのであれば、買い取ってくれる業者も居ますし、委託販売という形を取る事もかのうです 皮革の販売業者にあたってみてください
ジョーダンなら絶対ナイキショップ！ 絶対！自分のオリジナルの靴が作れるし！ ネットでナイキショップって調べてね？ナイキ運営だから全部正規品だよ！ アカウント作ればすごく安いし！作らなくても買えるよ！
いい趣味だ、足元に気をつけて。勉強頑張って
酷い言い方ですが、ブサメンと美女のカップルがラブラブ、超相思相愛
作品名とカプ名がわからないと何ともいえないですね。 今のご質問だけでもお答えできることは国籍は余り関係ないと思う部分だけです。 それとこの「先生」って同人作家さんですよね？以下はその前提で回答します。 同人作家さんと親しくなりたいと思う読者は多いです。 Twitterは宣伝に使えるので友人以外もフォローしますしリプも返します。 それを勘違いしてリプしまくる読者は多いです。作家側も最初は感想を聞きたいですし純粋に嬉しいのでリプを返します。 しかし特定のフォロワーから毎回リプされると次第に面倒くさくなりブロックする流れになります。 意見の相違があったのならなおのこと仕方ありません。 作品やカップリングへの想いは作家さんだけのもでありファンは（殊更褒めまくる必要はありませんが）いち読者でしかありません。 この壁は非常に高くそう簡単に飛び越えられるものでは決してありません。 こういったケースはたまにあるので作家さんの方は特に意識していないと思います。 ブロックしたなら「はい。これでこの件は終わり。」程度の認識でしょう。 同人作品に限った話ではありませんが作品と作者は別人格です。 素晴らしい作品を描く作家が読者の望むような人格者である保証はどこにもありませんし、その必要もありません。 ”作品に罪はない”からです。 ですから主さんが作品のファンを続けたいなら読者の一人になればいいし、作品よりも作家さんとの関係の改善を願うならそれは ご自身で方法を考えるべき事案です。 プロの作家さんとの交流でも状況はあまり変わりません。 作品と作家が違うことに変わりはありませんので。 もう道は違えてしまっているので主さんがどんなに辛くても作家さんから歩み寄ることは考えられません。 後は主さんご自身がどうしたいのかを冷静に考えて選択なさればいいと思います。 私がお付き合いのある（同人に寛容か自身が同人出身の）プロ作家達は一様に作家とファンの壁を取り払うつもりはないと言います。 トラブルも多いですしファン同士での確執も生まれていいことがないからと。 ご参考になれば幸いです。
月明かり 歌詞 で調べればたくさん出てきます。 ワンフレーズだけでは難しいです
ポスカやペイントマーカーがいい、ということでしたらいったん小皿に取って面相筆や丸ペンなどで塗ったらいかがでしょうか? あの手のマーカーは芯先をぐっと押すと塗料が噴き出てきます。 プラモ用などでその手の塗料皿もありますし、1回限りであれば空き缶の底とかでもできます。 http://www.amazon.co.jp/GSI%E3%82%AF%E3%83%AC%E3 …
麻倉憂
…うーん？あまりはっきりとは言えないですけど、一番始めのブームは確か鉄人28号だったかな。 主人公の少年が女性ファンにウケて、それ以来小学生男子キャラにハマる女性ファンのことを、その主人公の名前から(主人公の名前は正太郎)ショタコンと呼ばれるようになりました。 次のブームは六神合体ゴッドマーズ。主人公のタケル(本名はマーズ)と兄のマーグがイケメンだったのと、その２人の運命的な確執と対立が女性ファンの人気を呼び、マーグが死亡した時お葬式をやったとかやらないとか？ キャプテン翼は男性にもサッカー人気を確立した人気作品ですが、女性にもすごい人気でした。 聖闘士星矢もイケメン揃いの上、ギリシャ神話を題材にした壮大なストーリーが女性ファンの心を掴みました。 忘れてはならないのが、鎧伝サムライトルーパー。 同じく鎧をまとったイケメン達の活躍を描いたお話ですが、聖闘士星矢の聖矢達のように身体的にも精神的にも強い男の子ではなく、基本的に普通の男の子の心情を描いたのが女性ファンの心を掴み、キャラCD やライブなど、今のアイドル声優を確立した作品になりました。 その後、天空戦記シュラトはタツノコプロですが、魔神英雄伝ワタルや魔動王グランゾート、サイバーフォーミュラなど、主にサンライズ作品に人気が集まりました。これが80～90年代でこの頃がピークかな。 その後はゲームなどのジャンルに人気が細分化したのと、男性ファンの萌系ジャンルに押されて市場的には目立たなくなりましたが、80年代以前に比べれば比較にならないほど「オタク」と呼ばれる人達が増えているのは確か。 特にジャンプ系は年代問わず今も強い人気があります。まあこれはご存知だとは思いますが。
パソコンの電源を落とし触らない。 強い意志をもって、しばらくパソコンから離れた生活を送られたらと思いますが。 ただ、今の世の中パソコンがないと仕事もままならないし。 難しいですかね。
加須インターゴルフガーデンだと思うよ。 夜、東北道を通ると目に付くけど、最近は電気が付いてないような気もする。
Google mapなどをたどって、見た辺りをチェックすれば、すぐわかりますよ。
サイト側で、ダウンロードソフト対策しててダウンロードされないようにしてある場合もありますからねぇ http://www.flashget.com/jp/download.htm
私は直接「電車の中での通話はご遠慮願えませんか？」と伝えてます ただ、あくまで相手は違法行為をしている訳では無いので、自分の我がままで『お願い』をしているだけです
寸胴深鍋タイプです。
安価だけが条件ならＪＲの乗継です。 次が高速バス。
原因は色々、特に問題無い場合も多いが 場合によっては、パーキンソン病、舞踏病、ジストニアなどの症状としても現れる 場所や頻度によっては、医師に相談した方が良い場合もある
ハードオフなどのリサイクルショップいけば、こまんと売っています http://www.hardoff.co.jp
メーカー在庫なしで　正規代理店からの仕入店舗の在庫が有れば　残っているでしょう。 しかし　オメガのクオーツってあまり人気が・・・
> 12月30日 自衛隊は国家公務員ですので、平時のこの時期はスクランブル関係者等を除いて休暇に入ります。 訓練飛行は行なわれていません。 岐阜周辺ですとスクランブルに上がるのは石川県の小松基地ですね。 自衛隊機だとすれば、紀伊半島の方から太平洋側の識別ライン近くに国籍不明機が居て、近づく場合に備えて待機していたのかもしれませんね。
私は、４６年間ギターに勤しんでいます。 演奏のために、一番必要なのは、「チューニング」だと思っています。 不協和音は不快で、澄んだ音こそ、誠に心を癒します。 今は、年金生活ですが、「Yoube」で、、好きなエリッククラプトン の動画で、同じ弦を弾き、同じ歌を歌い約３０の曲を、汗水垂らしなが ら、下着を、何回も着替え、「ギター健康法」と、自覚し、楽しんで います。 定年まで、介護職をしていましたが、「音楽療法士」の資格を持っていま す。「古賀メドレィー」など、おお聴ききされて、感謝されました。 音符と「タブ（どの指で、どの弦をどの指で押さえるか）」を少し、 勉強してください。 例えば、自分の好きな歌を、弾き語りしたい曲から手始めを！。 洋楽、邦楽、ボサノバ、ジャズ、ポップス、約6,000曲のレパートリー、 で、毎日楽しんでいます。トレモロも、覚えてしまえば簡単です。 ギターの、チュウニングには、「KORG　GA1（スタンド式）」を お勧めします。 中学校、1年から、「ギターをしょって通学」していた思い出を、 甦らすことになり、感謝いたします。
安いギターにありがちなフレット音痴になっているのかもしれません あるいはネックがねじれているか… フレット音痴とはフレットの打った位置が微妙にずれていることを言います このフレット音痴になっていると開放弦ではチューニングが合っていても コードを弾いたときに音が狂って聞こえてきます セットで買われた物と言うことですから チューナーがついていると思いますので 弦を押さえた時に音が合っているか調べてみるとフレット音痴かどうかわかります 例えば解放でチューニングをしてから３フレットを押さえて６弦から G,C,F,B♭,D,Gになっているか １２フレット上を押さえて解放と同じ音でチューニングが合っているか これで調べて音が狂っているようならフレット音痴の可能性があります フレット音痴になっている物を修理するにはフレットを打ち直すしかありませんが そこそこのギターが買えるくらいかかりますし ネックがねじれている場合はネック交換(かなりいいギターが買えるくらいかかるかも)か 新しく購入するでしょうね もっとも次に買うなら最低でも５万くらいの物を買わないと 同じような症状が出るかもしれません ところでギターはアコギですか？それともエレキ？ 先の回答にあるオクターブ調整はエレキは出来ますが アコギでは出来ませんよ
長野と岐阜は国産ギター製造の中心地ですよ。悲観しちゃいけない。 木曽や松本塩尻あたりで国産バイオリンやギターやウクレレが作られ、天竜川を下って浜松にヤマハがある。 製造関係者が多いので、楽器屋店員も目利きが効き、小さいショップにも大量生産のファクトリーメイドではない、地産のかなりいいクラフトメイドギターが並んでいます。本数は少ないだろうけど。 地元の楽器屋にまず足を運ぶべきです。それから御茶ノ水でも出てくればいい。バンド上がりじゃない楽器製造していた店員のほうが楽器や音に詳しい。 グレッチいいと思いますよ。ギターの最初の1本は好きなギタリストのモデルを真似るべきです。ギターはスタイルが一番大事。 どうせギター1本で済む趣味じゃないしね。貰い物の中古以外は、ハズレさえひかなきゃ好きなモデルを買っていいです。
Ｃさん、氷で殴り殺すとかツララや尖った氷で刺し殺して、氷を解かせば、凶器や証拠は消せます
あなたの好きなアーティストを見る限り多趣味とは言い難いですけど、自分の趣味を他人にとやかく言われるのは嫌ですね。 まあ人の意見はシカトしましょう
ああ、ごめん エイサーはこちら http://quipara.jp/
11111199,99111111
オススメの店 http://www.fuku-chan.biz/shopnav/umeda/kite/ http://www.takarastampcoin.com
クイックの両持ちって何？ ウイングナットじゃないよね？ リムのシールをもちっと拡大してくんない？ あと、ハブもね。 ハブは両フランジの間の胴の部分にメーカーやら商品名やらが刻印されていることが多い。 でもスポークが邪魔して撮れないよね。 自分でアルファベットが読めれば、写真はいらんからそれを教えて。 もしクイックレリーズであれば、レバーに刻印があるかも(SUNSHINEとか)。 あと、タイヤのサイドには何らかのアルファベットがあるでしょ。 サイズのほかにメーカーくらいは表示されていると思うけど。 で、今風の完組ホイールじゃないから、車輪のメーカー(ブランド)って無いからね。 リム、ハブ、スポーク、タイヤ、それぞれが独立したメーカー(ブランド)になる。 強いて言えば、車輪のメーカーはそれを組んだ自転車屋のオッサンだ。
伏見稲荷は山頂まで行って戻るなら結構時間かかります。下手したら4時間以上。案外長い山道になりますよ。 1～6までの地主神社までなら何とか市バスを使って1日で廻れると思います。ただし結構ハイペースで廻る感じ。 バスとの戦いです。すばやく移動するならタクシーがいいです。タクシーも何時間パックのような事をしてます。 また運転手で当たりの方だと色々と京都のうんちくを詳しく説明していただけます。（京都検定を持っておられる方） どうぞ良い休日をお楽しみください。
下糸が絡む時は上糸の通し方がまずい場合がほとんどです あるいは針が曲がっていたり、針、糸、生地との相性が悪い時もそうなります 上糸を掛けなおし、針を新しいのと替え、釜の中は一旦釜を外して綺麗に糸を取り、ボビンは100均のは良くない、違う糸で違う布で縫ってみてください
要するに、けじめがつけられず、ちゃらんぽらんな遊び／仕事をしているってことです。 将来とも一人でそのスタイルをずっと続けていくのならまだいいのですが、何かの事情でちゃんとした会社に勤めて仕事をしていく可能性があるのならそういうスタイルは通用しませんし、身に付いたスタイルは簡単には直りません（要するにビジネス社会では通用しないってことです）。 もちろん他の方が書いているように、仕事の効率はよくありませんし、仕事も遊びも中途半端なので達成感というか満足感も得られにくいかと…。
どこに枠があるのでしょうか？ 枠の意味をご存知ですか？
No.1です。 すいません。もう少し探してみます。<(_ _)>
私も、あれれ？と思ったことがあるのですが、一部では結構有名な話です。 http://hint-eng.jp/jdy07317/3042.html
たくさん印刷して出そうとして、印刷所に駄目出しされた人がいました。 ご自分で印刷なら、そこまでやかましくはないでしょう。
MTBチームです。ロードチームはキャノンデール・ガーミン。 まぁ別にMTBチームのジャージでも良いと思いますけどね。
公式サイトにバイオグラフィーがないんですね。 わかる限り検索してみました。 Koie：4月27日 https://twitter.com/kencrossfaith/status/5925273 … Kazuki：２月18日 https://twitter.com/kazucrossfaith/status/303381 … https://twitter.com/hirocrossfaith/status/435540 … Hiroki：５月21日 https://twitter.com/hirocrossfaith/status/336770 … Tatsu：８月23日 http://www.kcmusic.jp/meinl/cymbal/tatsuya_amano … Teru：２月26日？ https://twitter.com/terucrossfaith/status/438697 … https://twitter.com/terucrossfaith/status/570622 … ツイッターの時刻設定で日がずれているかもしれません。 間違っていたらごめんなさい。
オイルステインは染色剤ですが、塗料成分もありますので少しは保持できます。 塗料は表面装飾補強の目的です。ウレタンクリアもそうですが、ラッカー系に比較すると耐候性がかなり良いです。ツヤ消しもあります。 ラッカー系は主にニトロセルロース系ですが、アクリル系まで含みます。ラッカー系に比してウレタン系は上質です。シリコンウレタン系はさらに上質ですし、高価です。 ツヤ消しの場合は、塗り仕上げの場合です。拭き仕上げの場合には明確には現れません。
一時回避
こんにちは。 臨死体験と思われ続けていた「幽体離脱」ですが、 脳にある種の刺激を与えることで再現できることが実験で証明されていました。 私自身、怪奇現象は体験者の思い違いだと考える人間ですが、 医学的に証明された珍しい例だと関心しました(^^ゞ ではでは!
サラブレッドとアラブの違い スピード 　 スピードで比較した場合、アラブはサラブレッドにかなわない。 ２，５００ｍのレコードタイムで比較した場合、だが、アラ系のレコードはヤングアトムオーの２分４５秒２だがサラ系のレコードはＪＲＡファストフレンドの２分４０秒８。他の距離のレコードで比較してもサラのが上である。 スタミナとパワー 　 サラブレッドは負担重量に敏感だが、馬力のあるアラブは重い負担でも耐えられる。前例のヤングアトムオーは５８㌔を背負ってのレコードだがＪＲＡファストフレンドは５５㌔。アラブはスタミナに優れ、連闘にもかなり耐えうることが出来、そのため出走回数も多いのである。 気性 　 アラブは闘争心が強く、パドックでも気合を表に出す傾向があります。発汗の度合いも強く。目をギラギラさせて小走りを見せる馬が珍しくない。 体型 　 アラブは普通は４５０㌔でも大きい方で、３８０～４３０㌔程度の馬が多く、５００㌔を超える大型馬もいるが、それはまれな例である。サラブレッドは普通４５０～５００㌔が主流です。まれに４００㌔を下回る馬や逆に５５０㌔を超える大型馬もいます。なのでサラブレッドと並ぶと一回り小さく見える。しかし、小柄であっても骨太な体形で、首なども太短くく見える印象がある。 サラブレッドは精神面だけでなく、肉体面も極めてデリケートな生き物です。 http://www.nagoyakeiba.com/knowledge/uma/qa13.ht … アラブ系競走一覧 日本では純血アラブ種はほとんど生産されておらず、競馬においては「アラブ」「アラブ系」「アラ系」と称された競走はすべてアングロアラブ種による競走であった。欧米・中東諸国では現在も純血アラブ種の生産が行われて純血アラブ種の競馬の競走も盛んに開催されており、国際統括機関の国際アラブ競馬連盟も存在する。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A9 …
ゲームや映画の中だけのことです。 いまどきは猟友会員の高齢化のため、寒くて外に出ません。 伏せ撃ちなんてとんでも有り得ません、普通の姿勢でも打てないのに伏せて撃ったら射撃の反動で肩でも痛めて医療費が掛ります。 今は猟期真っ最中なのに鉄砲の音は全く聞こえません。 イノシシや猿、鹿、キョンと害獣だらけです。身を隠して伏せ撃ちすれば少しでも害獣が減るはずですが、ワナにかかった動物のとどめを刺してくれと頼まれて撃つだけです。 農家の願いに反して害獣駆除が全くできないので、伊豆半島や房総半島では電気柵で畑や田んぼを守らなければなりません。 その結果、伊豆での感電事故が起きてしまったのです。 それが現実です。
もしかしたら「ゾイド」のウルトラザウルス？
取り付けネジが二種類あります。ま、変換アダプターもあります。 http://dslrs-journal.info/?p=3055
直接肌に触れる下着の素材。
生活のバランスとリズムですかね。 生活する上で一番難しいのは、バランスとリズムです。 食事、余暇、睡眠などなど、生活する上で当たり前な ことには、バランスとリズムはあります。 知的な人ほど、それを大事にしています。 なので、生活習慣のバランスとリズムは、知的と言って良いかと 思います。
Ｎｏ．１の方の補足です。 北半球で時計が発明されたからです。
メーカによって多少の違いがあれど、およその、アイアン、UT、FWの対応は以下の通りです。 ７I ６I ５I　５U ４I　４U　９W ３I　３U　５W 　　　　　４W 　　　　　３W 飛距離にもよりますが、私の場合を基準にしますと、 ７I　＝　１６０ｙ ６I　＝　１７０ｙ ５I　＝　１８０ｙ ４U　＝　１９０ｙ ３U/5w = ２００y ( コースに寄って使い分け） ３W　＝　２２０ｙ DW　＝　２４０ｙ という感じです。私はHC８で平均スコはは８２ぐらいですが、プロのようには打てませんから、数値はあくまで理想。 ６Iぐらいまでは８割程度その距離は打てますが、それ以上は、縦距離も、横のブレも含めてグリーンを狙えるほどの精度はない。なのでほぼ４Uで、寄せやすいところへ打つのが通常です。 ３Wはライがよく距離のメリットに対しミスが許される時か、ティーショット２号のみ。という感じです。５W/3U はほとんど使わない。ウエッジの本数が欲しい時は、抜いちゃいます。 さて質問者の状況をこれを踏まえて考えると、HCにもよりますが、 ・　そもそも２１度UTと、４アイアンはダブっている。 ・　４Wや３Wを入れても、３Uや４Uに比べて、安定したキャリーと方向性を出せることは殆ど無い。 ・　１８０ｙを超えて、アマチュアが、１０ｙ刻みでキャリーとランをコントロールし、左右のブレのないしょっとが打てることは期待しにくい。 ・　アイアン、UT、FWで、バランス、シャフト硬さや長さ、バンスなどを合わせるのが難しい。 ・　クラブの本数が増えると練習が分散、ラウンドの体験も分散する。 とかんがえられるので、今のセッティングで、４Iか、４Uを抜いて、４Wか５W入れても、いい結果が想像出来ません。 なので、 スタンダード：５I、４I、５W、３W　または、４I、４W（３W、５W兼用） UT好き：５U、４U、３U、３W　または、５U、４U、３U、４W（４Wの方が簡単） FW好き：５U、４U、７W、５W、３W　または、５U、４U、７W　４W（３W、５W兼用） などで十分だと思います。 HC０などで、５Wで２５０ｙ飛ぶとか、２００ｙ前後が１０ｙ刻みで打てるなら、この限りではありません。 HC２０以上で、４Uでも１６０ｙしか飛ばないとかなら、さらにクラブは絞る方が、スコアはぐっと良くなります。 また、複数重なったクラブを、 ・　冬は球の上がりやすいFW、夏は打ち込めて左右のミスが少ないアイアン とか ・　風が強い時はUT、弱いならFW ・　転がして低い球ならアイアン、砲台で高いならFW、間をとってUT など、日によって設定を変えるのもおもしろい考え方です。
先ずは日本語がきちんと書けるようになってから。 室内でやれば？
下軸に止めるだけ
ツールバーに表示するものはツールバーを右クリックすると一覧が出てきてチェックを入れる形式だったはずです。 あとツールバーに仕切りがありますよね？　それを触ってずらしてしまったということはありませんか？
その猫サイズだと、肩幅は20cm～30cm位だと思います。体高は猫のように座ると、30cm～50cmくらいでしょうか。立ち上がるかどうかは分りませんが、水に浮いてるときは、ビーバーか巨大なドブネズミみたいな感じで、胴高が15～25cm足を含めると、その1.5倍くらいですかね。 以前、出張先の岡山で見たものは、φ30～40cmくらいの下水のヒューム管からで出て来て、カピパラかと思ったのですが、大きなものはハクビシンくらいあると思います。 長さ1mくらい、高さと幅は、40～50cmくらいのステンレスの金網ケースとかの仕掛けがあると十分入るとは思いますけど・・
それを最終的に判断するのは指揮者や指導者（顧問の先生）でしょう。 当然練習段階から各々のメンバーの力量はわかるはずですから、コンサート的に問題だと判断すればスキル不足を指摘されるはずです。質問者を外すかどうかはその後の仕上がり具合（上達度）を見てと言うことになると思います。 質問者さんとしては、とにかく練習するしかありません。
エブリスタ等の小説投稿サイトで人気な設定と言うものがあります。 この小説だと「魔法学園物」「主人公最強物」というものが該当します。 おそらく数字が１０００行ってるのは設定が流行を上手く抑えているからだと思います。 面白いからこそ人気がでる設定なので、コンセプトは良いと思います。 あとはこの設定をどう生かすかで数字が伸びるか止まるか、ファンがつくか否かが決まります。 がんばってくださいね！
センスがいい人は、「自分が好きな色や形」と「自分に似合う色や形」を区別できる人だと思います。 自分の体型や髪の長さ、髪の色等を総合的に見極めている人でしょう。 それを、自然と実行している人がセンスがいいというのかもです。 決して、みんなにセンスがいいと言われようとしてやってはいないと思います。 個性重視です。 だから、流行のファッションを真似しても駄目だということです。 雑誌などで「センスのよい××××特集」などは、参考として見ていればいいだけです。 逆に雑誌に載っているファッションやバッグを持っているとちょっと抵抗がありますけど。 ファッションだけではなく、何にでも言えることですが、自分が納得している物を選べばいいのです。 ひどいセンスと言われている人は、ある意味、独自性があって面白いです。参考になります。
シロズヒメヨコバイかもしれません。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-yokobai_hi …
こんにちは。 私は近隣の者ではありませんが、興味を持ち少し調べてみました。 まずは定番の調査方法で現在の地図をあたってみましたが、 推測ですが県道22号線と、それに繋がる国道416号線が尾小屋鉄道の線路跡ではないでしょうか。 特に国道416号線にいたっては、極力高低差のない鉄道の路盤に酷似した姿をしていますので……。 現在の情報を得るには、やはり現地の方からの情報が一番ですので、 「尾小屋鉱山資料館」のHPにあるメールアドレス宛に、 情報提供を求めてみるのがもっとも確実だと思います。 HPをリンクしておきますね。 http://www.city.komatsu.lg.jp/3753.htm 面影を残すスポットが残っていると良いですね! ではでは(^^)
過去のTV番組でマジシャンとマジシャンキラーの対決があって、 マジシャンにマスクをさせたら、マジックができなかった、ということがありました。 支点を重心に置くとその物体はわずかな息遣いでも動きます、吐いたり吸ったり。 種を隠しつつやると、素人に対しては観客は荒探しで冷たいものです。 マギー司朗は逆を突き、簡単なマジックで種明かしをしつつ客を引き付けています。 こんな楽しませ方もあるかと思います…
こんにちは。 　私はオークションなどで切符を買って集めるのを趣味にしています。過去にも切符関連の質問に答えています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9104779.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8801132.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8800321.html 　さてそんなことはともかく、どういう切符に価値があるかです。 　実は昭和40年代に入って国鉄、私鉄を問わず記念切符あるいはそれに似たようなシリーズ物の特別な乗車券や料金（急行など）券、入場券が続々と出されました。あまりに出され過ぎて、ほとんどの収集家からは見放されてしまいました。 　その結果どうなったかというと、一山数百円とか段ボール箱一杯に詰めて1000円少々とかそんな有様です。切手と違って未使用だからといって今から使えるわけでもありません。先の回答で過去の販売例を出しています。ですがこれは実際に売れるまでどれだけの時間を要しているか判りません。500円という値は付いていても、買い手が現れるまでに1年、２年待つというのはざらにあることです。それだけ売れないのです。 　しかし一方で例えばこの写真と同じ時期の硬券特急券で列車名が印刷されたもの（ゴム印ではない）だと。列車にもよりますが普通の状態で１枚300円は確実でしょう。この場合上野駅ですから、そこから発している「とき」や「ゆうづる」は便数も多いので300円に近い方。一日に1便か2便しかなくて、更にローカルな列車だと1000以上確実。こんな具合になります。 　率直に言って本当に価値があるのは、使用済みの普通の乗車券や料金券の中のある種の条件を備えたものです。ただしそれを一々説明しているときりがありませんからここではしません。 　記念切符だと昭和30年代までに出たものならかなりの値で売れます。が、今度はこちらの場合には未使用、美品が条件になります（実は発行数がそれほど多くないので使用済みでも構わない場合も多いです）。 　ただし何事にも例外はあります。例えば昭和45年に廃線となった根北線という路線がありました。ここが廃止される際に最終日の列車に乗った客に対して「記念券」と呼ばれるものを無料で配布しました（ほかの路線でも開業や廃止に伴って発行されることが多い）。これは記念乗車券の半券部分だけを印刷したような形状のものです。 　なにしろ地の果てで、便数も極めて少なく、実際に配布されたのはせいぜい500枚ほどしかなかったのではないかと思われます。以前ウェブを検索していてその最終日のある便には乗客が数十名、駅で写真を撮っている者や見物の者がやはり同程度と記録されていたと思います。 　そういうわけでこれなどオークションに出ると、無料のただの紙切れが１万円以下では絶対に買えない状況になっています。 　長くなっているのであと少しだけ。 　以上のような次第なので普通の者からの見た目で価値があると言われている物よりも、それ以外の普通の切符の中に価値があるものがある可能性があります。 　見本券はどのようなものであっても価値が数割は下がります。 　買取りについてですが、切符の専門業者はいくつかありますが、その店で同じものを1000円で売っているとしたら、買取値はその10分の１が良いところでしょう。ましてや写真の例の売価500円に至っては、評価ゼロの可能性もあります。近頃増えている物品買取屋に持ち込んだりしたら、それこそゴミの扱いになります。 　しかし本当にゴミであるかどうかは判りません。一番良いのは切符を解る人に見てもらって、単独で売れるもの、数枚まとめれば売れるもの、それ以外の一山にすべきものに分類してオークションに出品する方法です。 　ただ、そういう人を探すのは難しいかもしれません。それならそれで、普通の切符をメインの写真にして、オークションにまとめて出してしまう手が一番早くて、その価値もある程度反映される処分方法だと思います。 　とにかくせっかく有るものですから、大事にしてくれるよう集めている者としては願っています。
http://www.prixarcdetriomphe.com/ 公式サイトによると2016年10月2日ですね。 毎年10月の第一日曜日です。
神社が好き、何々が好きというのは人それぞれ「好きと感じる視点｣が違いますし、当然それに伴う知識量も違ってきます。 御朱印帳を持って「神社参り」をする人の話も聞きますが、各神社で趣向を凝らした御朱印を集めるのが好きという人もいれば、雰囲気に浸ったり、写真を撮ったり、人が常駐していない町村の小さな神社を専門に巡る人もいます。 そういう人たちが質問者さまと同等の知識があるかといったら、ちょっと違うでしょう。ですから、質問者さまと対等に知識を披露し合うレベルとなったら、相当少ないと思います。
クロガネモチの木。 横浜市港南区の木。 http://www.city.yokohama.lg.jp/konan/furusato/ls … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD …
修学旅行・遠足・その他の学校行事でディズニーというのは良く聞きます。 学ランの者が居ても、それらでの学校の指定の服装と思われて、スルーされる可能性が高いと思うのです。
こちらの「生活雑貨 ＆me 長野店」はいかがでしょう。キッチン用品だけでなくとにかく品ぞろえが多いので、ここだけで飾り付けのお買い物は済んでしまいそうですね。 http://and-me.info/
「がっくりきた」って正直に言うか、言えないなら「あんまりよくわかんなかった」くらいで済ませる。 ここで「いいね～」とかいい顔したところで、今後の付き合いに困りますし、いつか本音はバレます。 こういうものは、無理に好きになろうとか、その反対とか、全く意味無いです。「自分が気に入るか、気に入らないか」それが全てです。 友達が本気で興奮したのならそれは真実ですし、あなたが「本物の人間じゃないとやはりつまらない」と思ったのならそれも何よりの真実です。 ちなみに自分は初音ミクとか大嫌いです。従来のオタク文化の延長という感じで音楽にも表現手法にもさほど真新しさも無く（ただ「ボカロ」ってだけ）、ありきたりで無難で保守的でワンパターンばかり繰返しているようなのはアーティストにあらず。それが真実だと思っています。
ほとんど誰でも、三日坊主です。 よほど興味のあるものか、やり始めてすぐに上達するとかならともかく 大抵の事は三日もやれば飽きるものです。 で、どうするか？ 本当は集中したほうが良いのですが、あえて「ながら」でやる。 テレビを見ながら・・・とか。 もう一つは、見えない結果を見えるようにする。 ギターを練習しても、教室に行ったり、先生に習うと強制的にやるから何とかなりますが、独学ではすぐやめられますね。 独学でやるなら3コードのそれもオープンコードで弾ける簡単な曲をまずやることです。3日あれば取り敢えず弾ける気になります。 次また別の3コードを練習すればいいです。 つまり、完全でなくても結果が見えることが大事です。 そういう私は、ダイエットの体操をテレビを見ながらやっています。 続いてます。 体重と腹囲を毎日つけてます。結果が見えます。大した減量はできてませんが 経過が見えると励みになります。
水着OKの業者は知らないですね。 性的サービスをしないことが大前提ですから「水着姿の女の子と一緒に歩いて」は無理だと思いますよ。 夕暮れの砂浜を手を繋いで散歩することなら可能です。
色々な方法が有るかと思いますが、軽めのバイクを数人でトラック等に乗せて持ち去るのが一番時間が掛からないはず。勿論、ロックを外すのが前提。ただ、場所から言って、他人の敷地内に堂々とトラックを乗り付けて持ち去るのは余りにリスクが大きい。ロックは可能なら切るのが時間的に短い訳で、鍵穴をいじり倒すのは素人のいたずらではないでしょうか。
自分の話ではありませんが、私の友人が、栃木県日光市の中禅寺湖近くにある小学校の先生をしています。 彼女の住まいは同じ日光市内で、普段は車で30～40分くらいの通勤だそうです。 毎日「いろは坂」を通って通勤するので、急カーブ・急こう配の連続する道を運転する技術は磨かれたそうです。 運転がへたくそな私から見ると、彼女の運転はレーサー並みです。 ところが、紅葉シーズンとか連休前後には、仕事を終わって帰ろうとすると大渋滞が待ち構えています。 中禅寺湖付近から日光市街への国道（特にいろは坂の区間）には、抜け道や迂回路などがありません。 家に帰りつくまで最大4時間かかったことがあり、彼女の先輩教員には「曜日の配置の関係とか、イベントがあったりすると、6時間かかったこともあるよ」とも言われたそうです。 それでも帰りはまだいいとか。 朝から渋滞が予想される日は、8時に出勤するために家を5時頃に出て行くことがあるそうです。 でも、渋滞が思ったより少なく、6時前に学校に着いてしまったこともあったり… これも観光地ならではの苦労というところでしょう。
箱入りのリポビタンDにもシールは付いています。製造ラインですべてのリポビタンDに貼ります。 それを箱に入れて出荷し、店頭に並べる時に箱から出すからです。 ただし栄養ドリンクは消費期限が長い（約３年）ので、キャンペーンを実施する前に作られたリポビタンDが、店に在庫として箱入りで残っている場合が有ります。 それを買ってしまうとシールが無いと言う事になります。買う前にシールが付いてなければ交換して欲しいと言って了解を貰い、買った後に店頭で開けて確認するしかないと思います。 了解がもらえるかどうかですね。
下記サイトに以下の記述があります。 【日光によく当てたほうがよいのですが、葉の色が薄くなるようだと光線が強すぎます。柔らかい光線が長時間当たる場所が最適です。ただし、雨がよけられ、風通しがよいことが条件です。10月中旬に入り、最低気温が15℃を下回るようになったら室内に取り込みます。】 http://www.enomotoyouranen.jp/howto/howto.html このことからの推測ですが、濃いほうが良いような気がします。 あくまで推測なので、すみません。
信ずるものは救われます。 http://www.kokkaku.jp/stylecheck.html
電源が不明ですが、直流としますと鉄心は入手が容易な 「5寸釘」が良いでしょう。 「5寸釘」はホームセンターにて購入可能です。 5寸釘のサイズ＝直径：5.2ｍｍ、長さ：150mm また、コイルは巻き幅を広げて鉄心に近い位置で巻く方 が磁力が強くなります。 なお、中空の鉄パイプは使用しない方が良いと思います。
この宇宙はメビウスの輪だと主張する人もいます。つまり何処まで行っても終わりは無いと・・・。地球が丸いと知られていなかった当時は、あの水平線の向こうはどうなっているのだろうと想ったはずです。我々が知っている現在の知識で想うことはこれと同じです。宇宙の大きさに比べると人間の存在は何と小さいことか、蟻は地球が丸いことを知るときが来るのでしょうか？
連射モードとシャッタースピード優先モードそして、レリーズ用にリモートスイッチ機能のあるカメラが条件になります。 この条件で探せば沢山出てきます。特に一眼レフタイプのカメラならば殆ど当てはまります。
どちらも使い物にならなさそうですね。 天体望遠鏡、架台がとても重要です。倍率が高いのでノブによる微動等がないと見たい星に向けられないのです。また、星は動いてゆきますが、これも微動ができないと追いかけられません。通常、低倍率にしてファインダーを使って目的の星に向け、中心に移動してから倍率を上げてゆきますが、それができません。 この２機種、どちらも微動がなさそうなので、まず見たい星に向けるのが非常に困難で、運よくあったとしてもすぐに見えなくなってしまいます。使い物にならない、と思うのはこのためです。 １万円ではまともな天体望遠鏡はとても無理です。
C130のSTOL化　有名な話です。 http://macsog.org/?p=625 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%BC …
ブックオフで働いているもの(アルバイト)です。 ブックオフではほぼ毎日(店舗による)商品のランクダウンというものを行っています。 発売日から時間が経っているものはどんどん安くなっていきます。 絶版商品は高いままですが、少しずつ値段も下がります。 また、店舗ごとの在庫状況によっても値段が下がることがあります。 なのでテリーのワンダーランドも発売日から3年半ほど経っているということで108円だったのではないかと思います。
エアマスターです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A8%E3%8 …
例えば、 http://item.rakuten.co.jp/auc-darumaya/b771/ 楽天、yahoo、amazonで検索するとありますよ。 zippo へび　とか　ZIPPO Snake　で。
若くない男性です。 若い子がいたずらをするのは、女性に興味があるからだと思いますが、その興味を素直に言えない愚かさから出るいたずらでしょう。 または、素直に表現の出来ない、表現力の乏しいやからだからでしょう。 年配は、特に男性女性気にしませんから（中にはそうでもない者もいるでしょうが・・・） 迷惑がられることを楽しんでいるのでしょうね。
>画面に表示されるのはホームページビルダーの編集画面です。 CGIはサーバサイドの技術なので、ローカルでは無理かと。 フォームとか、そういったものでユーザーからの入力をサーバ上のプログラムに渡して実行した結果のhtmlをブラウザに返してくれる。というものです。(厳密には微妙に違いますが) で、あれば、ローカルでは動作できませんよね？ # ローカルにWebサーバやらCGIで使用する言語(たいていはPerlかと)をインストールして……とか、面倒なことをやればローカルでも動かせます。 # ホームページビルダーに表示できるかは不明ですが。
クロミノニシゴリ ：黒実の錦織木（ハイノキ科）のようですね。
NO,1です。　期間があいているのであればまんが王国に確認を取った方がよいです。
艦船からの発着に関しては、垂直モードのみ 必要なら燃料で調整する 一旦上がってしまえば空中給油で対応出来るので
志摩市は金魚等を販売している店舗は限定されますが、伊勢市は金魚の中でも珍しいニホンハナフサの産地でもありますので金魚、メダカの販売店舗は多数あります。鉄道沿線には愛好家が多く、質を問わなければホームセンターでも購入は可能です。 　飼育したいメダカがヒメダカ、クロメダカであればホームセンターでも可能ですし、幹之、楊貴妃、式部、利休等のメダカは専門店での扱いになります。 　単身赴任との事ですが、任期が終えて帰還する際にメダカを如何されますか？生態系に影響をしますので絶対に放流する事はしてはいけませんし、帰還する時に一緒に持って行く考えでないと駄目です。
ナチュラル (natural) というより、 人造のような無機質なかんじですね。
やはり、「変な意味はないんだよ、純粋な贈り物だよ」とわかるもの、異性としての意識ではないと伝わるもの、という条件が最優先事項だと思いますので、 １ お酒を飲む方であれば、「彼氏と飲んで」とボトルワイン。予算に余裕があればワイングラスをおそろいのを２つセットで。 （日本酒の方が好きであれば、日本酒とぐい呑み２つ） ２ ちょっと良いお店のチョコレートやマカロンなどの贈り物用。これも「彼氏と食べてね」と。 などの飲み食いして、彼女が彼と一緒に楽しめて、後に残らないものが純粋に喜んでもらえると思います。 そこに華やかさが欲しかったら小さな花束、ブーケを添えるくらいなら大丈夫かもしれません。
http://www.oyatsu.co.jp/campaign/index.html を見ると、 本キャンペーン告知のついた 『ブタメン』各種 と書いてあります。 焼きそばは対象商品ですが、アマゾンから送られてくる商品に応募マークが付いているか？はわかりません・・・。 店頭でなら、確認できますが・・・。 僕は、塩タンが好きです！
BotsNew（ボッツニュー）のことでしょうか http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000101.00000 …
Cリングタイプ http://mr-coo.com/belt/c-ring.html
回答させて頂きます。 お店は出来るだけ安く買い取りたいのです。 なので店を通すと安くされます。高額買取なんて嘘です。 特に缶バッジなどは大量に出回ってるため今現代の価値は 殆どありません。なのでフリマアプリを使ってみたり それが嫌なのでしたら大切に保存して暫くしてから売る という方法もあります。（キン肉マンの消しゴムみたいに） この待って売るのはリスクがあります。 とりあえず、店で売ると安く買い取られます。 ご希望の回答に添えないかも知れませんがご参考程度に...
たしかに、そっくりですね～。 アベマキは、先端が窪んでいるものが多いようですが、個体差があるので見分けはむずかしいようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 木の近くなら、幹や葉っぱなどで区別できる可能性もありそう。 http://dongurikorokoro.fc2web.com/miwakekata_r1. … http://www.ki-net.jp/tree/kunu_abe/
下記は、ディーガ専用のフリーダイヤルです。 わたしも最初の頃、よく使いましたが、一発で解決すると思います。 ０１２０－８７８－９８２ 年中無休（９：００～２０：００） http://www.panasonic.com/jp/support/consumer/cal …
NO.1です。 お礼ありがとうございます！ ＞何気なく書いたけど、あとで自慢気に書いてしまったようにも思えてきて反省しています。 これって、もしかしてこの質問のことですか？ そう思う人もいるかもしれませんが、私は考えませんでした笑 SNSもリアルと同じでコミュニケーションに悩むことが多いので、 いろいろ考えちゃいますよね^^;
大きく分けて、モデルガンとエアーソフトガンの２種類がありますが、どちらがいいですか？ 千葉県なら、パドックというお店が品揃え的に最大です http://gun.mokei-paddock.net/shopinfo/ お父さんと一緒に買い物に行けば、サプライズ感は、全くありませんよ(^_^;
懸賞にもいろいろコツがあります！ たとえば、ネットでポチポチと名前やアドレスを入力して申し込むだけのものは応募者が多いのであまり当たりません。 ハガキや、応募券を○枚集めて応募するタイプのものは比較的参加者が少ないので、ハガキや便箋をカラフルにしたり、絵を描いたり目立つようにすると当たりやすいようです。 ネットから応募するタイプのものも、感想や意見を書く欄があればできるだけびっしりと想いをつづると当たりやすい気がします。 懸賞を出す側を経験したことがありますが、小さな企業でもものすごい数の応募数が来ます。なので、「運」によるものも大きいでしょうね… あと私は、ご意見欄に「何で当たらないの？たまには当ててよ」なんて書いてくる方は絶対に当てませんでした（笑）
砂利、珪砂についてですが無くても問題はありませんが、バクテリアの棲み処がないので汚濁になり易く、アンモニア中毒になり易い点は否めません。清掃に関しては楽ですし、捕獲ネットで簡単に掃除ができますし、時間も短縮できます。 　砂利、珪砂が有る場合はスイサクから「プロホース」がでており、老廃物と水だけを吸い取るので清掃は楽ですが、水槽との落差が無いと使用はできません。ホースに接続して使う「プロクリーナー」を私は使用をしています。
＞家族に話すには、どのようにして話すのかと迷っています。 　自身の考え、思いを素直に伝えるしかないです。 　誤魔化したり隠し事をしたりして、親を騙しても何のメリットも無いです。 ＞もう一つ、自分の危険予防もあります。 　これは「一切、不可。」のことです。 　仮に拳銃を持った強盗に押し入られたとしても発砲は出来ないし、 　ライフルを見せた段階で「撃たれます」。
銃砲所持許可はそれだけでは与えられません。 所持している銃を登録して、その銃に対しての使用許可が与えられる仕組みです。 なのでまず銃を買わなければいけません。未成年なら家族の承諾が必要です。 その銃を保管する家も特定しなければいけませんので賃貸マンションでは許可が降りません。 保管する場所（ロッカー）も必要で、家族に触られないように施錠する必要があります。 許可の取得にあたっては家族と周辺住民の了解が必要になります。 自治会なので反対が出されれば許可は出ません。 ＞もう一つ、自分の危険予防もあります。 ＞刑事ドラマやアクションも好きでそれのきっかけもあります。 そもそもの動機が不純です。勘違いもあります。 思うのは自由ですが外には言わないほうがいいです。 せいぜいが「猟師になりたい」とか「害獣駆除を見て感銘した」とかの理由でしょう。 「年少射撃資格」は特に実包の銃所持資格がなくてもとれるようですから そちらから入ったほうがいいのではないでしょうか。
体の色、複眼、羽の模様から「ベニイトトンボ」だと思われますが、別の種類の糸トンボで雌雄別色、または個体変色のイトトンボも生息しておりますので間違いなくとは言い切れません。もし、ベニイトトンボでしたら絶滅危惧種または準絶滅危惧種になっている地方もありますが・・・ それにしても素晴らしい事だと思います。よほどテラリウムの環境が良かったのでしょう。でも、どこから卵（またはヤゴの幼生）が入ったのでしょうか？はたまた、テラで産卵した？その辺に興味があります。
表紙に載っていたのなら 目次の隅にカメラマンの名前と 人物の名前も載っているはずです 何の週刊誌？
シロザケ・シャケ・アキアジ・トキシラズ・トキサケ・ケイジ・メヂカ・メジカ・アオマス・オホーツク・ホンマス・ベニサケ・マスノスケ・トラウトサーモン・アトランティックサーモン この中に有りますか？
「興和電設株式会社」の製品かもしれません。 業務用音響機器も扱っている会社です。 http://www.keec.co.jp/
ゆったりはしていませんが、・・・。
勉強などでデスクワークばかりになっていませんか？ デスクワークで肩こりが・・・などというのは　体を動かさずに力を入れている　状態が続くと起こります。 字をきちんと書くためには肩や上腕をしっかり固定しないといけませんから・・・・ 頭痛についても首や肩の血行が悪いため頭部の血行に影響が出ている可能性があります。 気分転換にストレッチングや軽い筋トレとかすると改善される可能性がかなりあります。
そのまま送信してみたら？ エラーになって、やり直しをするようメッセージされると思います。 それからやり直す。
町内会の運営などはどうですか？ 一人で参加しても大丈夫ですし、あまりお金もかかりませんよ。 趣味とは違うかもしれませんが、楽しめると思います。
子供もはめれるので　大丈夫だと思いますが 心配なら　お近くの店で　実物に近いモデルのベルトを確認されることが確実でしょう。
ガラスケースにいれて、鑑賞するといいですよ。
私が思ったことなんですけど、スカートとか興味ないんでしたらカジュアルコーデ的な感じにしたらいかがですかー？(^^) 私はいまやムートンブーツの虜なので、パンプスとか履かなくなってショーパンにムートンで上は超カジュアルか超ラフな格好してます(^^) 女性でも身長高い人はいてるし、髪型もベリーショートな人もいてますし、身長とかウィッグとか気にしなくてもいいと思います！
アクセスキーって、黒くて四角いやつのことでいいですか？ 定規で測ったところ、 約4.2センチ×約6.7センチ×幅約1.7センチ 端がそれぞれしているので、少し誤差があるとは思います。 これに、突起（穴の開いている部分）がついています。
教員です。 PCを買って「自分でネットの設定や、配線が全てできる」のならば、パソコン教室は不要でしょう。あなたのスキル次第です。 ワープロ経験があれば、「ワードでの文章入力」の関しては問題はないでしょうから「ワード教室」には行く必要はないかと。 >スクールの説明を聞くと必要以上に課題を盛り付けて学費を出させようとしているようにしか感じられず警戒しています。 普通は、そんなものです。でないと「色々な要望を持った生徒」は集められません。
メドレーという一つの楽曲になっている 機械の中でメドレーを作ったら音が出てくるまで時間が掛かるので、メドレーという一つの曲になった物が配信されています
旋盤が必要でしょう、固定を正確にしないと中心がずれてしまいます。
黒檀は、余り動かない素材ですが、乾燥が不十分ということも考えられます。内刳りをして、３～４日は少なすぎましたね。ブロックの内刳りの場合は、黒檀であっても1～2ヶ月放置した方がよろしいと思います。その間に十分変化に対しての対応が出来ると思います。私も欅材のブロックから、挽物をしますが、粗挽きしてやはり上記の期間放置して置きます。十分に狂いに対応させてから本挽きに入ります。さて、この作品の場合には、狂いを調整する外駒をいれて、真田紐にてぐるぐる巻きにして半年間位通常の生活環境の中に放置して置くと改善出来るかと思います。
自分も海外のリッピングソフトを入れたら　デバイスに仮想ＣＤが常駐して増えてしまった。 ＣＤに書いたり読んだりしようとすると勝手に立ち上がる。 スタートアップ削除しても自動再生が残ってる。 ウィルスで削除されて中途半端になり　ネットで調べた説明も他の人のＱ＆Ａも英語で　さっぱりわからない。 なんてことがあった。 エラーが起こると関連がおかしくなって書き込もうとするとうんともすんとも言わなくなったり　メディアプレーヤーが音楽ＣＤを入れても読み込まなくなったりする。 もしかしたらＤＶＤの場所がＣＤになったかもしれないので　念のため右クリックして開いてみる。 ダメならリッピングなどの仮想ＣＤ関係は削除する。 でもってレジストリをccleanerとかでクリーニングする。 後はウィルススキャンをもう一度かける。 念のためセーフモードでやるともっと良い。
こんばんは。 まずは最低落札価格を希望額で設定して 落札者無しで何度か終わるようなら少しずつ下げていったらどうですか？ もしくは値切り交渉ありで出品してみるとか。 あまり価値のある物では無いようですので 気長に出品されるといいと思いますよ。
違っていたらゴメン
マシンガンって実銃ですか？？ もしそうなら持ってるだけでアウトだと思います。 BB弾のサバゲーならありそうです。
こんばんは。 先ず、スタジオyouのイベントは同人誌の展示即売会です。 一般の書店にあるような本ではなく個人もしくはグループで作った自費出版の本です。 同人誌にはある作品のキャラや設定を使った二次創作本（いわゆるパロ本）と キャラも設定もオリジナルの本とがあります。 １．参加者は売る側のサークル参加と買う側の一般参加があります。 　　入場料としてパンフレットを買います。 　　（イベントによっては完全無料の場合もあります。 　　　パンフは希望者だけ購入します。） 　　入場すれば見るだけでも大丈夫です。 ２．買うのは誰でも買えます。 ３．イベントごとに扱うジャンルが違います。 　　マンガやアニメ、ゲーム等、一つの作品のみ、とか 　　特定のキャラのみの場合を「オンリーイベント」と言います。 　　他には「オールジャンル」があります。 　　オンリーの場合はその作品、あるいはキャラが好きな人が集まります。 　　つまり皆、「同好の士」と言う訳です。 　　オリジナルだと普通にマンガ、小説、ペットの本とか旅行記とかもあったりします。 　　 　本も印刷所に頼んだオフセット本から、自分でコピーして製本したもの 　プリンターで作ったものといろいろです。 　グッズ類もいろいろありますよ。
>また皆さんの周りにも、ロードバイクに熱中しすぎて >大学生としてやらなければならないことがおろそかになっている人って結構いるもんですか それを知ってどうするつもりなんでしょう。 多数派なら多少問題だろうが流されるつもりなんでしょうか？ 今何をするべきなのか解ってればこんな質問するはずありません。 今一度見つめ直すべきだと思います。
マイナーにはマイナーの良い所があって、マニアに需要が有ります。 気にしたら損ですよ。バンバン描いて上手くなってください。
よりどりみどりで、ぼったくられないようにね。 http://ahiru.pilipina.info/ppub-sign/12169.html http://www.philippine-pub.com/ フィリピンパブが大好き http://ameblo.jp/luv4everpina/theme-10048439013. …
変わりました。 http://www.scout.or.jp/uniform/
私も服の系統が決まらず悩んでいます。 ハニーズ系統の服はコーディネートしやすいから、夢かわいい系に独立するのにも勇気がいりますよね。 ただ、系統をある程度定めておかないと、一つのアイテムにおいても系統の数だけ買う量が増えたりとしてしまい、お金がかかってしまいます。 そして、なによりも一つの系統に慣れるまでに時間がかかってしまうため、どの系統へのこだわりも中途半端になってしまうのではないかと私は考えます。 私は悩んだ結果、独特なファッションはネットでモデルさんが着ているのを見て楽しむだけにしました。それだけでも十分楽しめます。私服では一般的に認められやすい系統を着ています。
革製品の修理やリメイクを請け負っている店舗で相談されるとよいかもしれません。 レザークラフト材料専門店ぱれっと http://p-leather.net/?mode=f2 アコア http://www.acoa-naosi.com/ アトリエゆう http://www.atelieryou.jp/kodawari.html 革修理工房リペア http://革修理工房リペア.com/
広義には観劇用の光学機器をオペラグラスと呼ぶようですが、メーカーが製品としてオペラグラスと言う場合には、簡易な光学系のガリレオ式双眼鏡を指す場合が多いです。倍率は3倍くらいがメインで構造はシンプル。故に安価なものが多いですが、倍率が低い割りには視界は狭く、あまり大きく見えるという実感は湧かないと思います。 ケンコー　オペラグラスのラインナップ http://www.kenko-tokina.co.jp/optics/binoculars/ … 一方、双眼鏡は構造が複雑。中にプリズムが入っているのでプリズム双眼鏡とも言われます。プリズムの種類によりポロとダハに分かれますが、どちらも共通してオペラグラスより倍率を上げることが可能ですし、同じ倍率なら広い視界を得ることが出来ます。 ニコン　双眼鏡の分類 http://www.nikonvision.co.jp/how_to/guide/binocu … 求められているのはオペラグラスなのでしょうか？。それとも小型双眼鏡なのでしょうか？。肉眼よりもう少しだけ大きく見たいのであれば、オペラグラスでも充分かもしれませんし、肉眼では見えない分、拡大して見たいということであれば、小型双眼鏡の方が向いているのでは？と思います。 歌舞伎向け双眼鏡としては、その名もズバリ「カブキグラス」なるものも存在しますが、デザイン的に若干キワモノっぽさが漂うようデザインは好みが分かれるところかも…。あとお値段の方が少々高いのも…。 カブキグラス http://www.kabukiglasses.com/ またビクセンから発売されているサクラスは、社長自らが音頭を取って企画した？歌舞伎＆舞台向けの双眼鏡です。社長のブログについては、「歌舞伎　双眼鏡」で検索すると最初の方に出てくるので、既にご覧になられているかも？という気もしますが、何を重視すべきか？が分かりやすく書かれているので、一度、目を通して置くとよろしいかと。 ビクセン　Saqras（サクラス）H6x16 http://www.vixen.co.jp/product/bino/saqras/16481 … びっくりビクセンBlog　歌舞伎と双眼鏡 http://ameblo.jp/vixen/entry-11518539097.html また先の回答者さんが上げられているニコンの遊も良いですね。展示品を覗いたことがありますが、これは本当に小さくてオペラグラスと同じくらいのコンパクトさ（むしろ小さいかも？）。そしてその小さなサイズにも関わらず、クッキリよく見えます。視度調整（目の左右で視力差がある場合に、それを補正する機能）が省略されているため、ガチャ目（目の視力が左右で極端に違う）の人には使えませんが小型軽量さならこれです。 ニコン　遊 4x10D CF http://www.nikonvision.co.jp/products/binoculars … っと色々書きましたが、ぶっちゃけ予算はいくらくらいなのでしょうか？。光学機器について明るい人なら1万、2万は当たり前と思うかも？ですが、そうでない場合、5,000円でも結構高いと感じる人もいらっしゃいますし、ご友人へのプレゼントと考えると、これらの機種はちょっとお値段的に高いかな？という気も。想定している価格帯を示さないと、具体的なアドバイスを得るのは難しい気がします。
フリースジャケットではないですか？
勿論造れますが、自前で造っても 宣伝効果がありません。 復元するぞ、復元するぞ、と宣伝して寄付を 集め、人々の注目を集めるのが目的でしょう。 それにしても、これだけの長刀となると 完全無傷の作品を造るのは難しいんじゃ ないですかね。 名刀てのは、製造当初から決まっているものでは なく、数多く打っている間に、一振りか二振り 良いのが出来る、というものです。 本当によいモノを造りたいのなら、何振りも造る 必要があると思います。 そのためには、一振り分だけの代金では不足する んじゃないですかね。
間違いではありませんが、「例えば、4分音符でレ の場合、階名で レエ(レとエが八分音符の長さ)」 何でわざわざ「八分に分けた物を二個分」と面倒な計算を求められるのか？ 4分＝全音÷４＝全音の長さの中で4拍、ではわかりにくいですか？ 全音＝レーーーーーーー ２分＝レーーーレーーー ４分＝レーレーレーレー ８分＝レレレレレレレレ 手拍子うちながら「見たままの音符とリズム」として覚えてしまいませんと、後々目的とする「譜面を読む」ことができるためには必要な判断となりますよ？ 「譜面を読む」段階で、「８分を二倍」などといった発想では読む、演奏する？のに計算が間に合いません。
こんにちは casy-1 http://www.sony.jp/active-speaker/module_images/ … SRS-X99 http://news.mynavi.jp/articles/2015/06/29/x99/ 読まれましたか？ SRS-ｘ９９のほうが使い出がありそうですが。。。 人それぞれに使い方があるので スピーカーの設置を考えるとどちらも？なのです。 まずcasy-1ですが机の上に置いたとします 推薦値70～75ｃｍスピーカー間を置き 前にスパイクの大　後ろにスパイクの小を取り付けると仰角になりますが 耳がその角度で位置が合うのには２ｍ離れないとなりません。 しかもスピーカーの底面にバスレフポートがあるので スパイクの使用は絶対条件です。 SRS-ｘ９９映画を見るときどこに置かれますか テレビの上か下ですよね。違和感を感じませんか？ 最終的にどちらもパソコンと繋げるのならもっと安い 単純なブックシェルフ型のアクティブスピーカーで いいのでは？と思ってしまいました。 こんな説明でごめんなさい。
新品なら楽器屋さん。 中古なら質屋など。 ネットでもお金があれば買えます。
威力のあるエアガンは準空気銃になったので、売っている所はありません。
セカンドストリートなどはどうでしょう。 服、靴、家電、未使用のメイク用品などわりとなんでも買い取ってくれますし、値段も妥当に思います。 私は不用品があるとゴミに出すよりずっといいので利用しています。 神奈川の店舗は結構あるみたいですよ。こちらのページをご参考にどうぞ。 http://www.2ndstreet.jp/shop/search?prefectural=14
”人生の夏休みとも形容される大学生” 　　　　↑ これ、笑いました。 日本の大学はレジャーランド、と形容した 人もいました。 中国では、売春窟、と表したマスコミもありました。 ”何か趣味になりそうなのありませんか？” 　　　　　↑ 大学は頭と身体を鍛える場です。 勉学に専念しろ、と言いたいです。 と、いうことで、勉強になる趣味はどうですか。 語学など、後になってから、やっていて良かったなあ、と 思いますよ。 何事も、極めるまではいかなくても、それなりの 領域に達すれば、面白くなります。 ワタシは運動部に入りました。 クラブで鍛えた技は、社会では役に立ちませんが 根性はつきました。 趣味でドイツ語をやっている奴がいましてね、 会社に入ってすぐ、ドイツ勤務になりました。
日本向けのカメラと欧米向けのカメラは、あらかじめ設定されているコントラストが違います。 昔のフィルムカメラはフィルムのほうの感度というか色彩設定が違っていて、どれぐらい違うかと言うと、照度は同じでも、日本向けは蛍光灯の下のような青白い色彩になり、欧米向けは白熱電球の下のようなアンバーが強く出ます。 http://matome.naver.jp/odai/2140662089584715501 のほうの、ちょうちんの写真とか、赤い着物を着た女性とか最後の暖簾の写真など、少し赤みが強いように見えると思います。 また、http://lakatan.net/archives/30069976.htmlのほうに写っている人物をみると、肌の色がいかにも「黄色人種」という色合いではありませんか、特に20番の日本人のおっちゃんの肌の色と、22番の白人と思われる人物の色を比べてみてください。 普段私たちが見ている「日本人の肌の色合い」は22番に近いものであるはずです。 19番なんてブレードランナーとかブラックレインの街と人のような色合いです。日本向けのカメラではもっと日本人の肌は明るく白く写るのです。 この違いを無意識にみると、なんとなく外国人が撮った日本の写真がかっこよく見えるわけです。
木についている種(花が咲き終わった所にできている）を取って、それを来年４月から６月に蒔いて十分に水をやれば、そこから新しい芽が出ます。種まきで余った種はバジルシードとして食べても良いです。 もう、種はこぼれているかもしれません。 スズメに食べられているかもしれません。 本来は多年草ですが、日本では越冬できないので、１年草として扱われています。 温室などがあるのでしたら、そこに入れて、枝分かれした部分の１㎝ぐらい上をハサミで切って、固形肥料と水をあげていれば、新しい枝が出るかもしれません。 屋外でしたらただの枯れ木になってしまうので、種を取った後は根から引き抜きます。
>>まず、初めにやることは？ パソコンの前に座ること
質問者さんの傾向を拝見すると、下記は　間違いなく！！！　はまると思います。 [ 厳選 ] ・生存者たち http://www.hulu.jp/survivors ・トンネル ～国境に落ちた血 http://www.hulu.jp/the-tunnel ・THE KILLING ～闇に眠る美少女 http://www.hulu.jp/the-killing ・ホームランド http://www.hulu.jp/the-killing
昔は聞いてたんですね!!! いろいろと、 経験してみましょう!!! あ、料理とか? 意外と紙粘土でマカロンタワーとか、作ってみると楽しいです 笑
コーヒープレスの「プレスで!」という言葉のことでしょうか。 http://choco-entame.com/food-18-3082 https://starbucks.amebaownd.com/posts/229752
自分がかなりの漫画、アニメ好きであることをわかってる人 （オタク文化に理解のある人）がいく分には問題なく乗り込めるでしょう。 ちょっと漫画が好きなだけの所謂オタク文化に耐性のない人が 「普通の本屋さんより漫画いっぱい置いてあるんでしょ？」 ぐらいの感覚で行くと引き返したくなるかもしれないぐらいの ところです。自分は全然関係なかったですが。
直ぐに結果を出そうと　慌てるのではなく 何度もトライする　３年先　１０年先でも　トライして達成できることを考える 続けなくても　しばらくの冷却期間を置くもの　思考が変わり良い結果が出ると思います。 無理やり強制的に　やることは、プレッシャー以外何物でもありません 慌てず　じっくり　楽しみながら　進めること。
電子マニュアル（PDF)を見るのは？ http://www.google.com/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&s … http://imaging.nikon.com/lineup/microsite/captur …
腹鰭が吸盤のようになっていれば、ヨシノボリ なっていないのがカジカ ヨシノボリは、よく水槽の垂直面に張り付いている事があります ドンコは、地方によって指し示す魚の種類が違いますので、判りません http://www.k-erc.pref.kanagawa.jp/center/topic/P …
有名なの？のは「機動警察パトレイバーｔｈｅ　ＭＯＶＩＥ」（劇場版）のトリックです。 レイバー（ロボット）に仕込まれた暴走プログラムのトリガーが特定の低周波音だったというもの 超大型台風によって集団暴走が・・・といったストーリーでした。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A9%9F%E5%8B%95 … 人間の耳には聞こえないけど機械のセンサーなら…というトリックです。 また台風と共鳴現象でどんどんと規模がデカくなるといった劇場版らしい部分もあります。 ｚｏｏｋｅｅｐｅｒ　５巻 http://kc.kodansha.co.jp/product?isbn=9784063522 … 出産直前の特別態勢にあるアルマジロの飼育ケースの蓋がなぜか勝手にあいていく、という話 実は象の発生する低周波の鳴き声に共鳴して、というもの 超音波関連でネタになりそうなもの、まで条件を緩めると・・・・ 低周波ではなく高周波とかになりますが、「モスキート音」て聞いたことないでしょうか？ 年を取ると耳が聞こえにくくなります。音量だけでなく可聴周波数の幅が狭くなってくるのです。 なので年寄りには聞こえないけど若者や犬には聞こえる音、ということです。 使い方にもよりますがオカルトっぽくなりますね（犬とか子供だけがあれ？とか言っているけど大人には何も聞こえないとか） 変わりダネですが「ディアワーニング」などの自動車用の笛 http://www.amazon.co.jp/%E9%87%8E%E7%94%9F%E5%8B … ディア＝鹿ですね　車に付けることにより走行風で動物除けの音（人間には聞こえない）が発生します。
知恵を分け与えましょう。 「煮詰まる」というのはほぼ完成に近い時に使う語です。 例えば、「話が煮詰まった」とは話し合いにほぼ結論が出たときに使います。 多分、「あんこが煮詰まった」のようにもうすぐ出来上がる様子から来た言葉でしょう。 質問のような場合は「行き詰まった」という方が正しいと思います。
NO.2です。お礼拝見しました。 削除依頼の手順についてはこちらをご覧下さいね https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/1 … 撮影させて頂く際には必ず許可を頂くことです。 撮影はOKだけどアップロードはNGという方も沢山いますので、アップロードの予定があればそちらの許可も頂いて下さいね。
どういった品物かによりますが、 ・first day cover というのは、切手郵便切手が貼られ、その切手の発行日当日の消印が押された封筒類を指します。 それが何の記念に発行された切手なのかは説明を見てみないとわかりません。
Yosemiteに上げていないので、確実ではないですが 多分簡易閲覧用のサブネイルがコピーされてますね 元データはライブラリという単一ファイル(本当はディレクトリ)に全データが入っているので、Finderからそれ、もしくはその中身から任意の写真をコピーした方が安全です 設定を変えてなければ、ピクチャディレクトリに 写真 Library.photoslibrary があると思います もしくは、写真.app内で選択した後、コピペではなく ファイルー書き出し から任意の場所に保存できるかと思います この場合、再圧縮されないかどうか(jpegの量子テーブル変更とか、綺麗さの変更とか)は分かりませんが…
＃1です ぜんまいを巻いた後時間を合わせてください あと巻くときは指先に目を付ける気持ちで 神経を研ぎ澄ませて巻いてください 竜頭をぐるっと回さなくてもいいですから １８０度ぐらい回す気持ちで（わかりますか？） で、時間はピタッと合わせないで５分ぐらい進めて戻してください あまり進めて戻さないように 時計の癖が分かりませんからこのくらいで
足首やふくらはぎ、良いと思います。 私は女性ですが、夏にサンダルでもストッキング派です。足を綺麗に見せるにはストッキングは必須だと思います。
うらやましいくらいきれいですorz もし抵抗が無ければ、コミケのコスプレ会場デビューはオススメかと。 同じ趣味の方々と知り合えるチャンスですよ。 場合によっては、アニメやゲームキャラに扮する必要とかも出てくるかもしれませんが。
男性と思えば綺麗だと思いますが 女性と思えば少し太いかなぁ ストッキングかぶって外を歩くよりは 変態ではないと思います いまは男性でもマニキュアしたり お化粧する時代ですから ケアされて綺麗な足で大好きなストッキングを はいてるだけなら、ありだと思います
白いパンジーかも…。 違ったらごめんなさい。 http://hananosyasin.blog.fc2.com/blog-entry-67.h … http://blogs.yahoo.co.jp/tomtommy323/4091904.html http://www.hana300.com/panjy02.html
今晩は。 　φ20とか30をまとめてやりたいと言うのは解ります。が、丸鋸で90まで３本同時に切ろうというのは、そんなことをやって事故にならないのかなあと感じてしまいます。 　それはともかくこれだけ待って回答が無いことからも、やはり無理なのではないでしょうか。２本なら次のような方法でやれると思いますが、そうすれば能率が良くなるのかどうかは判りません。 平板に外径のR寸法の溝を半円よりも少な目に切った治具を２個作る。 →片方には板の中心部分に適切な大きさのネジを切って、これを鋸版のバイスに固定する。 →もう一方はバカ穴にしてボルトを通し、上から被せて材料を締め付ける。 これで出来るでしょう。 　ただし上板のバイス口金方向の寸法は下板よりも小さめにしておく必要があります。また上下を合わせた時に締め代が出来るようにR溝は半径よりも浅くしておかないと使い物になりません。 　しかしこれだと鋸盤のバイスの底面よりも材料が下板の分だけ浮き上がります。この辺も問題が起きないようにもうひと工夫必要な気がします。浮かせたままで作業をしても問題が無いのなら、それはそれで構いませんが。材料そのものも末端部分で２本を固定しておかないと非効率になりそうです（板を噛ませてシャコ万で締め付けておく、など）。 　悩むともっと良い方法を思いつくかもしれません。あとは自力でどうぞ。
主人がサバイバルゲーマーです。 聞いてみたところ、いきなりチームに入るのではなく、まずは定例会に参加してみてはどうかとの事でした。 定例会に参加して人脈が広がってきたらその中に教えてくれる人がいるかもしれませんし、人づてにチームを紹介してくれたりするかもしれないとの事。 チームといっても若い人が中心の男女混合のチームだったり、ミリタリーマニアのおじさん達によるマニアックなチームだったりと全く特色が全く違うらしく、自分に合ったチームが見つかるまでは敢えてチームに属さず、定例会で楽しんだ方が良いのでは、との事です。 サバゲにかかる費用ですが、銃一丁とゴーグルとBB弾さえあればサバゲには参加できるので、最低限それだけ揃える費用があれば大丈夫とのこと。 所持する銃の数が多ければそれだけメンテナンスにも費用はかかりますし、結局はどれだけ装備にこだわるかで費用は全く変わってくるそうです。 人づてのお話で申し訳ありませんが、参考になりましたら幸いです。
使用説明書に従い、プロテクトを解除して下さい。 そもそも、プロテクト（鍵のアイコン）は、誤って消去しない機能です。 回答の趣旨が違うなら補足して下さい。
写真のレンズは、ズームリングとピントリングを一つのリングで兼ねたワンバンド式。 AFレンズならズームリングとピントリングが必ず２つ。しかも、ピントリングは手持ち時に回っても支障のないレンズ先端の方かインナー式。 ゆえに、写真のレンズはMFレンズ。
デジカメ内にリサイズするアプリがありましたら、コピーしてリサイズして小さくしてください ＰＣに取り込んでからなら、ペイントで縮小するか、縮小画像専用のソフトでリサイズしましょう http://i-section.net/software/shukusen/ また予めFacebookへのアップロードが目的での撮影であれば、画像のクォリティやサイズ設定を4MBにして撮るのもいいですよ
＞テレビ用かんたん無線LANユニット★BUFFALO WLI-UTX-AG300/C 　この手のモノを付ければokです。 ＞住宅内で壁を隔て2部屋離れての使用は感度として大丈夫ですか。 　受信状況は環境（物件）ごとに大きく異なるので、 　実際にノートパソコンやタブレット、スマートホンなどで 　受信状況を確認されるのが良いと思います。
下記のどちらかを購入しましょう。 http://goo.gl/AnvAew http://goo.gl/RnYzs9
値段に糸目を付けないなら近年の１Ｗシリーズなど思い切り鳴らせばスタジオアンプの様な鳴りが楽しめると思います。 また、アンプを持ってる限定ですが、安価に済ますならアッテネーターですね。 また、中古で手頃なのはJCM800の小型版？の様なStudio15（4001）などが狙い目かな。
ryoさんの君の知らない物語でした 多分それだと思います
ヨドバシでもおおきな電気屋にいけば 隅っこに売っていますよ 先日は、CDシングルのアダプターを買いました 最初に聞いた店員さんが知らなくて 店内のあちこちに電話して見つけてくれました
添付画像のようにでしょうか。画像処理ソフトは、何を導入されているでしょうか。
釣果が待たれますね。 通販の比較サイトで見つけたほうが早いかしれませんよ。 http://www.saiyasu-navi.net/J4972228266734.html
使用ガイドには下記の記載があります。 それでも不明なら、事務局に問い合わせましょう。 7.カテゴリを選択 上から3つは近いと思われるカテゴリーを自動で表示しております。 該当のカテゴリが表示されていない場合は、4つ目の「その他のカテゴリ(自分で選択)」にチェックして下さい。左から順に「大カテゴリ」「中カテゴリ」「小カテゴリ」と選択してください。
研究は行われていますし、研究段階に於いて人口的に菌から松茸を発生させる事は出来ている様です。 ただ研究段階なので未だ未だ判らないところも有るようですが。 残る課題は安定的にしかも量産可能とする所でしょうから、それらが解決すれば人口栽培も行われて価格も一気に下がるでしょう。 韓国の話は「話半分以下」と思った方が良いです。（笑）
ナイキのランニングシューズのようですが、ナイキの場合、カスタマイズをしたり、雰囲気からだと、特注という場合もあるようです。どの場面で見たかを、確認された方が良いと思います。
紅葉は乾燥に弱く、 水が切れると葉っぱが縮れてしまいます。 残念ながら手遅れのようです。 来年芽吹くように水やりなどはしましょう。 http://sodatekata.net/flowers/page/489.html
下記サイトなどを参考に挑戦です。 自生地のような 新たな観光の目玉になるかしれませんよ。 http://a-t-g.jp/platycerium-bifurcatum-cultivate … http://atoa7.blog.fc2.com/blog-entry-280.html http://platycerium.sakura.ne.jp/node/214
ユリオプスデージー http://flower365.sakura.ne.jp/23/335.html
前回にもお答えしているように、衣装を纏っていてはわかりません。 一番確かなのは、全身のフルヌードを撮影して、その写真を元にアウトラインを引き黒塗りにして、正面、側面のシルエット画像を見ていただければ、判断は簡単です。ご自身でも胸部、ウエスト、臀部の位置および姿勢が明確に分かりますし、ストレート、ウェーブ、ナチュラルのシルエット画像と比較してご覧になれば質問するまでも無いと思います。やって見て下さい。
鑑定にだされたらどうでしょう。
工（こう）→一文字目『こ』の次は50音で『さ』 　　　　　　二文字目『う』の前は50音で『い』 答えは再（さい）かな？ あみ→いま さか→しお おり→から
熱帯魚と日本淡水魚をどういう環境で一緒に飼っているの？ エンゼルは大きさにより性格が違い、大きくなるほど獰猛になりますが大きくなっても15cmほど。 錦鯉は60cm超えます。一緒に混泳させるサイズと水温じゃないわけですが。 15cmのエンゼルと、15cmの稚魚の鯉なら、襲うのはエンゼルです。 15cmのエンゼルと、60cmの鯉なら、エンゼルは敵わないでしょう。 追いかけるくらいでもストレスで死ぬことがよくあります。閉鎖空間で逃げられないのだから。 あなたは密室でしょっちゅう追いかけてくる同居人と24時間暮らせますか？ そして喧嘩するかは、それぞれの性格に依存しますので、大丈夫な場合もあります。 ダメな場合は、水槽をもう一本用意しなきゃならないわけで、喧嘩が想定される場合、一般論で推奨しないのです。
以前飼ってたトカゲは、ハムをピンセットで挟んで、フラフラ動かすと、よく食べていましたよ
15歳位までどの様に育てられて来たのかに非常に興味があります。 これは私の勝手な「推測」ですから、違っていましたら読み流して下さい。 現在は19歳ですから、当然自身の結論は自身でせねばならない年齢に達している訳です。しかし、それすらがあやしい。 あなたのご両親は、どのような方達なのかと、まず一番に考えてみました。多分に非常に気が利いて、子供であるあなたが行動を起こす前に、何でも手を出してやってしまうと云うことはなかったでしょうか。あなたが何かをしていて、進捗が上手くいかない時に、脇にいて「どれかしてみな、こうやるんだよ」などと、待ってられなくすぐ手を出してしまうとか。兎に角何かにつけて、あなたの先回りをしてしまい、あなたが好奇心を通して自らの興味を行動に移す前に、やられてしまったことは無かったでしょうか。もし、このようなことがあったとしたら、あなたのご両親の罪はふかいのです。 自立を助けるので無しに、悉く潰していってしまわれたことになるからです。そうでないことを祈るのですが。 もし、万が一私の推測が当たっていたとしても、あなた自身は自力で立ち上がらねばなりません。熟考していただけば、おそらく今までの来し方の中に、何某かの興味を持ってやられていたことがあったのではないか。将来に向かって、そのようなことが切っ掛けなって居られる方々は実に沢山おいでなのです。もう一度、何か好きなことは無かったか、思い出してみてください。
ブスばっかし 素人作品なら名前は出てきませんよ
一人旅だと話す人がいなくて、その土地の場所や人について考える時間が増えます。またその時限りの話し相手ができたりして楽しいです。 困った状況に陥ったとき、2人以上なら何とか解決できる問題も、1人だとどうしても知らない人に助けてもらわなければいけません。人の優しさに触れて感動することが多々あります。
ステップガード https://www.google.co.jp/search?q=z250%E3%80%80% …
オートフォーカスはおろか自動露出も不可。 あくまで、ボディーと連結できるだけ。 素直にGタイプレンズを買いましょう。
初心者がピアノを習い始めて、一通り弾けるようになるには5年～１０年かかると言われています。 独学でも習得は可能だと思いますが、時間はもっとかかるでしょうし、モチベーションを維持出来ずに途中で放り出すことも有り得ます。 それでも独学したいのなら、ハノンのような運指の練習曲集をやりながら、自分の好きな曲の楽譜を探して、両者同時進行で練習していくといいです。ハノンだけではおもしろくないので、JPOPの好きな曲も取り入れるとモチベーション維持に役立ちます。 楽譜の読み方は、本屋に初心者向け参考書が並んでますので買って読んで下さい。文字しか使えない質問サイトで教えることは出来ません。 楽譜は、「ぷりんと楽譜」のような楽譜ダウンロード販売サイトから買うと1曲単位で安く買えます。有名曲なら初心者から上級者までアレンジが揃ってます。その楽譜のMIDIデータが一緒に販売されていることもあるので、手元のデジタルピアノなどで再生すると、買った楽譜のお手本演奏が聴けますよ。 初心者ほど、基礎は教室で習った方がいいと思います。 1年は無理でも、週一回で３ヶ月とか。 初心者には、楽譜の読み方から基本的な運指まで覚えることがいろいろありますが、不明点をその場で質問できたり、質問者さんのペースや進捗に合わせてリアルタイムでアドバイスしたり練習を組み立ててくれる「先生」って貴重ですよ。 楽譜を読み間違えて、音階や、鍵を叩くタイミングが間違っていることが初心者には時々あります。和音「ドミソ」なのに「ドミラ」と読み違えてたとか。独学だとなかなか気づきません。 左右で鍵を叩くタイミングが八分休符1個分ずれるビミョーな部分とか、先生のお手本を聞けば一発で自分の演奏との違いを理解できます。 動画サイトの演奏お手本動画は、（JPOPだと）質問者さんが練習している曲と同じ曲でも、異なったアレンジになっていることがほとんどで、当然楽譜も違いますからあまり参考にはならないです。 それに毎週レッスンがあると｢来週に備えて毎日練習しなきゃ｣というモチベーションになります。独学だと、「今日は何となく疲れてるからいいや」てな具合にサボりがちになります。モチベーションを維持するのが難しいです。 自分は、今は独学なのでその辺に苦労してます。 習いに行く時間がない、とのことですが、（たいていレッスンは30分1コマなので）レッスンの時間は「前回出された宿題の仕上がりチェックと、出来ていない部分の修正。新しい課題の注意ポイントの確認。」で、あっという間に終わってしまいます。練習は、自宅でするんです。毎日1時間とか2時間とか。 時間がないからレッスンに行けないのなら、自宅で練習するのはもっと難しいんじゃ？ たいていの教室は、お試しレッスン無料だと思うので一度経験したらいいですよ。 健闘を祈る。
YoutubeのＩＤは、youtubuでいいじゃない？
Rは小数点では
携帯のカメラでよく見られる現象です。 レンズ面や鏡胴で有害光が反射して発生する光のカブリ現象(フレア)です。 携帯の色は関係ありません。主にレンズ特性によるものです。
一番確かなのは、全身のフルヌードを撮影して、その写真を元にアウトラインを引き黒塗りにして(シルエット)UPしていただければ、判断は簡単です。
相当な投資をされましたね。 下記サイトを参考に研究されたらどうでしょう。 http://stamp-no1takaikaitori.com/attention/ http://www.tickety.jp/buy/kitte/
下記サイトを参考に研究したらいいですよ。 http://piazo.jp/hublot/bigbang/ref301.PX.1180.LR … https://www.gmt-j.com/ec/assessment/items?genpin …
わかりません。 ものがものですので、公開したくないのでしょう。 後悔しないといいですね。 消費者ホットライン　１８８　に相談の準備です。 警察への届けも忘れないようにね。
フライトレーダー24のFAQに出ています。 >ある機関誌に投稿しますが？ だったら直接聞くべきでしょう。 http://www.flightradar24.com/contact-us
ごめんなさい。見えました
松脂、溶剤、ポリマー、チキソ、活性剤。フラックスは母材とハンダに合わせて選択しますので自作はどうでしょうか？
サバゲーの初期費用は装備によってかなり違います。とりあえずやってみたいというなら、服装はジャージ上下にスニーカーとかでも大丈夫です。電動ガンはフィールドでも有料ですが貸し出してる所もありますし10歳以上用の電動ガンなら一万円以下でも買えますし多分親の同伴なんかも要らないと思います。ただ、フィールドでのサバゲーはフィールドによりますが親の許可を証明出来るものがないと出来ない所もありますしそもそも未成年や18歳以下は参加出来ない所もあります。なので家から近いフィールドのサイトなどを見て調べて、参加出来るか・銃のレンタルはあるか、などを調べて見て下さい。銃の使い方や基本的なルールはフィールドスタッフが教えてくれますし、どのように動くかなどはチームの人に聞けば教えてくれるかと思います。長文すみません。
ゴム用塗料 http://store.shopping.yahoo.co.jp/smallyamatsu/0 …
質問者さんの推測のとおり、使い古された硬貨だと思いますね。 昭和４９年の１００円玉は他の年のやつより薄いので自販機に入れても戻ってくると ブログで書かれている方もいらっしゃいますが、その年の発行量は少なかったわけでは ないですから、あまり希少価値は無いと思われます。
色々ありますよ http://www.affiliatelife.info/kotu-amazon.html https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 …
補足に書かれている点について回答をします。 　つくばエクスプレスが守谷駅、常磐線が取手駅にデットセクションを設けているのはつくば市の磁場研究所の影響です。JRや第三セクターで車両の購入コストが掛かっても電化を選択したので交直流車の選択をしましたが、関東鉄道はコストを抑える為に電化をせずに非電化を選択しました。 　他地区で交流を選択した地区での直流区間についてですが、JR東日本仙石線は私鉄として電化して開業をしており、当時は交流電化は念頭にありませんでした。仙山線、奥羽線に関しては仙台駅～作並駅のみが試験を兼て交流で電化、それ以外は直流で電化しており、後に全て交流に変更されました。仙石東北短絡線は417系の廃車により交直流車がなくなり、非電化を選択しました。 　車両の関係で交流を選択した地区での直流区間についてですが、JR西日本七尾線は東海道線等の直流の中古車を交直流に改造して転用し、JR九州筑肥線は福岡市交の乗り入れの関係で直流を導入しました。運転の関係で上記と逆に交流を直流に変更したのが、JR西日本の北陸線、湖西線です。こちらは敦賀駅が小浜線が直流電化を選択し、敦賀駅に基地ができた事から変更して現在に至ります。
こんにちは。 　本当にスポットで、特定の位置からの景観が面白いところとしていくつか挙げておきましょう。 　渋谷駅前から東急本店方向へ進み、更に数百メートル先。神山町の信号のちょっと先の左側にほとんど同じ場所から道が三つに分かれているところがあります。一番手前は私道ですが、なんでこんな形になるのかと思うような変わった地割りになっています。 　私がここを通ったのはもう大昔のことで、当時中央部分の細長い建物があったかどうか記憶が在りません。地図を見るとこの建物自体もよくこんなところに建てたなあという気がします（笑）。　 　 https://www.google.co.jp/maps/@35.5639159,139.69 … 板橋の方にある旧中仙道の一里塚ならともかく、道路の中に突然こんな島が現れると、一瞬何だこれ？になります。こういうところは都内でも探せばほかにあるでしょう。 　全国的にも極めて珍しい７差路も知らない人もいるかも（確か国内に２箇所だけ）。 https://www.google.co.jp/maps/@35.5521152,139.72 …
終わっているようですね。 下記サイトなどをみてみましょう。 新商品と再入荷の情報は以下までご覧ください。　 http://www.facebook.com/RejetShop.hk イベントの詳細はこちら →https://goo.gl/YVOS0v 香港缶バッジ発売の詳細はこちら →https://goo.gl/cWtE86 http://rejetshop.jp/news/k=260/
遺伝的に決まっているのですね。 http://jspp.org/hiroba/q_and_a/detail.html?id=89
一度、思いっきり走り切りましょう。 気分爽快になり、やる気もでます。 早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 自然とランニングも生活のペースに戻ります。
釣果が待たれますね。 下記サイトを参考にしましょう。 http://www.fishing-labo.net/modules/fishigreport … http://fishing-records.net/points/1114/
Ｎｏ.1で回答した者です。現行通貨を使ったその種の手紙を送るのは、直接では前にも書いたとおり 郵便局で引っ掛かりますが、消印無しの（いわゆる使用前）の物でしたら、それを丸ごと「現金書留」で 送る分には大丈夫だと思いますよ。 なので、その手紙をゆうパック等で送ることも「違法」ではありますがやろうとすればできるわけですね。
ふちどりをしている赤いラインのことですか？ レザーやハイミロンなど切り口がほつれない生地を画像の通りの形に切って、完成したワンピースの上から縫い付ければ良いと思います。 ただしハイミロンもレザーも縫い直しができませんので慎重に縫い付けて下さいね。
無事に出張できてよかったですね。 車掌さんへの感謝は、 この投稿で世界に伝わりましたよ。 どうしてもなら、 ＪＲの広報に連絡すると良いです。 甲府運輸区は、 山梨県甲府市にある 東日本旅客鉄道（JR東日本）八王子支社の 運転士・車掌が所属する組織です。 甲府駅にあります。 http://dilettante.yukihotaru.com/kofu.html
御香にも、色々な種類と香りが有ります。 アロマは、色々な合成物質が多いようですが、香は自然の植物などの加工物が多いようです。 また、その香りは死人を弔う場所で多く使われて来ましたので、イメージとしてしんみりする事も有るのでしょう。 特に白檀等にその傾向が多いようですが、私の大好きな伽羅（キャラ）の香はとても甘い恋の香りがします。 其れこそその本物は１ｇ当たり数万円もの価格ですが、色々な素材を混ぜ合わせて作られた線香などは、お手頃な価格で日常使う事が出来ます。 参考までに、伽羅をはじめお手頃な線香まで通販しているページを紹介しておきますが、出来れば仏具店やデパートなどの線香売り場で、実際の匂いをご自分で嗅いでみて、気に入った物を購入される方が良いと思います。 http://yamadamatsu.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=4 …
ご質問のスノボー用具に限らず、物は黙っていても売れる時期は比較的高く、お店側が売りたい時期は値引きされるのは大概の品物に共通です。 それを踏まえて ①何月が一番安いのでしょうか？ 大概の人が買い終えもう売れない＝お店側としては在庫を処分したい、時期として「３月終わり頃」が破格値で入手できます。 が、当然ながらシーズン中にも入れなかった品物ですから、デザインなども選べずいわゆるダサイ物ほど余っていて格安となるわけで、果たしてお買い得といえるのかどうか？？？ ご質問は今シーズンに向けての購入でしょうから3月までは待てませんね？待てるならば遅いに越したことはありません。 これが今シーズン、滑りまくりたい！というなら売り始めが狙い目でしょうか。昨年モデルの処分品などもここで一気に並べ処分してしまいたお店側の都合もありますし。 12月早々、売り出しキャンペーンに乗っかること。 これを逃し１２月後半に入りますと、学生では冬休み、社会人の年末休みめがけて購入する方が格段に多く、先に説明した「黙っていても売れる」価格のピーク時に突入してしまいます。 ②靴を先に購入してからピンティング、ボードなどを見て回るか 見た目、おしゃれにこだわりたいのでしょうが、先ずは靴のフィット性、履き心地にこだわるのが一番でしょう。これが台無しでは、足を痛めたり、すぐに疲れてしまったりとなります。 次がその靴に合う（大概合いますが）ビンディング。 最後にボードでしょう。変な話しがボードにはどんな靴、ビンディングも合いますから。 購入も別な日にいちいちお店にブーツを持参しビンディングやボードを選ぶよりは、一式一緒に購入された方が取り付けや調整が一度で済みます。 ③初中級者ならどのくらいのお値段のものを買っているものなのでしょうか？ 初心者ほどブーツもボードも痛みが激しいとお考えください。良い物を奮発しても、ひとシーズン滑り込んだ頃には傷だらけとなっているでしょうし、上達もすれば、いろんなボーダーをみて「もっと良い物、かっこいい物が欲しい！」と目も肥えます。より良い物が欲しくなりますって。 ２シーズン目は必ず買い換えたくなる事を始めから認めておき、割り切るのが秘訣。 値段については予算もあるでしょうし、①の購入時期にもよります。 「ひとシーズンで買い換える」ことを意識しながらであれば、お店に並ぶ品物を実際に見ながら、その価格とお財布との相談で良いのでは？ くれぐれも高い物ほど品物が良く、丈夫で長持ち！などとは思わないこと。
元自作レイヤーです。 私ならビスチェの型紙を使いますね。 ビスチェの裾の部分に濃いピンクのフリルをつけて、中のピンクのスカート部分とパニエは別に作ります。 その方がウエストのラインが綺麗に出ると思います。 型紙はコスモード別冊として出ている型紙の本（記憶が曖昧ですみません。調べてみて下さい）がいろんな種類の型紙が載っていて便利でした。 また、ゴスロリというゴスロリファッションの本に掲載されている型紙もかなり重宝しました。 私は次に作る衣装が決まったら、ゴスロリを立ち読みして似た形の型紙が載っている巻を購入していましたよ。 今は20冊以上出ていたと思うので、いろいろ見てみるのも楽しいと思います。 いずれにせよ衣装の形や体形に合わせて型紙の調整は必要になりますので、結局は「慣れ」です。 慣れてしまえばブラウスの型紙一つでどんな衣装でも作れるようになりますよ。 頑張って！
お金ですよ。デリヘル嬢の目的ってなんでしょうか？体を売ってまで金がほしいんですよ。当然金が目当て。キャバクラで男が気に入った女に金を貢ぐのと同じです。ホストクラブでもいますよね。女性があるホストを気に入って金を出しまくる。 罠にはまってはだめです。もし彼女の本当の心理を知りたいのなら、金が全く絡まないような事を持ち出しては？これであっさり蹴られれば金目当てです。
ウエスト　のロゴマークだと思います。 http://www.tabako-sakuranbo.co.jp/goods/group-c0 …
いい作品ができるといいね。 下記サイトなどで選んでみよう。 http://niconico-toolbox.blog.jp/archives/655676. … http://saraemi.com/150618animesoft/
ラウンドワンならカードを作らずヒトカラできます。 お値段も安いと思いますが、仙台駅周辺にはなかったように思います。 ちょっと離れるのでしょうか(土地勘がないのでわかりませんが） ラウンドワン仙台苦竹店というのがありますね。
２％以内と決まっているのは懸賞品です。 食玩は懸賞品ではなくて、景品となっています。しかもすべてに景品が付いているので、総付景品と呼ばれています。 この総付景品は１０００円未満なら２００円まで大丈夫なのです。１０００円を超えると、価格の２０％までなら大丈夫なのです。 女性向けの雑誌などにも、バッグが付いていたりしますが、これも食玩と同じ総付景品となります。 法律はちゃんとクリアしていますよ。
貫通穴じゃなくて止まり穴ね 木工用ボアビット　で探してみてください。ホームセンターならそれなりにあると思いますけど・・・・ 電気ドリルでぐりぐりと掘ります。 http://www.amazon.co.jp/SK11%EF%BC%88%E3%82%A8%E … http://ameblo.jp/yingyang1965/entry-11449425537. …
ネットにそれなりの情報はたくさんありますよ。 http://www.sony.jp/ichigan/community/contents/07 … http://camera.one-cut.net/entry/footballphoto http://blog.camera-burn.net/?eid=32
38×26の額はでてきません。 26×38ならたくさん出てきます。～～～ 縦と横を入れ替えましょう。 問題なく購入です。
スタバへ通報して下さいませ
ザボン漬け美味しいです。 質問の回答にはなりませんが、 下記サイトなど参考に育てると良さそうですよ。 http://www.h.chiba-u.jp/soudan/kajyu/zabon.htm http://www.hanahiroba.com/fs/hanahiroba/c/000000 … http://www.sodatekata-box.jp/content/5924
もちろん持っているのであればわざわざ購入する必要はありません. 結願したときに杖を納める人もいますし, 次の巡礼のために持って帰る人もいます.
6mmの鉄用ドリル一本使用 回転速度を上げない1000-2000回転以内　油を挿しながら使用　熱で刃先が駄目にならない様に　外ならホースから水を流しながら ご健闘を
妄想は女性の特権です男性は願望のみです 変態率は圧倒的に男性です女性は頭がいいので妄想だけで終わりますが 男性はバカなので願望が行動に移り事件を起こす羽目になります
こういう投稿を朝から見ると 実に爽快になるね。 今度、きいてみよう。
アメジストセージではないでしょうか。 サルビアの仲間です。 http://5.pro.tok2.com/~yoshino/hana/autum/amejis …
記録目指すためにも 出所の不明なものは一切除きましょう。 採取日時　天気　体調などは最低記載して 識別できるようにすることです。 http://mamastar.jp/bbs/comment.do?topicId=1837747 http://blogs.yahoo.co.jp/tako_1949/28929745.html
こんにちは。 カラオケ大好き、ビブラートもフォールも大得意な者です。 名前は知らないのですが、覚醒を早めるには喉を温めて、できれば喉の粘膜を守る飲み物を飲むといいですよ。 私はいつもホットココアしか飲みません。 ビブラートは毎日家で「オゥッ♪オゥッ♪オゥッ♪オゥッ♪」とアシカの鳴き声を真似るとできるようになりますよ。 初めはゆっくりで、慣れてきたら「オッ♪オッ♪オッ♪オッ♪」と1秒間に4回くらいのペースで真似るといいと思います。 フォールは口を楽に半開きの状態にして「あ」と発音し続け、フォールのように急に音が落ちるサイレンの真似をこれも毎日続けるとできるようになると思いますよ。 あとはこんな風に歌いたいといった目標となる歌手がいるのなら、その歌手の歌声を細かく真似して「○○の声めちゃ似てるねー！」と友達に言われるくらいになってみると近道が見えます。というかゴールはすぐそこです。 素敵なカラオケライフを！
去年まで
下記サイトなどを参考に、研究されたらどうでしょう。 http://blog.livedoor.jp/tomafpajp/archives/10232 … https://locari.jp/posts/27808
クサガメは冬眠する品種です。 冬眠前から冬眠に向けてカメは餌をだんだん食べなくなりますよ。 子ガメではないので、今の時期の餌の食べ方に関してはそれほど気にする必要はないとは思います。 ですが、夏場の栄養状態が良ければ冬眠させても大丈夫ですが、夏場の栄養状態が分からない場合は冬眠させない方が安心です。 習性的に潜れるところは必要かも知れません。 http://www.maniado.jp/community/neta.php?NETA_ID … うちにはもう少し大きなアカミミガメがいますが、11月頃から3月上旬まで餌は一切与えていません。 カメの餌に関しては、メーカーが違うと味が違うのか、違うメーカーのものをあげたら一切食べないため、同じメーカーのものを与えています。 今はいわゆるカメの餌は一切食べることなく、キャベツを少しかじる程度しか食べなくなってきています。 ロックシェルターを水槽に入れたらずっと潜って隠れている状態です。 室内で飼っているので、いわゆる落ち葉を入れるなどの冬眠環境を作ることは今までしたことがなく、日当たりの良い場所で部屋は当然ながら暖房を使うので、冬眠するには温度が高いですから、ほとんど動かずうとうとしている感じですけどね。 カメは意外になつきますので、可愛がってあげてください。
このように、とはどの様にですか？ 色味に関しては色調補正すれば良いだけです。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/using/adjus … http://psgips.blog24.fc2.com/blog-entry-395.html http://shuffle.genkosha.com/software/photoshop_n …
楽しめるといいね。 コミックマーケットでは、 諸注意や各種の変更事項の伝達手段として、 カタログを制作。 参加者は、 カタログを購入し、 中をよく読んで参加してもらうことになります。 http://www.comiket.co.jp/
> おめあての絵師 もう少ししたらサークルの当落発表があるから、その後にツイッター等をチェック。 また、１２月の中旬にカタログが発売されるけど、DVD版は作者や絵師での検索も可能となっているので、これを購入して検索すれば、参加日等がわかるかもしれません。 オンラインカタログでもある程度はわかるかも。 > レイヤーさん の参加日は、なかなか難しいですね。 本人に聞ければよいのですが・・・。 ただ、お目当ての人が来ても、あの人ごみの中で探すのは、スペースがある程度棲み分けされているにしても難しいものがあるので、出会えればラッキー程度で、色々なものを見るつもりでいる程度の方が良いと思われる。
楽しめそうですよ。 きつくても、やり抜くのがプロ集団。 http://choparty.jp/artist/
No3です。 たぶん「人のお金」って認識があるかどうかの差だと思います。 学生だってお小遣いをもらったらそれはもう「自分のお金」と考えるので（日頃何をしててもしてなくても）、きっとご友人の方はそうゆうタイプなんでしょうね。 子どもがいればそれこそ24時間勤務休日なしのブラック企業も真っ青な状態ですが、お子さんがいなくて家事も並で良いなら、働きながらでもできることですからねぇ。ちょっと恵まれてますよね。 もちろん、付き合いたくないなら付き合わなくていいと思います。 ご友人の方がしてること（生活内容だけじゃなく、それをひけらかすこと）は、悪ではないけれど、嫌悪感を抱く人もいるんだよ、ということで自然な流れだと思います。
iTuneで管理したいなら、CDレンタルの方が良いと思うよ。 iTuneStoreでダウンロードだと、プロテクトかかっててiPhoneとか以外の他の機器で再生できなかったりするから。 私の場合は、CDレンタルしてきて、MP3とかとりあえず好きな形式でデータとって、それをiTuneのライブラリに登録してる。 これでどの機器でも使えるから。 一生iTuneでしか聴かないならダウンロードでも良いかもね。 ＞結果的にはアルバムのほうがやはりコスパがいいのでしょうか？ 私はアルバム派だね。 アルバムに入ってる知らなかった曲が意外と気に入ることがけっこうあるから。 結果的にコスパ良くなってる。 ＞ネットレンタルなど可能な限りお店に行かずに済ませたいと考えています。 私はTSUTAYAのネットレンタルを使ってる。 けっこう旧作もあるから、かなり使えるよ。 定額プランで申し込んで、ドバーーーっと借りて、ドバーーーーーっとデータとってって感じでやってる。
＞皆さんならどうしますか あきらめます。 2000円の互換インクカートリッジにはよくあることです。 信用のないところから信用のない品を買ったのですから自業自得だと思います。
あなたが怖さを感じると、 馬は敏感なので、さらに悪循環に陥ります。 ゆったり、のんびりした気分で 馬に接することです。 笑顔で接すると 馬も歩み寄ってくるようになりますよ。
楽そうですよ。 http://takigawa.ac.jp/club/sports_11.php
このあたりで、手続きの糸口がみつかりませんかね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
もう少し詳しいのがありました。 http://www.tioj.or.jp/data/pdf/150417_03.pdf http://www.tioj.or.jp/data/pdf/150717_01.pdf http://www.tioj.or.jp/data/index.html
花の付きかたや開花時期からするとヘリアンサス（ヤナギバヒマワリ）…？ http://xplala.aa0.netvolante.jp/autm/home12/gall … http://flower365.sakura.ne.jp/23/328.html キク科の花は似たものが多いので自信なしです。
こんばんは。パティシィエです。 > ロールケーキの生地とスポンジケーキの生地は同じように見えるのですが、配合や手順に大きな違いはあるのでしょうか？ 多少あると思います。 配合面では、ロールケーキの生地は、巻きやすいように柔らかさが必要なので 卵に対して小麦粉が少ない場合が多いです。 もちろん例外もありますが。 > 私が焼いたロールケーキは、焼き面がベタつきになります。焼き上がりに乾燥防止にオーブンシートを乗せたせいか、単に下手なのか。 オーブンシートを乗せたのも原因の一つですし グラニュー糖ではなく上白糖を使用しても同様な現象が起こります。 またしっとりさせようと腐心する余り　オーブンから出すのが早すぎても起こります。 > 私は分厚いロールケーキが好きなのですが、その場合は単純に分量を増やせばよいのでしょうか？ ご質問の文章だけでは、情報が少なすぎて判断できませんが 配合ではなく技術的に未熟なため膨らんでいない可能性があります。 こんなところですがもしご参考になったなら幸せです。 ジルより
グラニュー糖を混ぜて作るといいですよ。
・胸板 ≒どちらかというと平面的 ・鎖骨 ≒華奢に出ている ・肌や身体 ≒しっとりとソフトな質感 …などから「ウェーブ」かなと思います。もっと見たいです。
異常な雨で種イモが腐りませんでしたか。 天候次第でしょう。 地域がわかりませんが、 ちょっと時期が遅すぎかもです。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >「半額」というのは正規料金の半額ですか？ >だとしたら、ネットの格安航空券やツアーの方が安い…ということもありうるのでしょうか？ 航空会社とその提携会社間の決まり、およびシーズン（ハイシーズンやオフシーズンとの絡み）によっても違いますが、旅行会社などに卸す正規の値段よりは安いことが多いです。 ですが、ご指摘通りまったくの正規料金の半額の場合もありますから、あまり人気がない場所への航空券だったら旅行会社の方が安いという可能性は否定できません。
どんなひとでも、自分を１００％好きって言えるひとって居ないんじゃないですかね？ いたらいたでそれは幸せ♪ わたしの ここは好き（　　　） ここはちょっと（　　　） ここは嫌い（オタクな部分） いろいろあると思いますよ オタクの要素もあるあなた。それは嫌いなのはわかりました。 ほかにはなにかありますか？ それだけで服着て歩いてるわけじゃないでしょ？ 上記の空欄を埋めてみましょう
参考まで。 Nurse fetish pink - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=Nurse+fetish+p … ナース コスプレ タイツ - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8A%E3%8 …
クリスマスローズは短日植物ではありません。花芽形成は6〜9月の休眠期に行われます。従って照明の影響を受けることはないと思います。 広葉樹の下が栽培適地で、夏場半日陰、冬場日当たりがよいところを好みます。株が詰まりすぎると生育や花付きが鈍ります。株分けすることでよくなります。 日照時間で花芽形成に影響を与える植物はキク、カランコエ、ポインセチアなどです。
詐欺サイトです、買っちゃダメ
逆探知というのはどこまでを指すのでしょうか？ メールならIPアドレス程度までなら個人でも特定できますよ そのIPアドレスから相手の住所などを特定するのは一般人には無理ですが裁判所の許可を得た警察やプロバイダなどに裏のコネクションを持った人なら逆探知は可能ですよ メールとかでも大学や企業のIPから発信されてれば大まかですが個人でも特定できますよね。
「ちょっと目立ちたかっただけ、ほんの遊び心で…。」 と、言ってみては？ 今は、真相を語らなくても良いのでは？ 男に生まれたから女装やバニーになってはいけない！なんて事無いのですよ(*^_^*) 今、芸能界だって、沢山のお姉系の人が出てるでしょ？ 趣味色々、生き方色々。。。 でもね、必ずしも全ての人が受け入れてくれる訳では無いから、まず、自分の責任を自分でとれる大人になるまでは、周りに迷惑をかけたりはしない事ですよ(*^_^*)b
プレゼントの場合　品物や祝い袋に添えれば良いのではないでしょうか 趣味に幼い子どもぽいはないですよ　精神的の安定や集中出来るのが一番です 知り合いに押し花を趣味に　年賀状にも御祝いに必ず添えてます（うまく加工して引っ付けている）
まぁまぁ誰しも、趣味嗜好が異なります から、心配はいりませんよ。 ただ、単に、megamine0509さんがボカロが好きで、友達は ボカロが好きでないだけの問題です。 なので、理解できないことや好きでないことを他人が好きで いることに違和感を持ち、オタクと思うことがあります。 まぁ心配はいりませんから、もっともっとボカロを好きになってください。 「心配ありませんよ！きっと幸せになれますからね。」
面白くて、楽しめる時代ですよね。 社長もサラリーマンもバーのマネージャなど 様々なようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://dic.nicovideo.jp/a/%E6%AD%8C%E3%81%84%E6% …
私には、はっきり分かりません 守護霊ではないことは確かです 答えれる方は、ここでは1人だけ、最近見かけませんね 貴方に危害がないなら放置がよいかと 相談なんか行ったらぼったくられるだけ 真剣に悩んでるなら、知恵袋へ、あそこは凄い人多いよ でも、強い方が多いから余計真剣に相談しないと返事こないよ
上り伯備線貨物3084レ・2015/3月 伯耆大山12:43→上菅13:34-43（1011M）→生山13:51～14:07（829M・1018M）→上石見14:28-33（1013M）→新見15:03-09（1015M）→木野山15:42-48（1017M）→美袋16:06-11（1020M）→西岡山16:57
試合や練習以上に減量がきつい競技であるから、食い物には気を使いたい。肉が付き易い体質ならなお更。
今はもう買っていないのですが、流行っていた当時は万代書店やブックオフで買ったことがありますよ。 出版された時期や状態にもよると思いますが、安価で良いものが揃っているほうではないでしょうか。
遊びで着物を着ている４０半ばのオバチャンです。 ＞何もわからないわたしには敷居が高くて 何もわからないから、教わりにいくのですよ。 知っていたら、教室になんて通う必要はありません。 知らないからって下に見るような「教室」なら、止めた方がいいくらいです。 まず、着物をお持ちでないのなら、貸してくれる所から探した方がいいと思います。 そうすると、他の「会社」か「個人」か、月謝の相場は、という質問は、自動的に解決してしまわないでしょうか？ 貸してくれる所で、通うことに無理がない教室って、そんなにいくつもありますか？ 一般論で言いますと、会社や学校、個人、どちらにせよ良い教室も、今一つな教室もあります。 また、良い点も悪い点もあります。 一般論で決めてしまわない方がいいですね。 もし、練習用の着物を貸してくれる所が複数あるようなら、体験や見学をさせてくれるのでしたら、一度お願いしてみるのが一番です。 雰囲気に馴染みやすいかどうかって、結構、大事ですよ。 着付け教室に通う時に、決めておいた方がいいことが１つだけ、あります。 今の時点の希望で、ご自身がどんなシーンで着物を着たいのか、どのレベルまで教わりたいのか、一旦、ラインを決めておくことです。 もちろん、着付けを教わっているうちに変わるかもしれません。 最初は、浴衣くらい着れればいいやと思っていたのが、人に着つけができるレベルまで教わりたいとなるかもしれません。 フォーマルな場でだけ着るつもりが、日常に着たくなるかもしれません。 でも、「とりあえず」を決めておかないと、日常に着たかったのに、「やっぱり１枚は持っていないと」って訪問着や色無地の購入を勧められたり、着つける相手なんていないのに人への着付けを中心に教わったりしても、あんまり意味がないですよね。 着物を持っていらっしゃらないのも、これを機会に買いたいと思っておられるのか、買うなら予算はどの程度取れるとか、何も決めていないと、ずるずるってなりがちです。 ご自分に合った教室が見つかるといいですね。
①規模の大きな集まりなら撮影される機会もあるでしょうが、パッと見てわかりやすい（知名度のある）キャラであれば、チャンスは増えるでしょう。 ②イベントの規約をよく読んで（ちゃんとしたイベントなら必ず決まりがある）、下着を見えないようにするとか、道具を使うなら長さを守るとか。あとは当日朝に慌てて準備しないように2日前から準備する。忘れ物があれば前日に買いに行けるように。会場の入場時間や更衣室の情報も把握しておくのは胎児。 ③コスプレゾーンのようなものが決められている事が多い、そこへ移動したら空いてる場所を確保して位置取り。時間によっては空きスペースを見つけるのが難しい時もあるので、その時は立ち止まることにこだわらず、他の人のコスプレ、特に自分のキャラと関係のあるコスプレを見て回って勉強するとよい。おやくそく的なものを経験できるかもしれない。 ④専属、取り巻き、その他おつきのようなカメラマンがいることは多い。有名どころは大抵固定のカメコがついているイメージです。あるいは、イベント前に募集を掛けるレイヤーさんもいます。経験値の浅い人が同じような事を考えると事故を起こしますのでやめましょう。経験を積んでいけば自然とそういう事も対処できるようになります。 ⑤良い場合とダメな場合がある。規約をよく確認してください。 大事なことはイベントの決まりごとに全部書いてあります。それをきっちり頭に入れて。あと、会場では荷物の管理をしっかりして、置き引きに注意してください。財布なくして帰れないなんて話も時折見かけます。注意しましょう。
>交通インフラ業界なのでわりかし堅いです。 仕事上時間は正確無比であった方が良くないですか？ 職場に毎日して行くのなら電波時計か新しく出たGPS時計を おススメします。 仕事がOFF用には本当に自分が付けたい時計を購入すればいいのでは？ OFFなら新入社員とか関係ありませんよね。 本当に好きな時計は何なのか、じっくり時間を掛けて調べると良いですよ。
緊張は、無理して抑えようとすると 更に昂ぶります。 だらっとした気分に 刺激を入れる役目も果たしています。 上手く、緊張とつきあうと 物事が好転するようになります。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 爽やかに行動するクセをつけましょう。
曲はわかりませんでしたが、鼻歌で検索できるページをリンクしてみますね。(^^) http://www.midomi.co.jp オクターブとリズムがわかりませんので、五線譜の写真を添付されたら、より回答も得られやすいのではと思います。
白石英に見えます。
カバー曲が「美少女戦士セーラームーンS」第99話で使われたそうです。 お探しのアニメだといいのですが。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%82%E3%81%9A … http://ameblo.jp/kagemaru1961/entry-11762352293. …
全て同じ確率なので１回目もあり得ることです。 Ｗｉｎｄｏｗｓについているマインスイーパーは 内部プログラムによって１回目はどこを開けても 当たらないようになっています。 黒ひげ危機一髪は回数自体をカウントしていません。
大丈夫だと思います お店で出す場合は　本来の名前を知らない場合　作り手のスキルにかえります　商売での場合は　最低限本来の名前を知ってる必要は有ります。 本来は○○ですが　ここでは地元の特産物なので○○と呼んでます　 ○○のエピソードでここでは○○と呼んでます の様にしている店が多いです 例　高知県のバーで　まほろばアイ（レッドアイ）　土佐まほろばトマトの産地で　フレッシュトマトを使いそう呼んでました。
全体的な感じから　ノビタキ　だと思います（季節や場所で色が違うようです） http://www.nagaimasato.com/works/torikunzukan2/n …
音質は特に気にしたことありませんが、こちらの商品なら違和感なく長いこと使っています。 結構いいですよ。 値段も手軽なので、コスパはいいと思います。
一旦スマホ側でペアを解除してから、再度ペアリングしてみたらどうでしょうか？？
＞これは放っておいても良いのでしょうか？ 根がでているところまでミズゴケに埋め戻す？ 切ってしまう？ 植え替えるときまでそのままにしておきます。気根といい空気中の水蒸気を取り込むことができます。 水苔は2年もすると傷んできますから、4月頃植え替えをします。根を切らないように丁寧に古い水苔を取り去り、黒くなった根は熱湯消毒したはさみで切り取ります。乳白色の根は生きています。新しい水苔で気根もくるんでしまい鉢に収めればいいです。
手帳にはいいと思いますよ、太字ではなく中字ですね http://blog.goo.ne.jp/suginami-goo458/e/ca47644e … http://ameblo.jp/love-montblanc/entry-1001356538 … ネットで見る限りは細くも無く太くも無くという感じでしょうか ラミーのサファリＥＦは、太字も細字も筆圧で自由に書き換えられるペンですから、それに比べると149は変化の乏しいペンだと思います https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A9%E3%8 … M800Fは、字がつぶれるようなペンじゃないので、やっぱり書き方の違いですね http://simaisme.at.webry.info/201204/article_1.h …
コスチュームを送って来た友達に聞けば済む話なのでは？
何にも怖いことないですよ？？？ 未知の体験に対する恐怖ってことですね。 エレベーターの階数ボタン押すのと大差ありません。
過去の話ですが・・・ かつて箱根に、世界的に有名なポルシェコレクター氏の博物館（松田コレクション）がありました。 数回行ったことがありますが、受付の先の分厚い緞帳をくぐると、広いフロアにクルマが陳列してあるのですが、そこに入った途端、自分のクルマのドアを開けた時と全く同じ香り（匂い）がするのには驚きと感動を覚えました。 何と表現したらいいのか、皮とオイルが混じったような匂いですが、嬉しくなりましたね。
それは私です。　　　と言ってみたい。
ササノハベラですかね？煮るか焼くかで食べられますが、美味しくはないと思います。
出力屋さんを使えばある程度は安く作れますよ http://www.kinkos.co.jp/news/tokudaneA.html
イベントに行けないとなると難しいですね。 通販もやっていない・頼める友達もいないとなると 良心が痛みますが仕事を嘘の理由で遠方でも無理して休んでイベントに行くか。 (定番は急に葬式が出来たですがカレンダーで休む日の暦を確認して友引でなければ大丈夫かと) イベントに行けても人気の絵師さんだと瞬殺で売り切れの場合があるので注意して下さい。 最悪はヤフーオークション等のオークションという手が残っていますが 人気の絵師さんだともれなく転売屋からぼったくり価格で落札しなければならないかもしれませんし もしかしたら競り負けて落札出来ない可能性がありますし オークションに流れないかもしれません。 但し、オークションは正規品が必ず出品されるとは限りません。 人気の絵師さんでグッズの絵柄等がネットで公開されているなら 粗悪品でゴミ以下の偽造品・海賊版又は限りなく本物に近い偽造品・海賊版が 正規の値段以上で出品される可能性がある事を覚えておいて下さい。 落札したら偽物でしたって話はよく聞きます。 根気よく待てるなら、まんだらけや駿河屋といった中古ショップに入荷するのを待つのもありかと思います。 但し価格は正規の価格ではなくほとんどの場合正規の価格より高いはずですが オークションに比べれば偽造品・海賊版の可能性は低いです。
ヘメロカリス（デイリリー）によく似ている気がしますが… 花の時期としては少し遅いので、自信なしです。 http://www.flower-world.net/hemerokarisu05syasin … http://garden-vision.net/flower/hagyo/hemerocall …
ビディかな？ 年齢認証に問題があるんだったらお店では買えませんよ　(^_^;
もともとは兼元謙任氏が作ったokウェブが始まりで その後　yahoo知恵袋ができて ＮＴＴがokウエブと別れて　単独の教えてgooになったのさ。 修士論文もここで　きいたらいいじゃん。 教えてsyuusi!!
その機械は持っていないのですが40年くらい前の編み機を持っていて未だに廃棄できていません さすがに繊細な部品は動かないです 編み機のメーカーがつぶれたり、編み機を作らなくなって悲しいですね 「あみむめも」の替え針はネットで調べてみたらどうでしょう たとえば↓ http://item.rakuten.co.jp/te-ami/10000621/ これがお持ちの機械に適するかどうかわかりませんから確かめてください （googleの画像検索で出てきました） 編み機の針を交換したことはありますが、全部変えようとすると高価になるので 痛んでいない針だけを交換しました ペンチで歪みを治すだけでつかえたものもありましたよ そうっとキャリッジを外してホコリを拭いたり各部分が動くかどうか確認したり、油を差したりしてみてくださいね
自信は無いですがテングタケの仲間のように見えます コテングタケモドキ　　か アオミドリタマゴテングタケ　のような感じですね
近年のものであればあくまで推測の域は出ませんが 南アフリカ　 グリーカランドの石綿鉱山産と思われます。
全体図ならGoogleマップでいいやん カーナビも縮尺を変えれば全体図が見れますけど？
通り道に、生け花で使う剣山を並べといたら？
こんばんは いい時計ですよ これからの人生のいい伴奏者になってくれると思います 年齢も問いませんし 品がいいですから メンテナンス代は其れなりに掛かりますので 正規品をお勧めいたします その方が間違いないですので
パパイヤでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%91 …
こんにちは。 ビクトリノックスをはじめ、正式に腕時計を調達している軍は「現在」はありませんよ。 昔、腕時計が普及していなかったり、精度に問題があった時代は軍が調達して支給していました。 今はPXと呼ばれる基地内の「購買部」で、使用に耐える腕時計を売っているという状況です。 現在、「～軍に納入実績あり」とされている腕時計は、 メーカーが軍に使ってくださいと送り付けて、それを採用実績としているものです。 余談が長くなってしまいました。 ではでは。
できます。 それなりのスペックのＰＣと動画ソフとが有ればです。 ＣＰＵ：Ｉ７／メモリ：８ＧＢ以上 データを読み込み、編集の上でＤＶＤ／ＢＤに焼きます。 ただし、画質の低下とノイズは残ります。
千葉なら八千代のパドックに行きましょう http://gun.mokei-paddock.net/shopinfo/ エアガンの専門店です
>心というのは脳があってある ではないというのが前提のアニメです。 >人は死んだら心がなくなる ではないというのが前提のアニメです。
自然組　兵庫出身の自然金蔵の息子松五郎さんが、日本郵船の石炭積み込みとして、郵船組沖中仕500人の勢力。 炭鉱の衰退と共に、自然組も消滅。 自然金蔵さんは、別府八幡地獄を所有して旅館などやつています。 別府の地獄は、出来る・消滅を繰り返していて、八幡地獄は消滅しています。 自然金蔵さんの、財産100万円（現在で数10億円）で北九州で1番の財産家。
パパイヤの木に似てます。
1 たばこ事業法違反になります。 2 一本でも同じです。 3 あります。 4 阿里山でも何種類かあります。大体１箱500～1500円位 5 買えない人、買わない人は買いません。
No.1です。 > 回答ありがとうございます。　検索するとどうしても信頼性がなくて。 それは単に指定するキーワードが適当でなかったり、検索一覧に示された要約文やドメイン名の評価がうまく出来ないだけ、、、のうように聞こえます。 検索結果より匿名の掲示板上でどこかの誰かが教えてくれたアドレスの方が信頼できるというのは。。。(^^;
名前は、練習用ゴルフマット（ゴルフ練習用マット、） そのまんまです、でも色々な種類がありますから、本間などの専門店で見てください、としか言えないですよ
2台も購入→置く場所があるってことがうらやましいです。 私は職業用ミシンは高額な上、置き場所にも困る為、購入を断念しました。 職業用ミシンのみでは、ボタンホールが出来ないなど 制作に不自由が生じるためやはり家庭用ミシンって便利だと思います。 今5万程度の家庭用ミシンで質問者様とほぼ同じような制作体制ですが あまり問題は感じていません。 職業用ミシンより、むしろロックミシンの方に心惹かれております。 10万のコンピューターミシンってのもかなり高額ですよね。 一度に2台購入と無理することなく、コンピューターミシン購入後に職業用を再検討されては如何ですか？
あの世には、この世の修行が有りません。修行結果を学習する後輩が、懐かしんでくれ成果を残した事が、満足して記録に記憶に残る、これが、あの世でも幸せなのです。息子が娘が幸せなら、墓に表れます。輪廻は、同じ修行が、後継に訪れ、また繰り返す事ですね。だから先人に学び積み重ねていくのです。糸川英夫さんがこれ程ロケットが進化する事を喜んでいると思います。ホンダは、ジェット機まで開発した成果を喜ぶでしょう。しんでも満足な一生ですね。
もし私がバラだったら。 Ha ＝ もし én ＝ わたし rózsa ＝ バラ volnék ＝ 希望（する） 詳しくないのですが、ハンガリー語は日本語と作りが似ているので、最後のvolnékは動詞にあたるはず。希望するというより、だったらにあたると思いますが定かではありません。
No.1です。 追伸。 京都オパール原石は、貴和制作所(他にもあると思いますが)で販売しています。 http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/c/c470f/
№１です。天然痘だって、感染したすべての人が死ぬわけじゃないしねえ… 逆に１００％助からないと言われてる、狂犬病や日本脳炎でも助かっている人がいるかもしれないですよねぇ…
ChatPad http://chatpad.jp/ はどうですか？ 特に登録などなく使えます。
武術系の部活に入ってみては？ まあ我も同年代で神への反逆者と謳われる闇の大天使の写し身とかいう事情を持つ故戦闘に対する執念も凄まじきこと。 まあ平たく言うと、やりたいことをやろう！ そして望みの学校に行けるように受験勉強頑張ろう！ これだけです。 志望校とか調べてれば、『お！ここ弓道部あるぜ！』みたいなこともよくあるもんですよー 以上、同じ中３としての助言でした
今日見に行った「天空の蜂」がすごく良かったです。
＞20万台で買えるお勧めのロードバイクを教えてください。 ＞コンポはデュラにするのでいいです。 ジュラエースのコンポセットだけで　２０万超えちゃいますが？ ジュラエースのコンポなら　２０万以上のフレームで　ホイールもそれなりのホイールでないと　バランスが悪いです。 完成車　ジュラエースコンポで　総額２０万は、買えません。 １０５か　アルテグラ止まりで必要十分ですよ！
こういうの↓
Wikiで調べれば出ると思いますよ。
日本では鉄砲店・・外国なら　フィリピンに行けば買う事は出来ます・・ 買うのならフィリピンでもアメリカでも買えますよ・・ 只・・日本に持ち込むのに　正規流通ルートを通れるか通れないかの違いだけ・・
レンゲツツジに似ていると思います。 http://www.hana300.com/renget1.html http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-reng … ツツジの仲間だとは思うのですが…違う植物でしたらごめんなさい。
こんにちは。 黒ベゼルのほうが圧倒的に精悍で良いですよ。 青黒や、昔のペプシは写真で見ると素敵ですが、実物はかなり派手です。 一般の人々に、ダサい・下品・笑われるのは、 むしろ青黒やペプシベゼルのモデルです^^; 一生ものとお考えでしたら、今の価値観だけでなく、 将来歳をとってからも着けて歩けるか考えてみてください。 また、様々なシチュエーション（いわゆるTPO）に適しているかも。 更に言えば、色分けされたベゼルが本当に便利に感じたのは 大昔の国際線パイロットのみです。 結論は、黒ベゼルだと思いますよ。 では、良いお買い物を!
偽物サイトは、本物のメーカーの画像を利用するので 画像では区別ができませんというか、画像は本物です 送られてきて（送られてこない詐欺サイトもあるから）初めて偽物かどうかが判ります
歌口側のパイプの端を塞がないと、音程の調節が出来ません。 ふたをする材料として、その塩ビ管に合わせたキャップがホームセンター等で売られて居ます。（横笛用の太さなら一個数十円で）
パンティラインが出にくいからではないですか？
出せますよ。 細かいこと言う回答が付くかもしれない。 それで実際にレースで１着になれないかもしれない。 でも、基本は脚力の世界。 勝つために何が必要なのかを理解するには十分。
できません。 ご存知のように鏡に使われるガラスはフロート板ガラスで、溶融金属の上に流して作られる平らなものです。その平面を保って磨くとなると、高度な水平研磨機が必要です。石材屋さんに持ち込んで磨いてもらうとか。 　買った方が断然安い。鏡なんて安いものです。
こちら http://rakuma.r10s.jp/d/strg/ctrl/25/dd69c2ae612 …
こんばんは 参考までに過去回答ですが https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4826230.html
詳細が分かりませんので、見た目の予想でユウゼンギクではないかなと思います。細かいところを調べてみてください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A6%E3%8 …
居酒屋は電子レンジが多いです 和食屋は　湯煎したの フランチャイズの店の多くでは　スーパーで売ってる茶碗蒸し（プラに出来たのが入っている）の様なのを湯煎してますね みんな一度製品になった物を温める（温め続けてる）だけです。
電話してみるのがいいと思います 手続きが終わってないカモ 私も雑誌懸賞は、２回当たってますが ある日、商品が届くパターン 雑誌懸賞で当選連絡って珍しいですね 豪華商品でもないのに 普通は当選者の発表は商品の発送を持って・・・ なのに
こんばんは 外さないでファーストピアスと同じようにしてください したまま消毒もしてください ただ透明ピアスだと不衛生になりやすいので 痛みやかゆみ、赤くなる血が出るなどがある場合 皮膚科ですぐ見てもらってください
どのようなカメラを使ったのか判りませんが、最近の小型監視カメラだと72時間（3日間）の撮影ができる物がありますし、AC電源が取れるタイプの物でしたらメモリーの許す限り長時間録画録音ができます。連続して１週間以上の録画ができるタイプもあります。 また人感センサーや音感センサーにより人の動きがあった時、大きな声があった時に録画がスタートするタイプもありますので、長時間の録画ができます。 また最近はスマホなどを経由してインターネット経由での遠隔監視もできますので、これらの知識が無くても秋葉原などの専門店に行って少し相談すれば、色々な物が紹介されます 置時計型カメラ http://www.kogatacameraya.com/0000439868.html
腫れが強いので、 １．冷やす（冷シップか、保冷剤） ２．固定（アイスのヘラとか、厚紙とか、段ボールとか）隣りの薬指とくっつけるのも大変有効 ３．なるべく患部を下に下げない。 ４．できれば明日、病院でレントゲン。 もし骨折していても、受診は明日で大丈夫だと思います。 ご自分で冷やされたのは、大変良かったです。 お大事に。
木を削るとなると切り出しナイフとかになりますが・・・・ どういうものを想像しているかですが、粗削り用の鉈とセットで切れ味重視のナイフという方がいいかと思います。 お勧めは厨二的デザインで　ＮＴカッターのＶＭ－600ＧＰなんかカッコいいかと http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%8C%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%8C%E3%83 … http://www.ntcutter.co.jp/vm-600g.htm 小型の鉈で予算内というとこのへんかな？ http://www.amazon.co.jp/bigman-N-11-Green-Ace-%E … カッターナイフ型のこぎり http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%AB%E3%83 …
透明下敷きだったらあるかも・・・ 問題は大きさですが・・・。
タスクバーのアイコンなどがない部分でマウスの左ボタンをクリック。 ボタンを押したまま右ななめ下に動かすとタスクバーが下に移動します。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 移動しない時はタスクバー上でマウスの右ボタンをクリックして 「タスクバーを固定する」にチェックマークが入っていないか確認してください。 入っている場合はクリックして外し、それからタスクバーを移動させます。
もちろん、温度設定でエネルギーの使用量が変わるので、コストに影響します。 と言っても、飛行機のエンジン出力が膨大なので、車でエアコンを使った時ほどの差は出ないでしょう。ただ、微々たる差ですが、差が全くないとはいえません。 飛行機の客室のエアコンは、仰るようにジェットエンジンのコンプレッサから得ています。 コンプレッサで圧縮された空気は800度以上の高温となり、機体天井のユニットに導かれ、圧縮した空気を今度は逆に膨張させることで、冷気（0度前後）になります。 この冷気を、ジェットエンジンのコンプレッサからくる熱せられた圧縮空気と混ぜて機内に導くことで、温度調整しています。 ジェットエンジのンコンプレッサからの圧縮空気の一部を使うわけで、そのジェットエンジンのコンプレッサは燃料を燃焼させることで回転力を発生させているわけですから、コストが0とはいえないでしょう。 自動車のエアコンは、一部ハイブリッド車やEV車を除くと、熱はエンジンの排熱から得られますし、冷気はエンジンがコンプレッサを直接回すことで得られます。このコンプレッサを回すエネルギーがエンジン出力から食われるので、エアコンを使うと、エンジンにパワーが余計に必要なので燃費が悪化するのです。 >飛行機の電気系統は自家発電ですし その発電はジェットエンジンが行っていますから、発電するということは、すなわち推進力以外にエネルギーを使うので、その分コストが掛かります。 そう考えると、飛行機のジェットエンジンの役割は、推進力のみならず、発電や空調そのものも動かしているので、重要な役割を果たしていますね。 ちなみにB787型機では、客室内の内装素材を変えたことにより、加湿出来るようになり、湿度は２０％程度に保てるようになっています。
こんなものは単純に考えればいい. あなたは「秋分」を ・その日だけ ・次の寒露まで のどちらの意味で使いますか?
普段着として着物を着用している人はたくさんいます。もちろん東京でも。 家から着て行って何の問題もありません。
No.1さんの回答にある通り「ポケモンプチ」という商品名ですね。 http://www.pokemon.co.jp/info/2013/07/130726_p04 … おそらくフランス語でしょう。ラテン語やカタロニア語などにも「petit」という単語があります。 フランス語の petit の発音は、あえてカタカナで表記するなら「プティ」でしょうか。語末の「t」は発音しません。フランス語の子音字は、語末にくると発音しないものが多いです。 http://class.kitakama-france.com/index.php?%E4%B … 以下のURLでフランス語の petit の発音が聞けます。 http://www.wordreference.com/fren/petit http://ja.forvo.com/word/petit/#fr フランスに Petit Palais というパリ市立の美術館がありますが、在日フランス大使館やフランス観光局（？）のウェブサイトでは「プティ・パレ」と表記されてます。 http://www.ambafrance-jp.org/article3303 http://jp.rendezvousenfrance.com/ja/discover/30086 フランス語の petit は、「小さい」などを意味する形容詞で、男性名詞の単数形に使います。サン＝テグジュペリの小説『星の王子さま』の原題は Le Petit Prince です（英訳すると The Little Prince ）。女性名詞や名詞の複数形に使うときは、petit の語末に「s」や「e」や「es」が付きます。 辞書で調べると、petit には名詞や副詞も載ってます。あと、フランス人などの名字にも使われますね。
詳しくないので検索試しました。「コケリウムのネット販売」で検索したら多くはないですが出てきます。 http://sakata-tanet.com/shop/g/g2001501065206/ http://www.akb.jp/fs/tojaku/gd2258 大きいので高いです。 ＞著作権や特許などあるのでしょうか？ ありません。 展示して販売するには維持管理が難しいから置いてない、マイナーな分野で需用がない、などが理由として考えられます。 材料を集めて自分で作り、水や温度、湿度などの管理を試していかないと1週間でダメにしてしまうことも予想できます。
イソヒヨドリのメスの成鳥ですよ！ http://www.birdfan.net/2009/10/09/4469/
https://www.ark-pc.co.jp/i/72000187/ この辺りでOSと光学ドライブをカスタマイズするのもありですかねぇ…。 http://www.pc-koubou.jp/pc/level_infinity_m.php この辺りとか… まぁ、お財布と相談してください。
女優の橋本愛さんに似てませんか？そんな気がします。
製図用具、デザイン用具を扱っている店、#1の伊東屋以外だと 早稲田の理工社 http://www.waseda.info/S25874.html 神保町の文房堂 http://www.bumpodo.co.jp/kanda/ 御茶ノ水のレモン画翠 http://www.lemon.co.jp/information/ 工学部のある大学の近くにはそういう店があるか、生協で扱っています。 あと、ハンズやロフトにもあると思います。
抽象的なことばかり書いてあるので回復のための判断はできない。 パソコンの型名は判明しているが、それだけではどうにもならない。 まずはOSには何を使用しているのかを示そう。 次にゲームのタイトル。 そして初期化（？）したがっているDirectXのバージョン。 最低でもこれだけは必要だ。 修理履歴はこの場合関係ない。 質問文が冗長になるだけで無駄。
こんな国産車でイタリアン規格を使うことはあり得ない。 パイプはタンゲだよね。 タンゲがパナにイタリアンを納品するわけない。 100%BSC。 で、26.4と27とはハンドルバーのこと？ ここもイタリアンを使うことは無いでしょ。 メーカーに問い合わせればわかるし、ノギスを当てれば確実。
恐らくフェンダー（Fender）のジャズベース（Jazz Bass）。ネックの先の部分の色合いからすると、かなり古いモデル（６０－７０年代）かと。
＞みなさんは女装することに対してどう思いますか？ 似合っていれば抵抗はない、ただし、明らかに女物の服を着ただけや肌の手入れもしてないみたいなのはNGかな。 コスプレし始めとかだと肌の手入れとかメイクで何かしら言われる事もあるかもしれないですが、 逆に何か言われたらそれをバネにしてしっかり肌の手入れやメイクを勉強してみればいいかなと。 細かいことに関しましては既に回答されてる方がいますので、そちらを参考にしてください。 個人的にコスプレに関しましては、自分がやりたいコスプレをして楽しむのがいいかと思ってます。 コスプレの最初は緊張するかもしれませんが、楽しみながら頑張ってみてください。
No.1です。 すみません。Androidアプリについては詳細熟知しておりません。記載URL　etc.ありますので、チェックしてみて下さい。 http://appllio.com/the-best-android-apps-100
コネクターは中心電極の形状で「オス」、「メス」とよびます。 販売店の表示では「Ｐ」、「Ｊ」となります、プラグとジャックの略ですね。 「ＢＮＣＰ－ＳＭＡＪ変換コネクター」でよろしいかと思います。 通販のＣＱオームのホームページには、詳しい写真も出ていますのでご確認ください。
ディズニーの日本語公式サイトからPDFでダウンロード、プリントできます。 ただし情報が古い場合があるので、行ってからホテルや現地で確認するのをお勧めします。 http://disneyland.disney.go.com/html/japan/guide … ↑ この真ん中ぐらい「パークマップ」というところです。
オーストラリアがそうりゅう型を候補としている点は、現代のディーゼル潜水艦では世界最大級であり、外洋での長時間行動に耐えられ、運用実績も豊富と判断しているからでしょう。 ドイツの潜水艦は、自国向けは海流が穏やかで航続距離を必要としないバルト海での使用を前提としていますから、小型なのです。 輸出向けにある程度の大きさのものは作っていますが、そうりゅう型よりはるかに小型で、大型の潜水艦の製造経験がありません。 これはフランスも同様で、これまで製造したことがないので、これから新規設計で製造となると、トラブルも予想されます。 対して日本は長年大型のディーゼル潜水艦を製造し運用していますから、経験値が違います。 米国の戦闘システムについては、No.2さんと意見を反し、そうりゅう型は大方が日本のシステムであり（魚雷も国産の89式、レーダー類も国産）、問題があるとしたらここのフィッティングです。ただし、それはドイツもフランスも同じことです。 スターリング機関の優位性をおっしゃっていますが、スターリング機関は出力が低く、電池をリチウムイオン化することで、従来の鉛蓄電池＋スターリング機関よりはるかにエネルギーを得られるため、スターリング機関は不要になります。 スターリング機関は、液体酸素など専用の燃料がなくなればただのウェイトと化しますが、リチウムイオン電池に1本化すれば、ディーゼル燃料さえ補給すれば、それによってリチウムイオン電池を充電できます。 ちなみにNo.1さんがディーゼルでスクリューの直接駆動も可能、と書いていますが、これは不可能です。現代の、と言うより第2時大戦後のディーゼル潜水艦（一部は第2時大戦期から）は、ディーゼル・エレクトリックで、端的に言えばスクリューを回せるのはモーターのみ、エンジンは発電のためにあるとお考えください。ディーゼルが直接スクリューを回すとなると、減速機が必要だったり、モータを切り離してエンジンをつなげる機構が必要なので、潜行時間が第2時大戦期に比べて圧倒的に長くなった現代の潜水艦には採用されていません。
そんな事ができるなら宝くじの当たりくじが売っている場所と番号を教えてくれｗ 後、明日の株価もｗ
学校安全ボランティアでも始めてみたら？ 朝通学路に立っているアレです。 若者が非常に不足しているそうなので喜ばれると思いますよ。
親父が10年ほど前に亡くなりましたが、 亡くなった翌日、親父の妹の訃報が入り、死亡時刻は親父の同日のほぼ同じ時刻でした。 一緒に旅立ったんだねと、親族は口々に話していました。
＞単純に、ボリューム抵抗を付けれは可能でしょうか。 可能かどうか、で言えば可能な範囲だと思います。 ＞ボリューム抵抗が壊れそうで心配です。 電流は20mA程度、ボリュームにかかる電圧も1V未満、 つまり扱う電力が 20mW程度でしょうから、 ボリュームが超小型でもない限りたぶん大丈夫です。 電流と抵抗値の計算をしてみましょう。 新品電池の電圧は1.6V程度、ｘ３本直列なら3.8V。 LEDでの電圧降下はたぶん３V、その差 0.8V。 定格値内で最も明るく点灯させる 20mA(=0.02A)を流す抵抗値は R=E/I = 0.8V/0.02A = 40Ω マジメな設計ならこの値近辺の抵抗器が入ってると思います。 40Ωという値は一般的でないので近い39Ω(カラーコード橙灰金銀)とかで 代用されてるでしょう。 が、もともと百均商品なんか設計テキトウ、部品の定格なぞ守らず 抵抗器なしの直結なこともあります。 電池や配線での電圧降下をアテにしてるのかそれすら考慮せず「点いたからええやん。」な設計思想なのかも知れません。 現状、「明るすぎる」というのもありますし。 暗い側の電流値がわからないのでテキトウに仮定して話を進めると、 電流が１mA程度ならかなり暗いと思いますのでこのあたりを「最暗」と仮定すると R=E/I=0.8V/0.01A=80Ω 80Ωという値もこれまた標準的でないので、近くてそれ以上な値のボリュームを 使ってください。 ＞それとも、トランジスターを使ったほうが良いですか。 トランジスタをどう使ってどう制御するのか、 回路設計をどうするのか、や、部品調達、費用、手間隙も関わるので それだけで良し悪しの回答はできません。 パルス幅で明るさ変える回路を載せます？
やはりリアルさにこだわる必要が良いでしょうね。 地毛をワックスなど整髪料で固めれば不自然さを大分抑えられると思います。 髭も同じ様にやればかなり良いと思います。 外国のコスプレイヤーも金髪のキャラのコスプレをする際は地毛の金髪を利用している人が多いですからね。 画像で検索するとかなりクオリティーが高いのがわかりますよ＾＾ 伸ばすのは大変かもしれませんが頑張って下さい。
見た限りでは本物のようですが・・・・・ ＡＭＡＺＯＮでも売っているのでそちらの方が確実だと思いますが。値段はあまり変わりありませんよ。
カードであれば折れてしまう可能性があるので、封筒より少し小さめサイズに切った段ボールで折れ防止をすると親切かと。カードはビニール袋に入れて濡れ防止。 行けなくなったライブのチケットをやりとりする時などはこの方法で発送しています。 段ボールの重みで料金が変わってくる場合もあるので、発送前にはキッチンスケールで計量するか、郵便局の窓口で料金を支払うのが確実だと思います。
１．単純に「特技・趣味」の一つでしかないと思うので、すごいといえばそうだけどそうでもないといえばそうでもないかと。当然弟子を取れるクラスになれば「すごい」でしょうけど。 ２．三線の場合、沖縄だとむしろ結婚式では必須に近かったりしますが、それ以外の地方だとやっぱり「趣味・特技」の枠だと思うので...雰囲気にもよりますが特に不向きということはないのでは？ ３．あなたが他の人に比べ技量不足と判断されたとかんがえるのが一番自然。 　それ以外だと政治的な話とかいろいろ可能性はありますがこれだけではなんとも。
前回は　不十分な回答だったので、再度回答します。 まず一番左の列に注目します。 そこで、試しに上から　２番目～７番目のマスを　黒にします。 そして、黒くしたマスの　一つ横のマスを一番左の数字に合わせて、黒くします。 すると、左から２番目列には　黒いマスが４個と１個　できます。 でも、その列は　３個と２個が条件ですので、一番左の列の上から２番目のマスは　X　が入ります。 次に　上から８番目のマスを黒にして　黒を６個にします。 条件を調えて、２番目の列を見ると、黒のマスが　３個と１個となって、条件に合いません。 よって、一番左の列の　上から３番目の　マスは　X　が　入ります。 それを　繰り返していくと　上から６個のマスは　X　が　確定します。 同様に　列の下からも、試していくと　下から２個の　マスも　X　が確定します。 X　が入らなかったマスは　７個となって　その内の５個マスが　黒となり　確定します。 あとは　よろしくお願いします。
赤外線検出素子を使って、簡単な検知器を作ればいいんじゃないでしょうか。原理が異なるいろんな素子があり、感度域が違います。PbSかな？
枯れて葉が落ちていないので、まだ失敗と決まったわけではありません。 発根を促す薬品もありますが、葉に日光の刺激を当ててみたらいかがでしょうか？ 新しい葉の芽が出てくるようなら発根すると思います。 水はこまめに変えて腐らないようにしてください。
すみません、怪談ではないです。 夜、寝ているときにゴッキーが走っている音がする。
Facebookにどうぞ https://www.facebook.com/ ちなみに写ってる人の許可を取ってからでないと公開できませんよ
報道系はニコンが多いですね、会社支給だから使ってる、というのが多いですね 雑誌系はキャノンが多いですね、スポーツの専門誌とか、キャノンが増えたのはＡＦの精度です ニコンだと白いシャツにピントが合いませんが、キャノンはそれが合いますから(^_^; まあ、最近のVRレンズでやっとAFが合うようになりました、 あと、印刷に適した色が出せるのがキャノンだったりします、ニコンは後処理で追い込むのが手間だったりしますから
第三弾の嬴政ですら11月末ですから、第4弾として出ると思われる王騎が恐らく来年になってからでしょう。 現時点では公式発表はありませんので、それまで待ちましょう。
両者の言い分とも分かります。 質問者様が自由に趣味を楽しみたいと思うのも自由なら、親御さんが認めず反対するのも自由なんですよね。 とはいえ学生のうちは親御さんに従うしかない部分も多々あるので、大人になって収入を得られるようになると自由がほしくて独立するのだと思います。 で、質問者様の場合、自由を訴えるには状況が不利です。 良い子の回答としては、今は独立できない状態なので仕事に復帰して独立してからやりましょう。それなら質問者様の自由です。ですね。 反面、人生一度きり、自分の人生を謳歌しよう！という立場でなら、ご自由にどうぞ♪となるのですが、ただしその場合でも今現在ほっとけない立場に甘んじている以上は「ほっといて」宣言はダメだと思います。 あくまでもこっそり、見つかったときには怒られたり捨てられたりするのも覚悟でです。 怒られるときはそれも親の愛だと思って諦めて怒られましょう。^＿^;
ＳＴ２４００の様ですね http://si.shimano.com/#seriesList/21 残念ながら　破損したキャップのみのパーツ販売は、なく　 レバー部分のみなら購入可能ですが　レバー部分の組み換えを　購入店がやってくれるかと言えば　Ｎｏでしょう　ＳＴＩレバーアッセンブリー（左右）で購入し　交換してもらうほうがやってもらえるし　安上がりでしょう。　部品定価１．５万工賃別 購入店に相談してみて下さい。 ※部品のみ通販購入しても　持ち込み交換は、嫌われるので　絶対にしないこと ご自身で　ＳＴＩレバー交換は、おそらく無理　壊すだけ　構造を理解してないと 調整作業出来ません
刃渡り 150cm だそうで http://www.kiyomura.co.jp/tunaking/tunaking_live …
「下り」のボンタンを押せば帰ってこられます。
>計算式へ入れるにはリプル電流値は素人には無理で、 >使用中の上昇温度も測定困難なので算出できあせん。 リプル電流に対する温度上昇はデータシートに示されているわけですから、 リプルを実測するか理論的に求めるしかありません。 わからないのであれば寿命はメーカも「全く」わかりません。 1か月なのか100年なのかはリプル次第です。 リプルは 4千円くらいで売っている RMSクランプメータで測れますよ。
錦川本流・宇佐川の玖北漁業協*組合へ電話しては？ （地図上「鮎おとり屋」マークが見当たらない） http://www.fishing-v.jp/naisui_ayu/river_map.php …
まず、カンガルールートとしてみた場合、香港をハブにするのは、他の航空会社に比べて不利になります。タイ・シンガポール・マレーシアはバンコクで北緯13度なのに対して、香港は22度と10度以上の差がありますし、この3か国は公海上を飛行できるのに対して、香港へは陸路（通行料が発生する）が多く含まれます。 ですので、同じような規模の都市国家であるシンガポールなどに比べてカンガルー・ルートとしては不利である、といえます。 香港の立ち位置を考えてみると、一番大きなメリットは「大市場の中国が隣にある」ということです。中国は大きな国の割に鉄道網などがまだまだですし、外国から来るにはダイレクトに空港についたほうがいいわけです。しかし、上海や北京だけではキャパシティも足りませんし、就航都市数も不足しています。 そのため、キャセイパシフィックは参加のドラゴン航空にリージョナル運航（地域間輸送）を任せ、中国32空港に就航し、海外から香港までキャセイで運ぶ多頻度輸送とサービス力で勝負しているように思います。 日本にも、成田・羽田・中部・関空だけでなく全16空港（うち沖縄はドラゴン）ＵＳＡも31都市とA380を使ったハブ＆スポークよりも香港ー各都市ダイレクト＆中国国内という戦略を取っているように思います。 また、長距離便としては旧宗主国である英国との密接な関係から11空港に就航していますので、ロンドン-シンガポールをA380で大量に輸送して、シンガポールから近隣へ運ぶというやり方とは一線を画して居るのだと思います。 http://www.cathaypacific.com/cx/ja_JP/travel-inf …（就航路線） シンガポール航空はアメリカ4空港・日本5空港・英国2空港と明らかに戦略が違います。 http://www.singaporeair.com/ja_JP/plan-and-book/ …（SQ就航路線） また、その一線を保持するためにサービス力には力をいれ、ほぼ、どの路線にも中国語話者と日本語話者そして英語話者を搭乗させているようです。 逆をいえば、A380を買って就航都市を絞ってもシンガポール航空やマレーシア航空ほどには集客できないのでしょう。それを逆手にとって、燃費のよい機材で少量多頻度運航で稼いでいるのだと思います。
千葉県出身です。成田問題は未だに尾を引いていますが、世代も交代し、成田市などの住民も多くが空港で就業していること、羽田国際化に危機感を持っていること、などから昔ほどの軋轢や反対は無くなってきています。 1.横風用滑走路(C滑走路？)はあくまでも、横風用であって、処理能力の根本的な向上につながらない、となりますでしょうか。また、現在はスポットとして利用しているので、いまさら滑走路にもできない、ということになりますでしょうか。 たしかに横風用の3本目の滑走路のプランがありましたが、今ではタキシングエリアとして活用していること（すでに成田のキャパはかなりぎりぎりです）、一部強硬な反対派の敷地があるため買収の見通しが立たないこと、などから横風用は実情放棄されています。 http://rocketnews24.com/2014/12/08/518909/（空港の敷地内にあるペンション） 2.B滑走路の東側に建設とありますが、土地は収用でき出る見込みなのでしょうか。過去を紐解けば、ボタンの掛け違いとして、土地問題が大きなネックとなっていました。 東側はまだ反対派が少ないというか、世代交代して対話ができるようになったとか、工場などの企業の敷地がそれなりにあるとか、三里塚側に比べると幾分マシな状況です。 交渉をきちんとすれば「成田市の将来」という点で妥協できる部分もあるでしょう。でも未知数です。 3.B滑走路の東側となると、長さは2,500ｍ程度を想定していることになりますでしょうか。そうすると、小型～中型の離着陸、大型機の着陸となり、大型機の離発着を主眼とせず、小型～中型の離着陸に主眼を置く、ということになりますでしょうか。 成田はＬＣＣが増えてきていますし、いずれ長距離便も羽田に一部取られてしまうでしょう。それでもTYOに就航したい航空会社はまだまだありますので、3本目を作って成田空港の立ち位置を明確にする必要はあると思います。 また今のＢ滑走路も東側の反対派農家が世代交代すれば滑走路が伸びるかもしれませんし、西側にさらに延長することも可能です。 なによりも羽田の国際化が成田空港や成田市に危機感を抱かせているため、今後は協力しあって成田空港の地盤沈下を食い止めるための方策を取っていくと思います。 そのためにＬＣＣターミナルも作りましたし、空港警備も緩めましたし、時間延長も認めたわけで、時間をかけて雪解けしていけば、不可能ではないと思います。
＞1本1本はエナメルかなんかで絶縁されて… いません。 裸のごく純粋な電気銅です。
まず見た目。 小汚い恰好はしていなくても、無頓着すぎる人が多い。逆にそこに気を使える人は、オタクと言われてもピンとこない。 そしてこれが一番嫌われる原因。 「空気が読めない」 どう読めないかというと、質問主の好きな「東方project」。 これを電車内ででかい声で語っていたらどう思われるでしょうか。 知らない人には気持ち悪がられ、多少知識のある人は、「やっぱり東方好きは」と思われるでしょう。 個人的にこの手の人が語っている人はその時だけ声がでかく印象が悪い。 まあオタクは本来暗がりを生きる物なのに、いつのまにか市民権を得たように日の当たる場所でも散見されるようになってきたので仕方ないのでしょう。 そしてアイドル、鉄、などのオタクも総じてきもいです。 趣味に没頭するのは大変結構ですが、その行動は他人の目に映った時どう思われるかも考えるべきです。他人の目、非オタのいない空間でやるなり対処は可能だと思います。 ちなみに私の経験上、ニコ動のせいもあるんだけど東方projectとカゲプロ？好きは総じて趣味を語る時にはアスペに見えます。
メガネネレンチでまわしましょう。クロームバナジウム鋼のちゃんとした物で。 その商品は安価なものです。使い物にならない---ハンドルを伸ばしてもソケットの口が開いてナットの頭がなめてしまいます。 　安物はハンドルの長さは、ソケットを破損しない長さになっています。長くするともっと悲惨な結果になりますよ！！！ 　ちゃんとしたものでしたら数万円はくだらないものです。セットを購入するのはとても無駄です。不要なソケットやビットを除けば・・ 　ハンドルと適合サイズのソケットだけ買えば一級品でも数千円で買えます。 KTC ソケットレンチ 　KTC総合カタログNo.38 - 169.pdf( http://ktc.jp/files/pdf/dl_catalog/38/169.pdf ) 　9.5sq.ソケット（六角） | ＫＴＣツールオフィシャルサイト( http://ktc.jp/catalog/index-category/category-li … ) 　高負荷の場合は12角ではなく六角のソケットにします。 　私はＴＯＮＥ株式会社( http://www.tonetool.co.jp/ )のほうが物が良いのでもっぱらそちらです。 　それでも回らないときは、インパクトドライバーを使います。 インパクトドライバー｜ハンドツール【html】｜株式会社ベッセル( http://www.vessel.co.jp/handtools/html/handtools … ) 　先端をはずすとインパクト用のソケットレンチが取り付けられます。 ★インパクト用ソケットレンチは外見はラチェットレンチ用と似ていますが、構造がまったく異なります。ナットが深く入らないようになっています。 　12.7sq インパクトレンチ ソケット - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … ) ★絶対に長いパイプを突っ込んでまわすなんて事はしないように。
それだけの情報では無理だろう。
動画再生回数で大まかに判断できるのではないだろうか。 このような場所で聞いても、ほんの極僅かな答えしかえられません。 それって問題の解決になるのかな。 雑談目的や同意を求めることが目的ならやめておこう。
マイクロソフトのワードでも、アーチテキストを使えばできます。
パソコンならばPhotoshopやGIMP２でしょうね。 iPhoneやスマホならばリピックというアプリがオススメです。 パソコンよりも簡単に画像が作れます。 http://android.app-liv.jp/000971092/
数年前に旧車フェアなどで出品しているのを見かけましたが、 最近はとんと数が少なくなってきているようです。 ヤフオクでアラートかけて待ってみる方が手っ取り早いかもしれません。
こんにちは！ 個人的にはウッドですかね。 あの見た目が何とも言えないんです！！
こんにちは！ 面白いという漢字は面(目の前)が白い(明るくなる)と言う所から、「目の前が明るくなった」という意味となり、目の前の景色の美しさを表現する言葉だったようです。 更に転じて「楽しい」などの意味を持つ様になったとか言われています。 感情が明るいと目の前が明るい様なものですものね＾＾
やっぱりお金があるからじゃないでしょうか。 あと持っているだけで威圧も出来ますし…
画像処理ソフトやイラスト用ソフトでお絵かきすればいいだけですが？
交換したのは詰め替えインクではありませんか？ 箱に、キャノン用って書いてありませんか？ 詰め替えインクはインクの濃度が一定ではありませんので、使い始めと使い終わりでインクの濃さが違います
プリンタ側の問題でしょう。 プリント用紙の設定でかなり色に違いがでます。 また、インクの設定ミス。フォトシアンとシアンが入れ替わってたりすると、極端な色の偏りが発生。これ1度やりました。
こんにちは！ 犬のヒゲは特に重要な役割を持っていなくて感覚器官としても猫ほど発達していないので、切っても大丈夫です！ トリミングのメニューとかでもヒゲ切りがあったりしますしね(^_^) でも目や耳が不自由な犬は、発達していないとはいえヒゲの感覚器官を利用する場合があるので残しておいてあげた方が良いですね。
ミナト電機工業 玄そば選別仕様 石抜き機 『マルドリ』 HC-151B (容量10Kg) http://minatodenki-online.jp/shopdetail/05400500 …
ELEMENT(エレメント) スケートブランドですね。 http://billabongstore.jp/element/index.html
盛岡市の緑が丘ですよね？ 緑が丘と言ってもエリアとしては広く、自転車となると起点が緑が丘の北端、南端とでも時間はかなり違うかと思われます。 緑が丘小学校～県民会館まで5.4Kmあります。 これを自転車速度をママチャリでのゆっくり目として時速15kmとして計算しますと21分ちょっととなります。
どうだろう？ 　例えば　アナタがそういった 企画等を行っているサイトを 知っていて親切に教えますか？ 　アナタは、親切心で当選確率を下げる行為をしますか？ 　（単にライバルを増やす行為）
電車の方向転換のためです。 開業当初は機械精度の問題などから車輪や機器の片摩耗を防ぐために随時方向転換して使用するところがありました。 ただし手間をかけるほどの効果は無かったのかすぐに止めています。 経堂の他にも東横電鉄の元住吉などにもありました。
エアコンの配管ジョイント部のフレアナットのようです。 奥の白いのはひょっとして布でしょうか？ 配管キットに断熱材とか擦れの保護材用の布が入っていたのでそれかも？
BS-TBSに聞いてみればよい。回答がつかなかったらぜひやってみるとよい。以前、同じようなことがあって、NHK教育テレビに直接問い合わせてみたら、2，3日後に連絡してきました。どうしても聞きたいならそのくらい積極的でなければ。人生も同じ。
詳しくないのであれなんですが、 一部の恐竜は鳥に進化したという、仮説があるから 琥珀の蚊の化石からDNAを抽出するよりも 鳥類のDNAからたどることはできないのですかね？
http://www.tineye.com/　で検索したら、上の画像は見つかりましたよ。 もしかしたら、元の画像と同じかも知れませんが。 http://livedoor.blogimg.jp/vsokuvip/imgs/9/b/9b0 …
灯油のポンプでは１ｍも送れませんよ。 水タンクはあったけど、私は水をやったことがなかったね。 種を播いた時だけは必要を感じましたが、 場所が遠かったのでたまにやれる程度でした。 カットしたわらを上にのせておくとよかった。 対策は刈った草などは根元に置き蒸発を抑える。 マルチを敷き蒸発を抑える。 さらに虫除けネットをかぶせて蒸発を抑える。
ＣＯＳＰＡが一番有力だと思いますが？ 某有名アニメショップでも取り扱っています。
こんにちは！ ウィッグは接着剤で固定されているのですが、ドライバーを使って剥す事は可能です。 うちにも2人いるのですが、ウィッグ交換するときにデフォルトのウィッグを剥しましたよ～ http://wikiwiki.jp/pullip/?%A5%AB%A5%B9%A5%BF%A5 … こちらに写真付きで解説があるので参考にしてみてください♪ 足の大きさなんですが、ちょっと難しい話になってしまうんですけど… プーリップは発売された時期によって体の大きさがちょっと違います。 写真にあるローゼンメイデンの真紅は「3rdボディ」なので、足のサイズは2.15cmだったはずです♪
重さ、厚みが越えていたら →差出人に差し戻される、または受取人に不足分を払ってもらう ということですね。 ライブの記念とかの銀テープなら厚みがアウトかもしれません。 2巻じゃなくて、カットしたぺらぺらの二枚なら大丈夫だと思います。 あとは郵便事故による紛失や ポストへ投函後の盗難もありえます。 誤配で、受け取った人がそのままにしてしまっている可能性もなくはないです。 また、普通郵便で、厚みがある物やでこぼこしたものだと オークションや個人サイト通販とかの「商品」だとにらんで 盗んでいく人も多いのも確かです。 私はメール便のポスト投函での郵便と 友達がたくさん写真を送ってくれた普通郵便を盗まれたことがあります。 鍵も付けていたのですが、上から道具など使えばとれる構造だったので。 もし、お金で買い直せないような大事な物なら 送料をけちらずに、手渡しや追跡調査しやすいサービスを利用した方がいいと思います。 何日も待っても所在不明なら 郵便事故の調査のお願いを郵便局にするといいです。 ただ、普通郵便だと見つからない事もあると思いますが。 お届け日数の目安がわかるサイトがあるので一応見てみてはいかがでしょう。 http://www.post.japanpost.jp/deli_days/ 二日経ってる、といっても郵便ポストにいれたのであれば 集配の時間も影響します 夕方遅くの集配なら、翌日の便になるかもしれませんし 一日目の集配が終わってるポストに投函したら受付自体は次の日になります。 たとえば11日に、最終が13時集配のポストに14時に入れたら、回収されるのは12日です。 なので郵便局としたら12日の午前に出された郵便物の扱いです。 そこから仕分けして、輸送して…ってなるので。どうしても一日余分にかかります。 それを考えると三日ぐらいかかってもおかしくは無いです。 料金を心配していると言うことは、郵便局に直接持ち込んだわけでは無いのですよね。 大きい本局に出すのと、そこから遠い支局やポストに出すのでも 時間は変わってきます。
西瓜・南瓜・冬瓜・胡瓜の瓜シリーズなどいかがでしょう。 西瓜1人勝ちの人間関係(野菜関係？)をベースにした 面白いストーリーが作れそうな気がします。
スーパー的な所にもしやあるかも???? でも　横に何か入ってそうよね・・どうかなあ・・ 今でかいスポーツ屋さんもあるかもだし どうかな??
カイツブリかな？ http://www.birdfan.net/2015/06/12/35645/
根っこに毒があるんですよね。 根に触れなければ良いと思います。
てれびで視たのですが　ハンズにも一杯ありそうかもな??
日本では、仕事に行くのにコンビニ弁当を買うと８パーセントの消費税がつきます。そのうち１０パーセントに増税しようとしています。 アメリカでは、普通の食品食べていれば税金が課せられません。 つまり、多くの国民は税金を納めていないので「税金の無駄使い」とは言えないのです。 日本でも在日米軍に使っている「思いやり予算」は、空母くらい作れる予算なんです。 それにもまして、いま沖縄に辺野古移設しようとしている基地建設に対して、沖縄県に交付される迷惑料「沖縄振興予算」は２４０００００００００円なんです。 迷惑料で空母が２隻作れる？ アメリカのお財布より、安倍政権の心配しましょう。
香港モデルAndi Autumn ↓参照ください。 原宿ファッション愛好家で香港モデルAndi Autumnちゃんがネット上で話題に - curet [キュレット] まとめ http://curet.jp/article/3260
ユン・アラさんだそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2136376749884133101 http://ameblo.jp/appkm/entry-11707114375.html
ト・フェジさんだそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2140428328914092201 http://ameblo.jp/natsuki-jh21/entry-10719981824. …
こんにちは！ そうですね、具体的に目ヤニが減ったとか大きな変化はなかったのですが、 白内障の予防に一役買っていると感じています。 そのおかげなのか、獣医さんに問題ないといわれ、安心しています！ ご参考までに。
ハゼラン（爆蘭）かな。と思いました。 花の形と茎の長さなど（もっとスーっと長いです）が、 ちょっと違う感じもしますが。 別名三時草とも呼ばれ、その名の通り三時頃から咲きます。 知らないと、見過ごしてしまいます。 http://matsue-hana.com/hana/hazeran.html http://homepage3.nifty.com/shiro/hazeran.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%BC … うちでも勝手に生えてきたことがあります。 気を付けてみると、道端や空き地などに野生化してるのをよく見かけます。
戦車はあくまで歩兵を援護するものであり、分厚い装甲に強力な火砲を搭載し地上では圧倒的に強いです。しかも地上では建物や凹凸など遮蔽物が非常に多く存在しております。対して航空兵器は装甲が極めて薄く、僅に被弾しただけで致命的です。しかも空には遮蔽物が一切なく、最早、撃ってくださいと言っている様なものです。しかし、航空兵器の最大の利点は機動力です。現在の航空兵器はマッハ単位の機動力を持っています。しかし、航空兵器の仕事は陸上の施設や、海上の艦を攻撃する為のもの、戦車などにも高い戦力を持ちますが、もし被弾した場合、航空兵器はカトンボみたいなものです。 戦車には戦車のメリット、航空兵器には航空兵器のメリットがあるのです。 航空兵器は範囲攻撃を得意とします。もし戦車がなくなったら味方の歩兵が巻き込まれるなんてことが起こるでしょう。
＃1です 大型機械がないと出来ないです 家に入らないと思います
真空中だと、アルミは700℃位で蒸発するみたいですね。でも、真空中なので、その熱は伝わらず、アルミの分子だけが飛んでいき蒸着となるみたいですね。
新富士、富士宮駅－河口湖駅間の路線バスで朝霧グリーンパークで下車 徒歩１時間くらい、シャトルバスでも同じくらい歩かされる。 http://www.shizuokabus.co.jp/wp-content/themes/f …現在の時刻表
後付けはできなかったと思う。
モンブランのレーシング・グリーンが似てたのですが、これも2010年に杯盤で(^_^; プライベートリザーブのアボカードかな 瓶は可愛くありません(^_^;
グリム童話でもいいでしょうか？ ・カンタレラ ・サンドリヨン ・灰被りの姉 ・mermaid symphonia ・これは悲劇なんかじゃない ・人柱アリス ・忘却アリス ・ぼくとアリスのワンダーランド ・ブレーメンの音楽隊
htshtshさんのおっしゃってるスク水（上下分離）は 旧デザインのスク水風の…で出たやつだったような。 基本的にはNo.1の方が添付して下さってるとおりで パッと見ワンピースタイプですが水抜きがある…って感じですね。 旧と言ってもまだ普通に使ってる学校もあるし（そもそも販売されてるし） 上下別タイプも探せばあるかと。
あまり詳しくないのですが、 ２０１５年８月８日の産経新聞の朝刊に載っていた 【戦後７０年　昭和２０年夏（４）】ソ連軍１５７万人が満州侵攻　戦車に潰された王道楽土の夢 http://www.sankei.com/life/print/150808/lif15080 … の中で ソ連軍80個師団約157万人と T34などの戦車・自走砲は５５５６両、航空機は３４４６機に上った。 それに対して関東軍は２４個師団６８万人。戦車２００両、航空機２００機 満州には在留邦人１５５万人 日ソ中立条約を結ぶソ連が条約を反故にし騙し討ちしてきたので 日本は大変な被害を受けました。 T34駆逐戦車はこの攻撃に用いられたようです。 他の装備については産経新聞のこの記事に言及がなかったのでわかりませんでした。
それぞれの特徴はこんな感じです。 ダイサギ・・・【冬】くちばし黄色、目元黄色　【夏】くちばし黒、目元緑 チュウサギ・・【冬】くちばし黄色で先端が黒、目元黄色　【夏】くちばし黒、目元黄色 コサギ・・・・【冬】くちばし黒、目元黄色　【夏】色は冬と同じ（冠毛が生える） 写真入りで参考になるサイトがあったのでこちらも紹介しますね。 http://homepage2.nifty.com/takibi_club/bird/sagi … http://qpon.quu.cc/yacho/sirasagi/
体感的に真冬です、気温は10度ぐらい 寒がりなら真冬用の寝袋とかが必要です。 https://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produ … https://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produ …
sekai no owariの曲は、基本的に穏やかなのが多いです。特に 「眠り姫」「幻の命」「花鳥風月」 「MAGIC」「HOME」 「スターライトパレード」 などがおすすめです。
こんにちは！ バラは長年品種改良が行なわれたり、最近では遺伝子を組みかえられたりして本当に様々な種類があります。 基本的に「ブルー」と名前が付くバラが【青いバラ】と呼ばれていますが、薄紫に見えます＾＾；カワイイですけどね♪ ■バラの種類 https://www.jataff.jp/bara/syurui.htm
いけないことではありません。二次元なら尚更です！ 三次元についてはYESロリータ NOタッチ、ですね(^O^)/
樹液を吸いに集まるなど自然の状態で捕獲しやすい＝多く生息する、集まる名所が横浜栄区と絞られたエリアにあるとすれば、それをこの場に書き込み公開した段階で同じように求める子供らが殺到し、「何もいない場所」に即刻転じてしまいます。 悪いことは言いません。 山間の方の国道脇に並ぶ水銀灯の下を順に散策してください。 どこの森、樹木に昼間いようとも、夜間は光に引き寄せられカブトに限りませんが様々な昆虫と、それを狙い捕食しようとカエルなどが集まり、光の下を飛び交う他、下の地面がとんでもないことになっている可能性も。 根気よく次々の回ればクワガタやカブトも見つかるかも知れません。 （蛾やカナブンなど不要な物の方が多いかとは思いますが。）
S社の賀状ソフト筆*もWIN10対応版の購入やスーパーセキュリティZER*も新OS・Windows 10で使えないため、WIN10導入より先に「有効OS拡張サービス」（対応版購入より安いけれど有償）の適用を受けてとあります。 キングソフトのエクセルやワードも同様にWIN10対応版を購入することになるのでは？（アプリのバージョンアップはドライバの最新版より複雑） ものによってはWindows7のXPSP3互換性（互換モード）で対応したことがありますが、Windows8.1がWindows7互換できなかったように（一部を除く）Windows10も以前のOSに対応できない可能性大。
長くても短くても、貴方が書くという事が一番重要な事なので、他の人に頼むのはやめましょう。 とりあえずいくつか書いてみて、ここでアップして相談するのはどうでしょうか？ ここはこうした方が良い、というアドバイスの方が、長文ポエムを作るより簡単なので回答者が増えるかと。
まず、声をまっすぐに伸ばせないと応用的な歌い方が難しいため、きれいなロングトーンができるようになるのが重要だと思います。 その練習法としては大きな声で”ア”と”オ”の中間みたいな声を長く出せるようにしましょう。大きな声というのは大体、住宅街では絶対に出してはいけないレベルの大きさです。なので、人気のない場所でするようにしましょう。例えば高速道路を走りながらの車内とか。 そして、そのときにできれば顔を少しだけ上にして喉が開いていることを感じられる状態で行うといいでしょう。横っ腹の少し後ろに思いっきり息を溜めるように吸って息を使った発声の感覚をつかみましょう。イメージは音叉の音を思い描きながら腹筋で鳴らす感じです この感覚で声が出せるようになればロングトーンも自然にマスターでき、なおかつ声量もえげつないぐらいパワフルになるはずです。一度咳払いをしてから”あーー夏休み！”と歌ってみては？（笑）
グッピーに食いちぎられたのではないですか。
こんにちは！ センペルビブムかわいいですよね～。 この子は高温多湿が苦手ですが、日当たりが良くないと綺麗に育ちません＾＾ つまり、風通しの良い日当たりのいい場所においてあげるのが良いみたいです♪
会員制のサイトを立ち上げ、そこに掲示板でも設置すればよいのではないか。 難しく考えすぎ。
揚げたての天麩羅は万人向けだと思います。 下拵えをしっかりして、天麩羅粉を使えば案外簡単です。 油の温度は経験で覚えるしかないです。 海老や魚は中温で、野菜は少し低めで揚げます。 （技術的なことは、ほかのサイトで調べてください） 天つゆは塩とレモンで代用できます。
＃1です それは残念ですね でももしもプレゼントした方からすると 愛用してくれていればうれしいのではないでしょうか？ ただそのネックレスを付けていて 首回りが赤くなったりかゆみが出るようであれば 付けるのをやめてくださいね アレルギーが起きている状態ですので
みんな自分で作ってますよ。かなり凝っても数千円。 趣味は、手間隙かけるものでしょう。
＞ポスターカラーのペン ポスカのことですかね？　ポスカは耐候性があるんで持ちはいいですけど、数年ってのはさすがに無理っぽいですよ。 おしゃっているカラー合板も実物見てないので何とも言えませんが、安いものだと紙を貼るだけの作りなので、水に濡れっぱなしだと即アウトです。まあ、普通の合板も何度か雨ざらしにすると剥がれてきますけど…
履歴を削除してください http://docs.gimp.org/ja/gimp-document-dialog.html 画像→印刷サイズ→89x12mmに設定→ＯＫ
なんというか、モノって何でもそうだと思うけど 「必要とされる人のところに行く」のが一番幸せなんだと思うんですね。 だから自分が、そのユーザーたるにふさわしいのかどうかをチョットだけ考えてみて、それで「コイツがいればきっと楽しい」と思えるならば、買えばいいんじゃないでしょうか？。 逆に「いや、ここまでのものは今はいいや」と思うなら、買わないのも手です。 バイクなんかだと 「このバイクなら、もっと遠くまで行ける」とか「山道でも走りきれる」とか、そういう条件みたいのはありますよね。 モノは人のためにあるのだから、何よりも大事なのは「自分の想い」です。 自分の想いを叶えるために、モノはあるのです。 経済的なことや、周りの人の気持ちを考えるのも尊いことですが、優先させるべきは自分への想いです。 「夢を見ること」ですよね。 それに必要だと感じるなら、買えるときには買うべきでしょう。
ベルトのコマの延長でしょうか？ コマの単体販売は無理では？ベルトを購入して　腕のサイズに合わせ店舗で調整になるのでは？ メーカー出しは、出来ないのでは？　ベルト調整は、微妙なサイズ不一致が出るので 店舗で調整が出来る店で取り寄せてもらって　調整でしょう 舶来時計ベルト調整って　5～7千円　ベルトを買えば　工賃は少し安くしてもらえるかな？ ちなみに　オメガシーマスターのベルトで3.5万位でした。 購入店は、解りませんか？ タグホイヤー取扱店で聴けば　コマ単品、ベルトの取り寄せの可・不可や　調整取り付け工賃を聞けるでしょう。 自分なら　ヨドバシの時計修理コーナーへ持っていきますねー　ぼったくり価格にならないからです。 年数的に　O/Hを薦められるかと思います。この先3年以上使用するのなら　O/Hをお奨めします。クオーツであっても機械部分が有るので　O/Hは必要
ホワイトセージではないかと思います。 https://minhana.net/wiki/ホワイトセージ
DIE BOX 不思議なサイコロボックス: スケッチ「ひとり言」横浜～鎌倉 http://artart.way-nifty.com/sketch/2014/05/die-b … これより小さいサイズで・・・ ミニチュアダイスボックス http://www.mahou2.jp/SHOP/T-051.html ご参考に。
パソコン用の机を作りたい、というのは分かりますが、キーボードやマウスも操作するんですよね？ だとすると機器の重量以外に人間の腕とかがよっかかってくる等を考える必要がありますね、また振動で板がたわまないようにしないと・・・・ ・構想としてはカラーボックスを２個向かい合わせにしてうち１つの棚板をそれぞれ外して交換する 　交換するものは左右のボックスをつないで天板になる（図の上側）板を支えるダボ（赤丸のピン）の強度を懸念している ・棚板を二段にしたい、上の段をずらして設置したい（図の下側） うーん・・・複合機の振動や操作する際に揺らしたりすること考えると~ボックスを流用してお手軽に、というのはあまりお勧めできません。 強度に関しては材質や棚板の固定方法でいろいろです。情報が不足しているのでなんとも・・・・ まぁ、自分でしたら市販品をいろいろ当たるか、自作するにしてもイレクターやアングル材で自作する、というのを考えます。 （溶接機があるので鋼材を切断して骨組みを、というのが選択肢に入ります。鋼材って意外と安価です） http://www.amazon.co.jp/%EF%BC%B7%E3%82%B9%E3%83 … http://www.diy-life.net/special/interior/pc-desk …
私が行った時はまどマギやけいおん！、 マクロスFといった有名ところの衣装がありました！ 全部は知らないので、お店に電話で問い合わせしてみてはいかがでしょう？
初めまして。拙い知見と経験ですがよろしくお願いします。 ＞ロレックスGMTマスターⅡの青黒ベゼルの購入を検討しています。 新品購入を考えていますが、どこで買うのが良いのか分かりません Ref.116710BLNR　で宜しいでしょうか？ http://www.rolex.com/ja/watches/gmt-master-ii/m1 … 新品での購入なら、ROLEXの直営店に問い合わせか、日本正規代理店の在庫をしらみつぶしに捜す方法。恐らく、日本ROLEXの卸して居る先はHPや雑誌で『正規代理店』と呼ばれるショップです。 この手は身の回りで入手難は良くあり、都内在住でも神戸の店で見つけ購入等、脚と労力を必要とする場合が多いです。 ショップ探りは電話（まず一番早い）かMailでの探索になります。 ＞並行店とか、価格.comなどには沢山 出回っているのに… ROLEXも日本に対する正規販売量の分配を全世界各国を関係しながら決めています。アメリカや香港、中国等からの並行輸入が多いのは、それだけ国と販売需要（さらに利益）を含めてのマーケティングによるROLEXの方針もあります。 そのため、海外のROLEXバイヤー（問屋）から購入し日本で販売することから、並行輸入品が正規取扱店になくとも、市場に流れる結果となります。 ＞正規店が無理なら並行店という事になるのでしょうが、どこで買うのが一番安心出来ますか？ 添付のお店とか、他にも雑誌等からご自身で探究するしかないです。 参考例 http://www.909.co.jp/rolex_search/result.html?fr … http://www.jackroad.co.jp//product_info.php?cPat … あくまで自己責任であること、真贋を確認するなら日本ROLEXに修理見積もり依頼を出します。査定のみだけでも1万円ちょっと？（うる覚え）手数料を取られますが、それで確実です。 購入店へ、日本ROLEXでの真贋をして相違の時返品の可否も一つの確認方法です。 あとは、大きな店（ヨドバシとかビックカメラ、大手高級時計代理店等）。 ギャランティは正規は世界共通と日本ROLEXのギャランティ、並行品は日本ROLEX分が付かないです。 ＞オーバーホールはやはり、日ロレに依頼するべきですか？ 一般には日本ROLEXでの修理が無難と存じます。もしくは全国でROLEX認定の修理工房があります（こうした店は日本ROLEXからパーツ供給を受けてる事がほとんど）。 実質、ROLEXと一般工房の差＝パーツや作業が同等としたら、人件費の差です。 ROLEXのみならずオメガ等も同様のケースが多々あります。ごく普通にある話。 あくまで確実、さらに並行品なら日本ROLEXへ依頼の方が良いです。 尚、ROLEXは正規も並行品も費用の格差はないと存じます。 ＞並行店の中には数回オーバーホール無料などという所もあるので… 別にオーバーホールするだけなら？一般の腕のある修理工房（時計師さん）で対応が可能です。並行輸入店によっては、ROLEXに強い時計師さんや一般修理工房へ出すことになると思います。 但し、オーバーホール無料にもいろいろ制限があると存じます。 ・オーバーホール時のパッキン類は同等品を使う、内部の潤滑油（数種類ある）を一般もしくは同等を使う等で対処かと思います。 ・とはいえ外装を含めパーツ損傷損傷やパーツ入手が困難な場合は実費で日本ROLEX送りになることがあります（他メーカーでも同様例多々） ・ただし、純正パーツを海外から調達し常備するショップもあり、そうした場合は常にROLEXの純正パーツで修理となる。 ・そのため、無料オーバーホールで、仮に部品損傷・交換の時、ROLEX純正品での実施か？日本ROLEXへ別件でメンテナンスに出す時改造品として対処されないことを確認する必要があります。 ・また、ROLEXは基本水圧試験をギャランティとして行います。オーバーホールの中に水圧試験記録の確認が必要です。有無の確認も必須（アンティークなどではなく新しい時計なら当然）。 ★こうした点を考えると、オーバーホールについてはメーカー同等レベルである確認ができない限り、日本ROLEXの方が確実です。 余談ですが、日本ROLEXの3針コンプリートで特別な交換パーツ（破損品がない）時で6万円弱です（最近出した方の話）。GMT-MasterⅡの近年の価格は把握していませんが、そうかけ離れる高額な費用にはならないです。私が何年も前ですが知り合いの手伝い日本ROLEXに出した時5万円中ごろと記憶してます。 この価格帯がメンテナンス標準設定価格のベースプライス。もちろん機能が増える（デイトナ等）は当然高額になります。 ROLEXは日常利用で3～4年、遅くても5年まで毎のメンテナンスをなさることを推奨します。別に放置してそのままでも、ROLEX自体は個体差あるにせよそれなりの精度で動きますが、内部の潤滑油類の劣化・汚れ・油切れによって歯車や部品を摩耗させることになります（過去10年ノーメンテの人もいました。精度はやはり落ちましたネ） これが続くと、ムーブメントのベースとなる地板に劣化が始まり、本来の調子に戻りにくくなることがあります。パーツを変えても…歯槽膿漏の歯と一緒で安定しない、精度がでないとなります。 そうでなくても交換パーツ代が余計にかかるので、定期的なメンテナンスを推奨します。 なお、動力用のぜんまいやリュウズ（ケースから伸びてるねじ部；チューブ）も消耗品に入るので、耐圧試験や機能性で不備の場合は交換となります。また、ROLEXで査定の際、機能に問題あれば、査定見積もり結果の際説明を受けられますので、ご承知下さい。 長文愚答で稚拙な経験含めの内容ですが、参考になれれば幸いです　<m(__)m>
那智勝浦の松本さんの 絵画教室はどうですか。
声帯は筋肉でないのでそれ自体は鍛えようがない。但し、声帯を覆っている周りは筋肉なので、歌い込む事により向上が期待出来る。 良質な歌を数歌う。余り酷使するとブリーズシンガーの様なハスキー声に成るので御注意あれ。因みに、桑田佳祐があのようなガラガラ声に成ったのは高い声を無理に出そうとしたせい..........らしい。
私がPixivに投稿しているのは小説ではなく、もっぱらイラストの方であり、また深く悩んだわけではないですが、少しでも役立つならばということでアドバイスを。 私もあまり評価が伸びず、どうすればいいんだろうと考えたことがありました。私が頑張って100点をとっても、他の人は10000点も軽く越えており、自信喪失しました。ただ、私は根が馬鹿なのか、自信喪失したからと言って創作活動をやめることはありませんでした。とりあえず、他の高評価な作品はどんなのだろうと私は研究しようとしました。しかしまあ、そこで驚いたのが、すっごい下手クソな絵が高得点をとっていることがあるんですよね。いや、本当に私の嫉妬を抜きにしても、ちょっと味はあるかな、って思っても、絶対に下手クソな絵が高得点だったんです。そこで私は、なんでその絵が高得点だったのかなあ、とさらに調べました。すると、そういう絵にはある共通点があることが分かりました。とは言え、そんな大仰に言う必要のないなんてことない話です。共通点とは、ただ長期間に渡って大量に絵を投稿している、ということでした。なので、なぜ下手な絵が高得点だったのかと言えば――、大量の投稿により多くの人の目に触れると、微々たるだけれど確実にファンが増えていき、結果として下手な絵でも高得点につながる――ということだろうと私は結論づけました。しかもPixivは、得点に関しては一人何回でも加点することができますから、熱心なファンが一人いて、その人が毎日10点を入れれば、一人しか評価せずとも一ヶ月後には300点になりますしね。また、下手な人たちだけでなく、上手な人たちの中であっても評価の伸びやすさに違いがあって、カラフルな方、エッチな方などが人気になりやすいということもわかりました。つまり、Pixivでの高評価につながる作品は、決して上手下手が全てではないんですね。この状態は、例えて言うなら、純文学小説よりも、漫画の方が人気が高まりやすいのと同じなんですよ。そう考えると、評価なんて気にしても馬鹿らしいな、と私は思いだしました。まあ、これは私の嫉妬心がまねいた結論かもしれませんし、絶対に評価を気にしないわけでもありませんが、Pixivの評価が100％絶対であるというわけでもないでしょう。 なので質問者さんも、評価なんて気にしても意味がないと割り切れると良いでしょう。 または、一度小説を書くのをやめてみるのも良いでしょう。 下手に悩みながら書いていても楽しくないのであれば、むしろ創作活動が嫌いになってしまう危険性があります。それであれば、少し小説書きから離れてみるのです。私の場合、絵を描くのは楽しいとは感じていますが、一つの絵を完成させるのに時間がかかるので、楽しいと感じると同時に面倒臭いと思ってしまうのです。しかし、ずっと描いていないと、急に描きたくなる衝動にかられるのです。すると、描きたいという感情だけが爆発するので、面倒臭いとか後々の評価なんて気にせず描いていられます。 ということで、まとめますと…… ・Pixivの評価は絶対でないので、気にしても意味がないので、気にしない ・創作活動から離れていると、また意欲が湧くので、それまで待つ ……というところですね。 ちなみに、ある程度ちゃんとした客観的な評価が欲しければ、という話なのですが…… 実は私は、絵をPixivに投稿しているとは書きましたが、小説も書きます。ただ小説は新人賞（ラノベ系列）の方に送っているので、規約の関係でPixivには投稿できないのです。で、本題はそこではなく……、こういった新人賞に送ると、評価シートを貰えることがあるんです（ラノベ系列ばかりだけど）。そこには編集者など、ちゃんとした人が書いたちゃんとした評価があります。それを見てみれば、Pixivでの評価なんてどうでも良いと思えるかもしれません。 ……とは言え、これがなかなか厄介でして、一次選考落ちした作品が、他のレーベルだと二次選考突破ということもありますので、やっぱり絶対的な客観的評価には程遠いんですよね。 実際、「図書館戦争」「空飛ぶ広報室」「三匹のおっさん」「阪急電車」など一般大衆文芸で有名な有川浩さんは、「塩の街」で電撃文庫の新人賞を受賞しましたが、実は二次選考で一人の編集者が落選にしようとしたんです。ですが、電撃文庫の二次選考は、一つの作品を二人で評価することになっており、もう一人の編集者が選考突破させて、結果受賞ということになったのです。 まあ、プロの編集者ですら作品の評価というのは難しいということです。 なので、やっぱり他人の評価というのは、気にしすぎると意味ないんです。質問者さんも、無理に頑張らず、気楽にやってください。
神奈川県民9,118,775人 横浜市民　3,719,896人ですので 神奈川県民が横浜市民である確率は約４割です。 ですが横浜市民は自ら神奈川県民とは言わないので 神奈川県民と言う人で横浜市民である確率は０でしょう。
種子食に適応した鳥。 ヒナのときから種子で育てられ、 年間を通して種子を食物とするようです。 上手く、自然に返せるとよいですね。 下記、サイト参考になります。 http://bosuo20040418.naturum.ne.jp/e752932.html 昔、実家近くにたくさんいたのですが、 ３０年前くらいからみた記憶がありません。
そんなことでいいでしょうね。 冬もそのままでいいでしょう。 水を切らさないようにするだけで、 何の手入れも必要ないです。
コクワガタかスジクンガタのメスですね。 小さそうで毛もないので深山クワガタやノコギリクワガタのメスではないです。 いずれにせよクワガタのメスです。
本当に矛盾してますよね～ 実際は「お化けを見る」為じゃなくて、 「スリルを味わいたい」だけなんだと思いますよ…。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 似たような質問内容があったので参考にみてください。
テレビから録画したものを一般的な方法でブルーレイにダピンクしたものは、著作権保護信号がはいっているので、現在のブルーレイから複製はできません。　なおビデオカメラ等からブルーレイにダビングしたものなら、直健保護信号はないので、複製は可能です。　それと、国内で販売しているブルーレイ対応HDDは、ブルーレイからHDDに高画質で移動できるものは少ないと思います。　たしか今はわかりませんが、ソニーの製品はそういうことができました。 なおPCを使い、海外版のソフトをいれると、テレビで録画したブルーレイの複製が可能な場合もありますが、日本の著作権法により違法になります。　違法とはなりますが、家庭内で個人が楽しむ分に実施する場合においては、罰則規定はありません。　ただし、できたものを有償無料にかかわらず第三者にわたすと、罰則規定もあります。
ホームセンターに行けば、様々なサイズの部材が並んでいる 一枚でも二枚でも百枚でもお望みのまま
下記の案内で≪FREE≫と書かれているところが無料で利用できるイベント、エリアです。 一番下のGRAND MARKET（各アイドルのグッズ販売スペース）も無料で利用できます。 http://www.idolfes.com/2015/map.html
サボテンは、砂漠の植物ってイメージがありますが（だから10日に一回の水やりなんでしょうが） 本来は、砂漠でも高山に生える植物なので昼間は暑いけれども夜は寒い地域で育ちますので、日本のように昼夜の温度が高く風通しの悪い場所では、成長できません。 　台などを用いて高くして、風を当てて、昼間は屋外に出し、夜は室内に仕舞います、室内に仕舞う時に霧吹きで全体に水を与えます、雨の日以外はそれの繰り返しになります。 鉢が小さいですから（だから根も小さい）環境の変化に耐え切れなくて、やがて枯れてしまいます、だからといってこの時期に鉢替えをしてはいけません。 なるべく、本来の生育地の環境のように合わせて上げることが元気になる秘訣です。
同じ人間の考えることなので　被ることがあるのかも 推理作家の人も書いていたと思います だから簡単に思い付くことは　なるべく避けているとか 謝る必要は無いでしょう 知らなかったのだし　同じことを考えることもあるのだし 逆にヤブヘビになるから御用心かも >・ジャンル撤退後でピクシブの更新も行わないため該当作品の削除だけにするか ここ解からないのです素人なので・・ その作品だけの削除で良いのでは? めげずに　がんば
布ならタオル生地などがあるし、 ウレタンホーム素材なら単なるホームから、 合成皮革まであるね。 安いものなら発泡スチレンかな。
金融投資サイトに問い合わせたらどうでしょうね。
セイヨウフウチョウソウに似ていますね。 こちらと見比べてみてください。 http://www.hana300.com/seiyou1.html http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_2440.htm
バレーボールとあったので、設備投資有り（XX購入も可）と考え、それ以下の値段であればOKと解釈。 バドミントン等は？ 季節柄、少々野外は危険かもしれませんが、下が芝生で、風がなく、多少木陰でもあれば非常に健康的。ホームセンター辺りに行けば廉価版が２本セットで１，０００円しないで売られています。バレーボールより男女の体力差が出難いのでお試しあれ。
ギリースーツといいます。草木や枝をくっつけて敵の目をくらませる カモフラージュとする戦闘服です http://item.rakuten.co.jp/auc-swat/oto0600351/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AE%E3%83%AA …
一番難しい相手で練習。 交番に行って 「ふけいさん、ぼくとおちゃしたあとにいいことしようじゃん」 と言いながら100円玉２～３枚を見せつける。 これを繰り返し、銃殺免れるようなら一人前。 ただし一人前でも一般ピープル相手にナンパが成功するとは限らん。 雰囲気 顔 スタイル センス 金 必要な５原則。
沖縄県は捕獲禁止です http://www.pref.okinawa.jp/reiki/348902100080000 … 他県ならＯＫ
水琴窟（すいきんくつ）ではないでしょうか。 お寺などの庭に設置されているものの音を聞いたことがあります。 「電車　発車メロディ　水琴窟」で検索したところ、こんなページが出てきました。 http://teishoin.net/blog/002889.html
PEACH JOHN（YUMMY MART）とスポンジ・ボブとのコラボ商品だそうです。 http://asbs.jp/pc/news.php?id=1472 PEACH JOHNのサイトで購入可能です。今セールで2055円（税抜き）です。 （商品ページがうまくリンクできないので、PEACH JOHNのサイトで 　「スポンジ・ボブ　ビスチェセット」を検索してみてください） http://www.peachjohn.co.jp/
＞キャリア自体がラジアル そうかも知れませんし、モービル用の設計がノンラジアルでも十分にマッチングが取れるようにしているものが多いです。 http://www.cqcqde.com/shop/32328_51.html ＞形式:1/4λ(144MHz)､C-Loadノンラジアル(430MHz)●空中線型式:単一型【WHIP】※ご注意：144MHz帯は車のボディーをアースとして使用する ある程度の長さがあり、車体に平行な金属ですと、十分なラジアルの効果が出ます。１４４MHｚですと、１ｍで半波長ですので、左右５０ｃｍで十分でしょう。薄い皮膜なら、導通していないでもボディーにコンデンサーを介して接続しているみたいなもの、静電容量を最小限にしている接続みたいな効果も期待できます。どれが効果が一番あるかという判断は前者を支持したいのですが、不明です。
こちらの回路（http://yahoo.jp/box/bb-NLW）で実現できます。 一応、LEDは赤色LEDと仮定してます。もし、オレンジまたは緑または青または白色LEDの場合は回路を少し変更しないといけませんのでその場合は使用予定のLEDの色を教えてください。 　また、電源電圧は３Vとしてます。 　回路の説明；図でV2はテスト用の信号源（これは実際に使用する場合はpaistepさんが添付された回路の出力OUTになります。（その場合は信号源V2は不要））です。 　動作、図では信号源V2の電圧を０Vから1秒かけてゆっくりと直線的に３Vまで上昇させてその後、1秒かけて０Vまで直線的に下降させてます。 　LEDの電流はV2no電圧が１．１Vまで上昇すると０から１３ｍAまで一気に上がります。V2が３Vまで上昇し下降し始めて０Vまで落ちてきてもLEDの電流はそのまま１３ｍAを維持します。 　LEDの電流を０にするには図のプッシュ・スイッチを押します。
こんばんは 翻訳できないでしょうか？ https://translate.google.co.jp/?q=BOCCIA&oe=utf- …
http://sabagawa.info/index.php?%E4%BD%90%E6%B3%A … 近辺でオトリ鮎を売ってるのは、 　囮　　椹野川（ふしのがわ）漁協 〒753-0831 山口県山口市平井340-1　になります。
大丈夫。 土壌改善できます。
ヤエザキオオハンゴンソウ（ハナガサギク）かもしれません。 こちらと見比べてみてください。 http://www.jplants.sakura.ne.jp/hanagasa.html http://blogs.yahoo.co.jp/kouyu_kikaku1116/249820 …
おそらく、建築段階で画像のタイルで隠れている部分、枠の外側から釘で留められているのかと思われます。 木枠を真ん中からの鋸で二分し無理矢理力で引き戻し外すしかないでしょうが、簡単ではないでしょう。 仮にあるい程度力尽くで取り外せたとしても、問題は新たな木枠をどうはめ込むか？ 建物である壁部分に一体化するように釘止めされていたでしょうし、新たに変更後も同様に固定しなければ窓枠だけ木の枠と共にいずれ外れてしまいかねません。 大工さんなり専門家に任せましょう。
メーカーのｗｅｂページで確認しましたが、０～６０Ｗ対応ですね。 車載機を前提に作られたＳＷＲ計でしょうが、ＶＸ－３でも問題無く使えます。 取扱説明書によると常時接続可能の様です。 変換ケーブルの接続による反射電力はあまり考えなくても良いでしょうね。 余談ですが、「SM-G506R」ですと１０センチ長くなりますが価格も同じで144/430MHz共にノンラジアルで扱いやすかったと思います。
こんばんは 先ずは開けてみてつくかどうかから見てみないといけませんので 合わなければ加工まで必要だと思います なんでもいいからやって、ではないですよね 壊すリスクもありますし 元の文字盤、入れる予定の文字盤、や針を駄目にしてしまう可能性もありますので とんでもない値段を吹っ掛けられるか 最初から断られるかですね リダン（お店の方でこんな感じの文字盤にしてほしい。という持ち込みでなくてお願いする、作ってもらう） などの場合はできる可能性もあると思いますが 崖っぷちな仕事になりますので やるところはないかな… 時計がファイブですよね 反対にご予算が聞いてみたいですよ
確かに上半身のお肉はおちにくいんですよね。 私は常におへその下の部分（下丹田と呼ばれてるみたいです）に力を入れて生活をするように心がけています。 （う○ちをするときのような押し出す力ではなく、下腹を背中に近づけるような、ひっこめるようなお尻を締めるようなイメージです）←わかりにくくてスミマセン。 座っている時も歩いている時も寝っ転がっている時も、下腹を意識しています。 即効性はありませんが、もう5年以上はこの身体をキープ出来ているので、 私的にはかなりオススメのダイエット方法です。 ダイエットというよりは生活習慣として取り入れていて、全く苦に感じた事がありません。 なので、特に運動という運動はしていなっかですよ。 とにかくウエストがほっそりとします♪ 私も30代後半の年齢に差し掛かっていますが、 いまのところ、ぽっこりお腹とは無縁です。食べ過ぎ・飲み過ぎの日でもすぐに元に戻ります。 ちなみに私も2年ほど前になりますがオキシレックスは使ったことがあります。 そのときは5か月ぐらい服用しましが毎日は使っていませんでした。 私は効きやすかったので、使うと１週間で3、4kg痩せるときもあります。 あまり長期間ダイエット薬を使うのもよくないですが、 逆に体質改善の薬なので目標体重になってもある程度の期間は続けた方が、 耐性がついてリバウンド防止にもなります。 このお腹ダイエットを維持できるかどうかは、その後の問題ですけど、 なによりも嬉しいのが、手間がかからないので続けられることですw
なぎささんという方のようです。 https://twitter.com/nagi_MK02/status/60988041811 … http://nagisamk02.blog.fc2.com/
良さがわからないのなら、好き嫌いで公に批判することもないでしょう。何事も。 放っておけばいい事。 子供のいやいやと一緒。 そして、ロックもポピュラー音楽のひとつです。 no3さんはとても正しい見地から、あなたの真意を見抜いていますよ。 経験差も知的レベルもかなわないですよ。wで反論しても。 これもロックの中で指折りの名曲とされています。音がうるさいですか。
健康のために、病気にならないために、ダイエットのために 歩きましょう！！ お金もかからないし、気分は変わって最高です。 家の周辺の住宅地図を持って、様々な道を制覇しましょう。 お寺や、神社があったら、その謂れも調べると勉強にもなります。
たくさん釣れるとよいですね。 竹竿だけだったような・・・。 地元の漁業組合にきいてみましょう。
自転車のタイヤの規格は複数ありまして・・・・ＷＯ規格とＨＥ規格が主なものになります。 シティサイクルだとｗｏ規格が多く、ＭＴＢだとＨＥ規格が多いです。 タイヤサイズの表記の仕方でもわかりますが・・・・ＥＴＲＴＯと呼ばれるサイズ表記がタイヤに刻印してありませんか？ それを見ていただくのが一番確実になります。｛フツーの自転車屋だと把握しているはずですが） http://www.cb-asahi.co.jp/html/size-etrto.html ＡＬ－ＡＴＢ２６７Ｅ　というとこれか…電動アシスト？　タイヤサイズは２６×２．１２５　これはＨＥ規格の方ですね http://www.gic-bike.com/product/hummer/al-atb267 … なので対象となるのはＨＥ規格で　太さは若干替えても行けるはずです。　２．１２５だから１．９～２．１５　あたりが無難かな？ http://www.cb-asahi.co.jp/item/50/87/item1000000 …
品種不明ですが、晩生の丹波黒だろうと予想しての話です。 1か月遅れですから、開花期に草姿が小さめになる可能性があり、収量が落ちる可能性はあります。さらに成熟期が短くなるため、粒の肥大が期待できないかもしれません。小さめの粒になるということです。 昨年ハトの食害に合い、蒔き直しをして定植をしたのが7月中旬でした。枝豆で食べる分には問題なかったのですが、最終的に乾燥したものは予想どおり一回り小さい粒が多かったです。
私も妻と死別して、たくさんの同じ経験をした人にも会ってきました。 その、友達は友達で、まだ人生経験も乏しく、でも純愛観は高いのでしょう。 そういう理想を空想の世界で描いているのでしょう。 でも、そういう事を空想ではなくて、現実に押し付けてくる大人も 少なくありません。 次の未来を生きていこうとする人は、自ら、その葛藤に苦しみます。 ただでさえ壮絶な苦しみを経て、未来をようやく歩こうとした人に そういう大人の押しつけは刃のように心に刺さります。 毎日、毎日、２４時間、３６５日孤独に生きて行く事を強要する 必要はないでしょう。ただでさえ辛い想いをした人に。 一方、その壮絶な経験をした人でも、孤独を受け入れ、静かに、 想いを大事に生きて行く人もいます。 それも選択です。ずるずると生きて行くわけではないのです。 また、仮にずるずるとでも、伴侶を若くして亡くし、 生きて行くだけで壮絶な心の闘いでも あるので、その姿も優しく尊重してあげてほしいと思います． どうでしょう、壮絶な痛みを経て来た人の未来は、 その人達の心のままにという事にしておきませんか。 どちらもその人達の生き方と人生観です。そして、 何より、想像を超えた苦しみを経て来た人達です。 やはり、経験をしないとわかりえないその後でもあるので、 周囲の人々がどちらかに決めつけてほしくないなと思います。 もちろん、変わり身があまりにも早く、亡き人を冒涜するような 行為は疑問が残ることありますが。
こんばんは 衛生用品ですので ないかもしれないです 寄付なら特養とかでしてもらえるようです
…テスターで測っても意味ないかも。 >車に付けているキャリアとボディの導通は確認済みなので、 >「CLBとキャリアの被服を剥がして導通するようにする」 >ということを考えています。 　直流で導通していても144MHzで導通してなかったら意味ないので、やってみないと分からない…かもしれないですね。 >しかし私は、それほど長距離の交信を求めていないため、リグが壊れない程度のアースがとれれば良いと考えています。 　壊れないようにすれば結果的に（無理しなくても）飛ぶので、実はSWR計で測るのが早道だったりします。ケーブルの長さを調整しても根本的には意味ないですけどね。１４４MHｚならラジアルというかカウンターポイズというかを設置する方が簡単かも。
＞回路を分岐させたいのです。 は意味わかりませんが ＞プッシュスイッチを押していない時はA点に入力があり、プッシュスイッチを押すとA点でなくB点に入力が入る、といったことを ＞実現したいと思っています。 プッシュスイッチというと、多くは２端子で、「押してると接触、離すと離れる」ものです。 中には３端子で、同時に「押してると離れる」側も備えてたりします。 さて、トグルスイッチは、レバーの位置が機械的に保持される、つまり「状態を記憶する」機構を持ちます。 これを「状態を記憶する機構がないプッシュスイッチ」で実現しようとすれば、例えば 電気回路を追加することでも可能です。ただし接点を電気回路で代用することになるので、 扱う電気信号に電気回路をあわせる都合もあり、簡単ではないです。 デジタルの基本的な回路で、スペース最優先コスト度外視すれば、１チップマイコンで代用できる可能性はあります。 まずはどういう電気信号を扱いたいかを明記する方が具体案につながる早道です。
＞レプリカ（電動ガンなどの）おすすめ通販サイトを教えてくださいという意味です。 私は偽物には興味がないのでよく分かりませんが、誰でも知っているブランドということであれば、例えば以下があります。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B006VWRJNW
アド貼り付けて質問しましょう 上手い下手というよりも　情感豊かに歌えば　人の心を打つかも?
こんばんは この状態ですか 非常に難しいです 見せていただかないと何とも言えませんので 宝石店で相談してみてください
vestax でググって下さい。USB接続のオマケ付きです。 だいたい1万円程度のはずですが、同メーカの倒産情報が出てますので、お早めに！ ※僕もさっき知りました。書きながら、かなりショックです…。
何も意味しません。 夢は脳の中の記憶と創造により構成される脳の正常な機能です。 夢となるキッカケはあるでしょうが、それも自分では判らない事の方が殆どですので気にする必用もありません。 占いでは何かしら意味を付けようとしますが、非論理的です。 従って占いに意味を求めるのは占った人間の思い付きが大きく影響しますので危険です。 そもそも論理的根拠がありませんからね。 まっ、「お墓参りには行った方が良い」と言う様な事も言われるでしょうが、信心の世界ですから普通にお墓参りはした方が 精神的にも楽になるかも知れませんよ。 観た夢に関しては意味を求めず、気にしない事が一番です。 占いなど無意味です。
もしかして 飛行船ではないですか？ ひこうせんなんちゃって
先生の前なら間違っていいんですよ。間違えなくなるように対策を考え指導するのが先生の役目ですから。 先生はコンクールの審査員じゃないです。 また自宅のピアノと先生のところのピアノでは条件が違いますから、多少の緊張感と合わせて考えれば「自宅ピアノで弾けるがよそのピアノで弾けない」は当然です。人は自覚がなくても視覚に頼って演奏している部分が大きいです。自宅がデジピで、先生のところがグランドピアノだったりすると、楽譜を置く高さがまるで違っていて姿勢が変わったり、デジピの操作ボタンやインジケータの位置を目安に鍵盤の位置を無意識に探していることが多いので、タッチミスしたりします。もしかしたらイスの高さやピアノとの相対的な位置がずれているかも知れません。見えている風景が変わると演奏に影響が出るんです。 これらを克服するにはあと数年の経験が必要だと思います。 大勢の前で演奏する発表会に、出る出ないは本人の自由ですよ。 特に大人は「失敗出来ない」「完璧に弾けないと嫌」と思い込む人が多いので、自分の演奏に満足出来ていないと「出たい」とは思わないですから。
元のなるボタンさえあれば、生地は何でも作れますよ １ｃｍ程度のボタンであれば、キットなんかなくても作れるはずです 裁縫が苦手なら２ｃｍ、３ｃｍと元のボタンを大きくすれば縫うのは楽です
趣味探しを趣味にしてみたらどうですか？少なくともその趣味にのめりこんでる時は最高ですよね！
システム講師 http://www.yamaha-mf.or.jp/t-audition/sys/about/ まあ、平たく言えば、ヤマハのシステム講師養成コースにお金を払って研修卒業してるか、どうかだけなんです 実力があればシス講じゃなくても自分で店を構えてスクールが成り立ちます、Ａさんがこれ Ｂさんは、自分で教室を開いて維持していく技術が無いという事です、レッスン専門のプロ、ヤマハのスクールでしか働けないいわば、素人のプロ Ａさんはプロ ＞個人の教室の生徒は今後、グレードの受検資格も無くなるのでしょうか。 ヤマハのスクールに通わないのですから、グレード資格というのもありません まあ、世間に通用するような資格ではありませんし
中国の清代の短編小説集「聊斎志異」(りょうさいしい、全12巻)の第一巻に掲載された「種梨」のことですね？
OSが不明ですが、以下を参考に http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
規定があるので、 特注しないと無理でしょうね。
確か法令試験の単独受験は可能だったと、制度が変わっていなければですが、 念の為に伺いますが、 取得される航空機の機種はどれででしょう？、 余計なお世話でしょうが、国内の航空機の操縦免許は全て機種ごと、機種が変われば当該操縦免許が無いと飛ばせませんよね、　アメリカ国内はいざ知らず、 車の免許とは根本的に違います、　それでも、大・中・普通・二輪程度は類別が、 先刻ご承知だとは思いますが。
かさの真ん中あたりに穴が開いているように見えるのは壊れているからでしょうか……？ パッと見ではノボリリュウタケに近いと思いました．
恋愛感情というより、性衝動ですね。 常識などもついてきて制御できない状態です。 多かれ少なかれ誰もが通り過ぎる期間です。 青春期というのかな。
ゆうメールが安いです。 １ｋｇまでなら350円です。 https://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/us … レターパック350は厚さの規定があるからダメです レターパック500だと、封筒に入れば何でもＯＫだけど、500円なので高くなります。 ゆうメールは、元々書籍小包郵便物だったので、書籍を送るのなら一番安いです。 封筒の隅っこを少し開けて中が見える状態で送るか、郵便局で中身を確認してもらってから封をします。
＞悪魔崇拝的なイメージで「逆十字」というものがありますよね？ ごくごく最近の勘違いから生まれたものです。 もともと、この十字架は、イエスキリストの弟子であるペトロが磔にされるとき、主イエスと同じ形では恐れ多い、ということで、上下逆さまの格好で刑に処せられたという伝説に由来します。 だから、謙虚さの象徴であったとしても、悪魔とは何の関係もありません。 むしろ、正統的なキリスト教的シンボルです。 だから名称も 英語：Cross of St. Peter あるいは Petrine Cross フランス語：Croix de saint Pierre ドイツ語：Petruskreuz イタリア語：Croce di（san）Pietro すべて「（聖）ペトロ十字」です。 inverted cross（英語）、croix inversé（フランス語）などといったとしても、「逆さの十字」でしかない。
100円や10円を汚すことは法律違反です。 貨幣損傷等取締法を参照。 違反した場合は、 ・1年以下の懲役 ・20万円以下の罰金 が科せられます。
ヘビは金魚を食べる事はあります。好物ではないようですが、腹を空かしている時には食べます。 ただ日本に生息するヘビで１種、魚が大好きなヘビがいます。「ヒバカリ」と言う小型のヘビです。水辺を好み、オタマジャクシや金魚・メダカなどが好物です。 かつては毒蛇だと思われており、噛まれると命は「その日ばかり」と言うことで、ヒバカリと言う名前が付いています。実際には毒はありません。 でも金魚がいなくなった可能性は、ヘビの他にも猫・鳥・イタチの可能性も十分考えられます。
とりあえず悪酔いを覚ますこと
初めまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞ジッポ 純銀 ★結論から・・・写真と表面状態で艶が無い（鏡面仕上げでない！）5連の内容から 　Zippo　No.13　Sterling Silver　と判断します。 以下理由・・・ 底面で分かるのは 2007年製 Sterling Silver 表面の仕上げが艶消し（ブラッシュド）・・・モデルNo.13 表面の仕上げが鏡面（ハイポリッシュ）・・・モデルNo.15 Sterling Silver Zippo のバリエーションとしては2007年で、他のモデルもあります（例えばARMORシリーズ、底面の刻印が変わります）が相違、他のモデルも表面が彫金があるので、判別はこのようになります。 Sterling Silver　カテゴリ参照例 http://www.zippo-flamingo.com/category/45.html 微妙にARMORの方が厚みがあるけどパッと見類似に見えがち No.27サテン仕上げの事例（No.26は鏡面） http://item.rakuten.co.jp/jackal/z27/ （底面の右側に刻印（A）が入る。） これより本品は、Sterling Silver No.13（表面が鏡面仕上げでない点で判別） 使い込むと良い味なります。 参考になれれば幸いです　m(__)m
現在、ファーストとサードはそれぞれ1塁・3塁ベース付近、 セカンドは1-2塁間、ショートは2-3塁間が定位置となっていますが、 もともとは、ファースト・セカンド・サードがそれぞれ1・2・3塁ベース付近を定位置として それぞれのベースを担当し、ショートは投手とセカンドの間にいて、 どのベースを担当すると決めず「遊撃的に」守備する役割だったようです。 定位置を持たず、状況に応じて機動的に移動する部隊のことを「遊撃隊」といいますので、 守備すべき決まった塁を持たず、機動的に各塁をカバーする役割のポジション ということで、「遊撃手」という名前になったのでしょう。 現在では、そのような役割分担よりも、セカンドを1-2塁間に、ショートを2-3塁間に 配置した方が、様々な状況に対応できるため、それが主流になっています。 意味合い的には、セカンドもショートと同様「遊撃手」であると言えるでしょう。
立てて両脇からレコード同士である程度圧が掛かれば普通は反りません。勿論平積みは論外。拝見したところ数百枚単位で仕切りがなく並んでいる様ですが、６０～７０枚位で間に仕切りを入れた方が良いのではないでしょうか。変な圧が掛かって、右半分全て上部が反る、何て事にでも成ったら悲劇です。プラ版でも、木製の板でも、それ自体で上下にきっちりとはまって動かない様に細工してみては如何でしょう。 それよりも、湿気や、室温、太陽光を気にされた方が宜しいかと。当然湿気の多い部屋だと紙や盤に染みやカビを呼びます。また、余り高温だと反りの原因に成ります。太陽光があたれば背が焼けます。わたしはレコードの前に邪魔に成らない程度の厚紙を置いています。厳密に言えば隙間から光は入りますが、余り大仰だと空気の流れも悪く成って湿気などが篭ると考えるからです。
問合せ先の電話もありませんか？ 駄目なら、拒否リストに登録することですね。
…写真は諦めるのをお勧め。 　10万円の望遠鏡で天体写真となると、100万円の望遠鏡で撮るより難しいと思われる。1台で眼視も写真もと欲張るとどっちもイマイチなものになってしまう。 　夏休みの宿題なら、もう機材はそれなりに使えるようになってないと間に合わないよ。流星群とかやるんなら天体望遠鏡はいらないし。
ベランダでもハダニや虫の幼虫はやってきますからそれなりの対策は必要です。①②は害虫と思います。 ネットで覆う、葉にも水をかけるという対策でかなり防げます。美味しいものには虫も集まると受け止めて、虫食いを我慢するか、絶対喰わせないかどちらかです。 青シソは水をほしがる植物です。夜萎れるようなら朝晩水やりをする必要がありそうです。 参考までに http://sodatekata.net/flowers/page/458.html
余裕のある場所のようですから大丈夫ですね。イチゴは耐寒性が強い植物です。冬越しできなかったのは水切れか過湿で根腐れしたかのどちらかでしょう。 一季のイチゴは低温をくぐることで花芽が作られます。日照時間が長くなることで花が成長します。四季の方は温度が確保されれば開花、結実を繰り返します。最初の実が熟れて収穫されるとつぎが出てくるという流れです。 イチゴの品種はたくさんありますが、四季なりは意外と少ないです。興味がおありでしたら、挑戦してみることで楽しみになると思います。お住まいに合わせて耐暑性のある品種も流通しています。デルモンテがそのタイプを販売しています。 追加の参考情報でした。
検索すると動画はたくさんあるようだから、 補足質問をしたらどうでしょうね。 川口春奈が大暴走！三村の ... 2015年6/26日放送のジマング
初めまして 卵ならカナブンの卵かな？ 羽化したらラベンダーの根をカナブンの幼虫が食べてしまいます。 他はナメクジの卵かな？ 卵は地中に有るので地面の卵は出て来ません。 根に寄生してコブを作り根に栄養を与えるコブもあります。 このコブも地中に有るので地面にコブは出て来ません。 これならありがたいですが？ 根の癌だったら 根の癌のコブは地面にも出て来ますので 根を掘り返さなくても根コブ病は発見できます。 以下にアクセスして見てみてください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A9%E3%8 … 私もリンゴの木の根が根こぶ病（根の癌）になりました。 特効薬は無いそうです。 根のこぶを切除するしか無い 切除したら後はリンゴの生命力に頼るだけ 生きるか死ぬかはリンゴの生命力しだいと言われ 切除して殺菌の意味で家庭用の穀物酢を原液のまま たっぷり地面にまきました。 根の癌を作る菌が地面に生きているから殺菌または 土を全て入れ替える必要があるそうです。 私はリンゴの木が落葉していない時期に 根を切除して地面に家庭用の穀物酢を原液のまま たっぷり地面にまいたのは プロから落葉する前だと木が弱りますよと言われましたので 休眠期にされた方が良いかも また根を切除した切り口には殺菌が切り口から侵入しない様に 殺菌剤が入ったトップジン http://www.sc-engei.co.jp/guide/syo00149.html がお勧めです。 殺菌剤が入って無いのも有りますので 必ず殺菌剤入りがお勧めです。 後、トップジンの代わりに木工用ボンドで切り口に塗る方がいますが 木工用ボンドは木を接着する目的のボンドなので トップジンの代わりに木工用ボンドで切り口に塗ると 塗った切り口は湿気て腐りやすいです。 参考になりましたでしょうか？
群馬県の伊勢崎市でしょうか。 お勧めでなくてすみません、避けた方が良いところを。 日本和装は、伊勢崎市にも教室がありますが、無料です。 無料で手軽に通うことが出来、簡単な方法出来られるようになります。 ただしっ!! 講師の先生は、生徒にグッズや着物を販売してこそ報酬になるらしく、強烈に着物の購入を勧められます。 展示販売の日に参加しないと、「必ず参加してください」と強引です。 既にお持ちの着物を利用したいのであれば、よした方が良いです。 着物を購入しても良い…と言うのであれば、レッスン料自体は無料ですからリーズナブルです。 費用は、京都の織物会社が共同で負担してくれているらしいので、その織元の商品の紹介があるわけです。
オガタマノキではないかと予想します。手がかりは葉と実と幹の肌だけですので確信が持てません。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae …
手品にはタネが有る物と、タネが無く手先のテクニックで見せる物があります。テクニックが必要な手品はそう簡単には習得できません。 そこでタネの有る手品で、手先の器用さが必要の無い手品。しかも練習もほぼ不要と言う手品をご紹介します。 「ダイナミックコイン」 何も無い丸い金属から１００円玉が出てきます。練習不要でインパクトがあります。しかもこの手品グッズは相手に渡して調べてもらっても、タネやしかけがばれる事は有りません。テンヨーから２０００円で販売されています。下のサイトで手品をご覧ください。 「紙幣貫通ボールペン」 数回練習すれば出来るようになります。目の前でボールペンがお札を貫通。引き抜くと元のお札に戻っています。相手からお札を借りる方が効果絶大です。下のサイトで実演をご覧ください。１０００円程度で売っています。 https://www.youtube.com/watch?v=ONVsZtDqfBQ 「ミステリーカード」 相手が選んだカードを当てたり、真ん中に入れたカードが一番上に移動したりと、たくさんの手品が出来ます。カードそのものに仕掛けがしてあるので、練習は不要です。ただ相手にカードを全部渡してしまう事は出来ません。トリックがばれてしまいます。下のサイトでご覧ください。たいへん器用な方が行っていますが、どうしようもないほど下手な人でも出来ます。１５００円です。 https://www.youtube.com/watch?v=Y791tMnPLcs 下のサイトが世界一の手品グッズメーカー「テンヨー」のHPです。基本的にグッズに仕掛けがあるので、練習はそれほど必要無い手品ばかりです。一度ご覧下さい。 http://www.tenyo.co.jp/magic/
ユーチューブの発信元に問い合わせてみたらどうでしょう。
フリーズしたチャネルには、オートメーションはかけれません。 CUBASEの例で言うと、 ・トラック情報のみフリーズ（インサートエフェクト可） ・プリフェーダーエフェクトを前を全部フリーズ（エフェクト不可） ・（オプション）インストゥルメント占有メモリの開放 まあ、MIDIオートメーションより、インサートやフェーダーの方が重要だと思うので、いままで不便に思ったことはありませんでした。
何でも売ってるダイソーへゴー http://www.mt-fuji.co.jp/DCC/Kougu.html
マックス・メービンはメンタルなマジックを使われたようですね。 質問内容は残念ながら、わかりません。
別居している親の許可はともかくとして 居住地の近所で対象者の人柄を調査されますので 近所にだけは良い顔をして置いたほうがいいです。 近所の反対があれば許可はおりません。 アパート、マンションなどの一人暮らしの人は よほど自治会との関係が良くないと難しいです。
葉がさほどしっかりとギザギザしておらず、5枚の葉の付け根もくっきりと割れていないように見受けられますので、ケナフだと思います。 ケナフでしたら、8月～10月くらいに、オクラの花のような可愛らしい花を咲かせると思います。
私はシアノバクテリアが原因で起きたベタ苔(藍藻)に見えます。対処法はカミハタのアンチグリーンです。苔の発生の原因は個人的に思う事はありますがはっきりしていないですが、水質管理と光の質を変える事で再発を防ぐ事はできます。
うずら卵みたいだけれど　尖ってるし何か・・
こんばんは。 ①しばらくは現在の餌で十分です。それだけで育ってくれます。 稚魚のうちは、できるだけ少ない量を複数回に分けてやった方が良いのですが、消灯前の給餌は消化不良の元となりますので止めておいた方が無難です。 ②全部の水を換えてしまうと水温・水質の急変により魚にストレスを与えてしまいます。 病気の引き金ともなりますので、全て入れ換えるのではなく、半分程度は残しておきましょう。 一般に云われている「カルキ抜き」とは、水道水中に添加されている消毒剤（塩素）を中和して魚に害を及ぼさないようにすることです。 古くは一日日光に晒したり、写真の現像に使うハイポを投入したりしましたが、現在は専用の中和剤が販売されていますので、それを使用するのが手間も要らず確実です。 熱帯魚ショップや、スーパーのペット用品コーナーにもおいてありますので、是非使ってあげてください。 飼われている川魚の種類は何でしょうか。 メダカであれば、睡蓮鉢やタライで終生飼育できます。 フナなどの中～大型種、オイカワ・ウグイなど流れのある環境に棲む魚ですと、長期飼育をするには、それなりの水量が入る容器と濾過器などが必要になります。
軍用機は、機体の運用に合わせて機体色を塗りなおす事があります。 国際的な表記方法としては、機体もしくは尾翼に機体番号を明記しなければいけませんが 他国の空港に空港の官制を利用しての着陸を行わない軍用機ですから、この縛りはありません 相手国の空港に機体番号１２３４が爆弾を落としますよと事前に通達するわけではありませんから(^_^; 部隊内での機体の識別に、慣例の機体番号を書いているに過ぎません 機体番号は一般的に製造工場＋形式番号＋製造台数になります。
離陸前なら操縦桿をぐるぐるまわしますが 離陸直前に操縦桿をぐるぐる回すなんて事はしません。
イチビではないでしょうか？画像検索してみてください。
キク科のエキナセアのようです
ヒッチバイクキャリアです。 ワークスハウントで同じ物を取り扱ってます。 http://www.works-haunt.com/
ハーデンベルギア（コマチフジ）ではないかと予想しました。花が鮮明であれば一見、胡蝶蘭の小さい花に見え、アップで見ればマメ科の花に見えます。色は白、ピンク、紫。花期は2〜5月。 http://www.hita.ne.jp/~city/nota/flower/?2010020 … 違うかもしれませんが名前で写真を検索し比べてみて下さい。
ブレーカーに表示されています。
有料のものしかありません。 2014年版がゼンリンから\17,000（税別）で発売されています。（パナや三洋では扱わない） 尚、2014年版が最終更新で今後のバージョンアップは無いとのことです。
おかしいのかと人に聞くのもおかしいよね。 周りは周り。　言わせておけば良いだけ。 信じなければ、見せてやるだけ。 5回上がったと言うことは、貴方が努力した結果だから・・気にするどころか、自慢しましょう。
シッサス・エレンダニカもしくはキッスス・エレンダニカだと思います。 http://www.yasashi.info/shi_00020.htm 育て方 http://www.yasashi.info/shi_00020g.htm 夏場の直射日光にお気を付けください。土が乾いたら水やりというのが基本です。
シーラー、プライマー 同じ物です　(^_^;
ゴム砥石などでは削ってしまうので、ゴム砥石の傷を消すのに修正工程が増えます。 貴金属の研磨では傷を全部削り取らなくとも、周囲の光沢が増せば傷は見えにくくなります。 カー用品売り場で、細目や極細目のコンパウンドが手に入りやすいです。
No.2の補足を記します。 日本語が苦手のようですが、最近多い外国の方でしたか？ 私の所にもお茶を習いに外国の方が何人か来られております。 説明が悪く、申し訳御座いません。 「用意しています」の意味は「前もって準備している」と なりますので、「くださる(頂く)」の意味は含まれません。 国語辞典を見て頂ければ解ります。 「でも生えています」と言うのは、「上野公園でも新宿御苑 でも(両方で)生えています」と言う意味となります。 「くださる」又は配っている所は見た事が無く、欲しい方も 殆どおりません。 公園での販売は許可制になる上、販売しても欲しがる方は 限られ、見掛けた事が御座いません。 カジノハは、定例お茶会時に菓子入れとして、この時期に 収穫(勝手に取って)来ますが、販売目的では無く数枚頂く だけですので、許可を取った事も問題となった事も無く 大丈夫と思われます。 裏千家では良く使いますので、良い葉が取れない場合は、 知り合いの先生の御自宅で頂く事も有りますが、神社でも 生育している所は何カ所か見掛けます。 諏訪大社・諏訪神社家紋は「梶の葉」ですので、その関係か 神社では見掛けます。 (お寺では見掛けた事が御座いません) 季節に関係無く気にして散歩しておりますので、良く見掛け 個人宅以外の場所は覚えておくようにしています。 気にして神社や公園を歩いて見て下さい。
花のアップの画像が有るとハッキリするのですが・・・ 花ががより大きく赤紫色をしたアカツメクサ(ムラサキツメクサ）ではないでしょうか。 「モモイロツメクサ」はシロツメクサの色が少しピンクがかったものだと思います（この頃は少ないです） ＜シロツメグサとその仲間＞ http://www.geocities.jp/mc7045/sub9.htm
ラブホテルぐらいですね、大きなテレビ、１部屋料金、布団があって、騒げるとなると レズの人でも使えるホテルがあります。 一般のホテルは、部屋の中で騒げないですし、東京で一人5000円のホテルは無いし ラブホテル名は削除の対象なので書けませんから検索してください
居合いは抜刀術として様々な流派が存在します、有名な北辰一刀流もその中の一つです。その流派によって好まれる刀があるようです 　忍者は知りませんが、学問のススメや１万円札の肖像になった福沢諭吉は「立身新流」という流派の免許皆伝者です 　詳細はとてもここで書ききれるものではないので剣術についてもっと詳しく知りたければ書籍や論文を漁れば出てきますよ。
携帯(スマホ？)、PCの型番が不明ですので一般論です。 MP4とのことですので、HD動画だと思われますが、 DVD-VideoやDVD-VRにオーサリングすれば、DVDプレーヤーで再生可能になりますが、 SD動画になりますので、画質がかなり劣化します。 また、PCにそれなりの高性能が要求されます。 ＃低性能なPCだとオーサリングに実時間以上の時間がかかります。 ＃1時間の動画をオーサリングするのに数時間かかる事もあり得ます。 メーカー製のPCならオーサリングソフトは付属しています。 ＃使い勝手向上の意味で、フリーソフトの導入もありですが。 再生機器がAVCHD対応のDVDレコーダーやBDレコーダーなら、AVCHDに変換すれば、 画質は無劣化で、低速なPCでも実用的な時間で変換可能な術(フリーソフト)があります。
媚薬、正式の医薬品ではないでしょうから、効かない、となるのでしょうね。偽薬としての効果はあるかもしれませんが。
私のパソコンの問題か、なぜがリンク先に飛べないので、「大人になったらまず趣味をなくそう」というフレーズに反応しての回答（ツッコミ）になります。 仕事論なんて領域に突入する以前に、意識して趣味を無くすなんて土台無理なのでは？って思います。 多分、趣味を無くして仕事に没入しようって論が張られているのだと思いますが、察するに２ちゃんねる系？の記事なので、真剣にはならない方がいいかと。煽りや話題目的の極論が多いので。 無趣味が趣味という設定のライトノベルのキャラクターがいるのですが、それはつまり、無趣味なんて人間はライトノベルのようなファンタジーの世界にしか存在しないということです。
反応じゃなくて　単純にアルミホイルでは金属は削れない、水垢は削ることが出来る堅さだからじゃないですか？ 車の窓に付いた水垢を、クレンザーで取ったりもしますよ。 クレンザーでは、ガラスは削れない、水垢は削れる。 って、事でしょう。 ただし、強くこすったり、何回もやると、窓ガラスも目に見えない傷で白く曇って再生不能になりますけど。 金属相手でも同じような事が起こると思います。
怖くて、開けないや。ご免。
１/２と書きましたがＷ１/２のことです あと施工アンカー類のカットアンカー、グリップアンカー、オールアンカー、ボルトアンカー、ＣＴアンカー等は 規格ではＷネジとＭネジしかないはずですが
http://xn--y8j2a2702e.com/mankintan.html オリジナルは不明ですが、 はなくそほじりのまんきんたん として歌い継がれている名曲です。 (2:30~)
ラン科のネジバナ別名モジズリだと思います
知らん よしんば同名のサイトを知ってたとしても 質問者が指してるのと同一とも限らない そのサイトで確認すればいいのにそうしないのは何故？ アクセスかせぎかなぁ？
持ち歩きで、一眼レフが大きさ重さ等の理由でどうしても持ち歩けないならコンパクトカメラになりますが、そうでなければ今お持ちのK-50が良いと思います。 コンパクトカメラは、動いているものを撮るには適切とはいえないことが多いです。液晶画面はどうしても遅れますし、カメラ自体の反応、ピントあわせなどが遅めです。慣れればある程度カバーできますが、子供の動きで予想が難しい場合などは一眼レフの方が成功率は高いです。 また、高倍率ズームですが、私は一眼レフで超望遠まで使っていますが、子供など人物を撮るときはそこまで使いません。超望遠は鳥や飛行機など限定、見たいな感じですね。運動会でも工夫すれば200mmでも足りますから。 おすすめの写真撮影場所・・・。たとえば、東京シャッターガールの表新意なってる富士見坂/日無坂でしょうか？
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞ジョージジェンセン　USA製・・・ 多分こちらのモデルと同一と存じます。年代の相違は？ですが・・・ https://www.liveauctioneers.com/item/38012309_ge … また、刻印ですが、同様のタイプはあるようです。 http://www.smpub.com/ubb/Forum17/HTML/000360.html （中段に王冠マーク付き刻印） ジョージジェンセンのロゴ（ＧにJが重なる http://www.langantiques.com/university/images/th … この様に、刻印一つでも、実は細かい時代考証があります。 お手持ちのモデルは御承知と存じますが、デンマーク本国ではないアメリカの企業で生産されたリプロダクトモデルです。 ときどきですが、e-bay等でも偽造品は出回っていますよ・・・ （微妙に表記が相違してる等） ジェンセンだけでなく、Tiffanyのアンティークでも変なの観たことあります（偽物のサンプル（汗笑）） 私論は恐らく本物？と思いますが、この場の確証性はいかがかと存じます。私自身素人ですし、自称プロのちょっつぁ割った程度の人たちの回答が殆どです（内容見るとすぐわかる）。 この手、甘く見るとイタイ思いします。US製は本国より造り云々もあるのですが、きちんとした扱いや認識のあるショップに伺うのが一番です。 （但し、自分の店で買わない場合は教示い他だけない事もありますが・・・） 骨董・古物の場合はそれなりのショップで伺う方が、確実かつ的確です。自分もTiffanyの1900～30年代ごろの銀器を幾つか集めましたが、やはりヴァリエーションから真贋まで色々と・・・。 現代、ネットショッピングやオークションで容易に買える時代なのですが、一方で私的趣味のアンティークの時計含め、真贋の心配はつきものです。 そして、『自称プロ程デタラメもいない』・・・全てとは申しませんが、これも全くの事実です。即ち、扱いや知見に長けたショップでの確認や購入が結局無難かつムダ金を使わないとなります。 多彩かにジョージジェンセンは有名メーカーほどの偽造品は無いモノの、なくもないです。ジャンル違いですが最近バカラの偽造品も観たくらいですし（汗笑）。 検索でも出てきますが、基本定注意点で・・・ http://mitsuko444.blog.fc2.com/blog-entry-50.html http://mitsuko444.blog.fc2.com/blog-entry-51.html http://mitsuko444.blog.fc2.com/blog-entry-59.html 私論、古物でダンヒルのライター（時計付き）やロンソン、Mont Blancや腕時計関連で、真贋をかなり問われる機会が過去ありましたが、素人判断であまり知見が無い時は、信用できるプロに相談なさる方が確実と存じます。Tiffany等の販売・数量的に出回っていないとはいえ、無きにしも非ずのブランドです。 自己責任含めた判断による次第と存じます。 できれば、ジェンセンに詳しいショップに相談なさる方が的確かつ安心と存じます（それでも現品見ないと分らない・・・と、ここで回答してる自称プロの方も過去申されてました・・・） 先ずは具体的な写真を元にプロの真贋の見極めをゆだねることが第一歩化と存じます。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
№1です 私は、適当な枯れ枝を、小鉋で削って差し込んで使っています。 ぴったり止められないと、力が入りませんから、少しテーパー状に削って差し込んで下さい。
うちの娘もアニメイトでよく予約しています。 うちはアニメイトのお店に行って予約しています。お店で予約票をもらって後日その日になればその予約票を持ってお店に行きます。 アニメイトで予約しメールなど登録しとけば、入荷しましたとのメール頂けますから取りに行きやすいですよ。 予約日にアニメイトへ出向きレジで「予約していた◯◯ですが…」と伝えればパソコンで調べてもらえるでしょうし、何も難しい事はありませんから大丈夫ですよ！ 初めてだったら緊張するでしょうが、頑張って下さいね！
えーと、要はこれですよね。 http://www.dtmstation.com/archives/51429457.html いくつか買い足すものがあるようです。 ただ...それぐらいならiRig買ったほうがシンプルで早いんじゃ、と思いますけどね。 http://dtm-hakase.com/audiointerface/1380/
前部から吸い込んだ空気をターボのタービンで圧縮し燃焼室に押し込むと高温となり、そこの燃料を噴射すると燃焼し後部に排出し、その排出エネルギーの反作用により推力を得るようです。 https://www.ihi.co.jp/ihi-ism/techno/jetengine1. … 高度なので私もわかりません。
残念ながら知らない。 ５年前にも投稿あったけど・・・。 北陸新幹線におされ、青森も遠くなったね。
風船にセロハンテープを貼る。 そのテープの上を針で刺す。
男女両方いて、ってなるとどうしても文房具とか飲み物になるでしょうね。 予算にもよりますが、学食がある学校ならそこで使える食券とか。 クオカードなら300円券からあります。 あとはノベルティ専門の販売サイトを見てみるとプチギフトがいろいろ見つかると思います。 http://www.giftit.co.jp/item/sale.html 付箋とかメモパッドとか、ボールペンとか… ミニタオルとかその辺が無難でしょうね。 発注単位が大きいので、ある程度の参考にしたらホームセンターとかで注文したり 100均などで取り寄せた方がいいと思います。 予算と時間が許すなら名入れボールペンにイベント名を入れた物、っていうのもいいと思います。 ただ100本からの受注になるので、予備を考えても余りますね－。 他の賞もいくつか設けてその受賞者にも渡すとか（たぶん映像コンテストとか展示の投票とかもあるのでは？） それでも余るなら実行委員などのご褒美にしてもいいかもしれませんね。
４文字が繋がっているのであれば、その部分をシールにして貼る、という方法はあります。 ただ、印刷会社としては再印刷で責任をとるわけですから、再印刷とシール印刷の価格差を考えるかもしれません。 で、シール印刷の方が高いとなれば差額請求はあるでしょう。 また、当然、シールを貼る作業はあなたがしなければなりません。 まあ、納期的に再印刷が間に合わない、シールなら間に合う、というのであれば、シール印刷から貼り込みまで全て業者負担にすることは可能です。
プラティケリウム　ビフルカツム　別名コウモリラン、ビカクシダではないかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2138525394943270901 エアープランツの仲間には入っていないようで、シダの仲間です。ランのような花が咲くのですが、ランではありません。
肘を直角に曲げ、手のひらをまっすぐに伸ばします。その状態で肘をサドルの先端に当てて指先がハンドル当たる位が、ドロップハンドルを付ける場合の適切な寸法です。（ショートリーチのドロップハンドルだと多少違います） 多分、ステム（ハンドルを取り付けているもの）も交換しなくてはいけないのですが、今のロードバイクは規格が変わってしまっているので、ルック車用のものとか古いタイプの物を探す必要があるかもしれませんね。
ちょっと意味が分かりませんが、縄文人を日本民族か日本列島人にする、ということでしょうか、それは問題があります。縄文時代はまだ「日本」ではないからです。 縄文時代の縄文は、この時代に出てくる土器が縄目のような文様をつけていることから「縄文」と名付けられ、この土器を出土する文化、一部稲作一部狩猟の生活文化を縄文時代と名付けたのです。当時は大きな国家はなく、集落程度の規模で生活していました。 日本になるには、この後に 弥生人の渡来による本格的な稲作の普及→稲作による人口の増加と豪族の出現→一部の豪族が倭として中国に朝貢し、日本（倭）の情勢が知られる→豪族同士の合従連合が進み、ヤマト王権が成立する→大和朝廷が日本列島の大部分を掌握し、統一国家「日本」として遣唐使を送り、隋の資料にも倭国が日本と名前を変えて天皇と名乗りだした、と記載される。日本の誕生 となります。 したがって、ヤマト朝廷成立後、政治制度を整えて国号を「日本」に変えたのが7世紀後半ですので、その後は日本民族であるといえます。 ただ、難しいのはその当時まだ北海道などは蝦夷とかアイヌと呼ばれる民族がいたり、沖縄には琉球人がいたりしましたので、日本列島すべてが日本人（ヤマトに統一された日本に住む人々）ではなかったわけですし、現代日本も少数民族として彼らの民族性を保証しようという考えもありますので、「日本列島人」というのは妥当ではない、と思います。 日本民族、という言い方はたとえば、朝鮮民族・漢民族などと比較するうえでは日本民族という表現が当然にあります。
私はいつも↓こちらから買っています。 http://www.mille-chats.com フランスからの送付になりますが 日本人の方が運営されていますし 今まで郵便事故もなく 商品が極端に汚れていたことも ありませんでした。
観光課ではなく、教育委員会に連絡。 または、大学の考古学学者。
半身萎凋病であれば、土壌伝染性の糸状菌が犯人ですから、何もしていなければ年数がたつにつれて蔓延してきます。葉の半分、片側の下葉から上に進行するのが特徴であると説明があります。 http://www.takii.co.jp/tsk/bugs/ana/disease/inde … 接ぎ木苗は連作障害に対応した台木で、耐病性のある台木とは限りません。糸状菌が居座っていれば毎年発病します。水やりが原因ではなく糸状菌に汚染されていることによります。履き物を介したり、枯れ葉が飛散したりして伝染しますから、未然に防除は困難です。 家庭菜園が広くない場合はローテーションも難しいと思います。できるだけ場所替えして、影響のない作物を植えて据え置くか、思い切って土壌殺菌剤を規定量使うか方法はどちらかになりそうです。天地返しをして、土を上下入れ替える方法もありますが、4〜50cmは掘り返すことになります。それでも土壌殺菌は必要です。土壌殺菌は作付けの入れ替え期に行います。 殺菌剤ベンレート水和剤はトマトに対応していますので、現状を悪化させないための方法です。土壌灌注で散布するようです。 http://yasaitosyokubutsubyoukitaisaku.com/byouki … 小百姓の参考情報です。
ゼブラのタプリクリップこれいいよ。俺も使ってる。
WORKING!! つり球 TIGER & BUNNY フルーツバスケット あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない。
二脚(にきゃく、英: Bipod） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E8%84%9A タクティカルバイポッド http://www.tokyo-marui.co.jp/products/option/t_b … ＞※ご購入の前に、必ず対応モデルをご確認ください
発砲スチロールのこととしてお答えします。 発砲スチロールの扱いは、使い易い素材ではありますが、耐油性ということでは、少々手間取ると思います。 タケシールという塗膜剤があります。使用目的に応じての種々種類がありますから、HPからお尋ねになられたら、如何かと思います。 私も、自分の作品制作に使用しておりますが、とても具合が宜しいです。東大阪市にある会社なのですが、宅配便でも対応してくれますから大丈夫と思います。 竹林化学工業株式会社 http://www.takebayashi-ci.com/
朝夕の水やりというのが？です。調べてみますと生育環境は日当たりよく、風通しよくあまり世話いらずというような記述です。 http://www.sanyasou-sodateru.com/saibainatu/musy … 水分過多で根腐れが進んでいる可能性があります。水を控えて土の表面が乾いたら水やりぐらいのペースにして様子を見ます。 どんな土に植えられたか分かりませんが、鹿沼土が混ぜ込んであると湿り具合が分かりやすいです。
そこは食べるとこだぜ。マクドは退去の張り紙があるところもある。
私は、水墨画を嗜みませんが、多分に透明水彩の描法と極端に言えば色が無いだけで同様と思います。 まず、デッサンを鉛筆でしましょう。デッサンを傍らに置いて、描きましょう。 水滴部分は、最初からキチント白抜きしておきます。周囲の調子を勘案して、着色します。 出来れば、水滴部分のみでも、実際の蓮の葉を見て描写しておくと最良です。 水滴は多くの周囲を映しています。しっかりデッサンして下さい。
…とりあえずぐちゃぐちゃなのは判った。 　dBの概念を全く理解されていない。電力で10dB＝10倍（電圧または電流で20dB＝10倍）。dBは”比”を表すのであって絶対値ではない。dBmとかdBμという表記で絶対値っぽく扱う事もあるけど、必ず基準が決まっている。N型とP型…ってのも多分あなたの中でしか通じない。 >定格があるから2個使うも、1個でも差ほど出力定格は変わらないのではないかと思ってまして 　1個のトランジスタで増幅率100倍（電力で20dB、電圧または電流で40dB）のトランジスタをダーリントン接続すると増幅率10000倍（電力で40dB以下略）…なので、1個でも2個でも大差ないなんてことはないんではないか？普通、ダーリントン接続するなら小信号用と電力用ってな感じで必要な定格に合わせて選びますし。また、ダーリントン接続はNPNとPNPという組み合わせよりNPN（またはPNP）2段の例の方が多いでしょう。 >音量は、数倍にできれば十分なので1石で良いのではないかって思いまして・・ 　音量で数倍なら電力が数倍なので、電圧または電流だけで見たら更に数倍の増幅率が必要かもね。1石で十分かもしれないし、回路構成やデバイスの選定によっては成り立たないかもしれない。 >0.01dBほどの音を100dBに出来るのだろうかという疑問が沸き立っています。例えば、12v以上の電力を繋げば、ゲルマニュウムラジオの音を100wのパワーアンプで鳴らしているような大音量になるのかと。 　単位系と電力・電圧・電流がごっちゃなのは目をつぶるとして、そこら辺のスピーカーを鳴らせるラジオは、1μVくらいの信号を増幅して数Wとか数十Wのスピーカー出力を出してますので、全体として60dB（電力で1000000倍）くらいは普通にやっていることになりますね。普通は高周波で20dB、中間周波で20dB、音声周波で20dBとか分担させますが。1段で60dBとか取るだけならできなくはないとしても、周波数特性やら歪やら考えると実在のデバイスでリーズナブルに実用になる最大レベルは1段30dBとかその辺…かなぁ、私は詳しくないけど。（だからと言って10dBを6段とかするのも大変なので、どこでどのくらい増幅するかの配分が難しい訳ね。）
「鍛造」ならば、１１００C以上には「しない」のでしょう？　耐火煉瓦の積み上げでも十分ですよ。 http://lawtray.blog.so-net.ne.jp/2014-07-16 https://unit.aist.go.jp/col/ci/techno_kw/mono-ky … 炉自体よりも、熱の排出が問題では？ 天井まで３ｍぐらいの高さがあっても、換気が効率的でないと火事になります。
大丈夫ですか？　末期症状ですね。 貴方のURLは、自分が分からないのに他人が分かると思う？
まわりに見える葉が同じ花だとすれば「ヒメジョオン」です。 は全体が細長く、クキを巻いていません。 他に花びらをよく見ると平べったいはずです。 今の時期は「ハルジオン」が咲いているところに、「ヒメジョオン」がさきはじめていますので、よく比較できます。
Googleの検索はwebサイト管理者が自分で登録する類いのもんじゃありません。 詳しくは以下URLで https://support.google.com/webmasters/answer/343 …
私は、木工家ではありませんが、作品制作に使用する工作機械及び道具は多く所持し、使用していますが、 これは始めてです。効率良く、枘と枘穴を造るにとても便利かなと思います。 但し、この道具を使いこなすには、独自のデザインの作品を制作するために、セッティング用の、倣い工具を自作せねばならないようです。 これを造る能力が問われるようです。その力が備わっていれば、便利かなと思います。 蟻継ぎのビデオを見ましたが、良く考えられています。ただ、蟻継ぎに限って云えば、ビットの大きさと種類がどの位あるのか分かりませんから一考せなばならないでしょう。
http://blog.goo.ne.jp/t570-m_pi_ta/e/9cab8b1984e … ＞TM-701（10W機）のLED化 2年前の報告ですが、ちょうど裏が麦球の位置ですね。明るすぎて、透けているみたいです。報告でも最初の桁の様子が１のようになる、最終桁も５が透けているように見えます。低輝度のLEDにするか、液晶背面にグレーなどの下敷きなどを張るのも光量を減らすのに役立ちそうです。 ただ、麦球と違い、極性もありますし、何らかの影響を出したり、ホコリやゴミなどで短絡して表示している可能性も否定できません。ちゃんと動作しているなら無視するか、上からシールでも貼って隠すのもいいでしょう。紙シールなら十分に使えます。 私もバックアップ電池などは交換するのですが、古いといろいろガタが来ますので、結局使わなくなる、捨てられないリグばかりが残っています。気にしないが一番簡単な対応です。
射撃用の空気銃を所持しています。不安神経症と言うことですが、一般的に言えば許可は難しいと言わざるを得ません。 しかし不安神経症と言っても、さまざまなタイプが有るようですし、程度も人それぞれです。一番のポイントは医師の診断書になります。 所持には精神科か、それに準ずる医師の診断書が必要となりますが、所持が可能と言う診断書を出してくれるか・・ですね。 仮にこの診断書が出ても、身辺調査で不安神経症がバレてしまうと警察は慎重になります。医師の診断書の他にポイントとなるのが、お住まいの地域になります。銃の所持を極端に制限している自治体と、割と緩めで許可している自治体があります。どうしても所持したければ、一度初心者講習会を受けてみても良いかと思います。何もせずにあきらめるより、一度チャレンジして、だめだったらキッパリあきらめられますよね。 遠回りになりますが、まずビームライフルで腕を磨くと言う方法も有ります。これは弾を発射するのではなくて、レーザーのような光線で標的を狙うものです。許可は必要なく、射撃場などで定期的に競技を開催しています。 ここで腕を上げて、銃を持っている人と親しくなったりすれば、おのずと道は開けてくると思います。下のサイトがワルサーのシュミレーターです。この銃は３２万円程度だそうです。買っても良いですが、買わなくても、このような銃を貸し出してくれます。もちろんこの銃だけ買ってもだめで、標的などのシステム１式が必要となります。 http://www.kunitomogs.co.jp/shootingworld/range/ …
キーボードのctrlキーを押しながらクリックすれば複数画像を選択出来ます。 shiftキーを押しながらクリックすれば前に選択した画像からその画像の間の全てを選択出来ます。
大学の一般教養で、フランス語をまなんだのですが、殆ど残っておりません。 フランス語に堪能な方がお答えするのが筋でしょうが、 試しに、Excite 翻訳をかけてみました。 L'action basee sur son intention　と出ました。 逆に入れてみました。翻訳された日本語も、「自分の意思に基づく行動」とキチンと意味がとれます。 よろしいのかと思いますが、一抹不安です。
１．まず最初に、取れない店のアームはバネが外してあるので、何をやっても何回やっても取れません。取れる店を探すのが第一。 ２．その次、しっかり捕まえるだけじゃ、落ちてしまいます。中心じゃなく、重心を掴まないと。高額景品ほど重心が端のほうにずれています。ブルンブルンとアームがすごく大きく振られるのはこの状態。 ３．１つの景品に1000円以上やらないこと。規制上景品の最高原価が800円なので、500円6プレイ×2回を目安に景品が取れるように考えられている。12回以上金をつぎ込む客はカモなので、いくらでも金を突っ込むようにセッティングされる。 ４．技術的な問題はこちらでも読んでください。 http://matome.naver.jp/odai/2140802389881996101
バッチファイルで処理を書いてみましたので、良かったら使ってみて下さい。「qa/8997858」と入力するとダウンロードと解凍が出来ます。 http://qq5qq.info/lIDB バッチファイルとは、連続してプログラムにさせる処理を書いたテキストファイルです。私はプログラミング等の高度な事は出来ませんので、バッチファイルで書きました。 どういう処理を行っているかは、バッチファイルをメモ帳等で開くとコメントが書いてありますので、大体は分かると思います。危険な処理等は行っておりません。 詳しくは、添付してある「説明書.txt」をお読み下さい。 どういう結果が表示されるか知りたい場合は、以下のデモページをご覧下さい。 ■ デモページ 通常ページ http://panda.ehoh.net/2015_0612/normal/ NGワード処理をしたページ （Excel、サポート、検索、Android、調査、スマホ、キーワード、コピペ、テープ起こし、ワード、音声、起こし、女性、中国在住、物件、在庫管理、美容、英字、中国語、Amazon、リサーチ、グッズ、お店、BUYMA、yahoo、ヤフー、エンジニア、プログラマ、） http://panda.ehoh.net/2015_0612/ng/ うまく動作しなかったり、直して欲しい所がありましたら直しますので、その時はまた補足して下さい。
目の位置、体型からヨシノボリではないかと思います。模様はバラエティに富んでいて決め手になりません。ヨシノボリの特徴はむなびれの腹側に吸盤になるような部分があり、石に吸い付いて流れに耐えることができるようになっています。そこを確認してみてください。 参考になるところです。 http://www.alles.or.jp/~kazuabe/yosinobori.html ハゼの仲間で肉食です。金魚の餌も魚粉が入っていますから、少量ずつ与え、食べるかどうか観察するしかありません。イトミミズなどの生き餌は食べそうです。
＞初心者だからCBにしたほうがよいのか、 好みの問題。 簡単が売りのクラブは不格好な物が多いしね。 ＞どちらでも違いなど初心者に判らないから、そのままMBでいいのか 今時のクラブのほうが簡単だし、初心者でも確実に実感できる。 むしろ初心者のほうが実感出来るかも知れない。 ＞練習すれば当たるようになるのか 「当たる」の定義が曖昧だけど、練習の質と量にもよる。 間違った練習だと無理かも知れない。 試打やレンタルで実際に打ち比べてみては如何ですか？
では夏向きの準備の為の参考URLを示します。 http://matome.naver.jp/odai/2128150651266035801 重要なのは取捨選択。人によって必要な物は違うので。 でも、初参加なら朝から並ぶのは推奨しません。入場制限が解除になる12時前後に現地到着するぐらいで十分です。これなら、日よけや水分補給系のアイテムはかなり減らせるはず。 くれぐれも初参加で企業ブースへ「買い物」に行きたいなどと言う無謀な事は考えないように。 参加目的を明確にして、それを達成するための事前情報の収集と分析をどこまで出来るかが勝利の鍵です。
失礼しました。 http://www.hamanaka-kougyou.com/?gclid=CLuvpP7D_ …
それぞれのチェックシャツの色じゃないかな？ あつき→赤 マロン→緑 ドラゴン→青 ムラトミ→黄色 けいたん→？？？
＞両機ともほぼ同時期に就役した機体で 確かに”A300-600”のローンチは、B767と同時期だけど、基本型であるA300とB767では基本設計が10年違う。 先行するA300シリーズを見ながら設計された分、B767の方が優位にある部分が多い。 また、A300シリーズは、旅客機型が2002年に、貨物型も2007年に最終機がラインアウトして生産が終了しているが、B767は300系、400系のほか軍用型も生産されている現行機種。 B767という”基本型”は同じでも、初期に導入された機材のほとんどは退役済みで、これからも順次更新が予定されていたりする。 道楽だったら「いっぱい飛行機を持つ」のも楽しいんだろうけど、航空会社も商売だから、運営コストも考えなければいけない。 多数の機体を持つと機材ごとの部品も揃えなければいけない＝整備コストも増えることから、機種を少なくする必要がある。 また、パイロットも機種ごとに操縦資格があるため、保有する機種が多いと人件費も増えることになる（機種を乗り換えるためには資格変更のための講習を受ける必要がある＝そこにも経費がかかる）。 それやこれやで、後生大事に古い機材を使い回すよりも、クラスごとに機種を統一する方が”正しい経営判断”となる。 （A350の出遅れもあり、A300の生産終了以降は300席クラスの機材はB767を選択するしか無かった・・・）。
パチンコのカテできけば？
＜製造年が古く部品の供給は終わっているようです ウエルタ゛としての話？エンジンの話？販売店などで確認したのでしょうか？ 販売店、修理屋などで言われたならしかたありません。 同じ口径のキャブを改造して付ける手も考えられますが、現実的に難しいと思います。 参考までに ウエルダが古くてウエルタ゛関係の部品は無くてもエンジンの部品は手に入る 場合があります。 ロビンエンジンはけっこう古くなってても部品があることが多いです。 エンジンの形式EY44-2Dの他に何か数字や記号、銘板、刻印などはありませんか？ 部品注文の時に有利です。 キャブはバラ部品ではなく１式交換がお勧めです。 こんなところに問い合わせでもしてみたらどうでしょう。 http://www.tt-techno.co.jp/gyoumu_waku37.html
はい、真ん中の木より１ｍ短く切ってください 3年後には３本とも同じ高さ、形状に育ちますよ
PCケースを開けたまま運用。音が出だしたら、どこからの音なのか 聴いてみる。
葉の色が濃くなっていませんか？ 死んでたんでしょう 販売されるまでの店での保管が悪かったのでしょう ＞真空パックに湿度調整剤 密閉パックの容器にヒュミディティーじゃなくて、真空パックしちゃったんですか？
配管クリーニング用の高圧洗浄 ケルヒャーとか持っているならアタッチメントもある。 http://www.komeri.com/disp/CKmSfGoodsPageMain_00 … が、曲がり角が多かったり、途中にトラップがついていたり、雨どいのようなやわらかいものだと うまく行かない可能性もある。
ご参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AB%E5%92%AB% …
ぽにょまるのLINEスタンプですね。 http://prcm.jp/list/%E3%81%BD%E3%81%AB%E3%82%87% … 作者さんのTwitter https://twitter.com/popopoponyo66
はい、気にしすぎです！ 気にすると、どこまでも、きりがないですよ。 気になっても、別のこと考えたり行動して、切り替えましょう！
聞いてみましたか？ http://www.meito.co.jp/support/index.html あるかどうか分かりませんが 業務スーパーとか http://www.kobebussan.co.jp/shop/search.php
とりあえず傷んでいる葉などを抜く 日が当らない日陰 でも風通しのいいところに雨が当らないように置いておく １か月に１回ぐらい思いだしたときに軽く水を上げる
空から日本を見てみよう http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E7% …
蒸れて汗かいてそれが冷えてという事になりますので、何でも撥水処理しちゃダメです。
No,2です。何度もすいません。 B,D,Zは半角文字でなければ反応しません。全角で入力されていませんか？。 添付画像のように画面上ではとても区別しにくいのでよく確認してみてください。
水性はフィルムに吸着定着されないので、乾燥しても触ったら禿げますし、斑が残ります。 また、油性のプリンタインキは有りません。
だいたいなんとかなりそうで良かったですね。 ただ、スーパーボールは近所で捨てられると迷惑になります。 その辺りも考慮して下さい。 私は高校の教員をしていますが、１つだけおっさんの戯言と思って聞いて下さい。 文化祭の費用は学校が出します。と言っても、元は都道府県民と父兄が出したお金です。 でも、直接に出すのは学校です。 だから、「わーと騒いで終わり」ではなく「学校のためになる」ことをして欲しいのです。 私はオープンスクールなどで授業をすることもありますが、そのときの教材には 必ず「校章」を織り込みます。オープンスクールに来ているということは、 わずかでも学校に対する「あこがれ」を持ってくれている証拠であり、その心を 大きくして，数年後に入学して欲しいと思うからです。 質問者様もスーパーボールに校章を描くとか、自分の学校の誇りを示し、 来ている人に楽しい学校という印象を持ってもらうようにしてほしいのです。 これは単なる奉仕ではなく、企業にはいったときに必ず自分のプラスになります。
「トレニア」ですね。 繁殖力がめちゃくちゃ強いです(´・ω・`;) 一度植えたら毎年花を咲かせてくれますね。 お世話もそんなに手がかからないです。
アルケミラというお花かもしれません。 こちらと見比べてみてください。 http://flore21.com/contents/kasai/2015/04/post-3 … http://blog.goo.ne.jp/pianta_kusatohana/e/316125 …
悩むね。とことん悩むところだけど。。。 私なら　バンドかな・・・ 友人には正直に相談する。きっとバンドのほうに行けって言ってくれるから。 その代わり　電報やお祝いはちょっとハズムかな。 正直に伝えてお祝いの気持ちも伝える。 それで友人関係チャラになるなら仕方ないと思えるし。 嘘は駄目だよ～。 どうしたらいいのか分からないって結婚式も絶対行きたいと思っていたし、 でもバンドも夢だったし俺がいないと出られなくなっちゃうしってネ。
Facebook で、趣味と住所を登録しておく。そして「知り合いかも」の人の趣味と住所を見て、条件が合えば友達申請してみる。
６０過ぎの男です。 １０年くらい前に、パソコンで印刷の為に人と違う紙を使いたかった時が有ります。 紙を多数扱う画材屋さんで購入しました。 朱印帳を手作りしたいと言う事で、サイズは仏具屋さんで表装して飾っている店が有るので参考にしては如何ですか。 質問者さんは、どの地域か判りませんが、大阪では弘法太子所縁の四天王寺が有って、近くに写経の紙や画材が良く売られています。
「The Sleepover Club」というドラマのシーズン１第10話「Swim Carnival」の１シーンで Amrita Tarrが演じる少女（役名はBrooke Ashton）のようですが、 英語を読むのが苦手なので何か勘違いしているかもしれません。 参考程度にどうぞ。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … https://www.google.co.jp/search?q=The+Sleepover+ …
私の独断ですがラッキーストライク等はいかかですか？ニコチン1ミリ、タール11ミリです。私も30年以上吸っておりますが、全くあきません。味も良いし風味も良いいし、何よりデザインがかっこいいですよ。一度お試しあれ。
２番艦の伊４０１は、戦後アメリカ軍の手によって技術調査されたのち １９４６年５月３１日オアフ島沖で実験標的として撃沈処分された http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%8A%E5%8F%B7% … ちなみに３番艦の伊４０２は １９４６年４月１日 長崎県五島列島北方の東シナ海でアメリカ軍の実艦標的として撃沈処分された http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%8A%E5%8F%B7% …
おいらがパンティー脱がしたくなっちゃって、簡単に脱がしやすいようにじゃないの？違うの？ねえ？違うの？
様子がやっとつかめました。 植え替えないで勢いを維持するには、花の後に成長の弱い芽を地際から切って、勢いのある芽を育てるようにします。出た芽をすべて放任すると根張りに対して芽が多すぎるため花が小さくなったり咲かなくなったりということが予想されます。 いつまでもこれで維持できるかどうかは根が張り続けられるかどうかにかかってきます。やがては株分けが必要になるでしょう。 育て方参考サイトです。 http://www.yasashi.info/shi_00037g.htm
Microsoftでは、WindowsXPのサポートは終わっています。 今更プログラム更新はできません。 最低、Vistaにアップグレードしましょう。 自己責任で！。 でなければボツ同様です。
ACアダプターの利用は、それぞれの仕様の範囲で利用しなければなりません。 これは当然の事、常識です。 仕様とは、電圧、電流、電力等の利用範囲を規定する数値です。 より小さければ良い、と言うものでは有りません。 > 電圧や電流をコントールしながら、… コントロール範囲は、前記の仕様数値の範囲内に保ってください。 > モスキュートな感じの音がするようになりました。 中身は高周波D/Dコンバーターなので、通常使用でも音は聞こえます。 音がより大きくなったのであれば出力の取り出しすぎで、 出力保護が無いための無理な利用継続の結果です。 > なぜか電流が流れなくなってる… 過電流保護が働いての出力遮断が考えられます。 > 規定電圧より高くなっているものも何個かあります。 出力電流過少が考えられます。 電圧/電流の併記仕様は、その電流を流した時の電圧です。 一般的には、電流が小さすぎると電圧が上がります。 > 何処がどう壊れているのでしょうか。　 たぶん、利用状況の不適さによる動作不良でしょう。 利用条件を守る事が先決です。壊れたならば、直せるものではありません。 > 電解コンデンサのハラミとか、… 意味不明。方言は使わない様にしてください。 > その部品交換をしたら、電圧・電流元に直りますでしょうか。 「その部品」ではなく、「壊れた部品」を交換すれば、それは100%直ります。 理屈上、当然です。 問題は「壊れた部品」と「壊れていない部品」の分別・特定です。 燃えた部品があればその周囲部品も特定対象です。 完全修理は、100%の交換です。 なんか、目的外の過酷利用で意地悪耐久試験を、無茶な事をすまし顔で、… これが印象的です⇒「冒険者の特権はその危険性を知らないこと」 ACアダプターが火を噴いた場合に備えて、消火器をそばに置いていますか？
ホームセンター、エクステリア業者などで扱っていませんか このタイプのショートパイルのものとか http://www.mizushima21.co.jp/catalog/matlawn2/ma …
税関をそれほど恐れる必要はないと思いますよ。 聞けば丁重に答えてくれるはず。 ただ件数が多いだけに手間取るので出来ればそれを回避したいための彼らの単なる行動。 そりゃ「３０年前の税関」の強情さ・怖さを知っていれば、口出しできませんが・・・ 今は「公僕」として皆さん真摯に対応してくれますよ。 たまたま　その時の相手が・・・ もう一度直接お話されてはいかがですか？
日帰り温泉で景色のよい所 近いのではないですが日帰りでは充分な距離です （鳴門大橋に近い） 「休暇村南淡路」 ●ご利用時間 12：00～15：00 ●料金 本館・温泉大浴場 大人820円　4才以上510円 http://www.qkamura.or.jp/awaji/hotspa/
写真からはよくはわからないですが、自分には脇から生えているのも梅に見えます。 うちにある梅の木は丁度今、そういう風に若い枝に若い葉が出ている感じです。 早めに抜いた方がいいですよ。メインの方に悪い影響があると思います。
グルグル巻いているテープは、接ぎ木をした接ぎ口を守るための物です。 テープの下の部分から根っこは、ノイバラだと思います。 日本に昔からあるバラで、日本の土に合って強いので、台木に使われています。 台木の幹に傷をつけて、ディズニーランドローズの枝、もしくは芽のみを傷の中に入れて 根っこを借りた形で育てているものです。 だから、グルグルの所で切ると、上のディズニーランドローズは無くなって、 下のノイバラが伸び出すと思います。 ディズニーの部分が少しでも残っていれば、再生するかもですが、 茶色くなった幹の先を少し切り戻してみて、幹の切り口は中心までスカスカでしょうか？ 中は瑞々しければ、生きている可能性もあります。 どういういきさつで、そうなったのかわかりませんが、 裸苗を買ってきて、植えたけど一度も芽吹かずに、枯れてきたのなら 買った所に言えば、不良苗ということで交換して頂けるかもです。
＞義務教育も終わらない 義務教育が始まっていない作品もありますよ（最低年齢は3歳です）。 ただ、趣味嗜好の問題だから悪いとも、良いとも言えません。 それに、規制したら地下に潜ってしまい、そうなったら警察も手を出せませんし、犯罪組織の資金源にもなります。それよりも、内容が酷かったり、注目が集まり過ぎる作品に対して、注意する方が健全です。 この手の作品だって、規制が厳しい海外では、闇で人気があります。海外の作品は悲惨で、子供の集め方も誘拐、用が済んだら始末されます。内容もレイプやドラッグを使ったセックス。年齢も赤子や6歳未満です。
粉受け、と言います http://www.nihon-keikou.co.jp/products/powder-re …
（教科書通りの回答ですと）他の方の通り先生に聞くのがよろしいかと思います。一方で、私も茶の湯を嗜んでおり、先生も男性社中が私が最初でいろいろと調べてくれたことを思い出します。 いろいろな席がある大寄せの茶会で、点前（東）を務め、客としても入るという状況ですね。 質問の内容から察するに、まだ始められて日が浅いと推察して回答致します。 黒の３つ紋というのはかなり格が高いので、少々注意が必要です。家元などでは付けているケースも散見されますし、確かに黒紋付きでお点前をしている場面も見かけますが、まだ日が浅いのであれば、黒よりは色無地・正絹・一つ紋くらいが宜しいのかなと思います。あくまで私見が入っております故参考程度に。 しかし、黒の３つ紋を質問に出されるということは、冠婚葬祭、または例えば能楽・詩吟などを別で嗜んでおりそちらの着物を既にお持ちで、今回茶の湯の席にお使いになるのかなと思いました。そうしますと、格という意味ではしっかりとしているものですし、もちろん場に合わないものではございません。ちょっと格が高すぎるかなと思う感覚なので、これはやはり先生にその茶会の雰囲気を確認されるのが良いかもしれません。 ちなみに私は、黒の紋付で席に入ったことは東にしろ、客にしろございません。
キプリス、ココマイスター、GANZO、タケオキクチなどよく聞きます。 いずれも心斎橋にお店があったと思います。 国産ブランドであれば10万もかからないかも。 参考になればと思います。
家庭菜園を始めるときは誰もが無農薬栽培を口にしますが成功する人は殆どいません。無農薬栽培の農家さんも ４～５件見学したこともありますがその労力は大変なものです。土消作り、消毒から害虫対策まで広い知識がないと とてもできる物ではありません。農薬を好きで使っている人はいないはずです。誰もが使いたくは無い代物ですが 質問者のような状況であれば使わざるを得ないのではないでしょうか。ただし、農薬の種類によって使用が収穫の何日前と表示があるのでこれを守る事が肝心です。 無理のある無農薬栽培に固執されないほうが良いと思います。 ちなみに私は減農薬志向です。
参考までに。 http://takei1.com/86.html アブラムシを牛乳の膜で包み込んで窒息させますので、牛乳は薄めないでそのまま直接スプレーし、牛乳被膜が出来るように乾燥させます。 なお、植物の葉っぱも呼吸をしていますので、アブラムシ駆除の後に牛乳を洗い流すことを忘れない様に。 参考までに、アブラムシは蟻が媒介しますので、蟻の活動が見られたら早めに蟻を退治する薬を使うのも方法です。 また、アブラムシは光を嫌いますから、植物の根元にアルミ箔を敷いて置くと、反射光で近寄らない様です。 一度お試しあれ。
紅葉(くれは)
ダイソー本部に問い合わせたら？ 日本語が可笑しいです。 投稿前に誤字、脱字を確認しないと・・・ 1,教えていた抱ければ幸いです 2,おみあげとして購入したい・・もみあげじゃないんだから。 3,貴社によると・・こんな使い方はしない。
簡単な調べ方 葉先に近い枝を折ってみて簡単に折れてその枝の中心部が茶色くなっていれば枯れている。 緑色もしくは瑞々しい白色であれば、単なる一過性のストレスによる葉を落として水分の蒸散を防ぐ自己防衛の手段を取っただけ・・・。 枯れている場合にも、まだすべてが枯死しているわけではないので、強選定をして水分の発散を極力抑える手助けをしてやる。 先の方の回答にあるように、秋にそのチャンスが巡ってきます。 諦めないで見守ってやってください。
ドローン：droneの元々の意味は「働き蜂」という意味で、元々「すばしっこく働く機械」という意味でつかわれていました。基本的に「無人」であることが多かったのですが、それが自立的でコンピューターによる捜査までに意味がついたのは最近のことです。 特に飛行方のドローンは、ヘリコプター型のラジコンよりも安定性にすぐれており、内蔵されたコンピューターがさらに自動調律するようになったため「誰でも簡単に飛ばせる」ようになったのが、騒ぎになるきっかけであるといえます。 昔の特にエンジン式のラジコンヘリは、そうとうに訓練しないと操縦できないものでしたが、ドローン型とよばれるものは誰でもすぐに飛ばすことができるのが特徴といえます。 このことを知っている人なら,別に「官邸などへのテロの脅威が増した」わけではないことはすぐに分かると思います。官邸に侵入したドローンのようなことは、30年以上前からラジコンヘリなどで出来たからです。いまさら「ドローンの脅威」など嘘八百なのに、マスコミはセンセーショナルな部分以外は報道しません。
6:00~の曲がそれですね
こんな花だそうです。 （下の画像はWikipediaからお借りしました） http://www.hana300.com/fusigu1.html
１　剪定を適期に行う。花後に徒長した枝を中心に刈り込む。全体を刈り込むとやや花数は少なくなります。花芽が形成された後に剪定刈り込みを行うと切られていない下側の花芽だけに花が咲くため新しい葉に隠れるということはあります。 2　肥料を与えすぎない。過剰な肥料は葉を生い茂らせるだけです。花の後に新芽が吹き、初夏の間に来年のための花芽が形成されます。適度なリン酸分は花芽によい影響を与えます。 3　日照を好む。初夏の間に日陰になるような高い樹木が近くにあれば剪定して、日当たりよくします。 この時期の手入れが来年の花つきに大きく影響しますから、お試しを。くれぐれも他の植木と同じように冬季に剪定してしまわないように。
レスターのクエストを進めるとゲーム内のスマホから購入できるようになります。持っているということはすでに購入できると思いますが 　株を利用した稼ぎ方はレスターのクエストを受けるとクエストに関連した企業の株が上下しますのでそれを利用します、いわゆるインサイダー。 　しかし序盤は資金が少なく稼ぎも美味しくないため、一度ストーリーをクリアして潤沢な資金を得た後に全財産を株に変換してから売る、ということを繰り返すのが流行のようです。 　他にもランダムイベントで株の変動が起こるクエストがあるのでそれを利用して儲ける方法もあるようです。 　詳細は検索サイトで「gta5 株」と検索すれば解説サイトがたくさん見つかります。初心者とか関係なく分からないことがあったら自分で調べましょう
＞MacBookProRetina13インチ256GBメモリ16GB ＨＤＤの容量よりメモリが大きいですね。 できる事なら後々の為に、ＨＤＤは５００ＧＢ以上が欲しいです。 ＞Line,Twitter,skype,Web検索 ネットはどの様にして繋ぐのですか？。 余程、ＣＰＵのスピードが遅くない限り、ＰＣは大丈夫です。 ＞イラストや動画の作成 やはり、スピードが欲しいです。 また、動画等のデータは容量を食いますので、ＨＤＤは大きいものに装換する方が良いでしょう。 ＊装換できないと、外付けのポータブルＨＤＤを勧めます。 決して反対しているのでは有りません。
分針と秒針の緩み・外れ・歯車の摩耗などの原因ですから、自分では修理が困難です。 時計修理が出来る時計店か、メーカー送り（１週間位で料金は１万円超えると思いますから⇒見積もりを貰って下さい）成ります。 パッキンの交換もして無いなら同時に交換すると良いかもしれません。
うーん、バレエや音楽、絵画鑑賞などは継続することで見えてくることもあるので ネタがないということもなさそうだと思います。 バレエの同じ演目を違うダンサーで見てみる 同じダンサーの違う演目を見てみる 同じ演目の違う演出を見てみる 舞台は生ものですので、ミュージカルでも芝居でも 何度も繰り返してみることで目が養われるとか 思わぬハプニングや感動的なフォローに出会ったり 新しい発見をすることもありますよ。 実用性のあるものなら「食器」でもいいと思います。 種類でもいいし、同じ系統を少しずつ集めてもいいですし。 私は数千円程度の壺屋焼を毎年買っています。 友人はティファニーの食器を…。 別の友人は陶器市に出かけてその日気に入った一枚を、という感じです。 そうしていまいちな食器と入れ替えながら暮らしています。 昔毎日触れて食事をする食器は感性にとても重要だと 大学の美術の先生に言われたのが頭に残ってるからですかね。 女性であれば、小物の購入は、たとえば一流の紅筆、おしろい筆のような メイク道具というのはどうでしょう。 実用的だし、日々使う上質なものは自分にプラスになるのでは。 アクセサリー、かばん、洋服、着物は言及されていましたが 靴はいかがですか？パンプスのオーダーなど。作ってみるというのも贅沢で 本物というのはありますよね。 http://www.ginza-kanematsu.co.jp/personal/coutur … あとは高級な料亭とかでのお食事とか…。 習い事も、一日で終わるワークショップ的な物もありますよね。 いまサロネーゼなんかも増えていますが このようなサロン系講師の方達の中にはやはり、上等な暮らしをしていて なんというか教養、文化、な世界で暮らしている方もいらっしゃるので 出会いが刺激になることもあるかと思います。 美しい立ち方歩き方の講習なんかもありますし。数時間程度の内容です。 私は今は無理ですがドルフィンスイム、乗馬なんかやってみたいなぁとも思います。 高級という定義に入れていいのかわかりませんが 単発でも結構費用もかかりますし、本物の動物と触れる機会です。 ヘアブラシなんかも高級品はで２～３万するものもあり実用的です。 ヘアアイロンも数万円するようなものなら、日々使えてよろしいのではと。
http://ameblo.jp/akiochiro555/　にアクセスされて、スミレとぉちゃんにご相談されてみては？ 貴女の原案が採用されれば考えていただけるかも… ただ、人生において「否定的なこと」や「悲観的」な題材では採用されないと思います。 常に人に希望や勇気を与える内容でなければ、採用されないですよ。 ちなみに私は、もし誰からのと聞かれたときにだけ「マダム」ですとお伝えしていただければいいですよ。 あなたの「原案」がよくわかりませんが、世の中の人を楽しく、喜びに導いてくださるものであれば、きっと採用されるかと思いますよ♪
受講時に、4級の合格証もしくは無線技師免許が必要です、提示しなければいけません
「電波女と青春男」の藤和エリオだそうです。 http://www.tbs.co.jp/anime/denpa/chara/chara.htm … http://matome.naver.jp/odai/2130569986314760901
ほぼ8～9割は復元されます 完全には無理です 使用状況がおそらく変わってる可能性もありますから
お花が少し小さいように見えますが、 ユリ科の宿根草：ヘメロカリス（デイリリー）ではないでしょうか。 http://xplala.aa0.netvolante.jp/summ/home309/gal …
養成課程講習会って取らせるのが主目的ですから、まず余程講習をさぼっていない限り大丈夫でしょう。 ４級は普通に試験を受けたのですよね。 その時勉強した知識があれば３級の講習は比較的楽でしょう。 事前に勉強しておく必用があるのはモールス信号。 実際の試験もですが今はヒアリングはありません。 法規の問題の中にモールス信号が入っていますので、符号を見て当て嵌まる物を選択するだけですが、３級を取得すれば 実際の交信においてもＣＷ、所謂モールス信号も使える様に為りますから覚えておいた方が良いです。 あっ、講習会当日には住民票だったかな？とハンコは必用ですから忘れない事です。 せっかく講習会費用を振り込んでも必用な物を忘れて受講できない人が何故か居るらしいですからね。（笑）
Minecraftの推奨環境です。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html　←　Mac OS Xは対応しているようです。 MacBookProRetina13インチ、SSD 256GB、メモリ 16ＧＢだと、CPU内蔵のGPUでどの程度ゲームができるかどうかですね。CPU、メモリ、SSDは全く問題ないです。 http://www.apple.com/jp/macbook-pro/specs-retina/　←　Intel Iris Graphics 6100です。 Intel Iris Graphics 6100は、性能的にはローエンドですが、内蔵GPUとしては現在最高レベルです。 http://www.4gamer.net/games/235/G023503/20150204 …　←　性能的にはHD6000と同じようですね。 GPUに関しては、Minecraftの推奨環境から "Intel HD Graphics ～6100" を見て下さい。 "HD4600なら描画距離16chunk、その他最大設定で快適にプレイ可能。Minecraftを楽しむぶんには問題ないが、発展的なプレイや大規模MOD導入にはあまりに非力だ。" →　Iris 6100はHD 4600と比べて、2倍強の性能差があるので十分でしょう。しかし、影MODの導入は難しいかも。 また、Ver.1.8.xの動作報告一覧より、ノートPCの項にMac OS Xが2台ほど載っています。 "Intel HD Graphics 5000 4GB 1366×768ピクセル：20chunkで60FPS安定、ただMacBookAirでは排熱が追いつかずキーボードが高温になります" とあります。 HD 5000とIris 6100を比べると、恐らく2.5倍弱の性能差があると思われますので、よりスムーズに動作することが伺われます。CPUは、Core i5とCore i7の違いはありますが、クロックはCore i5の方が高いです(CPUの型番によりますが)。また、ハイパースレッティングを使わないのであれば、クロックの差が性能差になるので、Core i5の方が高速になります。メモリ 16GB、SSD 256GBであれば、上記のパソコンより十分速くなるものと考えられます。 只、ディスプレイの解像度が2560×1600ピクセルと高いので、Minecraftをプレイする解像度によっては、描画性能が落ちる可能性もあります。1440×900ピクセルが適当かも。この辺りは、実際に調整をして行くほかないと思います。 と言う訳で、十分Minecraftのプレイは可能と思われます。
篠崎愛さんです。 http://novasyo.tumblr.com/post/117656948610/week …
[きゅうりの育て方] 「葉の色が黄色ぽっく茎もイマイチ威勢がありません」 →これはプランターでは無理があるからです。 きゅうりの根は、茎の真下では30センチ程度の深さまで伸びますが、周囲には5センチ程度の深さで広がって伸びていきます。これは大気中のカリウムを取り入れるためです。 このため、最低でも畳一畳分くらいの土地が必要になります。 これがプランターでは無理がある理由です。
緩効性化成肥料は大きい粒状のものが多いです。骨粉入り油粕も緩効性です。NPKそろっていれば簡単に使えます。適量が袋に書いてあるはずですからよく確かめてください。多くても少なくてもよい結果になりません。 3週間おきぐらいが目安です。プランターでは露地よりこまめに追肥します。 いろいろな方が解説されていますが、参考までに。 http://ameblo.jp/daisuki-ayumi/entry-10362229995 … 小百姓です。
こんなのもあります。 http://www.haikanbuhin.com/top/detail/asp/detail …
サッカーに限らず、屋内でのプレーで板張りやタイル、合成素材の床の場合、靴底は白か薄茶のものを使うのがマナーです。黒底は床面にスリップマークがついてしまうので使ってはいけません。コンクリートやアスファルト、土なら特に制限はありませんがフラットソールでないと滑るので写真のシューズは適しないと思います。 ちなみに、上は人工芝用、下は土用じゃないかな
神々の悪戯 黒執事 黒子のバスケ ハイキュー！ ラブライブ 桜蘭高校ホスト部 DRAMAtikalMarder 涼宮ハルヒ メカクシティアクターズ　 うたの☆プリンスさまっ！ しろくまカフェ ググれ！こっくりさん 終わりのセラフ お呼びですか？アザゼルさん！ 青エク 日常 ヴァンパイァ騎士 らき☆すた ダイヤのＡ 戦略イカ娘 ちはやふる 猫物語 化物語 偽物語 ロザリオとヴァンパイア あと、放送予定のアニメは・・・ ゴッドイーター ・・・と、こんな感じです。 どれも面白いです！
１９０㎝男性として、１６５㎝女性が並ぶと、女性の頭のてっぺんは、男性の肩より５㎝下になります。 向かい合うと、女性の顔は男性の胸の真ん前になります。
ポンプの弁の役割をします。燃料タンクからダイヤフラムキャブまで燃料を満たすのに使われますから、これを切断すると送油できないので、始動しません。 交換するしか手はありません。 参考までに解説サイトです。同じ機種ではありませんが、基本は同じです。 http://www.engineer314.com/senmon/daiyahuramu.html
んー、単純比較は難しいですが、 PassMarkのスコアで言えば、3倍程度です。 http://hardware-navi.com/cpu/?Company=Intel&Bran …
話しがだいぶあさっての方向に行っているようですが、本来の回答をします。 ＞宿代をケチって ＞一人部屋のところに二人で泊まることって可能ですか？ だめです。絶対に出来ません。 理由は「消防法に抵触するから」です。建物は「収容人数」というのが決まっています。その収容人数に合わせて、避難経路を確保することが義務になっているのです。 で「収容人数」の算定のしかたは、ホテルならベッドの数です。一人部屋ならベッドが１つで寝るのも1人で計算されています。エクストラベッドとかソファーベッドが使える部屋は最大ベッド数で計算し、畳だと約４畳に一人で計算します（ただし、面積で割るので畳部分だけではないです） これに違反するとホテル側がペナルティーを課されますので、お客さんの要望があってもお断りすることになります。 一応こういう関係の仕事をしていますので、もし「一人部屋に２人で泊まってもいいですよ」というホテルがあれば絶対に避けます。 だって、法令を無視して収容人数を越えるようなことを平気でするようなホテルですから、いざというときに誘導灯や非常灯がつかない、火災報知ベルが鳴らない、避難器具が壊れている、なんてことがありそうじゃないですか。 まあ、そういうホテルはまずありませんけどね。
何を信じるかは、個人の自由です。 お祭りに参加するのを禁じる考えは、日本にはないでしょう。 クリスチャンでもないのに、クリスマスに騒いでますし、子供にクリスマスプレゼントあげるでしょう。 それと同じ感覚で、神輿担ぎましょう。
まあ、シンナーも確かによく落ちます。 なにせ有機溶剤ですから。 でも廃液処理の問題もあるし、香炉をすっぽり付けるということだと、かなりの量が必要になると思います。 下水にそのまま流すのも、環境のこととか、もしくは水の設備のことを考えると、あまりお勧めは出来ません。 それならば、私は「マジックリン」のほうがいいかと思います。 あの青い方のやつですね。 あれを原液で使って、その中に浸しておくようにしたほうが良いのではないでしょうか？。 ただ香炉の材質によっては、色の変化もあるかもしれないので、原液を目立たないところにつけて、一日放っておいてテストしてからのほうが良いでしょう。 その後に、メラミンフォームなどを使って細かいところを落として、よく洗った後に乾燥させておけばいいと思います。 注意点ですが、金属製のものだと表面が化学変化で色が変わるとか、彩色のあるものは剥げたりするので、そこは特に注意が必要です。 特に絵付けがされてあるものは、溶剤は不可です。 細心の注意で行って下さい。
ドクダミではないでしょうか・・・ 写真を載せて頂ければ探しやすのですが、白い花が咲いて、花びらが４枚、おしべが１cm位 と言う情報で探してみました。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-doku …
元の色からずっと見てきておられる質問者様には異常とすぐにわかっての質問でしょうが,事情を知らない第三者にはどこが元からの色、柄で、どこが病気と思われる変色なのかが区別がつきません。 どこの部分がどうなっていることでの質問でしょう？ 具体的な部位、元はどの辺のような色だったかなど、もう少し具体的に補足いただいた方が的確な回答もつくかと思います。 「その白い変色は○○ではないでしょうか？」「いえ、そこは元から白かった部分です。」なんて食い違ったオチが予想されます。
１．黒門市場で有名な天ぷら屋さんといえば、日進堂さんです http://www.kuromon.com/shop.php?id=113 ２．んー、どこだろう？ 夫婦善哉やアドバルーンに黒門市場の事が書かれた事があるのですが、よく行ったような店は知りまっせん 夫婦善哉に出てくる二人が住んだのが黒門市場の近くなんで、そのようになってるのかも 織田作之助が贔屓にしてたお店は天神橋筋商店街に多いですし
くだらない質問をして、くだらない回答を集めて楽しむ。
よく聞いてますねぇ。 同じ線、同じ駅でアナウンスに差があるのは気づきませんでした。 人なら言い忘れか？機械ならわかりませんね。 本町駅で四ツ橋線との乗り換えアナウンスが無いのは 同じ駅なだけでそこで御堂筋→四ツ橋（逆も含め）に乗り換える 人がいないからではないですか？これはなんばや実質繋がってる 心斎橋-四ツ橋間も同じだと思います。 御堂筋―四ツ橋を乗り換えるなら南行きなら梅田か大国町、北行きなら大国町で 乗り換えれば済む話でその間で乗る人はそもそも目的の路線に乗ればいいわけです からね。例として天王寺から肥後橋に行きたい人が大国町から乗り換えずに わざわざ本町で乗り換えたりはしませんからね。
ユーフォルビア・ダイアモンドフロストと言うお花のようです。 ちょっと長くて難しい名前ですね．．． 私も知らないお花だったので調べました。カスミソウのように控えめで可愛いお花ですね。 http://sodatekata.net/flowers/page/252.html
本に載っているから、著作権の関係で、ネットには出ていないのでしょう。
Barbara Palvinかな？
着果が安定するまで受粉はやった方が良いです。 今年初めて花を咲かせたなら、受粉した方がいいです。 朝にオスの木から花を採って（枝がらみ）その花を雌花にくっ付けてやれば良いです。 わたし、初開花から３年続けました。 特に初年度は何もしないと実が落ちると言われているので、毎朝続けました。２週間くらい続いたでしょうか。 全部受粉して、全部成長しているようなら、摘果です。 品種が判りませんが、目指せ１１０ｇです。 それには剪定と受粉と摘果です。
ピンバイス、というものがあります。 http://www.monotaro.com/g/00000500/?t.q=%90%B8%9 … モノによっては電動ドライバー用に６角軸がついたものもあります。 あとは電源ターミナル http://www.satoparts.co.jp/jp/T/T-1.html ワイアー固定関係でいくつか http://www.monotaro.com/g/00322871/ http://www.monotaro.com/g/00186475/?t.q=%83%8F%8 … http://www.monotaro.com/g/00383832/
国技館は知りません 巡業の時は、今日の敵は明日の見方ですから、翌日やその後の相手力士の気をつける場所とか進行とかの情報を聞き出す、絶好の社交場ですので、勝敗がついた力士でも同じように風呂に入ります。 実は、仲いいですよ
人気が薄れてきてしまったら消えてしまいます・・・。 それか、ＤＡＭ以外の機種でやってみては？
福井県で蓮レンコンは知名度がなく、石川県の加賀レンコンではないでしょうか？三大産地として、岡山の連島レンコン、大阪の門真レンコンとならんで有名です。 花を楽しむ蓮と地下茎を食す蓮は同じ仲間です。レンコンの方なら、加賀レンコンで栽培農家に直に頼むしかないでしょう。市場では買う人がいないので出てきません。　 羽咋郡宝達志水町竹生野東にて米沢農園さんが加賀レンコンを手がけているという記事が見つかります。 単に蓮の花を求めてなら、なおさら入手は難しいのではないかと思います。晩秋の収穫期には簡単に手に入るレンコン苗です。 参考までの情報です。
まず単相の２００Vと三相２００ｖの違いは単相は３本ある電線の接地側（中性線）（大地に電気的に接続されている）たの２本は電圧側で、通常電線に白色を使っています 電圧側には赤、黒などです単相の２００Vはこの電圧側に接続します、中性線（接地側）と電圧側と電圧は１００Vです 三相の２００Vは３本のいずれの間も２００Vで大地との間も２００Vです 電圧だけで無く位相差ありますがご質問の内容から省きます なを三相の２００Vコンセントに接続すれば溶接機は使えます問題なく しかしこの使い方は電力会社では禁止しているはず 電気供給規定に反するため 例外もありますが　単相２００Vの機器を三相２００Vで使用するのは駄目です 安全面（漏電などした場合単相２００Vなら対地電圧は１００Vなのに三相２００Vは対地電圧が２００Vですので　危険度がまします、それと前述の規定違反正規にこの溶接機を三相２００ｖで使用する様に電力会社へ申請してもOKは出ないです 簡単ですがおわかりいただけたでしょうか
ＧＰＳ信号も精密時刻を持っているので時計としての利用ができます。 ただ、どちらかと言うと位置情報などを得るためのルーツとして考えるのが普通かと思います。 一般に電波時計は標準電波（コールサイン：ＪＪＹ）を受信して補正しています。 日本国の標準時計として運営するＪＪＹですが 国土の南北両端だと電波が弱い可能性はありますね。 長波電波の特性上、回り込んだりはあるのですが、個人的に使った感想としては 上手く電波を受けられない場所が結構ある、です。 ＧＰＳは空が開けてないと受信できませんが、時間情報だけなら短時間で完結するので モグラみたいな常時地下生活ではなければＧＰＳでも構わないと思います。 屋内でも窓際であれば受信可能な場合もあります。 ＧＰＳ信号はナブスター軍事衛星よりの電波なので米国都合で利用できなくなるリスクはあります。 まあこれは、今のカーナビ等全部に言えることですけど。 標準電波も停止することがあります。 有名なところとしては東日本大震災で福島の送信所が断続的に停止していました。 どっちもどっちなので、コストやデザインで選べばいいと思いますが オートバックスで車載用時計として２０００円くらいで売っている温度計付車載時計と 原理が同じ電波時計よりも、 軍事衛星からの信号で補正するＧＰＳ時計のほうが、僕は好みですね。 前途のようにＪＪＹを受信できなかった経緯もあるし。
ミニ(下２桁)ならば当たりでしたが･･･ ナンバーズはロトと違い２等はありませんから。
こちらがお奨めです。 http://www.amazon.co.jp/%E7%AB%A5%E5%8F%8B%E7%A4 …
鉢増しだけをして、根を傷めていないようでしたら、これから生育期に入りますので、そのまま様子を見てもいいのではないかと思います。 6月初旬になっても変化が見られないようなら、根の状態を確認して腐れたところを手入れした方がいいでしょう。元気な根が少ないと復活に時間はかかるでしょう。
到達距離というのは、到達地点でのレーザー光のエネルギーという形でしか出しようがありません。一般に用いられる式は S = (E/(R^2))(A/θ)T・10^19・1/2.86(Photons/J) E；送信エネルギー(J)・・・本質問では100×10^-3(J/sec) R；距離(m) A；到達地点での有効面積(平方メートル) θ；送信ビーム拡がり(ステラジアン)・・・たとえば4mRadian T；大気透過率・・・たとえば、0.7
ボクシングはいいですよ。 私の通っていたジムでは、飲み会や花見会もありました。
駅の敷地なら其れの会社・駅、 道路なら警察、 電柱なら電力会社、 空き地のフェンスなら其れの所有者、 細かく分かれてます、 コンビニや何かの個人の店舗なら所有者の許可だけで掲出も可能、 地元の学校の行事なら何処も割合協力的です、 ご苦労さんです。
調べたら http://shimesaba.dyndns.org/?p=21920 なんてのが出てきた.
使用する薬品によってマスクも違ってきます。 薬品名を特定して農薬販売店やマスクの専門店などで相談するべきですね。 http://www.nikkunkyo.or.jp/safe/mask.pdf
ムーンフェイズの文字盤です http://kamine.exblog.jp/12194684/ ディアンドナイト http://www.webchronos.net/watch_the_new/3049/ サン&ムーンはディアンドナイトと同じだと思います
個人の価値観でみるとインドア系（各種コレクターとか将棋・囲碁、模型製作、オーディオ等）は学生時代はよくやりましたが中年になると何故か面倒くさくなったので全くやりません。集めたモノとか作ったモノが自分の死後遺品になったら処分に困るからかも？各種スポーツは若い頃ほどじゃないけどそこそこやれますので若者と競わなければ結構歳食っても出来ると思います。 誤解しないで欲しいのですがインドア系が年とったら恥ずかしいのではありません、念のため。形が残らない趣味が歳をとってからの趣味なら理想ですね。
そのサイズ、市販されているので購入されたらどうでょう。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 下の方に説明がありますが、撓むと書いてあるので、ｔ８位が良いのでしょうが、私はアクリル取り扱ったことが無いので（金属機械屋）、接着部の強度などを考えるとメーカー物が良いのではないでしょうか。
> ソフトの名前をご存じでしたらよろしくお願いします。 dsd 再生　で検索すれば、選ぶのに困るくらい出てきますよ。そうやって自分でどんどん探しに行くのが、欲しい情報に素早くたどり着くコツです。 その一例 http://ototoy.jp/feature/index.php/dsd 私はfoobar2000を使っていますが、再生ソフトは音質や使い勝手の違いから、機器を選ぶのにも通ずる好き嫌いが出ますので、最初から一本化しようとせずに、あれこれ試してみるのも必要になるでしょうね。 SACDプレーヤなどは置き場所や金額の問題もあるから、そうそう簡単には複数試せないですけど、ソフトであればフリーのものもあるんで、やりやすい。
主語だけ？そもそも何の誘導？ 誘導の為の笛の吹き方 「が」難しくて鳴りません。 「は」だれでもできますか？ 「の」種類を書いた本などありますか？ 「を」知りたい。教えたい。 「と」友達に聞かれました。どう説明すれば良いのでしょう。 等々・・・ どういった質問なのでしょう？
№1です。 すみません。 この写真の灯籠の種別固有名称につきましては、私には知識がございません。 悪しからずお願いいたします。
目出し帽
昨今ＴＶで見たのですが、 年配の方の遺品から「実銃（本物）」が出てくる事が最近多くあるそうです。 写真の拳銃は日本のものではないようですが、過去におじいさんが軍人をしていて もし将校であったならば自費で購入したものを隠し持っていたかもしれません。 持っていた理由は、戦後の混乱期に家族を守るための護身用として。 当方、銃の詳細には詳しくないし写真も不鮮明なので 実際にはただのモデルガンなのかもしれませんが、 もし本物であれば持っているだけで犯罪になるので まずは最寄りの警察署にでも事情を説明したうえで 照会してみたらどうでしょうか？ おじいさんが徴兵された一般の兵士ではなく 職業軍人としての将校であったなら、 本物の可能性はかなり高いと思います。 実包（弾丸）も一緒に出てきたならかなりマズい話と思います。 少しでも疑問があるなら、間違ってもオークションなどに出品しないように。 本物だとマジで刑務所行きになります。 オークションだけでなく、隠れて持っているのも犯罪になります。 間違っていたら（モデルガンだったら）ごめんなさい。 でも他の方の回答の通り、過去のモデルガンは改造拳銃にできるものがあるので やはり持っていると犯罪になるものがあります。 ちゃんと確認してもらったほうがいいと思いますよ。
コンボルブルス・クネオルムでいかがでしょうか？手入れ等については以下のサイトでご確認ください。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/k/convolvulus … http://item.rakuten.co.jp/ogis/492cc/ 剪定にあわせて挿し芽で増やすことができそうです。鹿沼土単用で鉢の縁に沿って挿し穂を入れ、レジ袋の中に入れて密閉すると水管理が手抜きできます。日陰において時々開けて様子を見ます。2週間以上かかるのでは？
キウイであっています。 雌雄異株で微妙に幹の色が違うぐらいです。株は元気のようですから勢いのいいシュートが出たら大きくすることも可能です。ただし実は雌木にしかできません。
> A4サイズ上下に同じ内容の文面を作成し、上のレイアウトを編集するとき、下に配置したものもリンクさせるにはどうしたらよいのか。 以下のように操作して、「Microsoft Word 文書オブジェクト」を「リンク貼り付け」してみてください。（図形などの編集も可能です。） １．上部の文面を作成し、すべて文面を選択してコピーします。 ２．「ホーム」タブの「形式を選択して貼り付け▼」から「リンク貼り付け」にチェックを入れて「Microsoft Word 文書 オブジェクト」を選択して「OK」ボタンを押します。 「形式を指定して貼り付けるには」 http://www.wanichan.com/pc/word/2013/1/06.html
＞何かの履き物に付いていた物の様ですね はぁ？私の回答にあるURL先ページを見てるですかね。 せっかく回答してるのに見てないの？ 写真の上から２番目のやつがそっくりなんですけどね。 なんというか、回答者を何だと思ってるんですかね。 こんなことなら回答なんか書かない方がよかったですよ。
Калашниковаは、奥さんの名前です(^_^; カラシニコフは設計者ですが図面を書く技術を持っていなかったので助手のエカテリーナ・ヴィクトロヴナ・モイセーエフに書かせて後に結婚しました
切手？ どんな切手？ 試しにそのLIFE情報カードJ884に52円切手をはってみたけど、ふやけませんよ
カンパニュラ(釣鐘草)に見えます。 色、形、大きさ共に何十種類も有ります。
ウッドコースターとかウッドトレイだと思いますが、本当にさまざまな材質、形、サイズがあります。 お近くの江部松商事や遠藤商事を扱っている厨房用品店でカタログをご覧になるのが早いでしょう。 　⇒ウッドトレイ - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%A … ) 　⇒ウッドコースター - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%A … )
１、出来ない事は無い ２．クルミの生産地は長野県や東北地方が主なんで問題はありません ３．実がなるまでに10年掛かりますよ、鉢も相当大きな物が必要になります。 http://www.yasashi.info/ku_00033g.html
＞ボンドの口が、大きいせいだと思うのですが え？直接注入してるんですか？ 何か容器に取り出して、爪楊枝を使って中に入れます、押し込みます。 布を入れるときに接着剤を入れる方法と、予め口金の中に接着剤を入れておく方法があります 最初は、先に入れておくほうが楽ですよ 手は全く汚れません、口金の大きさに関わらずです。 ＞（河口（㈱）の「極細ノズル手芸ボンド 70g」は、ダメでした。ちょっと引っ張ると取れてしまいます。） ん？ ちゃんと芯（毛糸など）も入れてますか？入れない方法もあるけど ちゃんと締め金具で口金を閉じていますか？ 引っ張って取れるのは、接着剤とは関係ないですよ、そもそも接着に使われる木工用ボンドは口金の金属に接着しませんし　(^_^;
売ってるかもしれないのは、旭川の種田お菓子(^_^; http://www5b.biglobe.ne.jp/~taneda/　016-622-4362 他に セブンイレブン旭川東光13条店　旭川市東光13条1-3-18 0166-35-4375 たばこハウスKONYA 釧路市若草町17-3 セブンイレブン　滝川本町店 滝川市本町3-4-16 0125-24-5228 タバコショップ　たかはし 紋別市花園町3-4-39イオン紋別１階　0158-23-3550 この辺が、北海道でも有名なタバコ屋さんというか、喫煙具専門店、ほとんどパイプと葉巻だけどね 電話して聞いてみてください、小粋ありますか？って あとは、札幌や小樽に何軒か あとは、通販ですね http://www.world-tobacco.net/17.html
銭形平次
こんにちは。 もし私が投稿者さんが仰ってる状況に陥ったら、しっかり相手の目を見て「なんですか？」と凄く大きな声で声かけします。 ここで重要なのが「凄く大きな声」で聞く事です。それこそ周囲の人間がビビるくらいの勢いで聞くことが重要です。 そうすることで周囲の人間から注目を集められますし、相手を牽制することもできます。 そもそも相手を不必要にジロジロ見るようなのは、人を舐めている割に気が小さい輩がほとんどです。 ですので、人から注目をされると萎縮したり、自分より頭のおかしいと思った相手には手を出しません。 やられるのは決まって真面目な方ばかりです。 思い切って相手をぶっ飛ばすぐらいの勢いで「な・ん・で・す・か？！！！！！」と聞いてみましょう。 きっと面白いぐらいビクッとすると思いますよ（笑）
中２なら、音楽の先生にたのんで発声練習をみてもらっては？ 週一、10分やるだけでもだいぶ違うと思います。
車用のタッチアップペイントのつや消し黒を買って来て 塗って 100度のオーブンに入れます、そしたら定着します その代わりカメラが壊れますが(^_^; 相手が金属なのでプライマーを塗って焼きつけ塗装（高温もしくは高熱で定着させる）という方法でカメラボディが塗装されているのですが、製品になるとそれが出来ません。 素人には分解もできませんし なので、毎回塗るしか方法はありませんよ
新しいバージョンをダウンロードして使ってみるか、 Freemake Video Downloaderとか別のソフトを試してみてはどうですか？
勝ち負けに一喜一憂するのはストレスですし、こだわる必要もないです。スポーツは遊びであり、楽しむのが目的なのです。プロ以外は。
こんばんは 基本的にはお菓子作りって 分量とか作り方とか割と基本に忠実じゃないと 何かが変ってきたり失敗することが多いですよ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1970798.html?order= … 分子レベルとかで何か違いが出てきそうなんですけど 出来れば手で混ぜた方がいいかも
「ナガミヒナゲシ」でしょう。 http://www.flowers-beauty.com/007_flowers/nagami …
①Ａとの共通の友達に口止めをする。 ②Ａの友達をやめる
小皿にお米(炊いてないので構いません)を置いて放置しておくと 主にスズメが来ます 他にも小鳥のエサを小皿に撒いておけば、やはりスズメがメインですが 小鳥が来ますし、 小皿に水を張って、毎日その水を替えてるだけでも やはり水飲み目当てでスズメ等の小鳥が寄りやすくなります ただし、小鳥は警戒心が強いので庭に置くにしても 隅の方や、要は住人が出歩くところより少し離れたトコロに置くとイイですね ちなみに野鳥獣（スズメ等）を許可無く飼うのは法律違反ですので気を付けて下さいヨ
command of hourglass：流れに逆らう者
電力会社がどこかがわかりませんが、6kwのモーターでは、インバーターを利用しても、従量電灯のリミッター契約は無理ですね。 負荷契約にしても、引き込み線が200Vで75A程度流せないと無理です。 2.2kwモーター用のインバーターでも、入力電流は直流リアクトル付きで、17.5Aですからね。 仮に6.0kwのモーター用があったとしたら、48A位になります。（リミッター換算で96Aです） 何故、2.2kwまでしかないかと言うと、需要が無いからです。 素直に、低圧動力を契約した方が良いと思いますよ。 ただ、それほど高圧洗浄機を使用しないならば、低圧動力の場合は基本料金が高い（6kwなら、6,000円/月程度かかります）ので、かなり無駄です。 家庭用ならば、単相100Vや単相200Vの機器を買った方が無難ですよ。 インバーターだって、10万円程度すると思います。
よく知られた害虫の被害だと思います。特に２は産卵後のはずですから切り取って焼却処分が無難です。 バラゾウムシで調べれば情報は得られます。ちなみに以下サイトを紹介します。 http://www.shinzou0321.jp/rose/byougai/byougai-z …
別に構いませんよ 起床してから１時間経ってから運動しましょうね 必然的に運動する時間＋１時間なので、その分早起きしないといけないですが
今日は。 　多分こちら（http://cweb.canon.jp/ef/lineup/ef-m/mountadapter …）のマウントアダプターが必要だと思います。CANONのEFレンズでもこのアダプターを使わないと正常な動作は期待できないようですので、CANON互換のタムロンレンズでもこのアダプターは必要でしょう。
Youtube の埋め込みを使えますね。 http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/07160a071db53d … wifiの環境があれば、スマホからYoutubeにアップロードするのが簡単ですね。
こんばんは。スコアプレーヤーの使ひ方とのことですが、この無料の楽譜ソフトは、作成済みの楽譜を演奏したり、印刷したりするだけのものです。自分で楽譜をつくることはできません。ツールバーにアイコンがありますので、それで操作します。メニューにヘルプがあり、オンラインヘルプもあります。機能がわづかですので、ヘルプもたいしたことは書かれてゐません。 楽譜につきましては、スコアメーカー用の楽譜のダウンロードサイトがあつたのですが、今は閉鎖されてゐます。クラシック、邦楽、洋楽、アニメソング、映画音楽など幅広く楽譜が入手できて便利でした。 私は専門家ではありませんので、この程度の回答しかできません。楽譜作成でしたら、とりあへず、スコアメーカーの体験版があると思ひます。購入すると、かなり高額です。他に「Finale」「Sibelius」といふソフトもあります。やはり高価です。
おそらく、チューナーの使い方を間違えています。 チューナーは製品によって表示の仕方が違うので一概に説明できませんが。 また、操作を誤って基準音の設定をずらしてしまうなんていうこともたまにあります。 説明書をよく読んでゆっくりやり直してみてください。 また、ナットやブリッジの調整が悪いとチューニングが合いにくいとか弦が切れやすいなんていうことはあります。 これについては身近の詳しいひとか楽器屋などで見てもらうと良いと思います。
> UA-25EXではなくてDUO-CAPTURE EXっていうのなんで マジすか…以前の質問に貼ってあった画像はUA-25EXだったから、じゃあすぐ試せるだろうと思ったけど甘かった…しかもDUO-CAPTURE EXだとRCAピンジャックもない… となった場合、簡単に試す方法はひとつあって、USBのBコネクタにセロテープを一周巻いて絶縁するという作戦です。PCじゃなくて周辺機器側にささる方の金属部分外周に巻くわけです。ただしあんまりぐるぐる巻きにするとコネクタがささらなくなるんで、できれば1周巻くだけで済ませたい。一周だとすぐ取れちゃうようなら2周。 もしこれで変化があったら、USBアイソレータというものを経由させてPCにつなげば改善するでしょう。
カントリー・ロード/耳をすませば
正規の配信サイトならダウンロード方法も載っています。 違法ダウンロードは他人を巻き込まずに自己解決してください。
古いのもありますが、アクションでグロ系だと BLOOD-C Fate/stay night 喰霊-零- 新世界より 空の境界 未来日記 といった感じでしょうか。
ＢＡ欲しさで回答してるわけじゃありません あんなお礼じゃ、続きは無しです ＢＡ有り余ってますし(^_^;
レース前提で　考えると BSアンアーで　予算位のものを購入が一番　確実で　安心でしょう。　本格的にレース参戦するようになったら　ホイールは、良い物を1セット準備するとこをお薦めします。 完成車についてくる　標準ホイールがしょぼいので　ロードは、ホイールを変えると 走りが変わります。しっかり感が出るというか、踏み込んだ回転パワーの伝達レスポンスが良くなる ホイールにすると　走りが良くなるからです。 いろんなメーカーが有りますが　一長一短あるので　アンカーで　レース向きを選んだ方が 最初の1台は、失敗が少ないと思います。 一概に性能が良いと言われても　フレームサイズで　フレーム強度や　乗り味も変わります。 Sサイズでは、固すぎるフレームでも　Mサイズ以上だとしなやか　丁度良いフレックス（撓み）だったり　車種（フレーム）や乗り手の　身長や大樹によって　また乗り手自身の感覚にもよるので 難しいです。 1台乗ってみて　そのロード車より　踏み込みレスポンスが良いフレームとか　乗り心地が　それより 固すぎないなどの相談を　ショプにしないと　お店も　どれが良いとは、薦めにくいものです。 お仲間やお友達で　ロード乗りが居れば　少し（少なくても半日とか　1時間を数回経験する）乗せてもらい　乗ったロードの感想から　自身に合いそうな車種を専門店で選んでもらう　 専門店って　意外と有るようで　知識のないショップが多いので　数店相談し　同じ車種を薦められたら　その　同じ車種を薦めたショップで　アフター（面倒見）がよさそうな　ショップで　購入を お薦めします。 ショップにより　メインの取り扱いメーカーって必ずあり　契約台数売るノルマが有るので 来た客に　売りたい車種を言葉巧みに　売りつけることも有るので　きお付けてください。 自転車は、来年モデルは発表する　秋が　今年のモデルの　値引きが始まる次期で　買い時です。 今は、２０１５年Newモデルの　在庫のみで　売れ筋車種は、色とサイズがもう選べす　値引きもない時期です。 価格や色などで選ばず　乗りやすい　乗り味の車種で　自身の体形に合ったサイズを選んでください。 初めは、固めより　柔らかめで　脚を鍛えた方が　実力をつけるのに近道　（脚を痛めない為）
その会社に入社できるということは、ある一定の教養や常識があるだろうと考えられるからでしょうね。 それなりに十分ば収入がある場合って、その妻になる人も仕事がらみで仕事関係者と会ったりする機会が、低収入者の妻よりも多かったりします。 そんな時に非常識な振る舞いだったり、教養のない会話をされると大変ですから、一定以上のレベルは欲しいものです。 それなりの会社で働いている女性であれば、やはりそれなりの社会人としての常識や教養が、何も働いていない人やへんてこりんな会社にいる人よりもあると考えるのは普通だと思います。
ボランティアでいいのなら、子供の通学路の 交通安全のお兄さん！ 地元の自治会長さんとかに、土曜とかに、子供の交通安全のお手伝いを したい、、、と頼むのは如何？
素人でです。　余りにも少ない情報なので調べうる限界です。 　ウッキぺディアより以下、抜粋です。　 「Physiographet」⇒　Physiographic　と仮定し置き換えると「自然地理学」？　無視します。 　　　photographieなら⇒銀塩写真（ぎんえんしゃしん） 「L.Bloch」？⇒　ボッシュ＆ロム（Ｂａｕｓｃｈ＆Ｌｏｍｂ）１８００年代米国に創立 　１８５３年？ドイツから米国に移民したＢａｕｓｃｈ氏がドイツなどの光学製品などの販売店を開業 カールツァイス社から特許許諾されレンズもライセンス生産、米国内で製造されていた様です（日本ではコシナが製造） 　ツアィスッアーＦ６．３（ｍｍ数、ロットＮｏも？ですが・・・） 　気に成り数日かけ調べましたが？で、逆にツアィスッアーＦ６．３から調べました。 個人的にはスパイ用とは思えないです。ガラス銀板使用だと三脚が必要かと？　 　１８８７年頃には米イーストマンコダックが白黒ロールフィルムを発明（ただし非常に高価なため乾銀板式は第一次大戦頃まで使用されていた様です） １８９３年、エジソンがコダックのフィルムで数十秒の動画を撮影してます。 １９０３年に日本初のアマチュア用「チェリー手提暗函」が販売されてる。（日本カメラ博物館より抜粋）　 　 　現在一番、一般的であるプリズム型双眼鏡のタイプは「ボシュロム型」と呼ばれていると ＢＡＵＳＣＨ＆ＬＯＭＢ双眼鏡　↓ https://www.stargaze.co.jp/shohin/bushnell/bushn …　　の左下の形に似てますが・・・。 １９２０年頃だと時代遅れの代物では？との　個人的な考えです。 　市場価値？（金額？）　私には分かりません。（私なら興味深々で分解してしまいます） エリックさんは古物商か骨董品屋さんかなぁ？（削除質問が１回？） 歴史の勉強に成ります。エジソンさんは凄いなぁ。
セイコーミューアム　も有りますが。保存してないと思いますょ。 http://museum.seiko.co.jp/access/access.html 裏がスケルトンは当時は不可能です。 逆輸入品と思いますが？ ①竜頭は徐々（微妙に）に重くなるかと？　細いゼンマイが切れない様に巻き上げ防止です。 ②目では確認は不可です。 　もう少し詳しい情報や画像、記号・数字など有ると分かる方が居ると思います。 説明書などの防水機能（○○mm）防水なども参考に成るかと思います。 　 磁気（スマホ・コードレス機器・レンジ・ＰＣなど磁気の有る物の近くに置くと狂います⇒ほぼ修理は不可能と考えて下さい）各種スプレー剤も不可。　小脳・ナフタリンなどもダメなはず。
おそらくタイムアウトエラーが 発生していると思います。 光回線のハイスピードタイプに 変更することをお勧めします。 たぶん アクセスが鈍いせい（遅い）で ネットが切れまくっているんです。
こんばんは こちらに説明書があるようですので 見てみてください http://www.au.kddi.com/support/mobile/guide/manu …
一緒！ 何で変わると思うん？？？ 単なる空気圧でっしゃろ。 最大で2.3が限界でっせ！
楽しい事はやり尽くすという事は無いと思いますよ。暇とお金があれば海外旅行三昧は如何ですか？ 私は海外は一回（新婚旅行のアメリカ西海岸を一週間）しか経験ありませんが、暇とお金があっても家族の手前おいそれと行けません。まだ訪れた事が無い国があるならどうでしょうか？
身近に多いのはノアザミです。花が開くと何アザミかは調べやすくなります。 http://www.azami.sakura.ne.jp/yasou/zoku/azami.htm
サイズは確認してもらうとして、 一例ですが「千石ネット通販」(秋葉原の「千石電商」のネットショップ)で 各種ゴムベルトを取り扱ってるので利用されるといいでしょう。 http://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/search.php …
全部は書けないんだけど、競馬の勝ち方の第一歩を教えてあげます。 ＞3着までに、絶対来る馬を教えてください。 競馬には「絶対」なんかないんです。 Ａ・７５％の確率で１着になるウマのオッズが１．２ Ｂ・５％の確率で１着になるウマのオッズが２４．０ あなたはどっちを買いますか？ 当然Ｂを買わないといけません。 オッズの方は新聞発表されています。 問題は勝つ確率です。 血統、前走の状況、体重増減、馬場との相性、騎手、いろんな要素があって難しいですね。 これらのデータは勝率とかなり関係があることが明らかになっています。 でも、こういうデータを使わずに勝率が出る方法があるのですが．．．．． これは書けないのでお許しください。
個人的に思うには、お経を覚える必要ないと思います（気持ちです） 準備品で経本以外では納経帳（御朱印帳とも言う）を持参し 記入及び捺印していただきます（有料） その他では納経軸等々がありますね http://goo.gl/PKoxeI 霊場 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9C%8A%E5%A0%B4
花が終盤にさしかかったら、剪定適期です。この時期をのがすと花芽を切り捨てることになり花数が極端に減ります。 ご心配の件は大丈夫です。根が活着していて、新芽が伸び始めると切った枝の途中から芽は吹きます。 このようなレンゲツツジ系は徒長したように伸びた枝を切り戻して樹形を整えます。 夏炎天下での水切れだけ要注意です。植え付け1年目は根の広がりが不十分ですから、わらやバークを敷いて水やりです。 上手くいきますように。
完全に手動式ですから「設定」などということは考えられません。 ただ、右側の送り上げるレバーの位置ずれが考えられますが、私も懐かしく思い起こしながら文面を拝見しました。 当時、会社のタイプライターのメンテナンス業者が毎月のように来て、調整していた記憶があります。 恐らく改行レバーを触れば４コマが一気に上がるはずだたと記憶しているのですが・・・小文字になった拍子に１つのギア（コマ送り）が、先に送られているものだと思います。 今更、メンテナンス業者さんもいないでしょうし・・・ いえいえ有りましたよ　メンテナンス業者さんが・・・一例です http://www.ogawa-shokai.com/typewriter_work.htm 磨り減ったリボンを交換するときには指を真っ黒にしてやっていましたね・・・。 懐かしい話をありがとうございました。
アジュガに似ていると思います。 http://www.hana300.com/ajuga01.html http://minhana.net/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B8%E3%83 … どこかから種が飛んできたのかもしれませんね。
問題： 燃え尽きるのに１時間かかる新品の蚊取り線香があります。これを２つ使って45分計る方法は？ （とんちやなぞなぞではありません。） 正解： １つ目の蚊取り線香は片側から火を、２つ目は両側から火を、同時に灯します。 ２つ目は30分で燃え尽きます。ここから１つ目ももう片側に火を灯すと、15分で燃え尽きます。30+15=45分です。 「両側から灯す」というアイデアを思いつけば半分正解したも同じ。柔軟な発想の持ち主です。逆に「蚊取り線香を折る」という考えから抜け出せなかった人は頭の硬い人かと思われます。 後は「両側から灯す」という方法からどう45分を導き出すかの論理的思考が問われます。
No.5のpanacft7（これが私のハンドルネーム）です ＞今やっと、受信メールをSDカードへ保存できました auもiPhoneも使用していないのですが その他、試してみる事はガラケーにBluetooth機能搭載されてるなら サイト説明ではAndroidですが同じ様な仕様です アドレス以外では画像もBluetooth通信出来たら可能かも知れない ガラケーからBluetoothでアドレス帳をコピーする方法 http://galaxynote.kurosuke.biz/btadress.html Bluetooth説明 http://octoba.net/archives/20121121-android-tips …
こんにちは。 「オイルネーター」と言うのは、恐らく覚え違いをされているのではと。 「オルタネーター」と言うのが正式名称だと思われます。 端子記号の説明につきましては、下記のPDFのリンクに、回路図のサンプルまでありましたので、 ご紹介いたします。 http://jcmanet.or.jp/jcmas/pdf/P023.pdf JCMAS「一般社団法人日本建設機械施工協会規格」のリンク先です。 スイッチは、良くわかりませんが、そのような物が別体であると言う事は、自動車用では 無くて、建設機械用かもしれませんね。普通はキーシリンダーと連動とかだと思いますし。
シェフレラ（カポック）に似ているような…自信はありませんが。 http://happamisaki.jp-o.net/green/shefr.htm http://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/ …
ツリガネズイセンかも。 http://www.hana300.com/turizu2.html http://minhana.net/wiki/%E3%83%84%E3%83%AA%E3%82 …
「スパラキシス」の様に思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … http://www.yasashi.info/su_00023g.htm
アリウム・トリケトラムかもしれません。 こちらと見比べてみてください。 http://mikawanoyasou.org/data/ariumutoriketoramu … http://hanazukan.hanashirabe.com/xs.php?fid=c0679 http://www.t-webcity.com/~plantdan/souhon/syousa … 違う植物でしたらごめんなさい。
マラソンやフットサルなどのスポーツ系はどうですか？ そんなにお金もかからずに、すぐに取り組めると思いますよ。
アズマイチゲではないかと思います。白以外にも薄紫などの花の色があります。 草丈が10〜15cmではないでしょうか？ 予想されているイチリンソウは花弁が5枚のものが通常です。対になって咲くニリンソウも同様です。 当地、中国地方の山間部では通常3月初旬頃の開花になります。標高の高いところでは4月下旬頃です。
>自分もそういう趣味を持ちたいと思っているので、おすすめの学問と、それを始めてから日常生活でこんなことに気づいたとか、こんな面白いことがあったというのがあれば教えて下さい。 あなたの質問は、自分は何を学びたいのか、どなたか教えてください、って言っているようなものです。強いてあげるなら、国語の勉強から初めてはいかがでしょうか。
＞表現がきれいな言葉 きれい、というのは感性ですよね？。 きれいだ、と感じる気持ちです。 ただそれを「表現」という次元まで持って行くことは、ある意味技術なんですよね。 例えば、例文でいくと「ひらひらと降る」というのは「そう見えていたか？」なんです。 視覚で実際に見えていたならそれでいいし、実際にそうではなくても「そういうふうに自分では見えた」というのであれば、それでいいのです。 言葉は、他の人との共用をはかるものなので、なるべくならば簡素な方がいい。 そして「共通体験」を元にして構成したほうが、共感を呼びやすい。 …それがひとつ。 あとは「言葉の説得力」で納得させる方法があります。 これはある意味「力技」です。 その場ではすぐに理解できなくても、後になってからジワジワと効いてくるタイプですね。 http://j-lyric.net/artist/a0004ab/l02202b.html さだまさしさんの「距離（ディスタンス）」という曲のリンクです。 「季節が海峡を…」とか「網棚に笑顔」とかは、パッと聞いた限りだと「何それ？」になってしまいます。 非常にあやふやな言葉だというわけになりますが…想像をふくらませ、また、実際に類似体験をして見るときに「あっ！」と気付かされるわけです。 さださんは読書家でもあるし、実際に小説家でもあるわけですが…彼の強みはなんといっても「行動派」だということです。 感性が鋭利なことに加え、多心でもあり、行動力に関しては脱帽の一言しかないような方です。 いわば「懐をいくつも持っている人」なので、力技も使えるし、共通体験も数限り無く持ちあわせてもいる。 それが曲を作るとき、歌詞を紡ぐときに活かされるわけです。 さださん（特に初期作品）や、作詞家の「松本隆さん」の作品は、おしなべて小説的なので、テクニックを学ぶ上では良いと思います。
染めＱ http://www.somayq.com/top.html
色々チョイス出来てイイと思います スポーツでも1つじゃなく　夏はマリンスポーツ　冬はスキー　テニス　ゴルフ と出来る人がうらやましいです 一芸に秀でるのも楽しいと思いますが　コミツールとして多趣味も大事と思います どの場面でも楽しめる　とってもうらやましいです。 そのうち熱中出来る物と出会うかも それと　熱中する人はプロセスも楽しいと思える人です 釣りなら　タックルを揃える　釣りまでの時間も楽しい ゴルフなら　練習や道具を揃える 車好きなら　ドライブだけでなく　洗車からアイテム　オートバックスなら1日でもいる 兄の家族と旅行（全員がゴルフを姪はゴルフクラブ）　もう合宿です　ハワイ旅行の8日間　そのうち6日ゴルフでした 家内はするので　私とは別行動　それはそれとして楽しかったですが…
登山家の栗城史多さんです たぶんですが、栗城さんという方のポエムは見当たらないので、このポエム画はこの方の言葉を他の方が画にしたと思うんですが
あなたご自身の判断基準なのか、用語の使用からくる表現の状況が分かりません。 ＜骨格診断のストレート、ウェーブ、ナチュラル＞とは、何をおっしゃりたいのかわかりません。 全体像をみなければ、最終判断はできませんが、この画面だけを見る限りでは、一応描写は整っています。肩から胸板、更に左腕に向かう距離感は、デッサンが出来ていることもあって、満たされています。鎖骨から首の円筒の意識も充分でしょう。首から顎の付き方も満たされています。 結論を言えば、良質のデッサンによって、骨が描かれているのがよくわかります。
平水用と外海用では、厳然とした規制があります。 ＜10ftアルミボートで海に出るのは危険ですか？＞ 仮に、外海対応型であったとしても、海の状態にもよりますが、止めておかれた方がよろしいです。 まして、天候急変に際して、対応出来ませんから。命あっての物種です。
東神田にある「マルクト」 ドイツ雑貨を扱っているそうですよ。 http://openers.jp/article/6003 馬喰町の「deshima」 こちらはオランダの雑貨屋さんです。 http://www.deshima-web.com/about/index.html 馬喰町界隈には雑貨屋さんがたくさんありますので、散策が楽しいですよ。 http://tripplanner.jp/plan/496a644c6867b6cc7f479 …
花の形やつきかたはネメシアの仲間に近いようです。 参考程度にどうぞ。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%83%A1% …
ゾンビになれば簡単でしょう。
上の方の花は、「マーガレットコスモス」か「ユリオプスデージー」と思いましたが「マーガレットコスモス」の様に見えます。 マーガレットコスモス https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%8 … http://sodatekata.net/flowers/page/787.html http://www.yonemura.co.jp/zukan/zukan-f/naiyou/m … http://minhana.net/wiki/%E3%83%9E%E3%83%BC%E3%82 …(%E3%82%A4%E3%82%A8%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%83%AB) http://hanazukan.hanashirabe.com/xs.php?fid=c0293 ユリオプスデージー https://www.google.co.jp/search?lr=lang_ja&hl=ja … http://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/ … http://garden-vision.net/flower/yagyo/euryops.html http://www.nishigaki.co.jp/hanazukan/061116-1436 … http://sodatekata.net/flowers/page/61.html 「マーガレットコスモス」か「ユリオプスデージー」の違いは、開花時期が異なる様です。多少のずれはあるものの、「マーガレットコスモス」は、７月頃から１１月頃で葉の切れ込みが浅い様です(切れ込みと言うよりギザギザ？）。葉の表面には毛がなく、艶のある緑色をしている 一方「ユリオプスデージー」は、１０月頃から５月頃で葉は銀白色と言われるシルバーリーフ、白い産毛が特徴で深い切れ込み。 http://kimamax.jugem.jp/?eid=399 http://plaza.rakuten.co.jp/tomoma81123xy/diary/2 … 下の補足の花は、グラジオラスかと思いましたが、「ワトソニア・マルギナータ」の様に思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AF%E3%8 … http://flower365.sakura.ne.jp/25/256.html ワトソニアは、グラジオラスをシンプルにしたような感じの花で、グラジオラスより一足早く開花します。
上野アメ横センタービルの地下食品街は、アジアのディープな市場にワープした気分になれます。 店員はもちろん客も日本人はほとんどいません…が、食材マニア的には非常にありがたい場所です。(中国の袋ラーメンは結構美味しい) 中華系の店員がタバコ吸いながらレジ打ちしたり、途中で計算するの面倒になって大体5000円位だと思うから5000円でいいヨ～とか、日本ではありえない大陸レベルの大らかさを満喫できますw
ホオジロの雌のように見えるのですがどうでしょう。 http://pds.exblog.jp/pds/1/201105/01/69/c0198669 … http://pds.exblog.jp/pds/1/201105/01/69/c0198669 … http://waoblog.exblog.jp/tags/%E3%83%9B%E3%82%AA … http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-52-59/cs11228y/f … http://blogs.yahoo.co.jp/cs11228y/12048963.html ご参考までに。
文筆業のはしくれです。 フィクションなどで人名が必要なとき、私は古い電話帳で適当に選びます。 創作しようとするとなんだかチグハグな名前になってしまうことがよくあって 数十年前からそうしています。 パッと開いて適当に指を置いた場所の名前を使います。 そのための全国の古い電話帳をたくさん持っています。 だから「実際にあるのか？」と言われれば、実際にあります。 もちろん、文末に「人名は特定の人物を指すものではない」の断りを入れますが。
高校1年生です。 僕は、パソコンが大好きです。 特に、プログラムを書くことに熱中してて、 さっき、といっても、3,4時間前ですが、教えて！gooに、自作プログラムでわからなかったことを聞きました。 >周りを伺う それって、生きるための術でもありますよね。 原始人が狩りをするとします。私は狩りをしたくありませんが、他の狩りをするグループと共に行動しなければ、食料もなくなるし、ヘタしたら生きていけなくなるかもしれません。だったら、そのグループと一応行動を共にしたり、彼らを助けたりすれば、食料などももらえるかもしれませんよね。 周りに合わせた方が、一番やりやすいし、それでもいいとは思っています。 然し、僕は、周りと合わせるのが苦手です。 周りと合わせなくても、「自分」という、固体がここに存在しているのだから、別に、他の人にどう言われようとも、やりたいことはやってみたいと思います。 さっきの狩りのグループに合わせなくても、自分がやれば、自分で狩りをすれば、一応食料は調達できます。 なんか、話がずれましたが、周りを伺い、それに合わせて過ごすということが関連して、好きだと思うもの、打ち込めるものがないなんてことは、おかしいと思います。さっきも言ったとおり、自分というものがいるのだから、そのひとにはそのひとなりの特徴というものがありますからね。 >趣味はいつの間にかできているのか 僕が通っている高校の先生が言っていました。 「やってみたいことがあるのなら、何でも挑戦する。そうすれば、趣味や好きなもの、将来の夢がなくとも、自然と見つかってくる。」と。 僕がパソコンが好きなのも、それをやってみたからです。 元は、ゲームが好きで、どうやってゲームが作られるのか、作れるとしたら、どうやって作るのかと思って、パソコンを触ってみたのが始まりです。 なんでも、体当たりで突っかかっていけば、夢や希望が勝手に近づいてくるし、必ず道は開けると思います。 偉そうなことを言ってしまって、申し訳ありません。 あと、回答がおかしかったらすみません。
バッテリーでもシールドタイプならOKだったはずです。 http://www.mlit.go.jp/common/001005802.pdf シールドバッテリーはこんなのとか、 http://www.amazon.co.jp/LONG-12V-10Ah-%E9%AB%98% … でかいのだったらオプティマかな? http://www.optima.jp/
先ずは定石（こういうときはこう攻める、こう守る）を1つでも多く覚える。 それも単に形だけ覚えるのではなく、そうしないと相手がこうなるから、と理由と共に覚え理解する。 これがあらゆる場で「強さ」となって現れます。 次にかつての名勝負など譜面を追う。 なぜこの一手がここに置かれたのか、理由を探り理解する。 名勝負ほど一手一手に意味があり無駄がありません。 更には盤面を見つめながら自分の手打ちを主体的に見るのではなく、盤面を１８０度向きを変え、相手がこうならこちらはこう攻める、互いの手を客観視できる目を養う。 先ずはこの辺でしょうか。
歌詞付きの動画です。 参考に。
転写シールもコピー機やプリンターなど使わず、手描きすることは可能です。 ネイルのために利用する人もいますしね。 http://matome.naver.jp/odai/2140281969960939901
セダム→オノマンネングサ…かな？と思います。 良かったら検索してみて下さい。
フォルダを作成してそこに置いても問題ありません。 その後はハムログを起動し、ファィル(F)からユーザーリスト・オーブン(U)にチェックを入れ、リストを収納しているフォルダを 指定する作業が必要になります。 ハムログに関する質問はハムログのＨＰより「HAMLOG BBS」へ入れた方が早いです。 http://www.hamlog.com/
年代や会社によって違います。 鉄道構造規則や旧建設規定では何も定めていません。 一般的には会社の内規が有りますが実際の標記については各車両の設計図で指示されます。 ただし内規の改定などにより設計図の改訂をせずに変更することもありますし、現場の判断で追加されていることもあります。 >それらを勉強するための本（資料）等は存在するものなのでしょうか？ 統一されたものでは有りませんから内部資料として存在するかもしれませんが刊行物としては存在しません。どちらかと言えば鉄道模型関係の本を当たった方が参考になるかもしれません。
ホトケノザ別名サンカイグサ（三階草） 茎が段々につくことから三階草と言われています。 面白いですよね。
いえいえ、見せつけようとする変態よりはずっとまとも。
カワラヒワではないでしょうか。 ご参考までに。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%AF% … http://www.birdfan.net/2014/01/24/26146/
眉の後ろに斑がありますので、ビンズイのようですね。 日本にも生息しています。 http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/binzui.html
千葉県我孫子市にある鳥の博物館にメールされて お尋ねになられたら如何でしょうか？
こちらを参考にしてはいかがでしょうか？ 悪用しないでね♪＾ω＾ノ http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/238487/m0u/
ジェットレブですね。 http://www.veltra.com/jp/hawaii/oahu/a/103600
打ち具を買えばいいだけ http://www.yuzawaya.co.jp/ 大きな手芸材料屋に売ってますし
椿の花を養分にするキノコはありますが… 枝先に生えてきたというのは、ヒラタケの類でしょうか？ できるだけ早く、枝を落とすなどして対処してください。 この落とした切り口に殺菌剤などを塗布するのがいいかと思います。 ただし、処置が遅いと菌が入り込んでいる可能性もありますので、それはどうしようもないかと… お近くに庭師、造園業者があるのでしたら相談してみるのがいいと思います。
不便さ以前に、そもそもアクセサリーポートがないので装着ができないようです。 http://www.olympus.co.jp/jp/support/cs/pen/acce/ …
予算的には高級シャンプーとか石鹸。 人気のブランドとかはネットで調べてください。
公式サイトから飛んで、 http://kippis-design.net/ 宝島社公式通販で販売開始されるようですが、まだのようですね。通販はまだのようですね。 フリーダイヤルでお問い合わせできるようなので、聞いてみてもいいかもしれません！
メノウ棒を使用するのは、主に西欧の箔張り後の艶だし目的の為です。 特に額縁制作に於ける、細部の仕事に、先を種々の形状に作り使用したものです。 瑪瑙にたどりついたのは、硬度の問題と、組成の緻密さ(粘り強い)にあったのでしょう。硬度は、水晶より少し下になり、様々な形状に加工使用して具合がよかったのであろうと思われます。 箔を貼り付ける方法では、日本の様に合理的では無かったし、レヴェルも低かったのです。 日本では、竹製の箸箔があり、10センチ四方にカットし、箔紙の間に挟み込む形で制作し保存してきました。箔を貼るための接着剤として、漆という素晴らしい材料がありましたから、メノウ棒を使用するということはありませんでしたが、西欧では、箔を貼った後処理として艶上げの作業が必要になった訳です。
最近私もお世話になった先輩・上司を定年退職で送り出す機会が増えてきており、 質問者さんと同じような悩みを経験したことがあります。 部署異動などの送別とは異なり、長年従事された職場から離れ第二の人生を歩み始める わけですから、贈り物もそれなりの格式・インパクトが必要だと思います。 長く大事に使えたり、飾ったりできるもの、自分では決して買わないようなものを おすすめします。 質問者さんが、退職する方の嗜好等を書いておりますが、 ご本人が具体的に欲しがっていたものでない限り、当たり外れがありそうですね。 ですので、私の経験で実際に退職者への贈り物として喜んでいただけたものを いくつか紹介しますので、ご参考にして頂ければ幸いです。 また、実際に利用したサイトではありませんが、イメージを掴んでいただくために 無作為に検索した参考サイトも併記します。 お値段も様々ですので、ご予算に合わせてサイトを探してみてください。 （１）錫（すず）製タンブラー 　　　お酒を嗜好される方にはおすすめです。 　　　毎日の晩酌も楽しくなるでしょう。 　　　名入れサービスをしているショップもあります。 　　　イメージサイト 　　　http://www.osakasuzuki.co.jp/yousyuki/tanbura1.h … （２）名前詩（ネームポエム） 　　　世界にひとつだけ。 　　　その方の名前から詩を作ってもらい額縁に入れて贈ると喜ばれます。 　　　その人のお人柄や趣味などの情報をショップに伝えると、ショップの方で 　　　その人オリジナルの詩を作ってくれます。 　　　イメージサイト 　　　http://www.irohaya.com/taishoku.html （３）似顔絵 　　　こちらも世界にひとつだけ。　　 　　　その方の顔写真と、一緒に書いて欲しい言葉を添えてショップに送るだけ。 　　　好みのタッチ（作家）の指定、周囲の画風・柄などの依頼も可能です。 　　　イメージサイト 　　　http://www.2gaoe.com/kanreki.html
覆面調査などいかがでしょう。 お金を稼いでしまう可能性がありますが、基本的には払った金額と同程度の謝礼をもらえます。 覆面調査で検索すると、いろいろあります。 「ミステリーショッピングリサーチ」 「Mycomment（マイコメント）」 「メディアフラッグ」 等。
84銀として、もし７７とってきたら６１飛車成りで先手は詰まず後手は受けがないので勝ちです。 後手が83金と受けてきたら同銀、同王に61切って同金なら84金、同王、72馬、同金、同馬で勝ちです。 それか77に馬を利かせて受けに回っても勝てると思います。
私が思うドライブデートは当てもなくドライブすることだと思います。 水族館が目的なら水族館デートっていうし、 伊勢神宮で初詣でも行くのなら初詣デートだと思います。 たしかに目的もなく高速道路はあまり走らないかもしれませんね。 「目的もなく普通の道路をぷらぷら運転する事」という認識で良いと思います。
…面倒なだけのような気がしますが。 　とりあえず設定で送信停止しても、すぐ解除できるのでは意味がないので認められないでしょう。 　回路をカットとかスイッチを外すとしても、やはり元に戻せるようなやり方では認められない可能性が高い。ただの職務質問くらいならしのげるかも知れませんが、無線の検問を逃れるのは無理だと思いますよ。（警察にも結構無線マニアの人いるしね。）仮に「ちゃんと送信できないように改造した筈」とか言っても（それが本当だとしても）送信できたら実刑もあり得ますからそのつもりで。 　送信する気がないのにわざわざ送信回路の付いた機械を買って面倒な事しなくても、受信機買う方がいいと思いますけど。
花の付き方からするとサイネリア（シネラリア）ではありませんか？ http://www.hana300.com/sainer1.html http://www.yasashi.info/shi_00011.htm
＞インバータの出力容量はドライバー電源より大きく・・・・ ●定常運転では問題ないと思います。 あとは始動時の過渡電流に耐えれるかどうか（負荷がモーターとのことなので）。 始動抵抗などによって、始動時の電流を抑えることができるなら安心ですが。
LEDを部品として見た場合、 「パワーLED」と呼ばれる、１ワット越えのものが 後で登場し、「1Wタイプ」「３Wタイプ」などと呼ばれました。 尤も、ウリは「大電力」でなく「明るい」点なので、あまりよい呼ばれ方ではないのですが。 引用URLのものは、参考資料のPDFを読むと 電力の絶対最大定格が3200mW、と記されています。 これは「正常に使える保証値」ではなく 「一瞬でも越えると回復不能にダメージ受けるかもよ」という数字です。 製品の性格によってはギリギリどころか越えて使うかも知れませんが、 まともな製品なら発火などの事故を起こさず、メンテに手がかかりぎないように 低く数字に設定するはずです。 電気エネルギーを光エネルギーに変換する効率はLEDでも10%程度だそうで、 90%は熱になるわけだし材料である半導体自身が熱に強くないです。 大電力なほど、充分に放熱し温度が上がらないような構造も必要になってきます。 引用URLのパワーLEDなどはアルミコア基板を使ったりして放熱しやすい構造に作られています。 秋月電気の説明ページ ＞◆ＶＦ： ＞　・３．３Ｖ（３５０ｍＡにおける標準値） ＞　・３．８Ｖ（７００ｍＡにおける標準値） は使用例であり、最大能力を引き出している状態というわけではないです。 質問に戻ると ＞1Wだとか3Wだとかの数値はなにを意味しているのでしょうか? 製品の概要を端的に表すのにほぼ定着してる感がありますが、 仕様を詳細に正確に表してるわけではない、というところでしょう。 通称50ccバイク、なんてのも実際は50cc未満だったり。 砲弾型でも結構明るく安価なLEDライトにもよく使われてますし、 複数個（中には100個とか）使ったライトも世には存在しますが、 やはりパワーLEDは明るいです。
pH4.5～pH5.2(目安)でないと健康に育ちません。酸度未調整のピートモス（酸性）を沢山入れた用土で育てるとすくすくと大きくなります。
双方使って動作確認をしたわけではないのですが… 機材的には使用して問題ないと思います。 MTR BR-600にはファンタムがついていませんので、MIC100を電源供給マイクプリとして使用するのは、リミッターもついていますし、むしろ電源内臓コンデンサマイクを直につなぐよりも音質向上はすると思いますよ。
. 　たとえばチョウやトンボなどの行動範囲や移動距離などを調べるマーキングですね。調べたいチョウやトンボを採取し、翅に独自のマーキングをして放ちます。また、採取したチョウやトンボにマーキングがしてあれば、それはどこでされたものか、調べます。 　全国に仲間がいないと出来ませんし、屋外で行い、自然に触れる活動でもあります。単純な活動ですから、それほど頭は使いません。 　たとえばアサギマダラというチョウは５月頃に沖縄以南からやってきて、姫島（大分県）で翅休めし、四国・近畿・北陸・東北へと広がって行くことが、こういう調査でわかっています。
種類が多いから特定が難しいけど、コニファーのローズダリスが一番近い気がします！
ムーミン展グッズは人気で売り切れも多いので、なかなか出回らないですね。 『オークファン』で一括検索されてみてはいかがでしょうか http://aucfan.com/ ヤフオクはじめ他のオークションサイトで探せます。 あと既にお使いかもしれませんが、アラート機能を使うと便利です。
説明書を見るか、問い合わせするか、してみましょう。
野球を発明した人
質問から日数が経ってしまっていますが、 染料インク使用なら、印刷してから完全に発色するまで1日かかるので そのぐらいの時間を見ておいた方がいいと思います。
補足とお礼文、拝見しました。 切り花だったんですね。失礼致しました。 切り花も割と接する機会が多いので、少しだけ・・・ 花瓶に生けているのでしたら水は半分以下位で。 水換えは1日1回程度。 1日、気温が変わらない涼しめの所で管理。 直射日光には当てない。 水換えの時に、茎がヌルヌルしていたら速攻腐り始めるので きっちり洗ってください。 ヌルヌルが幹を侵略してたら、切り落としてください。 花が咲く余力があれば、咲きますよ。 上手くいけば、根っこが出てきたりもしますよ（^^） 興味があれば、挿し木で検索してみてください。
取り付けは不可能ではありませんがメーカーや型番等で構造が違いますし、簡単にできるものではありません。 DIYはあまりお勧めできませんね；（多少強引でもいい、旋盤などを扱える、というのであれば別ですが…） できれば業者さんに頼むのがいいかと思います。 素材によっては5000円以下で可能ですよ。 http://www.mecca-web.jp/show_repairprice.html
どんな状態で生えていましたか？ また、花の部分をもう少し大きく写真に収めて頂ければ、分かりやすいと思われます。
画像検索してみました。 日南響子さんだそうです。 http://p.twipple.jp/xT1GS http://matome.naver.jp/odai/2137277858326249501
L85かな 鈍器にもなるからね
顎の筋肉が疲れやすいのだと思います。 あとは寝ている間に自分でも気付かないうちに歯ぎしりしてたら、それは顎の周りの筋肉をとても疲れさせてるらしいです。 それだけじゃなく、顎関節症を引き起こしたり、ひどくなると肩こりや腰痛など、全身にも影響を与える場合があります。 簡単な予防策としては顎の筋肉を和らげるマッサージをする事です。 アゴの筋肉が疲労すると、耳の下辺りから、 首筋まで筋肉が凝り固まってしまいます。 ですので、その辺りをほぐすイメージでマッサージを行っていきます。 まず、アゴを両手で覆うような感じで手を当てます。 そして前から後ろ、下から上へと円を描くように力を入れずに手を動かし、マッサージしていきます。 耳の下に、アゴの関節がありますので、そこの部分を意識するといいですね。 血行を良くするのが目的ですので、入浴中などにやることをおすすめします。 アゴの筋肉は、ご自身で思っている以上に酷使されています。 疲れたな、と感じたら、ぜひ、マッサージしてほぐしてあげてくださいね。
ABCマートのオリジナルブランドのHawkinsSportには、 メンズ＆レディースの商品展開があります。 レディースでは、スニーカーの履きやすさ×パンプスのような 足長効果ある人気の美脚ヒールスニーカー（ヒール高5・～7・） が人気です。レザーとメッシュのコンビネーションで 足元から軽やかに演出したい女性に人気です。 一方、メンズでは、通常のレザースニーカーに、 白をベースカラーにしたものや焦がし色のスタンダードの物まで 色の種類が豊富で、ファッションに合わせて選べるのが 楽しみかもしれません。 また、HI SKOOLとLO SKOOLのキャンバスシューズは、 CONVERSEやVANS製品で、カラーも豊富です。 ランニングシューズは、NIKEをはじめとして 、adidas、new balance、PUMA、Reebockなどの商品を揃えています。 特にスポーツシューズは、目的に合ったシューズを選ぶ事が 技術の向上やスポーツ障害回避のために不可欠ですから、 ABCマートのスニーカーの特徴である 用途に応じた様々な機能が搭載されています。 ランニングシューズの選び方のポイントは、軽量性、通気性、 クッション性、グリップ性、フィット感、屈伸性、安定性などを 総合的に加味した商品が豊富にあります。
そのサイトのリンク先をみればいいのでは？
1. 新しいSSDをパソコンにセットして、OSのディスクから新規インストールする。その後、ドライバやアプリケーション等をインストールする。 →　これは、通常のパソコンにOSを組み込む手順です。クリーンインストールするので、クリアな環境で使えます。 http://www.pc-master.jp/jisaku/windows8-install. … 2. フリーソフトウエアを使って古いSSDを丸ごとコピーして、新しいSSDに移す。その後、新しいSSDをパソコンにセットする。 →　今までの環境を使い続けることができます。コピーする際に、新しいSSDをUSBで外付けにするアダプタが必要です。 http://www.amazon.co.jp/SATA-USB-3-0-%E5%A4%89%E … 3. 2台のSSDをセットして、丸ごとコピーする装置を使ってコピーした後、新しいSSDをパソコンにセットする。 →　下記のようなコピーツールを使います。若干費用がかかりますが、失敗が少ないです。 http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF … "2."と"3."は、前の環境をそのまま引き継ぎますので、直ぐ使い始めることができます。その反面、前の環境にあった不具合もそのまま残ってしまいます。これが、"1."と大きく違う点です。どちらを選ぶかはあなた次第です。 因みに、"2."に使うフリーソフトウエアを下記に紹介しておきます。これは、有名で比較的良く使われています。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　窓の杜。 http://www.pc-master.jp/backup/easeus.html　←　使い方。クローンの項を参照。 注意＞フリーソフトウエア全般に言えることですが、インストール中に他のソフトウエアインストール用のチェックが入っている場合があります。これは、外して本体のみをインストールしてください。最近、余計なソフトウエアをインストールしようとするケースが増えていますので注意してください。また、このフリーソフトウエアでは、"ユーザーエクスペリエンス向上プログラムに参加"のチェックは外しておかないと、パソコンの状況を勝手に外部に送られてしまうかも知れません。
ミズノに売っていますよ。 その他、オンラインショップでも売っていますけどね。
キスジツマキリヨトウ、もしくはマダラツマキリヨトウかな？と思いますが…もっとくわしく羽の紋がわかれば、特定できるかもしれません。 ここらへんの種類は、パッと見の違いはあまりありません。 上記の蛾であれば、幼虫でも、成虫でも無毒の蛾です。
甲府に「山梨ジュエリーミュージアム」があります。実演工房があり、貴金属加工、宝石研磨、水晶美術彫刻の職人の作業を間近で見学できるみたいです。ジュエリーが好きな人なら一度は行ってみたい場所ではないでしょうか。
使っている型が問題の場合もあるので、 No.1の方の書かれている事を試してみても駄目だったら 型を別の物にしてみるといいかもしれないですね（´∀｀）
バッシュですよ(^.^) http://item.rakuten.co.jp/size-online/136027-100/ 口コミや情報で参考になれば☆
http://kaikyo-plaza.com/shop/orgel.html 門司港「オルゴールミュージアム」売店 小倉から電車で15分くらい，離れていますけどね．
コルツリトルシガーオリジナル（20本入り、柔らかいチョコの香りと程よい甘さ）、 コルツリトルシガーダークココア（20本入り、甘すぎないココア風味）。 共にアメリカ製460円。 国内入手可能です。
内野真澄さん
＃2です 購入したことはないです 販売側ですので 展示会では見ますので、どこかの業者さんに必ずあります 在庫があるかどうかの問題です お店に在庫があることはないです 保険の関係もありますので
マーカーペンじゃなくて筆塗りの塗料がいいかと思います。 プラモ用カラーか自動車用が入手性、耐久性とかで候補です。 http://www.tamiya.com/japan/products/list/acryli … http://www.soft99.co.jp/products/carcare/touchup … ちなみにブラ製の名札ってどういう材質のものですか? 塗料の乗りにくいものがあるのでその場合は専用の下塗り剤が必要です。 http://www.soft99.co.jp/products/carcare/spray_p … またただ書くだけじゃなくて物理的に「掘る」というのも手です。こういう刻印もあります。 http://www.straight.co.jp/item/19-276/ 最後にプラスチック板だと名札自体の耐久性も微妙です。 ホームセンターならステンレス板とかもあると思います。 薄いものなら金切鋏でもいけると思いますが・・・・・
薬を使わない方法なら、ナメクジをおびき寄せて駆除してはいかがでしょうか？ ・ビール（飲み残しでOK） ・バナナの皮 ・キャベツの葉（外側の捨てる葉でOK） これらを深めの空き瓶に入れ、しばらく置いておきましょう。 ナメクジの活動時間は夜です。夜22時ごろ、集まったナメクジに塩をかけるなどして駆除してください。 他に、カフェインで駆除する方法もあります。 紅茶を煮出して、霧吹きで吹きかけると効果的です。 コーヒーだと発酵してカビが生えたり、匂いも出るのでお勧めしません。
ロシアピアニズムは習った事はありませんが…。 具体的な奏法について書いてあるこのページを参考にしてみてはいかがでしょうか？ http://56.xmbs.jp/yujirussiapianism-291305-ch.ph …
大阪市内にこだわらず、大阪市中央区へアクセスのよい場所ではどうですか。 サニーストンホテル第1 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/5585/5585.html 大阪市営地下鉄御堂筋線江坂駅から至近です。 (そもそも、江坂駅自体は吹田市ですが、1駅隣の東三国駅は大阪市です。) 江坂駅から御堂筋線で、大阪市中央区の、 淀屋橋駅まで14分 本町駅まで17分 心斎橋駅まで19分 なんば駅まで21分 です。 4/4でも、まだ空きはあるようです。
たとえどこかわかっても営業妨害になるので書けないと思います。 新潟の燕三条駅地域には工場がいくつかありますし。 「燕三条 工場の祭典」というのを開催しているみたいなので（今現在はしていませんが） 調べてみてはいかがですか(^^)？ 燕三条の工場を巡れますよ。
＜木彫で人形を作りその後シリコンラッカーで塗装しました。 しかし、表面の最終仕上げ（磨き）が拙かったのか出来栄えに不満足です。＞ 素地を生かすべく透明塗装を施し、艶上げをしたと考えてよろしいのでしょうか。 ”最終仕上げ（磨き）”　と云うことは、艶上げをどの様にしたかと云うことになります。　 彫り味を残さずの艶上げだったのでしょうか。 それでしたら、もう一度耐水ペーパー＃600～800で表面のブツ、タレを、耐水ペーパーに当て木、当ゴムをし、丁寧に水研ぎします。 次に、スコッチブライトの細目を適当に切り、ロール状にきっちりと巻き、ビニール紐で持ち手部分をしっかりと巻き止めます。木口を使い、水でトロトロにした砥の粉を付けながら研ぎます。 これで相当きれいになるはずです。 最終的に、金属磨きのアモール(缶入りペースト状)をウエスにつけ、スピードをつけて磨きます。 これでピカピカになります。 塗り立塗装を最終仕上げにしたい場合には、水性ウレタン透明塗料を、2割位水で薄め、 3～4回に分けて、薄く塗り重ねれば、半艶の品の良い仕上がりとなります。
無線法では，受信するだけでは法律に触れないと思います。 お店の店内に持ち込んでも、イヤホンなどで他に漏らさなければＯＫと思いますが、お店の人に気付かれた場合は店内から出されると思います。（業務妨害になるかも知れません） また、無線を傍受し他人に漏らしたり、それを利用して利益等を受けた場合は懲役か罰金に科せられます。（無線を傍受し通信の秘密等）厳しい罰則があります。 人に迷惑にならず、一人で聞いて楽しむだけなら法律には触れないと思います。 一人で静かに楽しんでください。
「ログイン画面」が出てて上手くいかないって、 ログインできないってことですか？ そうなら、ＩＤかパスワードがまちがってるのでしょう。 大文字、小文字、半角、全角とかに注意しながら、まずはログインするしかないです。 それ以上の事は回答不可だと思います。
対戦車小隊・迫撃砲小隊が常設されている侵略有事即応型の 普通科中隊なら五両ぐらい　なんとかなります＼(^^;)... 平時は、錬成・警備のための普通科中隊は 対戦車小隊・迫撃砲小隊がないので、 遠巻きにして、牽制移動妨害して、応援を待つのが吉です。( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
１回限りのレッスンでもお受けいたしております。 デザイン設計の日は　２時間　２０００円 制作の日は　２時間　３０００円（材料費別　持ち込みの場合はいただきません）となります。 まずは体験　１時間　１０００円で見積もりなどいたしますので、こちらがおすすめかも。
雪玉を作るのは職人が寿司のシャリをにぎるようなものなので、より早く正確な雪玉を作るには修業しかないのかも知れません。あとは肩の力と反射神経ですね。雪合戦のためにわざわざ筋トレをするまでもないとは思いますが。
通常の蒸気機関車、左右のシリンダーは位相が90度ずれています。動輪をクランクで動かす場合、2ヶ所死点がありますから、左右同時に死点にならないようにするためです。3シリンダーなら120度ずつずらすと丁度良いですね。 たしかに自動車の3気筒エンジンみたいなものでしょうか？
水をたっぷり地面にかけてやればいい 木には、撒布してください
煎茶道を少々たしなんでおりました。 おっしゃる通り、宝瓶は機能としては急須と同じです。 取っ手がないので高温でいれるお茶の場合には不向きです。 ご家庭では普通の急須が一つあればどんなお茶でもいれることができます。 煎茶の点前を行う場合はお茶の種類に応じて、また点前の目的に応じて茶器類を変えます。 玉露のような高級茶をいれる時は茶碗もとても小さな、お猪口くらいの大きさのものを使うことが多いです。 宝瓶は片手でしっかり握れるくらいの容量の小さいもの。なので茶碗も小さなものを用意します。 お点前では茶碗一杯や二杯だけいれる事はなく、５つか６つの茶碗に注ぎ分けますので。 そして大事なのは最後の一滴までしっかりと絞りだすこと。一番おいしい部分です。 紅茶ではゴールデンドリップなどと言いますね。 気分を変えたい時のためにご家庭でもコレクションとして揃えておくのも良いと思いますよ。 丁寧に正しくいれたお茶はとても美味しいもの。 心静かに、お茶のひと時を楽しんではいかがでしょうか。
一応、黎明に琥珀はきらめく以外はアニメで消化されているようですが、かなりカットしている部分や時系列を変えて放送しているため、原作小説を一から読むのがいいと思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/4044499160
今は基礎体力をつけることに重きを置いてみてはどうでしょう？ 毎日最寄駅の1駅前で降りて歩いたり、ヨガや水泳を試してみたり。 体力的にも時間のうえでも、また道場の事情としても厳しいとなると 今は剣道に打ち込む時期ではないのかも…と感じました。
図を忘れてた
こんにちは。 まず、一定のリズムで手をたたきながら間に『123、123、123』や『1234、1234、1234』と言えるかどうか試してみてください。（日本語でも多言語でも構いません） これができればリズム”音痴”が原因ではなく、ただ単に集中しすぎて音が取れていない場合があります。 つまり、まずは振りや移動位置を身体に完璧に覚えさせ、それから音に集中するといいかと思います。 日本人は、少し前の世代までどちらかというとリズム感がない、と思っていた風潮があります。 また、日本人は裏拍を取るのが下手で、リズム感を養う際には『１と２と３と４と』のように表裏を意識した練習をするといいと言われています。 日本人は表で拍をとるので、よさこいのような日本の音楽に、もしかしたら外国の方は合わせづらいのかもしれません。 幼稚園や義務教育の過程で、音楽の授業は必修です。この際に養われるものもあるかもしれませんが、日本人でもリズムを取るのが上手くできない人はいます。 個人差もありますが、何より苦手意識が芽生える前に音楽が好きになれば良く聴く、という習慣がついてリズム感が養われるのだと思います。 難しい人にとっては、すぐに習得できるものではないかもしれません。 ですが、続けて練習することが大事ですし、リズムにばかり囚われずに音楽としてとらえて踊ってみてもいいと思いますよ。 http://www.onchi119.com/point/urauchi.html あとは、イメージトレーニングも大事です。落ち着いてシュミレーションしてください。 練習がんばってくださいね(^^)
取り急ぎではありますが、一旦↓を参照に、ユーザーデータの削除を試してみてはどうでしょうか。 http://www.sc-runner.com/2013/09/how-to-reset-ga … もしこれで改めてアカウントの登録が出来ないようであれば、マスターリセットを試すのが良いかもですね(´・ω・｀)
鳥取県境港市のキャッチフレーズは「妖怪に会える街」です。 会えるかも!! https://www.kankou-shimane.com/mag/08/08/ikai.html
こちらの方は、魚の目を入れているんで参考にしてみてください。 http://pointcg.com/modeling-fish-part-3
横顔なので微妙なところですが、「上原亜衣」さんか「北野のぞみ」さんにも見えますね。
インスタですね！ Instagram(インスタグラム)、若い子が良く使ってるアプリです。
今も現役かどうかはちょっとわからないのですが；たしか所属は埼玉支部だったと記憶しています。 ですので、拠点は埼玉近辺が主だと思いますよ。 埼玉のボウリング場に問い合わせればわかるかもしれません！
こんばんは ペンダントトップだけ 地金（Ｋ18）になると思います
葉の広がり方から、コニファーでもマツ科な感じがしますね。 エゾマツでは細すぎる気がしますし… 色味はブルーアイスでも葉の形が違いますし、コロラドモミかグラウカグロボーサあたりではないでしょうか。 クリスマスツリーにも使われたりする木です。
Wikiに記述がありますよ。 ペストの名称についてはいくつかの説があり一つの説は"Pest" はパンノニア属州から来ているとするもので、その時以来あったこの地域のコントラ・アキンクムの森はプトレマイオスによりペッシオン ("Πέσσιον", iii.7.§2) と言及されていた。他の説ではペストの元はスラヴ語で洞窟を意味する"пещера, peshtera"か炉を意味する "пещ, pesht"で洞窟で火を燃やしていたか、地元の石がまを言及している。古いハンガリーの言葉では似たような単語でかまや洞窟を意味し、古いドイツ語ではこの地域は "Ofen"と言う名で後にドイツ語でブダ側を"Ofen" と言及している。
一アマで普段はCW中心に遊んでいます。２１メガだけでは寂しい、ロングワイヤーを簡単に張れますので手動のアンテナチューナーを用意して併用すると、ほぼ全てのHF帯で楽しめると思います。 組み合わせですが、あえてFC-30を用意しないでも問題なく使える、調整もSWRメーターだけでも十分に動作しますし、延長コイルの性能次第ですが、２１MHｚの広範囲で安定動作できる組み合わせだと思います。 ５０Wの移動局で登録でしょうし、複数のバンドでコンディションの変化を楽しむのも可能ですので、ロングワイヤーも原始的ですが、お勧めです。風や波などでSD-660が破損したりしても通信を確保できますし、むしろ、感度が高い可能性もあります。手動でないオートの市販のアンテナチューナーもありますが、MFJ-929なども使い勝手がいいみたいです。 http://www.mfjenterprises.com/Product.php?produc … なお、FC-30はロングワイヤーには対応していない、だから、併用するのであればロングワイヤーも使うのなら複数のアンテナチューナーを切り替えても大丈夫ですし、私もそうしています。そうすると、周波数を変えてもすぐにアンテナを切り替えるだけで対応できる、結構便利です。
NHKの番組でリクエストNo.1は『START:DASH!!』みたいですね。 あとは、王道『Snow halation』と昭和テイストが強い『秋のあなたの空遠く』がおススメです。
「海の水に映る　逆さまの月に」なら「リトル・ミス・ロージィ」です。 http://www.kkbox.com/jp/ja/song/JESgm0Z5oOl1OPrb …
ブダ "Buda"やペスト"Pest" の元の意味は不明瞭である。 ペストの名称についてもいくつかの説があり、 一つの説は"Pest" はパンノニア属州から来ているとするもので、 その時以来あったこの地域のコントラ・アキンクムの森はプトレマイオスにより ペッシオン ("Πέσσιον", iii.7.§2) と言及されていた。 他の説ではペストの元はスラヴ語で洞窟を意味する"пещера, peshtera"か炉を意味する "пещ, pesht"で洞窟で火を燃やしていたか、地元の石がまを言及している。 古いハンガリーの言葉では似たような単語でかまや洞窟を意味し、 古いドイツ語ではこの地域は "Ofen"と言う名で後にドイツ語でブダ側を"Ofen" と言及している。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%80% …
記載されているサイト名称では検索に引っかからないですし、作品名だと他の物が色々ひっかかりすぎて難しいですね…(´・ω・｀) ただ、作品の内容によってはそもそも検索除けをしていらっしゃる管理人さんも多いですし、 人間関係のトラブル等でサイト移転されている場合はなおさら検索等でも見つからないかと… もし、該当のサイトさんが他サイトさんのリンクをしていたのであれば、 リンクしていたサイトさんを探してみて、そこのリンクに居ないか確認してみるのも一つの手段かと！（｀・ω・´） それでも見つからなければ完全に引退してしまわれたのかもしれないですね…
歩いて行くのなら国道２４６号がいいとは思うが、三軒茶屋で世田谷通りに入って、環状８号線を過ぎた後左に折れて砧公園を横切り玉川上水に沿っていくのもいいかも。渋谷から世田谷は割と高台にあるので、二子玉川には丘を下る感じ。行きはいいですね。あとは玉川高島屋、二子玉川小学校を目指していけばＯＫでしょう。時間的には３、４時間位だと思います。寄り道するならプラス１，２時間見てもいいでしょう。なにしろ面白そうなところもたくさんありますよ～。
めっちゃ遠いですよ！二子玉川駅まで行って歩きましょう～ 【二子玉川駅からのアクセス】 改札口を出て西口方面（左手）に進み、大通りを右手に進みます。 スクランブル交差点を対角線状に渡り「高島屋百貨店」に沿って右手に進みます。 一つ目の信号「つばめグリル」の角を左折、一つ目の信号を越えた 20m先右手一階がお寿司屋さんのビルの地下一階です。
こちらのサイトを参考にしてみるというのも良いかと思いますが、 http://www.marutsu.co.jp/pc/static/large_order/b … 色々なプログラムが公開されているかと思いますので、 それらを参考に自分で（コピペ等はしないで）打ち込むのが良いと思います！（面倒ですけど） また、基本的なコードをノートやメモ等に直筆で、自分の見やすいようにまとめるのも案外覚えるのに役立ちますよ（・ω・）
頭の色がずいぶん違うし茶色い模様もあるんですね。 マガモとカルガモの交雑種かも（マルガモというそうです）。 http://matsumaroom.na.coocan.jp/child/bird/marug … http://homepage2.nifty.com/tnt-lab/s/nat/marugam … http://nekobiyori.cocolog-nifty.com/days/2014/12 …
やや臭う
ループ素材は、１小節〜４小節程度の繰り返しを前提とした音素材です。 ドラムには楽ですし、リズムキープできるので有用です。 http://matome.naver.jp/odai/2135973100886754101 打ち込みは、ループ素材ではなく自分で全て作る＝DTMソフトに打ち込むことで音楽制作や演奏をします。ドラムに限りません。 専用のソフトが必要ですが、自由度が高いです。電子音楽は基本これで作られます。 また、生の楽器や広いスペース、収録場所も選ばないので（PCとソフトさえあれば）個人制作するのでしたらとても便利です。 http://dtm-hyper.com/
のどの黄色さからするとアオジでしょうか。 こちらでご確認を。 http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1723/spe … http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … 違ったらごめんなさい。
どんなものでもいいのであれば「youtube くすぐり」でGoogle等で検索すると色々出ますよー。 海外の子とかが良いのであれば「tickle」で検索ですかね（・ω・）
オーダーカーテンになってしまいますが、ここならやってくれそうです！ http://curtain-value.jp/shop/e/econtract/
はい、ヘッド表面の反発力が落ちて、飛ばなくなります。 また、シャフトのたわみやねじれの力も落ちますので、ヘッドの反発力と相まって、飛ばす力は落ちてきます。
『Into the sky』は『虹伝説Ⅱ』というバンドスコアの中に収録されています。 ですが、現在は廃盤となっていてオークションや中古品で高値で取引されているようです。 http://www.amazon.co.jp/dp/4810864111
出し方、というか結構先ですがコース後半で普通に出てきますよ！ おともをレモンでやってみると出やすいようです。 あとは運次第…； 頑張ってやってみてください！
昆布沼には大きいライギョが潜んでるらしいですよ！ http://www.k2.dion.ne.jp/~ks-fish/sub242.html
見られていないと良いのですが、そのような事を気にする男性は多いと思いますよ。 片思いで今後付き合いたいとか思っているのであれば、最初の印象は大事だと思います。 清潔感がある方が好かれます。
もしも、それがその時間だけ一時的に…という事でしたら、No.1さんが言われていることに加え、血糖値が低下して集中力が下がっている可能性もあります。 何か、頭に入らない…だとか効率が悪いな…と思った時はチョコなどでいいので甘いものを口に含んで読書されてはいかがでしょうか？ また、チョコはリラックス効果もありますのでコーヒーとあわせればかなり集中して読み進める事ができると思いますよ！ お試しください^^
マニュアルがあったので貼ります。 http://facebook使い方.biz/ コピペしてアクセスしてください。
チャコットのコードはどうでしょう？ やや固めの作りなので、その分バランスも取りやすいです。 今までと同じシルビアでしたらマイセシオンはボックスが大きく履きやすい・安定感があると評判です。 相性もありますので、色々と試着して合うものを見つけてくださいね。
現在も活動中のバンドですが人間椅子と陰陽座が好きです！ BABYMETALもなかなか気に入ってます。
革靴と言っても男性用・女性用が有るので何とも言えないですが… こちらのブログが参考になると思います。（続きの記事は右上の「革靴を作ろう－２」等で見れます） http://blogs.yahoo.co.jp/ito932/58997635.html 使う革については、靴の底に使うもの（ベンズ）以外はとりあえず試作で作るのであれば布屋で売ってるレザーで十分だと思います。 （色や厚さ、デザインもいろいろあるので質のいい高いものはちゃんとした靴を作れるようになってからが良いですね） 大阪なら浪速区にある「フェニックス」と言うお店だと色々揃うようですね。 （通販もしているようです　http://l-phoenix.shop-pro.jp/　） また、道具等については今現時点で「針」以外に何が有るのか…と言うところなんですが （そもそもその「針」もミシン用なのか手縫い用の小さめの物なのか糸を通すダシ針なのか…） 靴作りは道具の方が費用が掛かるので（ミシンを別途買うならそれだけで30万とか…） ・革包丁 ・木ヤスリ ・鏝（こて） など、必要と思えば色々かかってきますね…（無くても出来なくはないでしょうけど）
あなたのスキルが判らないので、どう答えたらいいのか・・・なのですが、まず、保護ヒューズが切れていないか確認しましょう。 保護ヒューズが切れていれば、交換して様子を見ましょう。 切れていない場合は、本体に電圧がかかっているかテスターなどで確認しましょう。 状況が具体的に解ってきたらもっと、アドバイスの回答が付くと思いますよ＾＾
・どのような樹木を増やたいかによって違ってくるとおもいます。 ・始めて挿し木をされるのであれば、５,６月にサツキ類が簡単で練習出来ると思います。 ・鹿沼土を用意して、底に水抜き穴を開けて５cm位鹿沼土を入れ湿気を含ませておきます。 ・サツキやツツジ類の新芽を６cm程度に切って挿し木の穂木にします。 ・先端から２cm程度葉を落とし先端を斜めにカットして反対側からも切り戻しをして、接触面積を広くしてあげます。この作業も出来たら水切りをしてください。 ・こうして準備した穂木を数本用意し、鹿沼土に一寸斜めに挿していきます。 ・容器ごとビニール袋に入れるか、時々霧吹きなどをして乾燥しないよう管理します。 ・１ヶ月程度で発根しますが、発根しにくい木などは調整した穂木を珪酸塩白土を入れた水に数時間漬けておき水揚げを良くしてあげます。 ・更に鹿沼土に挿す前に発根促進剤を穂木の先端に付けてあげると発根率が上がります。 ・慣れてくれば、ゴールドクレストやパッションフルーツなども挿し木でドンドン増やす事が出来ます ・基本はほぼ同じです。頑張ってみてください
こんにちは！ 一旦慣れてしまうと直すのは難しいですよね～。 強弱とスピード、音が出せれば癖がついててもいいんじゃないかな～と思います＾＾ でも、楽器って吹いている人の癖を覚えてしまいますので、 新しい楽器を主さんが吹く場合、楽器が”左によってしまう癖”を覚えてしまうかもしれません。 吹奏楽だと学校のフルートだと思いますので、 その癖を覚えた楽器を使った後輩が困っちゃう～と思って直すのを続けてみてはいかがでしょう＾＾ 私もフルートでしたが、癖はなかったようで新しいフルートをいつも渡されてましたよ～。
撮影の応用範囲が広いカメラと言うのは、レンズの焦点距離の幅が広い物です。コンデジでも30～50倍ズーム付きというのがあり、1000mm以上という超望遠も可能で、野鳥撮影には便利です。一眼レフではレンズだけで数十万というレベルです。３万円前後で買えるので、安く抑えたい場合には参考になるでしょう。ただし、細かい設定ができません。レンズを買い揃える必要が無いことと(従って着け替える手間や持ち運びの手間も無い)安いことが利点です。もう１つの欠点は、画像素子が小さいため、被写界深度(前後ピントの合う範囲)が広いということです。これはピントが合いやすいということでもありますが、反面背景が雑然として、ボケ味が悪いということでもあります。ボケ味は絞りとレンズの焦点距離に関係します。コンデジ高倍率ズーム付きと一眼レフは相反する性格のようですが、大伸ばしを額に入れて飾るような写真を撮るなら、絞りやシャッタースピードを細かく設定できる、一眼レフがお勧めです。 いずれにせよ、カメラ専門店で一眼レフも合わせて見せてもらい、相談にのってもらうのが良いとおもいます。写真の良し悪しは感性によるので、カメラを買ったら、その性能をよく知ることが先決です。使いこなしてナンボの道具です。
. 　ドローンはロータが４つとは限りません。３つの安物もあれば、６つの高級タイプもあります。 　ドローンの可能性は無数にあります。単に空中からの映像撮影だけではなく、人が行けない場所（たとえば放射能汚染された場所、津波で荒廃した場所、遭難するような危険な場所）に行って状況の調査（救助を待っている人の確認を含む）をしたり、救難物資を届けたり、空中から遠隔測量したり、離島や高層マンションに配達物を届けたり… 　ドローンに関する法規制は米国でも案が出来た段階であり、日本でも案を作っている状況です。これからドローンが量産されて売りに出されるので、放置すれば何年も先にはドローン銀座ができて衝突事故や墜落事故（現実にありますね）もありえるかもね。
木箱の作り方は検索すればいくつも出てきますが、危ない感じのベンチの 補強と収納を兼ねた木箱を作るのはちょっと難しいと思います。 まずは作ったベンチの補強を行うのがベストだと思います。 作ったベンチの情報（写真、使用した木材、厚み、結合方法）があれば何故危ない感じの ベンチになったがわかりアドバイスができるのですが。 またosb板のみで木箱を作るのは出来なくはないですが強度的にどうかと思います。 簡単で安く電動工具なしでDIYできる木材でSPF材があります。 私がDIYするものは、ほとんどこの木材を使います。 以前3人掛けのベンチを作ったときにも使用しました。 「２×4　DIY」で検索すれば作品例がたくさん出てます。
専門家ではないので参考までに。 いわゆる音感といわれることです。 耳で聞いた音に合う音（声）が出せないので　ズレ　といわれます。 音程がずれる＝音感が悪い、ということですし、歌がうまい＝音感がいいことです。 音感は、練習や訓練で必ず上達できるものです（程度の差はあると思いますが） ボイストレーニングでやるような、ピアノの音をポーンと出してその音の声を出す。 というような地道な練習法もあるかとは思いますが、そういう風がやりたいなら 音楽教室ですが、カラオケを使って気楽にうまくなりたいと考えるなら まずは、練習は一人カラオケが必須です。 練習は遊びではないので一人でコツコツやって上手くなることです。 音程のずれが自分でよくわかる方法があります。 エコーを付けないで歌いましょう。 これ歌がうまくなるためにまず必要です。 エコー付きでいくら練習しても意味ありません。 次に、ヘッドホンでカラオケをすることです。 普通にスピーカーからの音を耳で聞いて歌う場合、本当の声やずれなどがわかりにくいです。 骨伝導で聞こえてくる分もあったり、エコーでごまかされていたりするためです。 ヘッドホン（イヤホンじゃなく）で、カラオケ音と自分の声（当然エコー無し）を聴くと リアルタイムで自分の唄をより客観的にはっきり聞くことができます。 音程がずれたのが即わかります。 骨伝導を断ち切る必要があるので音は大き目がおすすめです。 カラオケがガンガン、自分の唄がガンガン・・なので、なおさら自己陶酔にはまります。 ヘッドホンはなるべく耳がすっぽり入るタイプがあれば一番です。 けっこううまいと思っていても、この方法で聴くと、たぶん、少しがっかりするほどです。 ただし、カラオケボックスでヘッドホンかけて歌だけうたってる姿は、他人からみれば　 少し、異様とみられる雰囲気ですので、ご注意。 おすすめは、レンタルスタジオでの練習です。 （その場合、再生機器やヘッドホンなどはそろっているので、カラオケの音源CDなどを用意する 必要があります） また、できれば録音することです。 カラオケと自分の歌を後で客観的に聞くと、ずれている場所などがすごくよくわかります。 すこし遠回りですが、何か楽器をやることも音感上達に役立ちます。 （当然ですが、音程のある楽器、打楽器などは音程でなくリズム感になります）
根本的に、何かにのめり込むと歯止めがきかないのが治らないなら、むやみに懸賞をやめない方が無難です。 こうなっている原因が「元からそういう性格」なのなら、もっと良い「のめり込み先」を得ることが解決策でしょうし、ストレス等の精神的な問題が原因でそうなっているのなら「それ」を解消するのが解決策です。 とりあえず、懸賞なら金が減らない、犯罪とか迷惑とかならない、いつでもやめれるわけで、まだマシな方です。
ハイブリッドガットなら自分の好きなように組み合わせられるのですが、 中級者以上からがおすすめですし、値段も少し高めです。 ヨネックスの850Xと似たようなのであれば テクニファイバーのX-ONE BIPHASE 1.24がおすすめです。 ここにも詳しく書いてあるので一度目を通してみて下さい(^^) http://sports.geocities.jp/greentennisshop/oyaku …
買う人がどれくらいいるか？は分かりませんが 購入のしかたについてだけ言えば 店頭での購入でも、実物が目の前にあるというだけで その品質までは素人目には分かりません。 結局店の言う事と鑑定書を信用して買うしかないのですからリスクは一緒です。 その辺りを承知しておけば 通販のほうが安く購入できるぶん、得でしょう。
かつてこんな映画がありました。 http://www.amazon.co.jp/%E5%8A%A0%E8%97%A4%E9%9A …
応募が面倒そうなもの、期間が短いもの、はがきを中心にやっています。 当たる確率がどのくらいか予想し、郵便切手代を出してもよいと思ったら出します。 締め切りの近い朝の情報番組で2回ほど食品をもらったことがあります。 ネット応募はタダなのはよいですが、その分期待はできないと思います。 0180などの電話応募ははがき並の料金がかかるため割にあいません。ご注意を。
同じです。(下記、参考にどうぞ。) リャマ、ラマ、ジャマ (Lama glama)は、哺乳類ウシ目（偶蹄目）ラクダ科の動物である。体高約1.2m、体重70-140kg。南アメリカのアンデス地方に多く住む。姿はラクダと似ているが、背中にコブはなく、全身が毛で覆われている。白い毛のものと茶色の毛のもの、白と茶色がまだらになったものがいる。足から頭までの体長は1m程度。頭から尻までの長さは2m程度。まつげが長く目がパッチリしている。性格はおとなしく、人に慣れやすい。
養成課程講習会ですと、修了試験合格後の従事者免許証申請までセットになっていますので、合格通知が届いてから １ヶ月前後で従事者免許証が届くでしょう。 アマチュア無線局開局申請には無線従事者番号が必要になりますので従事者免許証が届いた後の申請になります。 申請の際はクラスに応じて申請できる周波数帯がありますので、その中で実際自分が運用する周波数帯についての申請となりますが、 申請時に無線機の保証認定番号を記載する必用があるので、順番的には従事者免許が届いた後に自分が運用する 無線機を購入し、その無線機に付いている保証認定番号を申請書に記載しての申請となります。 （補足：保証認定のない無線機の場合は代行機関を経由しないとなりませんのでその分経費が掛かります） 無線局免許状は申請受理から２週間～１ヶ月ぐらいの間で届くと思います。 無線局免許状に自分の呼出符号（コールサイン）が記載されていますので、それが届くまで電波を出してはいけませんが、 早く電波を出したい場合は、地元の地域社団局などの構成員となる事で社団局としての運用は出来ます。
矛盾していませんね。 第9条3項は工事設計の変更で周波数、電波の型式又は空中線電力の変更は出来ないと言うこと。 第19条は第17条での免許内容の変更の際に許可、不許可以外に指定内容を変更して許可できると言うこと。
メジャーなものだと The ClashのRock the Casbahではないでしょうか。 1982年のアルバム『Combat Rock』の収録曲。 後にシングル・カットされ、唯一全米シングルチャートのトップ10に入り、 ビルボードでは最高位8位をマーク
マンゴーとバナナとパイナップルを足して３で割った味、みたいですよ！ 不思議な味とのことなので、説明するの難しそう…
天理市にJR柳本駅（桜井線）があります。 そこから竜王山に向かって川沿いに２キロほど歩いたところに、しめ縄が張られた小さな滝があり、そばには祠らしきものがあります。 　めったに人も来ず、何かじめじめした感じで、鳥肌が立ったことを覚えています。 天理の山の辺の道方面には、御陵や墳墓が多く点在しているので、そのような神秘的なところは多くあると思います。
RAGEBLUEとか落ち着いてて素敵だと思いますよ(*^_^*)
仏教の蓮華だそうです！ http://members.jcom.home.ne.jp/takanuma/renge/re …
1の方は分かりませんが2はこちらかと。 【エロ怖】それ以来、 一度もできない体になってしまいました http://blog.livedoor.jp/inagawajunji-kowainaa/ar …
サイトに訪れてもらう人に、「パー」を出そうと想ってもらおうという意味です。パーを出したらじゃんけんでグーに勝てるでしょう？　人間勝てると気分がよくなるじゃないですか。それを狙っているんです。
１日１、２時間程度だと思います。 心技体という言葉があるように精神と技術と体力を磨く必要があります。 剣道というのは、長時間練習をやって技術だけ磨いても意味がないんですよ。 かかり稽古のような打ち込みを１、２時間みっちりやったらきついはずです。 体力をつけたり体幹を鍛えたりといった基礎的な部分を鍛えれば 毎日１、２時間程度でも大丈夫なんだと思います。
調べてみたら、USA amazonから日本に配送してもらえるのは 本、CD、DVD、VHSビデオ、音楽カセット、アナログレコードのようです。 USA配送管轄内に友人などが居て 日本に発送してもらうしか方法はないと思いますよ？
当方の家庭菜園の場合。 胡瓜を連作すると例え施肥が十分でも１本もまともに育たない。 経験上、毎年場所を替えて４～５年は同じ場所に作らないようにしている。 菊芋は野生化して毎年同じ場所に生える。掘っても掘っても生えてくる。 作物によって欲しがる養分と欲しがる量が違います。 何かしら育てば土壌は幾分か酸性化し、残る養分と細菌が偏ります。 連作しても何ともない作物もあれば、極端にダメな作物もあります。 ちょっとした養分の偏りならちょっとの生育不良かもしれません。 連作で土壌に繁殖する細菌によっては、作物が病気の温床になり、 収穫全滅だけでなく近隣の同種の作物に被害が及ぶこともあります。
オフセットでしたら 丸正インキさん【http://www.marusho-ink.com/doujin/index.html】が 個人的には一番良いかなあと思います。 オンデマンドでも構わないのでしたら プリントネットさん【http://odahara.jp/】 プリントオンさん【http://www.print-on.jp/doujin/doujin_index.htm】 ワンブックスさん【http://www.red-train.co.jp/onebook】 などでしょうか。
ちょっと遠くて確かではないのですが… 先が白っぽいのでギンゴケだと思います。それか、ナガヒツジゴケでしょうか？ もしくは、もう少し葉？が開いていたらホソウリゴケかアオギヌゴケ。 もうちょっと細い開いていない松ぼっくりみたいなのでしたらネズミノオゴケだと思うんですが… なんかすごく育っていますね^^ 約20000種あるといわれているのでなかなか難しいところです； 苔はアップで撮影して観察すれば判別しやすいですよ！
苔って難しいですよー、その場の環境でも同じ種類の物が形状を変えますから 写真持って専門の人が居るとこに行くか、ですね
bizarre『双頭蛇リング』です。 今ではオークションなどでも見ませんので、手に入れるのは難しそうですね； 925silver約30ｇでルビーが入っています。
バックアップ電池がなくなった時に、何らかのプログラムも初期化になったのでないでしょうか？ いずれにしても八重洲無線に聞いたほうがよいと思います。
関西って広いですが大阪で大丈夫ですか? 大阪にあるアーサー・マレーなら豊富な種類のダンスレッスンが受けられるので、 ウエストコーストスウィングのレッスンもありますよ。 http://www.danceosaka.com/ 一度ホームページ見てください(^o^)
こういうのはけっきょくは運ですしあまり利用しない方が良いと思いますよ。 詐欺に合われた方もたくさんいます。 だって当たりそうな番号を知っていれば、普通他人には教えないでしょう(^_^;) ソフトではなくサイトくらいでとどめた方が良いですよ。 こちらにサイト貼っておきますね。 http://www.toe.jp/numbers34/
こんにちは( ・∀・)ﾉ パチンコ店の会員カードは店舗によって仕組みが異なると思いますので、店員さんに聞いてみるのが一番正確だと思います。 ちなみに私は5店舗のパチンコ店の会員カードを持っていますが、いずれもスロット-パチンコ間の貯玉変換はできません。また、スロット同士、パチンコ同士でも、換金率が違うものも全て別々に管理されています。 ↓のような感じですね。 ----- 5円スロット：○枚 20円スロット：○枚 1円パチンコ：○玉 4円パチンコ：○玉 ----- 換金する時は、どれをどれだけ換金するか伝えればその通りに換金してくれると思いますよ！
採点機能はないですが、3000曲以上のカラオケが無料で歌えるサイトならありますよ。 BB Super Sound http://www.bbsupersound.com/
ＮＡＳＡにには再び月へ人間を送ろうと言う計画があるらしいですよ。 それはそれで火星は俄に注目されてきていますし、ハビタブルゾーンにある岩石惑星ですので、将来の人類移住計画の為にも 実際に人間を送って調査する必用もあるでしょうね。 通常は地球より外周にある惑星は地球より大きくなければいけないらしいですが、実際の火星は地球の直径のほぼ半分。 その理由としての仮説が太陽系形成初期に大きな小惑星などが衝突した事が有力らしいです。 その衝突によって地球へ火星の岩石が隕石として飛来したと言う事らしいですよ。 本題ですが、火星のテラフォーミング化と言う計画もあるらしいですが、地殻が冷えて固まって居ますので地磁気が無い。 と言う事は太陽風から火星を守る磁気バリアが存在しませんから、テラフォーミングと言って大気を作りだしても太陽風に 吹き飛ばされてしまいます。 従って火星に移住するにもドームを作って守るしか手段は無いでしょう。 > 月じゃダメな秘密や理由があるんでしょうか。 そんな事はありません。 地球からロケットを打ち上げるより月から打ち上げた方が大気の影響も有りませんから、燃料消費も抑えられますし、 燃料によっては月の資源から補給可能ですしね。 月の裏側に宇宙人の基地があるとか妄想している方も居りますが、ハイビジョンカメラを搭載した日本の「月探査衛星かぐや」が 周回しながら撮影して居るぐらいですから、人工物が存在すれば映っているはずです。
ぶっちゃけ現在の会社の資本力や、人気の高さの問題かなーと思います…(´・ω・｀) あとは森羅万象チョコだと「カード」ですので、 ビックリマンチョコの様に「シール」よりは多少紙の質が劣っていても、 ホロが綺麗に見えるとかはあるかもしれないですね…。
本当に当たっていますか？と聞かれれば、当たっています。質問者様のように疑って？？？と思ってモチベ―ションが下がれば、当然、当たらないでしょうね。案外、ハガキは正直ですから気持ちが表れます。但し意気込み過ぎは嫌われます。嫌われ過ぎないようにね！そして常識人が喜ばれます。 　それ程、大量応募はしませんがメール1通でヨーロッパ150万円相当など当たっています。一番当たりにくいのは現金＊万円プレゼントでしょうね。けれど、これも当選者は居ます。＊万円プレゼントに関して私は、1度当たりました。 　ダイヤモンドジュエリーや家電なども案外当選します。海外旅行もですが意外と応募者は少ないようですね。特にクリーズド懸賞！ 　当選の秘訣は東京都内から射程圏内は避けること！これが鉄則です。関西圏を狙えば確率はドンと上がります。羽田を避けて成田や関空発着を狙うのもコツの一つです。 　他に何か聞きたいですか？
Ameba等、いろいろありますので、 具体的にどのブログなのか教えて頂けないと回答出来ません(>_<;)
検証可能な機関については分かりませんが、 その指輪の曲がっている部分の装飾やロジウム等によるメッキはがれや傷が無いのであれば 故意であれ事故であれ「曲げた」という事は無いはずですね。 （1mmも差が出るほどなら表面なりなんなりに必ず他の傷の跡などが残るはずです） 耐久力テストなどが可能な機関等については他の宝飾店に相談してみるのも良いかもしれないですね。
そのメッセージはExcel2013ではネットワーク経由で入手したファイル全てに表示されます。 ［編集を有効にする］をクリックして操作を進めてください。 「保護ビュー」の設定を変更するには、［ファイル］タブの［オプション］から［Excelのオプション］の［セキュリティセンター］にある［セキュリティセンターの設定］ボタンをクリックし、表示された［セキュリティセンター］の［保護ビュー］で設定できます。チェックを全部外すとそのメッセージは表示されなくなります。
私もＮｏ１様と同様音楽聴きながら派です。 そのほかにスマホのランニングアプリを使っています。 これは、走行記録、経路のほか、現在の速度、平均速度などがアナウンスされるのでとても重宝しています。 アプリによっては、自動でＳＮＳにアップしてくれるものや音楽にリズムを付けてくれるものなど盛りだくさんです。 気を付けていることは、軒並みですが怪我しないようにすること。 異常を感じたら、まず休む、冷やすをして完全に痛みや違和感がなくなってから練習を再開します。 って３月に大会ってもうすぐですね。 大会を楽しめれば飽きるなんてとんでもない、次の大会を吟味して目標に向かってひたすら鍛える楽しい日々が待っていますよ。
水槽の大きさや設置する環境、水槽の中の環境、魚体の数や大きさ種類、様々な要因が死亡の原因となるので、それらをきちんと書いたほうが、よきアドバイスが得られますよ。 ＞フンも毎日、スポイドで取り除いています。 ん？水槽にエアレーションやフィルターはつけていないのですか？
ヒドリガモ♂で合っています。 グリーンの部分はカモ類の次列風切羽についている「翼鏡」という目立つ翼の模様で、種類によって色が違います。普段は畳まれているので見えませんが飛ぶと出てきます。 リンク先はカルガモの翼鏡です。 http://asitahuku.exblog.jp/11780955
カモ類は冬鳥が多いですが、これは渡りをしないで日本で繁殖するもっとも普通種のカルガモです。 http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/karugamo.html
野生のカモより一回り以上大きいようなので、アイガモかアヒルの♀タイプではないですか。
「愛の渦」とか「私の男」とか、いかがでしょう(^O^)？
結論から言えば、発表会費はお教室によってピンキリです。 大まかには参加費(数百円～数千円)・チケット代(2000円前後)・衣装のレオタード代(数千円～1万円)ですが、 これに加えて先生への数万～数十万の謝礼が風潮化しているお教室もあります。 この辺りはお教室によって本当に左右されますので、 可能であれば複数のお教室をよく比較検討された方が良いかと思います。
ただサイズを女性用にするだけなのであれば…ですが、 （何cm用のを何cm位の方が着るのかによって切り幅等が変わりますが） 胴サイド部分の縫われている糸をリッパー等で綺麗に取って、 そのまま腕部分もはずして、肩部分・ウエスト部分の布や背中側の布を少しずつカット、 前側は着る人の胸の大きさ等にもより締め付け等が変わってくるので、 肩部分やウエスト部分と調整しながらカットが良いと思います。出来れば型紙が有ると良いですね。 （首回りの調整もある程度は調整しないと不恰好になってしまうかと） 袖の長い部分は取り外した肩側よりも手の袖部分を切って縫い直した方が綺麗になると思います。 あまり身長差が無いのであればそこまで切り取る布量は無いですし、楽ですが、 10cm以上差が有るのでしたら自分で綺麗に作り直すのはちょっと大変だと思いますね(´・ω・｀) ブレザーだけなら丈詰めをしてくれるお店でもそこまで高額にはならないと思うので、 しっかり着なおせるようにしたいとかであれば仕立て直してもらう方が無難かと思います。
運動苦手、できれば一人でできるもの、ということですね。私も同じタイプの人間です。 通勤は電車でしょうか？私は、普段電車ではパズル雑誌（ナンプレとか、漢字パズルとかいろいろ）を解いているのですが、いかがですか。 脳トレにもなるし、答えを送って、プレゼントが当たったら一石二鳥です。 まあ、なかなか当たりませんが、私はこれまで（約１０年の間）に３回ほど図書カードとか、お菓子とか当たりました。 ナンプレなどの数字系や、漢字系のほか、お絵かき系や論理系などいろいろな種類があります。 簡単なのは点つなぎ系です。 本屋さんのパズル雑誌コーナーを一度ご覧ください。 ちなみに、プレゼントがないタイプのもあるのでよく見て買ってくださいね。 （プレゼントがあるタイプは回答の締切日が決まってますヨ）
レンテンローズなら植えっぱなしでいいですよ。 私のところ、３０年近く自生しています。 ただ紫は数年前絶えてしまったかな。
siroca（シロカ）のホームベーカリーがコストパフォーマンスが良くてお薦めです。 私が使用しているのはSHB-212（現在は廃盤）ですが、Panasonic製のホームベーカリーと比較しても遜色のない商品だと思います。sirocaのホームベーカリーにはいくつかの種類がありますので、以下のページを参考にされては如何でしょうか。 https://www.aucsale.co.jp/products/category.html
部屋の明かりが蛍光灯なら消灯してみてください。 それでノイズが消えることはよくあります。 もしもシールドが原因のノイズでしたらノイズゲートはあまり意味が無いでしょう。 経験から言うと、ノイズの原因で一番多いのは楽器のアースがなにかの拍子で外れたり緩んだりしたものです。 使っているうちにボリューム・トーンのポットの締め付けが緩んでノイズが出たり、ジャックが緩んでノイズが出たりするものです。その辺りの部品、とくにジャックは消耗品と考えてください。
まずはオクターブピッチが合っているかどうか確認。 12フレットのハーモニクスと実音が合っていない場合はブリッジやサドルの調整で解決します。 http://guitarjuku3.web.fc2.com/pitch.html ネックがねじれたり反り過ぎたりしてもチューニングは合わなくなります。 また、ていていのギター（弦も）は一度のチューニングでは安定しません。チョーキングを何度もするとかして弦（やギター本体）を安定させてください。
ん～…現時点でコミック版が完結してますし、アニメ版もほぼ終わりの様な内容でしたね。。 アニメ放送とコミック版の告知がアニメの方が早いってのは時系列的には違和感ありますけど、アイキャッチで次回に続く様な終わり方を(トロイメントの時とかも同じ感じだった様な)・・・・・・・と考えるとモヤモヤしますね;; 続編があるとすれば完全にアニメスタッフ側のオリジナル作品になると思うので、長い時間かけて制作してる・・と考えてはいますが、個人的には完結した。と思ってます。
大衆的な、今世間で話題になっているメディア探しは、所謂『まとめ系』やSNSを利用し、自分の好みのものを選択すればいいと思います。 http://matome.naver.jp/ そしてそれをシェア、これが現代において一番簡単な共有方法でしょうか。 音楽や映画に関しては、自分は広告（予告、視聴、フライヤー）などで直感を信じますね。 ひっかかるものはだいたい好みのものが多いです。共通の趣味嗜好の友人を誘って楽しみます。 でも、引きこもってゲームも良いですね。昔からのゲームの最新タイトルには、子供の頃から変わらずウキウキを感じてしまいます。 http://www.4gamer.net/ 最先端・斬新さ・フレッシュさなどは、 http://j-mediaarts.jp/ http://www.museum.or.jp/ http://co-media.jp/ これらをチェックして現地に赴く、これが自分の楽しむ方法です。
キレの悪い動きだね
自分も切手を集めていましたが、安く売られているのを見てがっくりでした。記念切手は昔より多く売られているし、少子化で収集人口も減っているし、なかなか価値が上がることはないでしょう。結局、オークションの発送で使い切りまして、今では安く買って使っています。
天気のいい日に庭の草取りとか掃除関係をするとさっぱりしますね
＞しかし、外国の軍艦の中には、ベコベコに凹んでいるものを、ネットで時々見かけます。 海上自衛隊だから、外国の艦船だから、というのは関係ありません 古い発想だから凸凹なんです。 凸凹があれば、それが抵抗となりますからスピードが出ません、燃費も悪くなります、音も発生します 何を持ってベコベコと言ってるのかが判りませんが、海上自衛隊の古い艦船も以前の艦はベコベコでしたよ
ジブリのフォントなんてありませんから、よく似たのを探してください https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B8%E3%8 …
オークリーはレイバンと共に、イタリアのルクソティカ社の全額出資子会社なので、現在アメリカ企業じゃないのです。
作品名は「素人個人撮影、投稿。236」 出演　ナナ 20歳 大学生 http://www.mgstage.com/ppv/video/SIRO-1229/ です。
「定格」とは、所定の性能を発揮する使用条件です。 それを上回ると即壊れる、というわけではありません。 「これ以上は回復不能だダメージを生じる可能性がある」数字は 「絶対最大定格」といいます。 モーターの類では知りませんが、半導体部品にはよく示されています。 電線だって電流流せば発熱しますが冷やしながらなら結構な大電流を流せたりして 「絶対最大定格」は示しにくいんじゃないかと思います。
こんにちは。 ボークスに問い合わせるのが一番早いですよ。 http://www.volks.co.jp/jp/shop/sr/ 電話で問い合わせれば、確認して折り返してくれるはずですよ。 白い肌のモデルが出たのはだいぶ前ですので、 アフターパーツが残っていると良いですね! ではでは。
（クラシックギターに限りませんが） ながーい定規とかメジャーでナット（ヘッドのほう）からブリッジまでの長さ（開放弦の弦が振動する部分の長さ）を測りましょう。 次に、ナットから12フレットまでの長さを測りましょう。 ちょうど、半分だと思います。２倍音となります。（高校の物理で習います。） ２倍音＝１オクターブ上です。 さらに、ナットから5フレットまでの長さを測りましょう。さらに半分と思います。 ５フレットで弦を押さえた時は、開放弦の3/4の長さ（フレットからブリッジまでの長さ）の弦が振動するのでＡの音の高さとなります。 ５フレットでのハーモニクスは、開放弦の1/4の長さ（ナットからフレットまでの長さ）の弦の振動となるので、開放弦Ｅの４オクターブ上になります。 ７フレットでのハーモニクスは、開放弦の1/3の長さの弦の振動となり、開放弦Ｅの３オクターブ上となります。 ２フレットあたりでもハーモニクスがでます。何倍音になるか、長さを測ってみましょう。 上記は、いわゆる人工ハーモニクスartificial harmonicsです。 クラシックだと、例えば3フレットを押さえて、15フレットを右手人差し指で軽く触れながら中指で弾いて3フレットの音の１オクターブ上を出す自然ハーモニクスnatural harmonicsもあります。 練習、頑張ってください。
チケット屋さんで買ってください http://motorcycleshow.org/outline/ticket.shtml 私は裏から入りますけど(^_^;
パナソニッククラブに登録して 抽選で合計401名様にPanasonicデジタルカメラ、Amazonギフト件500円分などをプレゼント いいかも。
妖夢ですね(^.^) 真面目で一生懸命でかわいいところが好きです☆
北斗の拳。ツボの勉強のきっかけとなりました。
波の音はどうでしょうか
安藤奈津 水田麻里 佐藤年男 井上晋三 花岡次郎 小石照代
こんばんは！ お住まいの地域が不明なのでここ！とは言えませんが、都内でしたらコチラを参考にしてみてはいかがでしょうか＾＾ http://www.timeout.jp/ja/tokyo/feature/8225 また、全国のボルダリングジム情報をまとめてるサイトもありますので、宜しければどうぞ～。 http://www.climbernavi.com/
私は金券ショップで買いました。まだ在庫も沢山ありましたよ
友達同士のいたずらで流すのは構わないと思いますが、 赤の他人に流すことをお考えならやめてくださいね。 youtubeに「車　CM　雪女」で出てくると思いますが、 よくTwitterでも流れてた動画はどうでしょう？ 最初見たときは、トラウマになるんじゃないかと思うくらいビックリしました。
フィッシュアイレンズ（魚眼レンズ）は、対角線もしくは全周での画角が180度の物を言います。 ただし、センサー部の大きさ（APS-Cと呼ばれる物）がnikonや他社(23.6×15.8mm)に比べて、キャノンのAPS-Cのサイズは一回り小さい(22.3×14.9mm)ので、162度になります。 広角レンズは180度に満たない画角を持つレンズのことを言います。 腕を左右に広げてみてください、この範囲が１８０度です。 そこから、体育の前にならえみたいに腕を少し閉じてみてください、その範囲が１６２度と写る範囲（広さ）が狭まる事が判ると思います。 なので、フィッシュアイレンズは広角（超広角）レンズより広い範囲を写す事ができるレンズとなります。 キャノンのEF-8-15mmレンズはAPS-Cサイズよりも大きなフルサイズ用のレンズ（APS-Cサイズのカメラでも利用できる）となりますので、使われるレンズも大きく、その分値段も高くなっています。
上り(大阪行き)：青森駅 21:05到着／21:48出発 ちなみに 下り(札幌行き)：青森駅 2:39到着／2:55出発 上下列車とも運転士、車掌交代のための運転停車です。
こんにちは。 　この種の質問はたまにあって、答えられるものには答えています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8783246.html 　本件の場合には「M倫」という校名自体がかなりの特徴があります。この頭文字で倫が付く熟語は普通の人だと明倫しか思い付かないでしょう。漢和字典で「○倫」という熟語を調べることも出来ますが、奥の方に入ったままになっていますのでそれはしないでおきます。念のためにご自身でも調べてみると、別の可能性も出てくるかもしれません。 　それはともかく当の明倫高校ですが、確かに校名が変わっています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A8%AA%E6%B5%9C% … ただし古い時代の制服そのものを確認できませんから、以上は可能性の一つとして考えてください。横浜ではない、別の明倫高校も存在します。 　例えに挙げられている岡崎学園は、簡単に言ってしまえばダブルの上着にセーラー襟を付けたものですね。非常に特色があるものと感じます。画像検索でよほど努力すると明倫の旧制服も見つかるかもしれません。 　尚こちらのページの説明に「横浜清風高校の（略）蝶が刻印された金ボタン」とあります。やはりこれで合っているかもしれません。 http://auction.rakuten.co.jp/item/11323606/a/100 … 古い出品記録なので写真は削除されていてこれ以上は判りません。
糸の弾く部分が毛羽立ってきたり、細く傷んできた頃に糸の取り換えと締めかえが必要です！ 半年に一度締めかえをし、締めかえ2回に1回は、新しい糸に換えるといいですね(*^_^*) つまり、1月から新しい糸を使った場合、6月にその糸を締めかえ、次の1月に新しい糸を張りなおすといった感じでしょうか。 三味線、素敵な音ですよね。私も好きです♪がんばってください！
パチスロが好きで20年以上やってますが、最高は30万超を3回経験しました。 あと、競馬をネットで購入した時に、ガチガチの本命を100円購入したつもりが、 レース場を間違えて16万馬券を購入して当たった事がありました。
手芸、料理、読書かな。 必要に迫られなくても、時間を作ってでもやろうと思えることは、全部「趣味」だと思ってます^^
「Mystic Antique」だと思います。 トリックというドラマに使われていた曲ですよね！
「外国産馬」の対比語です。
そっかー、じゃあパソコンの検索機能で、.jpg（jpeg画像なら）を検索語にして検索を掛けて最新（最近）のが、ダウンロードしたファイルです。
都内でしたら水府流太田派のスクールがあります。 週に１回、土曜日のみやっています。 http://www.kasumigaoka-yuueikai.com/ 年齢層も幅広く、男女とも同じくらいいらっしゃいますので、とてもなじみやすいですよ^^ ただやはり、運動を怠っていた身としては使わない筋肉をグッと使う感じで慣れるまでしんどかったです； まずは、ワンコイン体験ができますので、一度参加してみてください！
radikoは、各局が電波で放送するものと同じコンテンツまたは放送内容を、インターネットのストリーミングで同時に配信しているサービスです。（サイマルラジオ） ですので、遅延にはバッファサイズ（視聴者がストリーミング動画を再生する際に内部処理される時間）と、インターネット回線の影響、そして少なからず各PCのグラフィックボードの性能が関係してくると思います。 ”リアルタイム配信”ですので、リアルタイムで視聴できているわけではありません。 配信者の設定したバッファサイズにより配信元との何秒かの差はあります。ネット回線を経由して、視聴者のPCで処理され視聴する形ですので、遅延自体は必ず存在します。 また、バッファは描画処理に関するところが多いですので、グラボの性能が劣ると配信者が設定したバッファサイズよりも更に遅れる、と考えられます。 長時間視聴している場合のグラボの処理や、ネット回線の混みで遅延がどんどん進行していっている可能性があります。 また、設定されたバッファサイズ通りに視聴できたとしても、時報や緊急地震速報は地上波よりも遅れるので、各局で時報前後の処理対応が異なります。 （再生される内容は放送と同じですが、遅延があります。発生震災対策にはラジオ受信機をご利用ください。と公式にあります）
こんにちは～ 原因は、配合、生地の作り方、焼き方のどこかだと思います。 まずは別のレシピや作り方を試してください。（特に、バターの固さや粉類の混ぜに気を付けて！） それでも生地がいびつになってしまう場合、 オーブンの設定温度が低かったり、焼きムラがでてしまうオーブンの場合があります。 電気オーブンの場合、実際に温度を測ってみると、10℃程低かったりします。 また、オーブンによって、熱が当たる部分にクセがありますので、それを地道に把握するのがいいと思います。（置く場所の調節など） 他のお菓子作りにも役立ちますので、オーブンを研究してコツを掴んでみてください(^^)
スリムノブレス GERMANY 14金製のペン先と思われます。 モンブランのカートリッジインクであれば大丈夫と思います。 ネットで検索すれば色々な販売サイトが出るはずです。 確認してみて下さい。 例）http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF …
ソウシチョウかもしれません。 http://www.birdfan.net/pg/kind/ord18/%E3%82%BD%E … http://qpon.quu.cc/yacho/sosicho/ 美しいけれど図鑑には載っていない…というときは外来種であることがあります。 ガビチョウなども同じような質問で見かける外来種の小鳥です。
歌詞については聞き取れず、探してもなかったので タイトルだけですみません。 マフコナ＝『海藻の流れ』 フラ＝『（フラダンスを）踊る』 ↑を合わせると「海藻が流れるように踊る」 なので曲の内容もそんな感じだと思います。
月と日数かな?
No.2です。度々失礼します。 ＞製作・時計装着後の落下等で怖いのはベルト部分のステッチもですが・・・ ふと思い出したのですが、以前自分のではないけれど、ちぎれた革ベルトを見た時、バネ棒部分の表皮がごっそり糸目から抜けてちぎれたのがありました。 傷んでいた（汗や老化）もあるでしょうが、製縫の加減も大事ですよネ。均等にしっかり縫わないと使用で腕に合わせてるうち革がひきつられて偏り気味で縫い目から傷み出すもあります。これも過去出来の悪い革ベルトで使いだしてから表皮が妙につった感じで暫くしてると縫い目から細かい亀裂が生じ始めました（ケアはしていたのですが・・・このせいなのかは素人判断でスミマセン。ただ同じところの別の色にして全く問題ないのも・・・でした） 本来革（質によりけりですが）はソコソコ強度はあるものの、牛皮（ステア）とクロコでも違いますし、以前購入品ですがゾウ（現在は当然カタログ落ち）やバッファロー、ピッグ、コノリー他いろいろ製作発注したのですが、デリケートな革はやはり製作の際も注意が必須では？と存じます（現在も使用中でちぎれなど皆無ですが）。 最後は私的なイラナイ話かと思いましたが、製作に関わられるので、ちょっと気になってました。小さい、時計用なりのノウハウあるんですよね・・・。 失礼しました　m(__)m
ストップウォッチを追加使用できるみたいですよ！ http://jrca.cc/rule/WCAregulationJ2010.htm#blind … ルールついて詳しく書いてあります＾＾
一発は役と賞どちらの役割もある、ということですよね。役としては、役満(満貫等)は青天井の打ち切り規定ですから、もちろんあってもなくても変わらず役満ですが、賞は役とは別の｢+α｣なので、役満であろうが一発賞の対象です。
投票しました～！ 毎回楽しみにしてます(*^_^*) 今年も流行を抑えた面白い川柳がありましたね！
揚々よりも音程を外さないのが高得点につながります
どのキャラも捨てがたいですが、やっぱりフランちゃんですねー＾＾ まずZUN絵の時点でかわいいというｗ でもこいしちゃんが世界三位なのはびっくりしましたよね
１番の方と同じ原理ですが、ボールペンの真ん中あたりを輪ゴムで挟んで、ブンブンと回すと遠心力でインクが玉の方へ異動してかけるようになります。
『Go!Go!Here We Go!ロック・リー』の セーラー服？なんてどうでしょう？(*^_^*)♪
ウチの夫婦関係とかけて直りかけの夏風邪と解きます。 熱は下がりましたが咳（籍）が抜けません。 てなとこ。
純粋な特定した単一の液体分子の飲み物と違い、「アルコールと水分」といったいわゆる異なる液体分子の集合体ですので、攪拌することで均一化し、ある意味、味や温度にムラがなくなる現象を「まろやか」と感じるのかと思います。 異なる液体分子である以上、分子ごとに比重も異なるわけですので、長く据え置いていた場合、分離し重い方が沈殿しても何らおかしくはないわけですので。
数年前に馬路村に行った時に、香りと酸味の強い柚子の育て方の話を聞いたことがありますが、植えている場所の寒暖の差が大きいこと、化成肥料を使わないで、油かすや、鶏糞などの有機肥料を使っていることを聞きました。どっちもスーパーに並ぶような綺麗な形の柚子には逆効果らしくて、ごつごつしたいびつなものができるけど、加工して出荷するので問題ないと言う事です。他にも、門外不出の秘訣もあるでしょうけど。
表示だけですね。 新発想ですね。芯の硬度が変わるシャープペンシルが出来たら （技術的にはなんら問題はなさそうですが、）売れるかもしれませんね。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8922627.html ↑　重複質問は違反です。 ただちに消してください。 回答がついてしまうと消せません。回答がついていたなら締め切ってください。
ちなみに商品はどんなやつですか？
実家でおおっぴらに同人をしていました。今はウェブに移りましたが。ジャンルはオリジナル、健全の漫画です。パソコンの定位置が茶の間なので、親の検索してほしいものや通販とかも私がやっています。親はパソコンはできません。 腐女子とはわけてもらいたいな、と自分では勝手に思っていますが（すみません、BL苦手なので）、はたから見たら一般人の人に腐かどうかなんてわかりませんよね。同人やっていれば一緒に見えますものね。 家族に見せる用の原稿を別に書いて、これ書いてるの～と見せれば、「あ、そうなの」で済むと思うのですがどうでしょう。私は漫画なのでひとめで描いているものがパソコンをのぞき込んだ人にわかってしまいますが、小説なら字を小さく表示したり、見られそうだな、と思うときはさっと別の画面に替えてしまうとかできますよね？ BLやってます、というのが言いにくいんですよね？私の同人仲間は多くがBLですが、旦那さんや家族にカミングアウトして書いている人と、徹底的に隠して書いている人、両方です。 BL小説の友達が、パソが壊れて、旦那さんに治してもらう最中に書いているものを読まれ、夫婦げんかになったのですが、まあ、今そういうの流行りだしな、と旦那さん公認になり、それからは書く枚数も増えましたね。旦那さんは理解はできないけど、創作していることは悪いことではないという感じだそうです。親姉妹もそんなもんじゃないでしょうか。 ただ、本の在庫が部屋に積まれるようになると、これどうする気なの？と中身を読まれることはあるでしょうね。在庫を友達の家に置いてもらうか、倉庫会社にあずけるか、になりますよね。隠していたら。私も個人誌の売れ残りの塊を段ボール箱にいくつも持っていますが、こういうものを部屋に置いているというのはジャンル関係なく親には不評です。 逆に、うちでは「金になるBL描いたらどうなの？稼げるでしょ」と言われたこともありますよ。BL漫画描きの友達も、姉妹がアドバイスをするようになったそうです。 まずは「友達がこういうのを書いていて…」とさりげなく言って反応を見るのはどうでしょう。絶対拒否！という方向なら隠して書いたほうがいいかもしれませんし、「このくらい稼げる」などと言うと、「あなたも書いたら？」と言われるかもしれません。
前作には何を植えて、どの程度肥料をやっているか。そして、ポイントは弱酸性の土です。 肥えている土なら、種芋間に醗酵鶏糞+土寄せの時も追肥。そして、土の通気性。 有機肥料は地域によっていろいろです。単に牛糞といっても、自前の牧草をやっているのか・購入した飼料をやっているのか。また、餌に抗生物質・薬剤等を入れているのか・・・など、鶏糞も同じです。 一番良いのは、あなたが作る自前の醗酵有機肥料（腐葉土+米糠+乳酸菌+野菜残渣+卵の殻+等等） やあやあやあさんにとっては回答になっていないでしょうね。 購入するのなら、身近にある安くて、完全発酵の肥料としかいえません。 参考までに、以上の事から有機肥料だけが良いとは限りません。プラス化成肥料で立派な野菜つくりを考えて見てください。
ざっと眺めてみてください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9C%A8%E8%A …
こんばんは 営業の人が多いと思います あとは飲み屋さんとかで腕時計は見られることが多いと思います
モーツアァルトの歌劇「フィガロの結婚」の第２幕・第11番目のアリア「恋とはどんなものかしら」ではないでしょうか。伯爵の小姓であり、あらゆる女性に興味と憧れを抱く思春期の美少年ケルビーノが歌う、恋に対する憧れの歌です。 ちなみに、質問者様は「ドーソソ～」と書いてありますが、原曲は変ロ長調(Ｂdur)なので正しくは「シ♭ーファファ～」です。
相互リンク https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8922022.html http://support.microsoft.com/kb/193625/ja >12029 ERROR_INTERNET_CANNOT_CONNECT > The attempt to connect to the server failed. 他に接続の問題が出ていないのなら、ocnサイドバー側のサーバーの問題ですので、向こうが復旧させるまではいまのままです。
自分でするのはどうかと思います。専門家にしてもらうほうがベターです。
まず前提条件として、プレゼントに関してだけでなくお手紙についても事務所サイドのチェックが入るのが当然と考えてください。すなわち、事務所の判断で所属芸能人のメンタリティやモチベーションを下げたり、あるいは個人情報に関わるようなモノについてはカットされるということです。 そのうえで、もしプレゼントを渡されるのであれば食品は避けてください。事務所サイドも保管状況の確認がとれないため、加工品であっても食中毒防止の観点から破棄せざるを得ないのが多いと思います。 また、物品についても高額なものは避けた方が賢明です。芸能人の立場上、高額プレゼントをするような特定のファンのみを贔屓するのは好ましくないからです。逆にオリジナルの、オンリーワンな手作りの小物は喜ばれるかもしれません。 後よく言われる話ですが、芸能人が一番喜ぶのは何よりもファンレターです。あくまで常識をふまえたうえでその方を元気にし励ましてあげてください。
趣味にかける費用は、縮小傾向にはあります。 私の主な趣味は 「写真撮影と、それに関する諸々」 （ドライブだったり、鉄道だったり、自転車ポタリングだったり…） …なのですが、メインの撮影に関しては「デジタル」が主流となった関係で、フィルム現像や、焼付けや、フィルム代などが一気に削減されました。 それだけではなく、高画素化された関係で、小さくて安いカメラでも十分に目的が果たせるようになり、それにともなってレンズなどもコンパクトになって、6キログラムオーバーの三脚も持っていたのですが、処分してしまいました。 おかげで私の機材スペースは「ほんの僅か」になり、撮影にかけるお金の大半は、移動費と食費と施設利用費くらいになっています。 私の場合、デジタル化は恩恵の方が大きかったということですね。 なので、趣味を止める気は全くありません。 しかし「コレクション型」の趣味の場合は、そう簡単じゃないですよね。 骨董なんかもそうですけど、ある意味「もうこれ以上続けられないな」というところまで行かないと、止めるのは難しいのではないかと思いますね。 しかし無趣味というのもつまらないものでしょうし、興味の矛先が変わるなり、もっと大事にしなければいけないような出来事があるなりすれば、いきなり状況も変わる可能性がありますから、今はいいのではないですか？。 お金はとにかく、使うために存在するものですから。
１．てきとーですね。（ランダムともいう） ２．どのように置いてもかまいません、6面が揃っていればＯＫ
昔からとても良く使われている方法です。ハウスですから密閉性はないので植物が窒息死なんて事はないでしょう。促成栽培用のロウソク、キャンドル があります。 　https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E4%BF%8 … 　二酸化炭素を利用した促成栽培は 　⇒促成栽培 二酸化炭素 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E4%BF%83%E6%8 … ) ただし、二酸化炭素加えるの、キャンドルに点灯するのは、日が照っている昼間ですよ。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ＞の中に夜、二酸化炭素を入れたら 　小学校の理科、忘れちゃってますね。太陽が照っているときに光合成で、光と二酸化炭素と水から党が作られる。夜は作った糖を酸素で燃焼させてエネルギーにしている。
こんにちはー 昔、ハイマー乗っていたことがあります。 おそらく日本での左ハンドルフルコンでの使用感、ですよね？ （乗っていたのは右ハンドルではないので…そちらはほぼ普通自動車と変わりないと思います） ドアですが、高速はETCなどを使えばクリア、ガソリンスタンドも店員さんが戸惑ってしまいますが大丈夫です。 ドライブスルーなども遠いですが、作りがそもそも広いので、楽々と助手席役に転じていました(^^) ただ、エアコンなどの操作が逆なのでやりづらいのと、最初の頃は右折と、高速の合流地点も怖かったですね； ですが、すべて慣れです。感覚を掴むまでは慎重に確認などした方がいいですが、使い勝手が悪いことはないですよ！
縫う個所の難易度次第かと思います。 袋のものは直線でガーッと縫うだけの部分が多いですよね？ そういうところは待ち針だけで形ができることが多いです。 でしたら手間を省くためそのまま縫っちゃえばＯＫ？ということです。 （待ち針は縫い進めて行って直前で抜きます。こうすれば針同士は当たりませんから） 待ち針の抜き差しがしにくいところとかは仕付け糸を使うのが無難ですが・・・・幼稚園の手提げ袋等でそこまで凝ったブツというのは珍しいと思いますが・・・・
delayを使うのであれば、LEDに接続したポートを切替えて点灯させてから delayを使って、ブザーに接続したポートをON-OFF切替えさせれば良いと思います。 delayを使いたくなければ、CCPを使う方法もあると思います。 コンペアモードでパルスを作っても良いですが、PWMでも良いと思います。 どういうコンパイラを使っているか、回路はどういったものか、使うPICは何かなど 情報が不足しているのでこの程度の回答しか出来ません。
時間もあるのなら、行きたかった場所へ行くべき。 100万では無理なところもあるでしょうが… 100万円って、それをするにちょうど良い金額だとおもいます。
戦え!超ロボット生命体トランスフォーマーのチップ・チェイス?
ミヤネ屋も最初はローカル放送でしたけどねー。 しかし対抗するとなると全国放送じゃないでしょうか。 私はミヤネ屋好きだからミヤネ屋見ますけど(^^)
マルイのショットガンでスパス12とか威力が強くてお勧めですが、 20000円くらいします…。 安いのであればエアハンドガンですが1980円とかで売っていますよ。 http://tokyo-marui.co.jp/products/aircocking/han … こちらにいっぱい載っています。 ハイグレードと書かれているものをおすすめします(^^)
s45c熱処理することで機械的強度を上げます。 予熱・後熱しなければいけませんよ。 炭素当量が大きいため溶接部の焼き入れ性が高くなって、 どうしても溶接部の脆さが出てしまう可能性があります。
1円、5円、10円　は普通に、よく見られます、 500円も、珍しいですが、出てます。 50円、100円は発行されてません。 （この年は、造幣局おみやげのミント未使用貨幣セットも発行されなかった） 500円以外の硬貨は、サイズが、ほほ同じなので、 額面が低い方から製造行っているためらしい＼(^^;)...
先に回答している方の補足と思って読んでください。 冠婚葬祭や式典等などには、主役・準主役になる人は夏でも袷だそうです。 単衣はややカジュアルな扱いになるようです。なので、袷でも問題なさそうなのですが… しかし、本気で暑いです。 下に着るガーゼや襦袢やだけでもそれなりに厚さ（と暑さ）があるので、 洗える着物＝ポリの袷だと正絹以上に蒸し暑く、かなりの苦難が予想されます。 舞台はライトが当たるのでは？これも暑さを増すと思います。夏場にセーター感レベルです。 発表会ということなので、実力を発揮するためにもお勧めできません。 真夏の絽や紗（透けてるやつです）の正絹でも、実は最初はかなり大汗です。 先々着ようと思っていらっしゃるなら、日ごろから着物で出歩いてみて慣れておく方がいいです。 着付け教室に通わずとも、着れる人に教えてもらったり本やネットで調べて練習すると、とりあえずは着れるようになるので、晴れ舞台のときは着付けてもらうとしても参考になります。 帯ですが、歌の品目に合わせて意図的に半幅帯ということならいいと思いますが、 舞台に上がるならお太鼓の方が着物を着慣れてる感があると思うので、検討してみてはどうでしょう。 帯はリサイクルで安く探せます。 また、半幅は人に着付けてもらうとずり落ちがちです。 結び方はネットでも図解されているので、もう少し暖かくなったら、浴衣を着て半幅の結び方を練習してみると勝手がつかめます。すぐ覚えられますよ。 発表会、ご健闘をお祈りしています！
「AD MMXII」はローマ数字で表した「西暦2012年」です。 復元工事が完成した年を示しているのだそうです。 https://www.facebook.com/TheTokyoStation/photos/ …
一度アニメ化に失敗していますからねぇ。 木下監督のリベンジを期待したいですね。
今の映画は役者が汗をかかないからみていてつまらないのではないでしょうか。 特にアクションものなどでCGを多用しているものなどは 表情に真剣みがまるで感じられませんから話に入り込めません。 やはり映画は役者が実演してナンボのものだと思います。 今の映画はアニメーションと同じレベルでしょう。
帽子の整理・収納は、クローゼットの棒（もしくは部屋のどこかに突っ張り棒をつける）にＳ字フックをかけ、アジャスター部分を引っかけて整理しています。 これは、季節によってあまり被らない帽子のみで、普段使いする帽子は突っ張り式のメッシュハンガー（http://item.rakuten.co.jp/livingut/4933178017203/）に、100均の真っ直ぐで長めのフックをつけて、そこに引っかけています。 他は、お店で見た方法ですが、太め、長めの釘を打ってそれに引っかける、という方法もありました。 これだと、変形が容易なので色々な形の帽子に対応できそうでした。 収納専用のおしゃれなものもありますが、帽子はどんどん増えるので、できるだけコストのかからない方法が良いと思います^^
１５０パイの型紙でしるしをつけて　引き回し鋸で切り直すのが一番です。 http://www.amazon.co.jp/%E8%A7%92%E5%88%A9%E7%94 …
覚えられる月齢じゃないのと、噛ませる構い方を飼い主がしているから。 飼い主が楽しいからって、犬を夢中にさせちゃダメなのです。その一歩前で止めるのがハンドリングであり調教。 自制の訓練が必要なのは、調教師のほうなのです。 噛んだらしかりもしないですぐ遊びを辞める。噛んだら遊んでくれないことを反復練習させます。 なにより飼い主が理解しなければならないことは、犬の成長は人間の約５倍。 生後１００日の犬の知能は、人間の乳児で生後２０日相当。人間で当てはめたら何もできない月齢なのです。 おおまかに訓練できるようになるのは6ヶ月以降。人間にして2歳半。 飼い主ができることとできないことを的確に判断しなければ、適切な訓練はできません。 これもまた、飼い主が成長しなければならないこと。 犬に教えることは、人が教わること。がんばってください。
はじめまして！ 音を左右に行き来させたいのであれば、DAWのオートメーション機能でＰＡＮを左右に書いてあげれば簡単にできますよ！ ピコピコした音ということでしたら、シンセサイザーで音を作る必要がありますね。 質問者さんのＯＳ環境がWinなら、フリーで配布されているvstのsynth1というものが無料ながら高機能でかなり使い勝手がいいですよ。 このシンセvstのオシレータをソウに変えて、カットオフとレゾナンスを少しいじれば、それだけでピコピコした音がつくれます。 音作りからしなければいけないので、最初は少し難しいですが、ぜひ頑張ってください！
こんばんは 日当りはどうですか？ 出来れば半日陰の方がいいようです あとは鉢植えであれば地植えの方が花が咲きやすいようですが 葉は茂っていますか？
破壊しないということであれば「携帯電話ジャマー」という機械がありますね。 http://www.soumu.go.jp/soutsu/tokai/denpa/tuuway …
インチキであると断言はできませんが、 本当に公言通り当たっているのかを確かめる術がない以上、 インチキが出来るサイトであるのは否定出来ないですね。
ホワイトサポテの実生は結実まで6～8年と言われています。 ですが、品質が劣る可能性が高いですね(^_^;) また、花は前年度の葉腋につきますので、もし剪定する際はお気を付けを。 品種によって咲きづらいものや、実をつけないものもあるそうなので、接ぎ木してみるのもいいかもしれません！
わんぱく砦、懐かしいですね。 youtubeなどの動画サイトでは見つけることはできませんでした。 現在、モノとして手に入れる方法は、『永久保存盤特撮・ヒーロー主題歌大全集』を手に入れる他ないようです。disc3のトラック１、２に入っております。
そんな質問をする君には、「大創産業」がオススメだ！ お似合いだと思うよ^_^
SEX MACHINEGUNSの「とうちゃん」ではないでしょうか？歌詞はほとんど「とうちゃん」という単語が出てきますし。
現象としては、左に曲がる球はインパクトでヘッドの進行方向よりもフェースが左に向いているときに出ます。 進行方向が目標よりも右でフェースが目標を向いていれば右に出て左に戻る球筋 進行方向が目標方向でフェースが左を向いていれば真っ直ぐ出て左に曲がる球筋 進行方向が左でフェースが更に左を向いていれば左に出て更に左に曲がるため筋 です。 このような現象が出るスイング上の原因は多々あります。 したがって、スイングをどのように直せばいいかは簡単には書き表せません。 その上で、自分で自分のクセを覚える方法としては、 球の打ち分けがやりやすいショートアイアンなどで、わざといろんな球を打ってみることが有効です。 やっているうちにフェースの使い方がわかってくると思います。
自分の見た夢をずーっと記録してます。怖い夢とか長い物語のような夢をたまに見るので。 その中から予知夢めいたものはブログにアップ。いまのところ変に予知夢っぽいものは阪神大震災と３．１１です。偶然ぽいですが。 阪神大震災って１９９５年ですよね。それより前から夢を記録しています。でもあまり読み返さないんです。ノートがいっぱいになると引き出しにしまっちゃうので。見たときは面白いんですが、あとで書いたものを見てもあまり面白くないものが多いです。でも続けてます。
許可受けずにつくると罰せられますので、やたらに書けません。 許可うけるにはどうすればいいかは税務署に聞いてください。 甘酒だったらいくらでも書けますけどね。
はじめましてももクロファン モノノフ（ももクロファンのこと）のものです 質問者さまは公式グッズがほしいのですか？ この法被が公式のものかは申し訳ないですがわかりません、、 ですが、 ももクロのライブでは公式グッズで法被はよく売られていますが 自分で作る人が多いです。 もしこれが公式でなかったとしても 別にライブではまわりも手作りが多いと思うので 違和感はないと思いますよ!(^^) 私も衣装をまねて作ります!(^^) 私の予想ですと、有安はこんなに絵はうまくないかなー と思います、、笑
知ってるよ。 ２代目が頑張っている様なので、ウチのクソガキ共を震え上がらせてもらおうかな。
iOSとAndroid以外のOSを載せたスマホの現状を見れば、新規参入する気にならないと思います。 クープマンの目標値をご存知でしょうか。 人々に記憶され影響力を発揮するには、市場シェアの26.1％以上を確保する必要があると言われています。 セガやカプコンがiOSとAndroidのシェアをこれだけ奪うことが出来るでしょうか。 おそらく無理でしょう。 シェアを取れない ↓ 他社アプリが開発されない ↓ ゲームマニア以外は買わない ↓ ゲーム専用機で十分 こんな理由だと思いますよ。
応募者の少ない懸賞は必然的に当選確率も上がります。 一般に男性は女性ほどまめに懸賞に応募しない・そもそも雑誌や新聞の細かい部分まで読まない層も多いので 男性向け雑誌やスポーツ新聞、パチスロ誌なんかは狙い目です。 男性向けでなくても、少しマイナーなジャンルの雑誌、発行部数が少な目な雑誌も良いですね。 私はあまりメジャーではないと思われる雑誌の懸賞に当選したことが何度かあります。 また、クローズド懸賞(対象商品のシールやバーコードを集めて送るタイプの懸賞)もお勧めです。 対象商品を購入する必要がある分、応募者は普通の懸賞よりかなり減ります。
当方、ゼロ歳児の母です。 趣味＝懸賞です。(；一_一) 一日のノルマは10件ですが、ちまちまと当たります。 二万円の化粧品や温泉のチケット、商品券などです。 ハマったきっかけは子供が生まれて働けず、お小遣いが厳しくて。。。(;O;)
費用について書かれていないので、その辺気にせず回答すると、 「個人レッスンを受ける」 がもっとも早く上達する方法です。 まあ、当たり前ですけどね。 出来るだけお金を掛けたくない、という場合には、 「教則本を一冊買って真面目にやる」 です。 最初から好きな曲を叩けるなんて思わないこと。 両手両足を別々に動かす楽器ですから、 まずはその基本を体に覚え込ませないことには話になりません。 なんだか上手く叩け無いなと思ってもひたすら出来るまで練習。 お手軽な上達方法なんてありません。 初心者のうちは叩けば叩くほど上達します。
カーマで売ってますよ http://www.kahma.co.jp/ 店によって取り扱い品目が違うからねぇ、すくなくともうちの近くでは売ってます パーツを買いますから お住まいの地域を示したほうがいいのでは？ エアーツールなんて、どこでも売ってるし
一般的な話です。 ダイレクトアウト　は、楽器の音を他に伝える場合（PAや録音など） アンプのスピーカーからの音ではなく、アンプから直接音信号を出す場合の出力だと思います。 いわゆる「ラインアウト」と言う感じでいいと思います。 プリアウト（センド）は、エフェクターなどをアンプにつなぐ場合に使います。 つまり、これも一つのラインアウトとも言えます。 メインイン（リターン）は、信号をアンプに入れる（戻す）場所です。 一般には、センド～エフェクター～リターン　と使います。 すいませんが、それらに一つづつ、短く的確に上手く解説する自信がありません。 教えてgooの場合「音楽・ダンス」の大カテゴリの中に「楽器・演奏」、というカテゴリが あります。 楽器関係のいろんな質問はそこですると、もっといい回答がつくと思います。
近所のショップでは、 購入時に加工をお願いすると、肉まんあんまんの蒸し器の様なモノに二三十分入れて蒸し上げる 柔らかくなった状態で保革クリーム塗っている
うたプリのボイスクロックを持っていますが、ベルの音は鳴りません。 せっかくキャラクターの声がするのにベルが鳴ったら聞こえなくなってしまいますもんね(笑) また、セットした時間にボイスが鳴るのかベルが鳴るのか、スイッチの切り替えなどを作ると、 おそらく作りが複雑になることで値段が上がってしまうことが考えられます。あまり高いと買ってもらえないですよね(^_^;) おそらく、「目覚まし時計っぽさ」や、かわいらしさのためにベルがついたデザインなのではないでしょうか。
>印刷所で本をフォトコピーし、それをＰＤＦに取り込んでもらったのですがそれではだめでしょうか 文字が周りの地とともに全体が画像として保存されたPDFなら文字情報は埋め込んでありませんので、検索対象にはなりません。 あとから埋め込むこともできます。 「PDF変換プロ」などのソフトを使います。 http://www.iskysoft.jp/pdf-converter-pro-win.html
カラオケ楽しいですよね(^^) 中、高の若い頃毎週行ってました! みんなで行くときはE-Girlsとか歌います。 あとはメドレーいれてみんなでまわして歌ったり。 あと2、3年前くらいはAKB歌ってました。
広島市安佐南区の川内店 https://www.daiki-grp.co.jp/shop/store976.html
私は、父親と一緒によくホラー映画（特に洋画）を見ますね。 http://cinema-rank.net/janru/horror/ SF映画 http://cinema-rank.net/janru/sf/ パニック映画 http://matome.naver.jp/odai/2137481991515899401 アドベンチャー映画 http://cinema-rank.net/janru/adventure/ ファンタジー映画 http://matome.naver.jp/odai/2141329143746321101 など、どうでしょうか？
gooブログの公式サイト等でも確認できる、 「ブログパーツ」にある、「かっぱさんのアクセスカウンター」でしたら無料で利用できますよ～（・ω・）
コラボをしている企業がそれぞれ異なっているので、一覧になっているサイトはなさそうですね。 それぞれの企業のホームページを確認するのが一番早いのではないのでしょうか。
距離を計測する機器を使用することは規則14-3「人工の機器、異常な用具と用具の異常な使用」に違反します。 ただし、ローカルルールにおいて距離の測定機能だけを有しているものなら制定できます。 （傾斜、風向き、風力等を測定する機能がついているものはローカルでもダメです） よって、クラブ競技などでは競技委員会がその使用を認めれば使用可能です。 ＪＧＡではこのローカルルールを採用していませんのでＪＧＡ競技においては 使用した場合違反となります。 ところで、そんなもん使ってゴルフして面白いのでしょうか？ 私、ゴルフでは少々腕に覚えがある（ハンディ2です）もんで ゴルフバカだと思って聞いてください。 距離測定器がＯＫならそのうちグリーンの傾斜も測定するようなものが出てきますよ。 もっと進めば「この方向でこのふり幅で打てば入る」と表示されるように なっちゃいますよ。 別に私はかまいませんが、 距離を測定してその距離を打つなら、練習場でやってくださいな！ といいたくなります。練習場で楽しめるでしょう。 距離を打つだけなら練習場で十分でしょ？ 自分で距離を判断する難しさや確かだった時の喜びなどあって楽しむのがゴルフなんですよ。 傾斜読んでくれて、振り幅教えてもらってカップインしてなにが面白いんですかね？ 自分でライン読んで、速さ読んで外れたり 入ったりするから面白いんでしょ？ よく、ボールの先にスパットを見つけてそこに打っていく、という人がいます。 だったらそれも練習場でできるじゃん！です。 私は落としどころを見て打っていきます。 グリーン上ならカップねらって打っていきます。 グリーン上で３０ｃｍ先のゴミを見つけそこに打っていく、って じゃあ30ｃｍ先に目印おいてそこを通すゲームじゃん！ 30ｃｍ先を通せば楽しいんでしょ？ 家でもできるじゃん！　と思うくらいです。 時々キャディーさんが旗ざおの先で、 「ねらい目はこの辺でーす！」 なんてやろうものならドヤシつけちゃいますよ！ おれはキャディーさんのためにゴルフやってるのではない！ ですよ。 ラインや速さは俺が読む！ですよ。 だいたいキャディーさんに言われてその通り打って入ったとして、どこが面白いの？ ただ言われたとおり打っただけでしょ？ ラインも早さも自分で読んでゴルフが楽しんじゃないの？ 自然の中で様々な条件を考慮し、自分で判断して打っていく、 つまり風読むのも傾斜読むのも、曲がり具合読むのも 速さ、硬さ読むのももちろん打つことも、トータルで楽しんでゴルフって言うんじゃないの？ ですよ。 あまりにプロを真似すぎます。 プロは魅せて銭稼いでなんぼなのです。 キャディーに聞いたり距離を補足して来いこいキャディーに言ったり。 賞金かかっているからやるんですよ。 ゴルフって、本来クラブライフを楽しむもんなんです。 ゴルフクラブがあって、そこでみんなゴルフを楽しんでメンバーさんたちとの親睦を図る のがゴルフであって、 プロのゴルフは特殊なものなんです。 今のゴルフはまるでプロが一番上にいて、次にトップアマがいてアベレージがいる というようなピラミッドのような図柄を呈しています。 本来はアマチュアが楽しむゴルフがあって、そこにクラブがあって、 クラブに入ってない人はメンバーに招待を受けて ゲストでそのクラブの人たちとも和気藹々とゴルフをする。 プロはまったく別物！　スポーツとしてはゴルフですが あれが本来のゴルフではありません。 ゴルフは自然の中で丸一日ゆっくりゲームを 楽しむものであり、プロはゴルフの形を取ったお仕事なのです。 そのプロを真似、あたかもキャディーさんと二人三脚でやるのがゴルフだと 勘違いしてます。賞金稼ぐのに競技ルールで自分のキャディーさんなら ラインを教えて「もらってもいい」となってるだけなんです。 もちろんアマチュアだって聞いていけないことはないんですが なんでもかんでもキャディーさんどっち曲がる？って、どうもいただけません。 私に迷惑かかるわけじゃないですからやりたい人はやっても結構ですが 私はそれで面白いのかなぁ・・。と思う次第です。 多分ゴルフの面白さを私の10分の一も感じてないだろうなぁ、もったいない！ と思って見てます。 ちなみに、クラブ競技やプライベートコンペなどで 初めて一緒に回る同伴者が1ホール目のグリーン上で 「キャディーさんどっち曲がる？」といった瞬間、この人に負けることは絶対ない！ と思いますよ。で実際そんな人に負けたことはただの一度もありません。 さいきんは距離計を持ってラウンドしている人もいますが 同伴したときに負けたことはやはりただの一度もありません。 そんなもん使ってる時点でこっちはなめてかかります。 「あ、もう今日はヤッコイ奴だから楽に行こ！」ですよ。 こっちはそんなもんなくてもワンピンにガツンと乗っけますから 相手は私から威圧感を勝手に受けちゃいます。 すると私が見てると思ったり、ミスショットしようものなら笑ってるんだろうなぁ・・と思ったり で勝手にプレッシャーを自分にかけ自ら崩れて行きます。 てなわけで、測定器なんて使ってうまくなるわけがないよ！ でした。
もしかして、前半飛ばし気味で、30kmあたりから失速していませんか？ 前半5:40台で抑えて、20kmあたりから5:30台で走り切れば4時間を切れるハズです。 練習としては、前半に他のランナーに引っ張られない様に5：40ペースを維持する練習。 後半にハンガーノックに陥らないように、走りながら補給する練習。 脂肪燃焼効率を上げるために、朝ランや夕食前ラン。 最終10kmを再現するために、インタバルトレーニング（たとえば1000m×5本）後の10kmペース走など。
三橋美智也さんの「東京の鳩」かも。 http://petitlyrics.com/lyrics/180642 試聴はこちらでどうぞ。 http://www.billboard-japan.com/goods/detail/184622
すみません　切り花サイト紹介してしまいました 苗はhttp://www.faj.co.jp/　で若干流通しているようですので 問い合わせして見ては如何でしよう
まずジャズは決まったメロディやコードがあったとしても その通りに演奏するとは限らないです。 メロディは崩して演奏するのが当たり前となっています。 なのでアドリブの練習をするといいです。 アルペジオ・スケール練習も基本ですね。 あとギターは指癖が非常に多い楽器ですから、 時には自らの演奏に制約を加えて１本弦しか使わない１本弦トレーニングもやってみて下さい。 あとはとにかくジャズをいっぱい聞くことも大事ですね。
普通のタイプ？　ふんわり？ どっちの話かな。 普通の25度なら、何かで割らないとアルコールがキツイですね。 水、お湯、炭酸、ジュース・・・お好みだと思います。 私は、元々の味や香りが薄いので、何か味付けをしないと美味しくない気がします。 もちろん、ストレートが好きならそれでいいと思います。 本来の味、香りはストレートでないとわかりませんから。 ふんわり鏡月なら・・ 日本酒と同じくらいの16度なのでストレートでいいと思います。 いい香りと味も付いていますし、小さいビンだと晩酌にちょうどいい量ですね （私の場合）。 ですが、私のお勧めは炭酸割りです。 割る量は半々くらいでいいと思います（お好み）。 いわゆる「～酎ハイ」になります。 さむ～い日はお湯割りもいいですね。 お酒の飲み方に決まりはありませんので自由に好きに飲みましょう。
"こんにちは！ リンゴにチョウジを刺すとのことですが、一般的なのはクローブですね☆ ただ挑戦するのはアリだと思います。 湿気に気を付ければ大丈夫かと思います。 涼しい場所で乾燥させてください。 側に除湿機で湿気対策するといいと思います。"
食べられない
"初めまして！ 私はわきの脱毛をしているので夏も冬も毛が一切はえてません。 最近の女性はわきの脱毛をしている方が多いかとおもいますよ！ 脱毛する前は夏は毛抜きで一本一本抜いて、 冬はカミソリで剃ってました。 殆どの女性はボーボーにはしてないですよ。"
鼻ぺちゃでくりくりのお目目がチャームポイントですよね(^o^) 驚いても目は飛び出ませんよ(^_^;) しかし表現としては目を剥いたような状態にはなりますけど。 ギョロっというような…。 私のパグちゃんも驚いたら目見開きますよ! たぶんほとんどのわんちゃんそうだと思うので 友達のわんちゃんとか許可とって一度驚かしてみてはどうでしょうか(^_^;)
それは「歴史好き」
ネット懸賞黎明期の十数年前は、 ネット郵便両方で募集していた時、 ネットは利用者少なく、当たりやすかった。 今では逆に、みな手軽なネットを利用するので ハガキ等　郵便の方が当たりやすくなっています。 ローカル紙フリーペーパー等は けっこう当たります（商品もショボイけど( ^^) _旦~~
＞撮ってどうするの 写真撮影に限ったことではないですけど、「趣味を続けることの必然性を探す」というのは相当に困難だと思います。 「食べていくため」では趣味ではなく職業だし、「撮らないと寿命が縮む」なんてことも普通に考えればあり得ません。 実は大多数の人に共通の価値観というのは想像以上に少なくて、例えば質問者さんが「自分が写真を趣味にしている理由」というのをとうとうと語っても、それに共感してくれる人よりは「だから…何…」とか「カメラに金かけるより、美味いもん食ったほうがよくね」といった思いを抱く人のほうが多いでしょう。 逆に質問者さんが誰かの「趣味にしている理由」を聞く側に回ったときも、同じように「だから…何…」的な思いを抱くことのほうが多いはずです。 つまり趣味であるからには「自己満足・自己完結」させるべきであり、意味を深く考える必要はないのです。 「楽しい」・「面白い」… こういった思いがあれば勝手に続いていくのが“趣味”なのです。 ＞自分の気持ちが撮影前に引いてしまいます 気分を害されるかもしれませんが、私が思うに質問者さんは自分が撮った写真に対して「ちっともよくない…」とか「マンネリ化…」といった感情を持たれていないですか。 それを打破したいのだけれど光が見えない… また同じような写真が出来上がるに違いない… それを自分で認めたくないから撮影前に引いてしまう… こんな感じになっているのではないでしょうか。 私も似たような思いを抱いていたことがありました。 なんとなく写真は撮っているのだけれど、熱くなっているわけではない… といったところでしょうか。 そんなあるとき、名も知らない草花や珍しくもない蝶やトンボが、写真という形にすることによって輝きを放つことがあることに気がついた… というか忘れていたことを再認識したんですね。 そしてそれは楽しいことに、撮影者である自分抜きでは成立しないのです。 撮影者は映画で言えば監督です。 目の前の被写体をどう見せるか… 生かすも殺すも自分次第… 改めてそう気づいてからは俄然熱意が湧きました。 まずは被写体をよく観察することをやってみて下さい。 新たな魅力が見つかればそれが「楽しい」・「面白い」につながります。 もちろんそれを写真として切り取るためには、撮影の技量の向上も必要になるかもしれませんが、楽しむためと割り切ればさほどの苦にはならないと思います。 純粋に自分のための撮影目的で、カメラを持って歩いてみて下さい。 新しい発見があるかもしれませんよ。
日曜日朝８時からの　NHK教育TVの野菜の時間　そのあとに続いて趣味の園芸がありますので、朝寝坊しないで見てください。 ネットで紹介されるより、季節の野菜　花などの育て方を丁寧に教えてくれます。 自然と身につき、やってみようかな　って気になりますよ　キット！！
印画紙の種類で「WP」とつくものは表面にプラスチックがコーティングしてある関係で 水貼り（これが「板貼り」のことかな？）がほとんど困難です。 「バライタ」と表示されているものなら可能です。 http://fujifilm.jp/personal/filmandcamera/film/m …
定番（？）ではありますが、薗原湖・薗原ダムはどうでしょうか？ 今現在も、様々な噂があるようですが、ダムには女性の霊がいるという噂が有名です。 私は霊感が全くなく、霊感の強い友人と共にダムを見学という普通の目的と兼ねて行ってきたのですが、 始終友人は「寒気がする」「何かいやだ」と怯えまくっていました。 写真は、友人が絶対撮るなと言って、結局ダムに向けて一枚撮っただけで終わってしまいましたが、 何も無かったと思います。思いたいです…ただ、友人は慰霊碑あたりがやばいと言っていました。 私は、普通に見学できるダムとのギャップで釣られて気分が悪くなってしまっただけでしたが、 友人は帰りにフラフラと倒れこんでしまい、次の日から３日間寝込んでしまいました。（後日、お祓いに行ったみたいです） 危険のない程度に、楽しんでみてくださいね
たくさんあるのですが、ベスト3を書きます。 1黒執事 悲しいお話だけど私は大好きです。 2黒子のバスケ 話の展開が面白い！特に試合！ 3男子高校生の日常 単純に笑えます！
きちんと意味をとらえて訳していらっしゃると思います。 私は美術用語には詳しくないので、文中に出てくるAnthro/ Fan Art/Macabre/Body artといった用語の訳はtemerai様におまかせした方がいいかもしれません。その上で、私なりに日本語にしてみました。 これは、ありとあらゆるアートを扱う任意のグループです。 アンソロアートからファンアート、マカブルからボディーアート、肖像画から風景画まで。 あなたがこうしたものをお持ちならシェアしたいのです。グループとして望んでいないものだった場合は時が熟すのを待ちましょう。 参加するかどうか迷っているなら、ただ次のように自問自答してみてください。「私は自分よりも大きな何かの一部になりたいか？」 答えがイエスならば、さあ、参加しましょう。 後悔はさせません（＝きっと大丈夫）
こんにちは サンフジだと難しいようです http://blog.livedoor.jp/haru456-good/archives/36 …
そのスクールの手法はともかく、いい先生じゃないですか？厳しいことをいう先生は、なかなか生きられないのが、日本のゴルフスクール（趣味スクール）全般の実情です。 正直に言いますが、たかが数回で、先生を批判するなんてものを学ぶ態度ではないと思います。私は、１３年同じ先生につき、８年でシングルになってからもずっとコーチとしてレッスンを受けていますが、先生のいう意味を理解するまで受け止めるというのが基本です。しかも、雑誌などのえせレッスンにも浮気しません。同じ先生の門下生は３００人のべ１万人以上が生徒の人気レッスンですが、全員それが信条です。従わない人はやめさせられます。なぜなら、ごたごた自分の理屈をこねる人は、結局うまくならないから。すると、お金を使ったぶん、生徒が不幸になるからです。 たった７回では、まだ１歩も踏み出していない。そんなとき、教わる側がとやかく言えるほど、ゴルフは甘いモノではありません。ひとまず１年。言われたことをじっくり繰り返し繰り返し実施し、咀嚼し、少しずつでも何かがつかめるようになるまで、その先生のいうことを１００％飲み込む覚悟がなければ、レッスンなど受けても意味が無いです。 丁寧なスクールはあります。そういうところの方が多いです。でもそのほうが実は不親切です。飼い殺しスクールとか、太鼓持ちスクールといいますが、やさしく、丁寧に指導し、おだてて、ほめて、結局本人がシビアに現実に向かう努力をさせないので、永遠に本質に辿りつけない。なぜか？あなたのような生徒が多いからです。もめて、怒られたり、辞められるより、適度におだてて、そこそこ、いい気分にさせて、お金をむしり取る。この方が、よっぽど酷いところだと思いますがいかがでしょう。 日本人は、とかくかねを払ってお客になると、謙虚さを忘れることが多い。サービスはただ、という伝統からか、レッスン生徒には高飛車な人が本当に多いです。教わるからには、教える人を云々言う前に、本気で苦労をして、何かを得ようとする気があるか、それが大事です。理解力がない・・・と言われたらなら、先に言ってもらってよかった・・・、先生のいうことを、死ぬ気で理解しなきゃ、と思えばすれば済むことじゃないかと感じます。 なお、真剣に上手くなるつもりがないなら、この内容は忘れてください。おしゃれな、カルチャースクール感覚を求めるなら、太鼓持ちスクールに移れば解決です。
ども、ダホーンに乗っています。（１０年前のですが） このメーカーのものはお勧めになります。 他のメーカーと比べて突き抜けたものはないですが、堅実な折り畳みです。（笑） 勢いで買っても損はしませんから、頑張ってください。 （通勤だとライトとかカギが別途必要ですのでその分の予算もお願いします）
＞真後ろから見て、画面が見えるものなのでしょうか。 　実際に試してみればわかると思いますよ さすがに、見ず知らずの人の真後ろは、 問題ですので、家族、知人に事情を話して 確認すれば　納得いくのでは？
音量不足の原因はアンプにレコードプレーヤー用のPHONO端子が装備されていないためだと思われます。LINEやAUXに接続してもだめなのです。これを解消するにはフォノイコライザーをアンプとプレーヤーの間に取り付けてください。 オーディオテクニカから７０００円で販売されています。実売価格は５５００円くらいでしょうか。 AT-PEQ3と言う商品で、下のサイトの品になります。 http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … もう１つ考えられるのはカートリッジです。レコード針を取り付けるところをカートリッジと言います。通常はMM型が用いられているのですが、MC型が取り付けられているとMC対応PHONO端子に接続しないと音量不足となります。この場合はフォノイコライザーの他にステップアップトランスが別途必要となります。 ただMC型は高級品なので、マニアでない限りあまり使用していません。見分け方ですが、MC型は針交換が出来ません。一体型なので、針だけを取り外せるならMM型だと思っても良いでしょう。
こんにちは！ モトクロス用はレンズの周りを囲むようにもう一つフレームがついています。 モトクロスをやらない場合はごつくなってしまうので、普通のゴーグルを購入するのが良いとおもいます＾＾
ルドラクシャは、スピリチュアルな力があるとしてアジアの国々で神聖視されている、菩提樹の実です。 首にかけたり、一目見るだけでも心が浄化されるほどの強力なものとされており、特にインドではたいへん神聖なものらしいです。 ひもを通してアクセサリーにしたり、または数珠状にして祭壇に安置し、礼拝の対象として使われることも多いとのことです(*^_^*)
防除薬剤を使用する方法以外で、ということでしょうか…？ 薬剤でしたら、幼虫・成虫、ともに効果のある粒剤なども販売されています（オルトランDX粒剤など） 有機物の多い土を使っていると、卵を産み付けられてしまいますので、 根っこや葉っぱなどをかじる幼虫は植物の敵と言えるでしょう(^_^;) 成虫は早朝に木を揺するなどすると、落下してきますので、捕殺するしかないでしょう。 卵を産まれる前に対策が必要ですね。 幼虫は、薬剤を使いたくないのであれば、鉢ごと水に漬けることです。（半日程度） ですが、あまり頻繁に漬けると根っこの方が弱ってしまうので、注意が必要です。
64式微声手鎗 (微声拳銃) 銃身とサプレッサーが一体化したユニークかつ無骨な構造、登場する作品中でも印象深い使われ方がされていました。 （ジーザス、パイナップルARMY）
カラオケで100点を取る人、よくランキングで見ますよね。 ああいう人たちは普通に歌うのではなく「特殊歌唱」と言われる方法で歌っています。 カラオケの機種にもよりますが、大体はそうです。 どういう歌唱方法かというと、歌詞通りに歌うのではなく「ハ～」とか「ウ～」とか 自分が一番出しやすい発音(何でもいいです)で音程通り、リズム通りに歌う方法です。 精密採点なんかで表示される音程のバーがありますよね？あれ通りの音程、リズムで歌うと 高得点が期待できます。 あとは、ビブラートだったりしゃくりだったり、テクニックで点を稼ぎます。 ビブラートができない人は、自分の喉の皮をつかんで揺らすことで声を揺らしたりするらしいです。その辺はよく知りません、すみません。 ざっくり書くと ・出しやすい発音で歌う ・リズムと音程を守る ・音を伸ばすときにビブラートをかける が、特殊歌唱の特徴ですかね。 特殊歌唱　で調べれば、もっと詳しく書かれているものが出てくると思います。 でもやっぱり、カラオケは皆で楽しく歌詞通り歌ってるときのがのが一番楽しいと思います!!
こんにちは～ まずは結論から・・・ 漫画の加工に使う場合のフォトショのエディションですが、 特に「どれが良い」ってのはないです^^； CSもエレメンツも、作成方法が若干違うだけで、 プラグインもハウツー本などもそれぞれ出てますし。 ただ、正直フォトショにこだわる必要はないんじゃないかな～って思います。 なぜかというと、フォトショップは元々写真加工に長けているソフトで、 漫画加工に特化しているソフトではないからです。 あと重いソフトなので、パソコンのスペックもある程度は必要です； （エレメンツはパソコンのスペックはそんなに関係ないです） なので、コミスタとかみたいに漫画に特化したものを入手する、 って選択肢もアリかなとも思います； フォトショから漫画特化型のソフトに乗り換えたプロ作家さんも実際にいらっしゃいますし。 でも、イラストの彩色や白黒漫画の作成などで使用されている方って多いですよね～。 それは、フォトショ以外のソフトでは、 印刷に使う”CMYK”というカラーモード(イメージとしては、4色刷りの家庭用プリンタ) に対応していないからです。 描いてから最後にCMYKに変換できるものもありますが、 どうしても変換時に色味が変わってしますので・・・； なので、ここらへんはche8さんがどのようなものを作成したいのかで変わってくるかなと思います。 長々となりましたが、参考になればな～と思います(*u_u*)ﾍﾟｺ
冷蔵庫、折りたたみ自転車、空気清浄機、クオカード、旅行、PS4、ゲームソフト 当てました 数打てば当たります、でも運次第 ただし、懸賞といって「個人情報を集めるだけの情報回収の偽懸賞」に気を付けて下さいネ 懸賞だと思い、アンケートに家族構成からイロイロなコトを書いてくれるから 簡単に個人情報集められるから、そういう偽懸賞も多いですよ
ええと、キツネが女の子に化けてて、 完璧に化けてるけどびっくりすると耳だけもとにもどっちゃう！ …みたいなかんじですか？
こんにちは！ スマトラは色々な柄や色があって飼いたくなっちゃいますよね＾＾ ちなみに彼らは気性の荒い熱帯魚となりますので、混浴には向いてません＞＜ 残念ながら他のお魚を大事にされる場合は隔離した状態にしてあげてください。 アベニーパファーでの実体験ですが、ケンカを始めたら急激なレイアウト変更をしたりしてビビらせてます。 そうすると群れて行動しようとしますのでつつき合いは減りました＾＾ スマトラで通用するかわかりませんが、お試しください♪
廃線になるのではありません。 新幹線と並行する区間の在来線はJRから分離されて、地元自治体が作る第三セクターに譲渡されるのです。質問の経路では影響はないと思います。
ネットショップのことでしたら再開されたようですよ。 こちらで合っていますでしょうか？↓ http://www.protex-shop.com/
理論上では、なるかと思います。 具体的に言いますと 走る→体温が上がる→血管が広がる→血流がよくなる 　→脳に酸素が送られやすくなる→脳が活性化する となります。
カスミソウに色をつけたもの？本来は白い花です。 花言葉http://ar-flower.com/kasumisou7/
さいの目切りにして、しょうゆをかけます。 その上からネギとかつおぶしをかけると冷奴風になります。 良いおつまみになりますよ。
チャイナ好きです。 それとルーズソックスですね。 援交っぽくて良いです。
いろいろと方法があります。 大き目な本屋さんへ行ってPC書籍コーナーを探してください。 自己責任？で行う、そういう手のガイドブックが必ず置いてあります。 または このように堂々と行う手もあります。 http://www.sourcenext.com/product/pc/bs/pc_bs_00 …
やはりここかな？。 http://www.sukiya.co.jp/index.php その筋では有名なお店。
受粉させないと実がならないですよ。 椿は、寒い時期に開花しますので、虫などが受粉させるのではないですし、 風で自動的に受粉はしません。 蜜を吸いに来る鳥が受粉をさせています。 ヒヨドリなどが蜜を吸うときに受粉しているらしいです。
基板の図の補足ありがとうございました。 まず、図が少し見づらかったので線をなぞってみました。また、部品に番号を記入しましたので添付します。基板の図を添付していただいたのですっきりしました。 以下に確認したいこと及び動作しない原因の推定を書きます。 １）基板の図でオペアンプは印刷面とは反対側から見てる図になってますがそれで合ってますか？ ２）上の１）が合ってなければ誤配線ということになります。 ３）上の１）が合ってるということなら、回路としては問題有りません。 　こちら（http://yahoo.jp/box/Ml8SGx）に基板の図から回路図に書き直してシミュレーションしてみました。 　まず、前回の回答の１）で入力と出力にそれぞれシリーズにコンデンサが必要として指摘しましたが添付図のC1（0.1μF）とC2（10μF）として入ってますので問題ありません。 　それから２）でバイアス回路が必要と指摘しましたが、添付図でR2（2.2MΩ）とR3（2.2MΩ）でしっかりバイアスがかかってますのでこれも問題ありません。 　また、こちら（http://yahoo.jp/box/Ml8SGx）のシミュレーション結果でも動作することが確認できてます。 　そうなると原因は半田付のミスくらいしか考えられません。 もしテスターをお持ちなら、信号は入力しないで基板に９Vの電源をつないだ状態で以下のポイントの電圧を測ってください。 　a）オペアンプの出力ピンのDC電圧 　b) オペンプの非反転入力（IN+)の電圧 この２つのポイントの電圧が分かれば、半田付のあやしい箇所を絞り込めます。 追記＞＞オペアンプのCOMP/BLピンとCOMPピンの間に発振止め用のコンデンサ（20pF程度のセラミックコンデンサ）を追加しておいた方が良いと思います。
「イレブンカードトリック」はエドワード・ビクター氏原案のカードマジックだそうです。 その実際に行われた方はちょっと内容を変えていらっしゃるっぽいですが、 元々は11枚のカードを使ったマジックをしようとするけど、 どうしても11枚にならないよってマジックで、技術的にはそれほど難しくは無いものの、 観客とのやりとりが重要なマジックだそうです。 実際に行われたのは元々の流れ↓を変えたものかと思われます。 １、観客にデックを渡して、演者に11枚のカードを渡してもらう。 ２、手品を始める前に、本当に11枚あるか数える。→10枚しかない ３、1枚カードを加えて、もう一度数えてみる。→10枚しかない ４、もう1枚カードを加えて（ｒｙ ５、観客にパケットを渡して数えて貰う。→10枚しかない ６、趣向を変えて3枚加え13枚にし、2枚を返して11枚にしようと試みる。→13枚ある ７、2枚返す→10枚しかない ８、1枚加えると、ついに11枚になる。 ９、観客にパケットを渡し、カードを飛行させるなどと言って、 　演者の両手に6枚と5枚に分けて置いてもらうように言う。 １０、でも10枚しかなく、分けられない １１、11枚配れないから手品が出来ませんでおわり。 これについては 「ゆうきともの「温泉レクチャー１」と言うののボーナストラックに収録されているようですね。
私は８年間水泳を習ってました(^^) JAKED社の水着着用したことありますけど、 身体にすごくフィットし、布は厚くて丈夫です！ やっぱり着た感じも泳いだ感じも全然違いますよ！ タイムも少し速くなります(^o^) 型式はブリーフ型が一番無難ではないでしょうか。
ロウバイ。香りがいいですね。花もロウで作ったような不思議な感じがします。
ギターをPCに接続するにはオーディオインターフェイスというモノが必要なんですが、 質問者さんが持っているエフェクタは、オーディオインターフェイスとして使うこともできるので、 ギターとエフェクタをシールドで繋いで、エフェクタとPCをUSBケーブルで繋げば、 すぐ使えますよｂ ただ、事前にパソコンにドライバをインストールしなければならないので、ZoomG7のサイトからダウンロードする必要があります。 と、ここまでがPCとギターの繋ぎ方になりますが、質問者さんはギターの音を録音したいとのことですので、DAW（作曲ソフト）が必要になります。 無料ですとMusicStudioProducerというソフトがありますが、正直あまり安定しないソフトなので、 ６０日間無料トライアルにはなりますが、StudioOneというソフトの方が、個人的には使い勝手やソフトの安定性が高いのでオススメです。 これらのDAWに既存の楽曲を読み込んだ後に、ギターの音を入力できるようにすれば、ギターの録音や曲と合わせることができますよｂ
きっとみつかります。 チューブを水の中にしっかり漬けるんですよ。 その際空気はチューブがパンパンになる程度 すくなくとも完全なドーナツ状になるままで入れるんですよ。 そして、水につかってる部分を最低1分間置きます。 さらにオーバーラップさせ次の区間を漬けます。 必ず見つかります。 その折はあらかじめ用意した筆記用具でしるしをつけます。 大切なのは、そこを修理したあと再び水につけて確認すること。 さらに大切なのはそこ以外に漏れがないかを確認することです。 当然自転車からもタイヤからもはずし、チューブだけにしてますよね。 それを空気を再度いれたまま1日放置してみてください。 それで空気が減ってないか、また減っているかです。 バルブの虫ゴムは大丈夫でしょうね。 これは1年持てばよしとするものです。（チューブは１０年あるいはそれ以上３０年はもちますが） 漏れてなくても交換してくださいね。
日本には全土に渡来するみたいですね。 本州の他にも、四国や九州で越冬するみたいです。 山形県酒田市が有名のようです。
抽選と書かれているはずです。 10名に1人、一人一回だけの応募です。 https://oshiete.goo.ne.jp/cp/201501/
他人に迷惑をかけないのであれば、特別治さなくてもいいのではないでしょうか。人というのは、千差万別。様々な人がいるから面白いという見方もありますよ。
家にレコードプレーヤーがあるなんてうらやましいですっ！ 私はレコードプレーヤーを持っていないので、「LIVE-GYM 2015盤」と「初回限定盤」のみで我慢しようと思います・・・
マウスを下に下げて位置を安定させてください ずっと押しっ放しだと横ブレするので 横ブレを避けるために高速タップしてください！
6歳以上18歳未満です。
実際に使ったことはありません。 が、使えるようです。 以下、「ジッポー」のウィキメディア、項目5-1「オイル」をお読みください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%83% …
こんにちは。 甘夏おいしいですよね、自宅で収穫なんて羨ましいです。 九州での甘夏の収穫は2月下旬頃～3月頃が最適だと思いますので、もう少しお待ちください。 酸味が強い場合は段ボール等に入れて冷暗所に置いとくと酸味が抜けます。 気温がマイナスになりそうな場合は、苦みが移ってしまうので時期を待たずに収穫をしてください。 おいしい甘夏ができるといいですね。
"携帯からも投稿できるようですよ～♪ メール添付でできるそうですよ！ この手の詳細は公式のＱ&Ａにあるかと思います☆ もっと詳しく書くと、ユーザー設定画面でメール機能の設定をする 登録した携帯電話にgooブログから投稿先メアドが送られてくる チャンネル投稿　【pch******-△△△@blog.goo.ne.jp】宛てにチャンネルに追加したい画像を添付してメール。 携帯電話で迷惑メールフィルタ等を設定されている方は 【@blog.goo.ne.jp】 からのメールを受信できるように設定してから取得を行ってください 試してみてください！！"
1です。 肝心のことをお答えするのを忘れてました。 スロースピードシャッターの場合を考慮に入れて、必ず三脚を使用して下さい。
Bは相当揉めるでしょうね。 画像は最大限拡大しますが、最終的には主審の判断です。 マッケンローなんかもっと大荒れですよ。
自分は店内や公式HPの写真だけではなくブログの方での写真で判断してます。 あとは、通し出勤は人気のない子なので避ける様にしてるぐらい。
１５年以上連作を繰り返しているスペースがあります。 １０年ぐらい前と比べると、高さが半分ぐらい、収穫も同様です。 ただ、肥料はやらないし、種は節分の豆まきみたいに前年に収穫した種を蒔くだけなので、 それが原因している可能性はあります。 ちなみに数年間蒔かなかったところでそだてると、倍くらいの大きさになるところからみると しっかり連作障害状態のようです。 でもその場所は、エンドウと全く反対の時期に大きく成長するものと二期作をやってますので、別にそんなにできなくてもかまわないという事情があります。
こんばんは グッチではないかと思います
プラスチックスキーはあくまで雪遊び用です。なので専用の靴もありません。 普段履いている冬靴に装着します。 4～5歳のお子様なら使用できるんじゃないでしょうか。
言葉で説明しても分かりづらいので、「飛行機 見分け方」などで検索するといいですよ。写真付きでまとめてあるサイトがいくつか見つかります。 http://4getatrainsection.blog74.fc2.com/blog-ent …
初めて使うベルトは、バネ棒を通す穴の部分が狭く入りにくくなっている場合があります。 無理にバネ棒を通そうとすると内側の革がめくれたり傷ついたりしますので、片側づつ工具の細い部分などを差し込み穴を広げてください。 その後バネ棒を通すとスムーズに入ると思います。
僕はチョコレートが嫌いな人間です。 理由としては、ビター・ブラックは食べると喉が辛くなるからです。 　　　　　　　ホワイトはもともと甘いのがダメなので無理です。 まぁ好みなんて人それぞれですので、そんなに不思議がることもないと思いますよ。
無料＝著作権が無い　　ではないですよ 無料でも当然、著作権はあるので、閲覧以外の行為は著作権侵害で違法となる為、 そのようなサービスはございません。
クローン作成はリカバリとは表現しない。
以前飼っていた犬は去勢手術をしないで13年ほど病気は有りませんでした　今から考えると犬も歳を重ねると色んな病気にかかって来ますが　オス犬も長年飼っていると去勢関係の病気に　なるみたいで　この犬も病気で13年過ぎ位で　去勢手術をしました　のち3年程で天国に行きました　長生きと思います。　　途急がなくても良いと思いますが子犬の時は手術は避けた方が良いと思います。今飼っている犬は約2年位で去勢手術を自主的に致しました今16歳ですが白内障は有りますが　元気です。 獣医の方は勧めますね
(1)は瑞紗マリエさんの「刑法第212条」だと思います。 (2)はごめんなさい、わからないです(>_<) 歌詞で検索すると見付かるかもしれません！
月2,000円程度ので総額16万なら相当運が良いかとΣ（´Д｀*） 私は最近紙媒体での応募自体が減ってしまってるのでピーク時だと…ですが、 （応募してた物自体は食器類やゲーム関連が多かったです） 月にハガキ・切手代が500～1,000円程度、年あたりでの総額は5,000～15,000円分程度でしょうか。 PC等の、応募費用が掛からないものの当選も含めるともう少し上がりますが、 基本的に応募してたのが生活雑貨類が多かったので…(´ω｀) 友人のお母さんは質問者さんと同じくらいの応募費用（ハガキ類）だったようですが、 応募してるものが飲食類（肉類、詰め合わせ系）や旅行券だったので当たった時がかなりデカいみたいでしたー♪
基本「懸賞生活だけで十分」だと思います goo懸賞とかyahoo懸賞までに手を出しますと 個人情報収集業者の偽懸賞がたくさんあります 気づけば、毎日の様に迷惑メール数百通、どうでもいいDMが届く 興味のない勧誘電話が掛かりまくる そんなことならない様に気を付けてくださいね
そうだ。 リニューアル前の質問にも今なら答えられますよ。念のため。
こんばんは！ どの道いまは根を育てる時期なので、根がしっかり張ってから屋外に出してみましょう。 花さえ咲けば実がなるかもしれません＾＾ 上手く育つといいですね！
サイト選びが決め手なのではないでしょうか。 大型のものばかりではなく、小さいものから応募してみては？ 「いいね！」を押すことは関係があるかもしれませんけど、 友達の多さは関係ないかもしれません、懸賞は運です。 でもできるだけ、確率が高いところに応募したいですよね。
私も探しましたが、ネットショップではどこも売り切れているようですね。 再生産や再販売を決めるのはやはりメーカーなので、 決まっていないことはお近くのお店でもわからないと思います。 なので、思いのたけをぶつけてみてはどうでしょうか？ http://www.puma.jp/about/contact/ 要望出すことで変わるかもしれません、まずは行動ですよ。
馬です
ハガキを派手にする、イラストを描く等の細工は、抽選では効果が無いみたいですね…(笑) ですが、確率としては、できるだけ早い時期に出すと当たりやすいと聞いたことがあります！！ がんばってください(^O^)
２０才、大学２年の時に親父に誘われました。 親父の愛人と一緒でした。 親父は地元で会社を経営しておりましたのでゴルフ仲間の知人や友人は地元に多く その人たちと行くのに愛人連れて行くとどこでバレるかわからないし、 自慢してるようにもとられかねないし、 町会長だのＰＴＡ会長だのやってきまして地域では相談役でしたから 愛人連れてゴルフなんてことかっこ悪いと思ったのだとおもいます。 そこで、白羽の矢が当たったのが私。 セガレなら男同士、わかるだろ、今わからなくても１０年もすればわかるようになる と思ったのでしょうね。 私にその愛人を迎えに行かせ、 帰りは、お前は電車で帰れ、と途中の駅で降ろされてしまいました。 私はタイトル通り、初めてのラウンドでしたが練習場にも多少行ってましたし 高校まで野球をやってましたので初心者とはいえ飲み込みも早く 発ラウンドは５４、４８の１０２回でした。 以来、三十数年、週３回はゴルフやってます。時々愛人連れてね。せがれも一緒に。 同じことやっちゃうんですねぇ、「親の背中を見て育つ」は真実ですね。 セガレもそのうちやるのかなぁ・・・。
チョコレートがすきです あと肉ですね
肩からひじを水平に前に出して動かさず ひじから手だけを前に出してダーツを投げます これが基本です
友人曰く、 2期を見ていなくても映画は見れる！！ ということなので、直接のつながりは薄いようですよ！ 狡噛さん主役だとは聞いてます！
年末(31日)の昼過ぎに通りがかった時は1時間30分待ちでしたね…！ その日の入り具合にもよってやっぱり変動はあると思いますけど、 そもそも夕方16時頃になると整理券自体がなくなってしまう場合もある様で… 狙い目としては平日の午前中のようです(整理券配布で即もらえたら30分待たずに入れた方もいるみたいですよ) 昼頃配布のチケットだと夕方枠の事が多いみたいなので最長3、4時間待ちになるのではないでしょうか…
断然！揚げパンでした～♪
甘えん坊さんなんですね うちはポメですがまあ～無駄吠えが酷かったです まず、吠えたり遠吠えをしたら絶対に構ってはいけないです！ 飼い主が怒っても、犬は遠吠えしたら構ってくれる！と変換するので 絶対に構わないで徹底的に無視をします。 吠えるのをやめたら犬の所に行って、これでもか！ってくらい褒めます。 5分10分…と時間をのばしながら行ってください。 毎日、出来る時間にこれをずっと繰り返します。 また、部屋に一緒にいる時も大人しくしていたら褒めます。 犬は大人しくしていると飼い主が褒めてくれる、構ってくれる！と学習します。 遠吠えは寂しさからくるものなので 一日の中でメリハリをつけるといいですよ。 朝のお散歩・室内での遊び・夕方の散歩・夜の室内遊び。 その中で、お手・おすわり・ふせ・待て　などの芸の練習。 これやると犬が下剋上しないです笑 犬の躾は根気強く行わないとダメなので めげずに毎日頑張ってください！
男の子ですよね？ 最近は武者ガンダムの人気が復活しています。 戦国武将とガンダムをコラボしてつくられたものでこちらもピンキリあります。 キュベレイを作ってみたいという意欲はとても大事にしてほしいと思います。 実はガンダムってただ悪い相手を倒すだけじゃないんですよ。 戦争はだれがどうやって起こし、最前線で犠牲になる若者は何を考えるのか… というテーマで書かれています。 キュベレイに乗ってるお姉さんもなかなかの石頭なのですがファンが多い強い女性です。 私は大人も楽しめる作品だと思うのでぜひ時間があれば初代からZZまで見てほしいなぁと思います。 ５歳だとヒマなさそうですが…
2chでしょ。youツベは娯楽です。
HD-BINOについては、全ての光学面に徹底したブロードバンドマルチコートと アイレンズ部に天体望遠鏡用φ３１.７mmフィルターがそのまま装着できるフィルターネジが有る事を売りにしているようです。 また、「セレストロン Celestron SkyMaster 25x100」と「サファリ　BC25x100」は あまり差が無いように思いますが、セレストロンについては砂利のプリズム材と外装ラバー、 高品質のBAK-4プリズムとのコントラストを高めるためのマルチコート光学系を売りにしていますね。
勝手にこの質問が選択されました。 この質問に回答しなければ他の質問を見ることが出来ません。(困ったリニューアルだ) セーラームーンに興味はないし、よく知りませんので、回答は出来ません。
同じくカラオケ館がお勧めですが、 カラオケ館でなくても、カラオケ店は多かった記憶があるので、アメ横周辺の大通りとか歩いてれば、 なんかしらあるかと思いますよ＾＾
1969年に、ペン・セントラル鉄道(ペンシルバニア鉄道とニューヨーク・セントラル鉄道が合併して誕生)が運行を開始したメトロライナーがアメリカの高速鉄道の嚆矢となります。この列車は東海道新幹線の成功を見て計画された列車で、既存の線路に電車列車で最高時速190Km/h(当時東海道新幹線に次ぐ世界にいの高速列車)で運行を開始しました。ペン・セントラルの破綻後はアムトラックが運行を引く次ぎましたが、1980年代に電車の車両故障により機関車列車に変更され、2000年にアセラエクスブレスが運行を開始すると運行が縮小され2006年に廃止されています。 メトロライナーは、当初、良好な利用状況でしたが、客車化した際に速度、フリクエンシーが低下し客離れが進んでしまいました、
Demi Lovatoでしょう。 この手の写真検索をするときは、この写真をJPGにスキャン(フリーの画面スキャナーをダウンロードしておく。)し、Googleの画像検索を掛けてみれば、沢山の類似写真が出てきます。有名な方達ならすぐに発見できますよ。 Google検索ボタン→右クリック→他のボタンを有効にするをチェック→画像検索をクリック→画像で検索画面→※指示に従って画像を打ち込む。
こんばんは。 ＞みずなみカントリー倶楽部をラウンドされたことある方 すみません、どこに有るのかも分からないので全くございません。 ＞どんな些細なことでも構いません ということで、普通に攻略法が書いてあるWEBページを載せておきます。 http://booking.gora.golf.rakuten.co.jp/guide/lay …
ニシキギではないでしょうか。 今の時期は落葉しています。 http://www.yasashi.info/ni_00009.htm
合う合わないというのはありますので、試乗できるようなショップにお越しいただくのがよろしいかと思います。 クロスにした場合、「とても楽しい！」となるとロードが欲しくなります。私がそうでした。予算の都合でしばらくのりましたけど、1年以内に乗り換えたという話も聞きます。 まあロードの方が高いっちゃ高いんですけどね...
ツベ（YOUTUBEのことをYOUTUBEやってる人たちはこう呼びます）に、動画をアップするときは、まず、アカウントを取得しなければアップはできません。まずは、ここから始めてください。検索で「YOUTUBE」と検索して、確かログインボタンを押すとアカウント設定の画面が出てきます。そこでログインIDとパスワードを設定します。Gmailもアカウント取得しておくといいです。自分のプロバイダーのメールを入れると公表される場合があるのでやめた方が良いです。 次にアップする動画形式が決められています。（.f4v形式は確実にアップできます）詳しくは、申し訳ないですがその当たりは調べていただけませんか？私自身も調べたことがありません。 動画編集アプリは、私は、アドビシステムズのプレミアエレメンツ１０を使用してます。この動画ソフトだとフォトショップやイラストレーターとの連携もしやすく、安いです。もう少し良い機能を求めるとエレメンツというアプリがあります。ちょっと脱線しました。 WINDOWSなら、マイクロソフトから無料でムービーメーカーというものがあります。 取り込む動画形式も決まっていますので場合によっては、できない可能性もあります。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … （Windows ムービー メーカー 12 は、Windows Essentials 2012 に含まれています。） OSのバージョンにもよりますがこれが最新バージョンのようです。 編集方法は、 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/edi …　　 にあります。結構いろいろなエフェクトなども使えます。 基本的には、必要な部分だけを切り取りエフェクトなどを利用してつなげていくといった具合です。 一度覚えてしまえば、大体のアプリも同じようなやり方で編集できます。もちろん文字なども入れることもできます。 Macの場合は、iMovieというアプリがOSに付属しています。このアプリも基本的には、必要な部分を切り取りエフェクトなどでつなげていくという形になります。 どのアプリも大体そうですが、BGMなどを後付けできますが、ツベにアップする場合は、著作権が関係してきますので注意が必要です。すべての曲が著作権で引っかかる訳では無いですが、時々、引っかかるものもあります。今まで私が上げた曲では、ある一定の国に対してブロックされるというものはありましたが、完全だめというものはありませんでした。また、ツベにもフリーの曲が用意されています。 後は、動画編集が完了したらログインして、ログインすると一番上の右端に自分のアイコンがあります。その左横に「アップロード」という項目があります。ここをクリックするとアップロードウィンドウが出てきますのでそこへ動画をドラッグすればOKですが、デフォルトでは、１５分の動画しかアップできません。１５分以上の動画アップの場合は、ツベ内で設定をしないとだめです。 ざっくり書いてしまいましたが理解できたでしょうか？私も初めは、何も解らずただ、こうだろうという感じでやっていて何となくできていました。そんなに難しくはないと思います。 一度がんばって見てください。一流のユーチューバーになれば、お金も入ってきますよ。
パワースライドドアを駆動しているモーターのギアが一部破損して、 欠けたギアが噛み合う時にガチン！　・・が原因ではないでしょうか？ ディーラーでの修理がいたって簡単でストレスフリーで、正解だと思いますよ。
http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82%AF%E3%83%88%E3% … こちらの記事の下部で紹介されているような動画はどれも有名ですよ。
うーんとどういうものをイメージしているのか・・・・・ こういうもの？ http://www.simizushoukai.com/tuhan/ido/kurukan/k … 手に入りやすいとなるとスキーやスノーボード、自転車のペダルなどで使われるビンディングかな？ 専用の靴を固定する、といったスタイルになりますが・・・・
MiDoMiで歌声で検索してみては http://www.midomi.co.jp/
Ｎｏ２の者です。 どうも他の回答を見る限り、主に表の線ではなく文字入力の方だったようですね。 ｜を表の線の事かと思い、少々勘違いをしておりました。 線で表を作りたい場合は、Ｎｏ２を参照してください。 エクセルでは例えば「Ａ－１」のように、１つ１つマス目がありますよね。 好きなマス目の所で文字を打つと、自動で文字入力ができるようになっています。 最低限それだけ覚えておけば、文字の入力はできる筈です。 ご検討を願っております。
…どっちとも言えない。 >アイコムの方で受信すると声のバックに「ザー」と言う音が入ります。 　IC-4300の受信感度が悪くても、UBZ-LM20の送信出力または送信S/Nが悪くてもその状況になり得るので、それぞれを測定器で測ってみないと断定はできない。 　えーと、UBZ-LM20側のアンテナはちゃんと出した状態で比べていますよね？折りたたんだ状態で見ると本来の性能ではなくなって比べようがなくなるので。 　測定器なしで比べるなら、IC-4300でもUBZ-LM20でもない別の機種から送信して、IC-4300とUBZ-LM20をすぐ横に並べて受信を比べるのが簡単ではあります。送信を同時に比べるのは無理ですけど。
よく似るのは「タンジェリンクォーツ」でしょうか。 「タンジェリンクォーツ」について。 病気療養時に傍に置いておくのにいい石と言われています。 血液に対してエネルギーを与えるとか。 参考URL：http://www.ishi-imi.com/2009/05/post_407.html
転作に向くかわかりませんが みかんなどは茶畑と同じく、斜面が適していますし 茶畑の片隅にミカンや柿はよく植えられているので可能ではないでしょうか。 日当たりのよい斜面なら太陽光パネル設置業者への土地の貸出とか考えてみてはどうなんでしょう
回答がつかないようですが、検索はしてみましたか？煙草 メンソール でこんなのがありました。 http://www.tabako-sakuranbo.co.jp/special/mentho … 感想も少しですが書かれています。あまり参考にならないかも知れませんが、色々試してみたらいかがでしょう。
愛乃なみ(いとしのなみ)、かな。
ちょこっと調べれば分かる事なのに・・・ はいどうぞ 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2139485712491633201
＞見間違えということは100%ありえません！ 　水中なのに、100％とは、スゴイ眼力ですね！ 100％なら　そうなのでしょう！ 　逃がしたモノか、天然なのか 普通に考えたら、養鰻場が、近くに無いなら わざわざ、逃がす人は、可能性としては低いのでは？ 　ちなみに私は、関東の郊外に住んでいますが 似たような川幅、水深の川が、近所に 流れていますが、普通に天然ウナギ捕れますよ
色々考えていて面白いアイディアを思いついた。 天秤棒式はどうだろうか？天秤棒の様に腕木を使い、プロジェクターと錘で釣り合いをとらせる。（言ってみれば上皿天秤の逆さまバージョンだね）。 腕木にシャトルをつけプロジェクタ←→錘を走らせる。使用時にプロジェクタ側に送ると、重くなり、天井から降りてくる。収納はその逆。 シャトル動力はマブチモーターで十分なので安価。 木材で造れるので１万円で出来るかもね・・・天井裏に余裕が有れば、だけれど。
趣味悠々 荘村清志で検索してみては？ 右手の練習だとアルペジオでしょうか？
こんにちは 縞メノウっぽいですね
こんにちは 松重にないでしょうか？ http://www.watchband.co.jp/guide/index.html#tenp … ちょっとないかな・・・
サークル名：かぼ鎮 配置スペース：月曜日 東Ｋ01b 執筆者名：くくる ジャンル：艦これ (301) コミケWEBカタログのURL（ユーザー登録してログインが必要） https://webcatalog-free.circle.ms/Circle/11623879 執筆者のpixiv http://www.pixiv.net/member.php?id=4414563 執筆者のtwitter https://twitter.com/Cucurbita_kabo
バッグはエルメスのバーキンだと思います。 ナンバリングされている部分はデコレーションで、画像をもとに検索した限りではAmourというお店で手掛けた品物の様ですが、ハッキリとした確証はありません。
９年程前にTVで杉村春子の伝記ドラマを放映していたが、その中に辞書を食べるシーンがありましたね。
0本です。 昔は2本くらい持ってたような。
SONYのNW-S15Kなどはいかがでしょう？ スピーカー付きですから、その場で聴けます。 また、ソフト無しでドラッグ&ドロップでPCから取り込めます。（musicフォルダに入れるだけ） 77時間も聞けるし、お勧めです。（というか私が使っていますｗ） http://www.sony.jp/walkman/products/NW-S10_series/ ipodも良いのですが、ソフトが無いと入れられないのが致命的です。
１ヶ月で漏れて効かなくなってしまう？ その量だったら私、簡単に判りますけど。 普通の自動車屋さん、整備士さんならわかりますよね。 それでもだめなら、検出材を使えば判らないはずはありません。 技術と経験が無いだけの話でしょ！ 「すいません」で済む問題ではありません、お客を馬鹿にしていますね。 修理ができないんだから修理屋ではありません、よく聞く話です。 小さな町工場でそれをやったら倒産ですよ。 逆を言えば、町工場の親父は技術で食っているんですね。 とにかく、車にまともな整備をしたいのなら、行先は決まっていますよね。
はじめまして。 私は生まれが浅草なんですが茶道具はしたことがなくて茶巾を売っているお店も知らないのですが浅草だったらと…。 先ずは『浅草松屋(百貨店)』に電話で確認されても良いかと思いました。 あとは、あるとしたら『仲見世』にと思いました。 あっ、仲見世も広くて探すのも大変でしょうから『雷門』前に交番があるので聞いて見てからが良いかと思います。 見つかる事を祈ってます。
はじめまして♪ ご自身の体験から選ぶのが基本です。 経験値が無いのなら、見た目で選ぶ。これに尽きます。 両機とも非常に良い製品で、愛用者もそれぞれ居ます。 ヘッドホン／イヤホンは個人利用になるので、音の好みや装着感等、これもあくまで個人差に依る評価となる。 おそらく、色々なサイト等で、レビューや口コミ情報も集めていると思いますが、メーカー側は売る為に良い表現だけ、ソレ以外の一般人は個人の感覚に依る評価（時には、かなりカタヨッタ意見も有る）ですから、鵜呑みにせず、多少の参考、というくらいに眺めておくのが良いでしょう。 良い／悪い　強い／弱い　なんていうのは、基本的に相対効果として感じた部分なので、何と比較したか、これが明確じゃない個人発言は、かなりアヤシイかも、と思っておくと良いでしょう。 また、このクラスの製品は、それぞれシッカリした特徴を持っているので、好む人／好まない人　の意見がわりと明確になってきます。逆に言えば、賛否両意見が有るのが正常で、賛成意見だけ、あるいは批判意見だけがほとんど、なんて言うときは少し警戒した方が良いかもしれません。
大きさに関してはよく判らんが、デザイン的には富士フィルムの X100 なんかどうだろう？？ http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/x/fuji … 参考 http://matome.naver.jp/odai/2137243452352970701
あくまで推測です。その電源の取説を見れば、簡単に分るのですがね ＾＾； ウェブにでも取説があればＵＲＬを補足してください。 どんな電源か不明ですが、アウトプットカレントコントロールと書いてあるので、出力“電流”制御が出来るのでしょう。 それをコントロールするのにボリウムで電圧を掛けるのですが、５ＶとＧＮＤはその電源から出力されているものでしょう（これをショートすれば破損するかも？）。これをボリウムで分圧して電源の入力端子に印加します。出力電流が最大になるのは０Ｖなのか５Ｖなのかは、これだけでは判断出来ませんので説明書等を見ることになります（でも、大抵は５Ｖを印加すれば最大かな）。 ０～５Ｖの電圧以外にＰＷＭ信号でも制御出来るようで、この場合は20kHz以上の周波数で制御する必要があります。
no.5さんの回答が正解でしょう、ただしledは赤、橙、緑までで白や青はngです ledのvfが２．５v以下でないとダメです、 抵抗値はledのvfによって計算します。 スィッチのOFF時を検出してマイコンの動作とledの点灯は別個に制御しないと 整合性がとれません cmosucon の入力はほとんど電流は流れないので配慮は不要です。ただしスィッチのチャッタリング (バタつき)対策は必要です
家紋は、元々「他家と区別するためのマーク」ですから、家長が「これにする」と決めれば、特に問題ありません。 また、「他家と区別できれば良い」ので、既存の家紋ではなく「まったく新しいデザインで創作した家紋」を使用しても構いません。 親戚と紋が違っても「親戚と我が家を区別する為だから」と言う理由で違う紋にしても構いません。 但し、有名な家紋は、その家紋を受け継いでいる子孫が商標登録している可能性があるので、その点だけは注意が必要です。
普通に、再生するぐらいでしたら、なくなるというようなことはありません。 使用しているPCを、引っ越しするとき、コピーのしわすれで、なくなったことがありますが、 その場合、iTunes Storeにまだあれば、再ダウンロードすることができます。 購入したもののリストが表示できますのでそのページからダウンロードすることになります。 Appもそうです。 ただし、Appの場合は、バージョンアップしている場合は、新しいAppしかダウンロードできません。 ダウンロードできたけど、iPodが古くて同期できないということはありえます。 再ダウンロードのやり方は、iTunesのヘルプでご確認ください。 IDを複数持っている場合、IDが異なれば、ダウンロードできません。 IDの統合ができるかどうかは、わかりません。できないような気がします。
そのままにして、花が枯れたら、花は摘んでください。肥料を時々与えて、葉が枯れるまでそのままにしてください。花を咲かせて球根が弱っていますので、春から夏のかけて自然に枯れるまで、水やりしながら管理します。花の後に球根を次の花のために充実させる必要が有るので、葉わ最後まで残します。 葉が枯れたら、葉を取り除いて（５、６，月くらいにはそうなります。）鉢から球根を取り出し（場合によっては球根が増えています）９月後半から１０月にかけて　その球根を新しい用土で植えかえてください。 球根はほりあげたあとは、植え付けするまで風通しの良い所で、水（雨）など掛からないように網袋などで 保管してください。 鉢カバーは花が終わったのなら外した方が良いのですが、保管場所等で必要ならそのまま。萎れない程度に水やりはしてください。球根成長期に入ります。
同じものを販売しているところを探したのですが、 セレクトショップの入荷情報なのにブランド名がありませんでした。 あまり有名なブランドのニットではないのかも…。 http://blog.livedoor.jp/selectshop_180debut/arch … http://ameblo.jp/kfashioninfo/entry-11949020631. … http://item.rakuten.co.jp/niponjjuya/sfselfaa000 …
札幌ドームでのAKBグループのライブは2013年の夏でしたね。 正直あの時は、前売りチケットがなかなかさばけず、 主催者・運営サイドは営業面で苦戦しました。 苦肉の策として道内で異例のCМ放送を打ち、 さらに卒業生OGの前田敦子さんまでゲストに駆り出して 集客作戦を繰り広げました。 もともと札幌ドームをアイドルやアーティストのイベントで 埋めることは難しいと以前から言われていて、 一昨年のAKBのコンサートは はからずもそれを証明することになりました。 つまり採算面で「難がある」ということです。 もし次にAKBが札幌でコンサートを開くとしたら、 この点が大きなネックになるでしょう。 この点さえクリアーできる見通しが立てば、 今後AKBが札幌でコンサートを開く可能性はあると思います。 時期はいつになるかわかりませんが、 AKBグループは毎年夏にドームツアーなどの大きなイベントを 行なっているので、もっとも早ければ今年の夏にも 札幌ドームでの公演が実現するかもしれません。 おりしも、AKBファミリーでは国内で5番目のグループ、 「SPR48」（札幌48）が今年中に結成されるのでは ないかとも言われていますから、 新グループの道内でのPRも兼ねて・・・・ということも 考えられます。 まああくまでも「予想」ですが。
ブラザ－ミシン http://www.brother.co.jp/product/hsm/practical/i … http://www.e-ozu.com/list-m-brother.shtml
「バラン」は簡単に言うと、同軸ケーブルとアンテナエレメントを分離して信号を通過させます。 ダイポールにケーブルを直接接続すると、芯線側のエレメントとケーブル外皮の間で、ケーブル外皮がアンテナエレメントになってしまいます。 短波帯のアンテナはダイポールが基本で、逆Ｖがその応用ですね。 多バンドに出なければならない理由はありません。 自宅から出なければならない理由もありません、移動運用で皆さん楽しんでいます。 ７Ｍのアワードは移動運用者のために作られたもので、湯煙や湖沼は移動した人でなければＱＳＬ発行できません。 質問１、２で「バラン」を使用するのは、整合が取りやすくなりＳＷＲが良く落ちます。 質問３の多バンドアンテナは、一般的には整合範囲が狭いので、チューナー無しでは使えないと思ってよいでしょう。
社会科を勉強し直しさえすれば、後は過去の記憶で満点でしょう。
その様な仕様ですデーターシートを見れば容易にわかることです。 http://ww1.microchip.com/downloads/en/DeviceDoc/ … 1023カウントで出力はOFFになります、同時に次のサイクルに入りますが出力に反映されるまで遅延時間(td)があるので100%デューティーにはなりません。 1024以上にするかPWMを使用せず単純にONにするかですね。
好きだったり得意なことを職業に結びつけることも良いことかと思いますし、両立も出来るできない、して良い悪いは誰であれ言えることではありません。 あなたにやる気があるかどうか意欲の問題と、実際に出来るかという能力の問題でして、すべてはあなた次第です。 が、1つだけお伝えしたいのは、あなたが今現在、「絵が上手」「歌うことが好き」と言うだけだと言うことです。 職業とするからには、疲れたり体調悪い時も笑顔で歌わねばならない、気が乗らない、アイデアが浮かばないときも期限までに描かねばならないということです。 今は時間があり、気が乗ったとき、歌いたい、書きたいときに書いているから好きでいられるし、楽しいのです。 好き、楽しいことを職業にした途端に全然楽しくも何ともなく、むしろ苦痛なばかり。嫌いになった、では本末転倒ですよね？ 楽しい、好きでは職業としては成立しませんよ？ 職業は生活の糧として割り切り何らかの仕事に就きつつ、好きなことはあくまで好き・楽しいままに社会人になっても趣味として極めるのもまたあなたの生き方1つです。
回答が付かないようなので失礼します。 東京から離れて長いので、東京のお店については回答できないのですが、 いろんな種類の石で穴なしのさざれを探しておられるのであれば、やはりネットで探すのがいちばん手っ取り早いのではないかと思います。 試しに楽天で「石 さざれ 穴なし」で検索してみましたが、かなりいろんな店舗の、いろんな種類のさざれ石がヒットしました。おそらくYahooやAmazonでも同様だろうと思います。 その中から、ショップレビューなどを確認して、信頼できそうなお店を探してみてはいかがでしょうか？
キースイッチはチャタリングがあるので、on/offのみで判別できません 　キースイッチonの時間が50mS以上あるか？、次にoffの時間が50mS以上ある時のみ、一回キー入力ありと判別しています　（時間はスイッチにより調整します） 具体的には、割り込み内で、カウンタを使い　キーon/off　時間を計測し、キー入力フラグを立てています
シャッターが切れないのなら分解するしかないでしょうね。 電気で動くものなら接触不良などもあるのでしょうが 純機械動作ですから物理的に分解調整するしかないと思います。 チャージはできるのでしょうか？ できるのなら、分解してシャッターレバーの先の連動部分をいじれば治りそうな気がします。 もしチャージできなければバネが外れているか切れているか。 どちらにしてもカメラ一台を分解するような手間ではありませんから たいした費用はかからないと思いますが それ以前に、シャッターの分解調整をしてくれるところがあるかどうか、です。 あ。CRC556なんか吹きかけないほうがいいですよ。
なかなか難しいです。男としては気持ちがわかります。修理して復活させることに生きがいを感じているではなかろうかとね。 こうではないですが女性でも着もしない若いときの洋服を貯めこんで”タンスの肥やし”なんてことにはなってませんか。？ウチのオフクロだって数年に一度しか着ないよう着物をいくつも持っています。男と女。質は違えどやっていることは同じこと。 ひとつ私しからの提案あり。捨てるのが出来ないのならばせめて移動させましょう。２０年ほどまえからですが、トラックの後ろに載っているコンテナが中古品として売りにだされています。これを買って倉庫代わりにすればかなりかたずきます。なかに棚を設置すれば種類別に分類もできるので管理もしやすい。さらに机などもあとから入れればご主人そのなかで修理をする楽しみを満喫できるというわけです。 さらにこれがあると先の震災のようなことがあった場合。災害用の備蓄品を置く倉庫として使えますし、家がしばらく住めなくても、これを仮の住まいとして使うことができます。実際ウチの周辺でも幾つかみられます。私も以前バイクを入れるガレージに使ってました。 中古とはいえ買ってしまえが２０年や３０年平気でつかえます。
＞もしもアウトレット品を持って街を歩いているとき「あれアウトレット品じゃない？」なんて気づかれる事はあるのでしょうか？？ まずありません。 ただ、アウトレットを買う場所によっては、偽物が売られている可能性もあります。 インターネットなどなら、まず偽物と思った方が良いですね。 ＞アウトレット＝偽物とゆう訳ではないですか？？ 違います。 実際に、アウトレットとして、量産試作品、入荷検査での傷や汚れが付いて居た物、モデル終了後のサイズなどが半端や数量が少ない物。 などがアウトレットとして、販売される事があります。 基本的に高級ブランド物。と呼ばれるメーカーの場合、アウトレットは出しません。傷や汚れがある物は、全数処分になります。 アウトレットモールなどで、正規のメーカー直営のアウトレット店で売られている物であれば、本物ですが、アウトレット品として安く買える物が出る事があります。 (決めた商品があるかどうかは運次第でしかありません。) ここで出るのは上に書いたような品物で、本物ですが、傷や汚れがある、サイズが揃わなくなっている最終半端品になります。 再度書きますが、インターネットなどでブランドアウトレットなどとして売られている物は、「ほとんどが偽物です。」
編集画面左側の「記事」から「記事一覧」を開き、 削除したい記事の欄にある□にチェックマークを入れます （クリックするとチェックが付きます）。 一覧の下にある「削除する」を押すと、チェックを入れた記事が削除されます。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/3b032a0cc05802894 … 「gooブログの使い方」をひと通り見ておくと便利ですよ。 http://blog.goo.ne.jp/how_to
こんにちは 画像のアップできないですか？ もしくはお皿の付いたイヤリングにつければ 耳に当たる部分は平だと思います http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/c/c261a0y/ http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/c/c261a0x/ http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/c/c261a0u/
＞できればその小学生にわかるように回答していただければよかったのだが。 質問したのが親なら、小学生にわかるように翻訳して教えるのは親の仕事です。 ＞小学5年と3年の息子どもがたんぼの畔ですくった生き物をいっしょくたに水槽に飼っているのですから、 質問文にひとことも書いてありません。 私はあなたの家の水槽の前にいる、あなたの父親じゃありません。
輸入品のホットケーキミックスを使うとふわふわになります。 国産品はわりとしっとりした仕上がりです。 卵を泡立てても限界があるように思うので、そこは国による一般的な嗜好の違いでしょうか。
あの・・・あまり落ち込むと、その同人誌を「お金を出して買ってくれた人」に 失礼ですよ。 「お金を出して買ってくれた人」は、別に「義理」で買ったワケじゃなく、あなた の創作物に、それだけの「対価」を認めたから買ってくれたんです。すなわち あなたの創作物は、「あなたがどう思おうと、買った人からすれば、その価格 の価値があった」わけで、それを創作者が「そんな価値がない」と言っちゃうと、 買った人の「価値観がイイカゲンだ」ということになっちゃいます。 なので、それはそれ。次はもっとクオリティの高いものを出せばいいだけの話。 プロさんでも、初めの頃の作品を見せられると逃げ出しちゃうほど恥ずかしい、 って人は少なくないです。 ただねえ。「うわぁ・・・」と思っちゃうことそのものは、悪くないことだと思います よ。だって、それが「次は頑張る」動機にもなりますもん。「やったぜ」ばかりだと 向上する動機に欠けちゃいますからね。
チワワ州にはノラチワワがいるはガセ チワワはその元が食用犬で 絶滅寸前に種の保存のために 愛玩用に作られた種です 一度絶滅しかかった種 野生での生存は絶望的です 小型犬でもコーギーやダックスフントあたりは 元が狩猟や牧羊犬なので 餌の小動物がいる環境なら可能性あるかも
絵を描く。
ギターのトーンは絞ると高音から削られていくのですが、低音弦になるほど高音成分（高音の倍音）が少ないため、少し絞るとすぐにこもった音になります。 1弦はもともと高音なので、その倍音が削られても残るのが高音の周波数のため、トーンを0にしても他の弦よりは高音成分は残ります。 しかし0にしても「キラッ」というほどというのは、トーン回路があまり効いてないような気がします。 ポット（コントロールつまみの可変抵抗器）やコンデンサーはある程度年月が経つと劣化してくるものなので、トーンの効きが悪いなら部品交換の必要がありそうです。 フルアコの場合はピックアップの穴から配線を全て取り出し、部品を交換してからまたピックアップの穴から配線を戻し、つまみやトグルスイッチの穴に上手く部品を戻して取り付けないといけないので、けっこう難易度が高いです。 配線をよくいじられる方なら自分でもできなくはないですが、全く経験が無いならリペアショップまたは楽器屋に依頼するのが無難です。 またジャズでは1弦の音の細さを改善するため、普通のセットに加えて1弦だけ014など太いのを張るというのもよくやりますよ。
そりゃそうだと思います。 もし質問者さまが社会人になったら聞かれませんよ。 だから、みんな理由を聞きたがるのです。 理由もないとなると… ねぇ。
こんばんは 着け襟のように高さのある襟をつくり 別付の襟にします 袖も同じようにあとから付けられるようにして取り付ければ 見た目そういう感じに見えますよ http://www.kariginu.jp/kikata/1-5.htm
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8861149.html #1 でわからないようなら向いてないのであきらめる。
gooからブログを開き、編集をクリック、左の画像フォルダーをクリックすると画像をアップロードする画面が現れますから、画像ファイルを個別にアップロードするか？一括アップロードするか？選択できます、アップロードすると右側にアップロードした画像が現れますし、アップロードした画像のファイル名も付けられます。
業者は得体の知れない個人から買うことはありません。 だってお客さん相手ですよ？わかりませんか？責任というのが全部乗ってきます。 道具に何か不具合があったら 業者なら、同一商品の返品交換　後ろ盾があります。 個人なら、ああこじんだからで、客が納得しますか、会社が納得しますか？ 安けりゃ買うような幼稚な考えでお金もらって会社運営してるわけじゃないです。 貴方が商品に契約書を交わした保障をつけなきゃ 会社は取引なんかしてくれないのは社会の常識です。 責任を負いたくないなら必要のない個人相手のオークションで売りましょう。 フリーマーケットで売ってる店が、デパートのテナントに入れないのと同じことです。
質問主さんの様にファンレターを出して居る人って多いと考えた方が良いでしょうね。 それを一つ一つ目を通して返事を書いて出すとなりますと、肝心の練習が制約されてしまうでしょう。 彼は現役のアスリートです。 シーズンが終わっても次のシーズンの為に練習をしたり、合間にオファーされたアイスショーに出たりその為の練習もしたりと 何かと忙しいでしょうし。 本当にファンであるのならば、返事を期待してはダメでしょう。
そうですね。写真を見る限り、カゴ釣り用のカゴにしか見えないですね。
これは!?　人生最大のテーマです・・・ http://divineprinciple.hatenablog.com/entry/2014 …
１．相手の失点ですね。 アウトコールがないですから。「いや~、今のはアウトのように見えたけどな~？」は通用しません。 ＞相手が知り合いだったのでファーストサーブからやり直しま しょうと譲歩 クラブ内でのゲームならいざ知らず、公式戦ではこれはありません。 あなたは主張を続けるべきでしたね。 揉めるようなら大会のレフリーに判断を委ねるべきです。 ２．これはあなたがいけません。 直接ポイントには関係しませんが、スポーツマンシップから外れた行為、とみなされます。 ３．コールあるいはハンドシグナルがないわけですから「イン」です。 ただ、問題なのは「コールした」という場合です。 本当かどうかは分かりませんが、あなたには聞こえなかったわけですから、そのポイントは諦めるとして、「こちらに聞こえるようにコールしてください」と言うべきですね。 知り合いということでなあなあになっているのか、元々そのような人なのかは分かりませんが、公式戦であればそれなりのルール適用をするしかありません。 「揉めたらレフリーへ」です。 まあ、普段の練習では人間関係がありますから鷹揚に対応していても問題ないでしょうが、公式戦ではキチンとやる意識を持つことです。 これに限らず、セルフジャッジは様々な問題を内包しています。 「コールは相手が分かるようにすぐに」「分からない場合は相手優位に」が原則ですが、自分でジャッジできる、ということから、オンラインはすべてアウト、という人もいますし、サービスのタイミングを外すためのレシーバーのレットコールを意識的にする人もいます。 また、フットフォールトもやりたい放題ですね。 精神状態を乱されないようにすることはとても重要です。 戦略的に利用する人もいるわけですから、それに乗らないようにしなければなりません。 実力でやっつけちゃえばいいんですけど。 それができないのであれば、「自分はまだまだ未熟だな」と思えばいいんです。 がんばってください。
ネック折れと言う事はジョイント部ではなく、ネックの途中で折れたという事ですよね？ コントラバスのネックはギターなどに比べると３～4倍近い太さです。 それだけストリングスのテンションが強いという事でしょう。 ですから、ネックを補強などしても、後々ネジレや再び折れたりなどが考えられますので、お気に入りならば 「全交換 」しましょう。 ただし、前と同じ感覚になるとは限りません。
こんにちは。 Sでは明らかに小さすぎますよ。 ですが、ジャイアントは店頭での接客販売のみですので、 店員さんとよく話しあい、実際に跨って試乗させてもらって購入する段取りです。 小ぶりのフレームのほうがキビキビとした印象を持ちますが、 174cmでSは、選択肢としてあり得ないと思いますよ。 上体が起きすぎてしまい、スポーツ走行に全く適さなくなります。 ではでは!
http://koutoyhosp.blog.fc2.com/blog-entry-678.html 出荷時の断路片差込み口のようです
こんばんは 宝石でもいいのですか？ 貴石、半貴石であれば 紫メノウ https://www.google.co.jp/search?q=%E7%B4%AB%E3%8 … タンザナイト https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BF%E3%8 … カルセドニー http://www.mbok.jp/item/item_448683152.html トルマリン https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BF%E3%8 … 不透明でもいいですか？ ヒスイ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BF%E3%8 …
こんにちは。 若い人は、日本古来の風呂敷文化を知らないようですが、毛布やシーツを風呂敷に見立て包んでから紐で縛って持ち運べば特別な専用ケースなんか考える必要はないです。 私なら、模造刀の大きさに合わせた少し厚めなベニア合板を用意して、ベニア合板に模造刀を動かないよう固定させてから毛布やシーツで包んで持ち運ぶ簡単な方法を考えます。
どのジャンルでもダンスに必要な基礎は同じで ・柔軟性のある体つくり（180度開脚したまま　上半身を床につけれる。仰向けに寝たまま お尻を浮かせないようにして片足が頭に付くのは　ダンスやっているとほぼ全員出来るレベル） ※これは自分で毎日ストレッチして体を柔らかくするしかないですね ・姿勢が正しい　体の軸がしっかりしている（ターンなどでぐらぐらするのはこれがないため 上級者なら　一度も足を積めないで5～10回くらいターンできます） ※これはユーチューブなどで　バレエの基礎レッスン（プリエなど）をみてやると上達が早いと思います。 ・踊るために必要な筋力がある ※スタジオによっては無料体験　ワンコイン体験などがあるので一度経験して スタジオではどのような筋トレしているかやってみるといいと思います。 ・正しいリズムの取り方を覚える ※形態などで自分の踊りを見て　リズムに合っているか確認しましょう。 現在スタジオに通うことが難しいようですので ユーチューブで　ダンス 基礎 ヒップホップで検索すると たくさん動画が出てきますよ。 あなたが何歳かわかりませんが　バイトなどできる年齢なら バイトしてレッスン代金　交通費賄ったら習うことが可能か 親御さんと相談するのもありですね。 体験レッスンなどもあります。一度行ってみるものいいと思いますよ。 頑張ってくださいね
・それぞれ絵をかいてカレンダーを作ってみる ・ノベルゲームを作成してみる http://b.tyrano.jp/（参考） などいかがでしょうか？どっちも絵や小説ではありますが。 あとはキャラクターやお話をモチーフにしたアクセサリー、お菓子を作ってみる…とかですかね。 友達はフィギュア作成などもしています！
長さはどれくらい必要なのでしょうか。 また、弾性係数というと大げさですが、どれくらいの硬さが欲しいのか。 （どれくらいの加重でどれくらい曲がるか） うちにあるステンレス丸棒（バネ材）は０．８ｍｍ×４００ｍｍですが、けっこうしなります。 5本入りで500円程度でした。
kopporanさんのように、予約できずに店頭に並ぶしか手段がナイ人達あ不公平にならないように発売日は守ると思いますよ。
ジョウビタキ♀？
＞男女で需要が不均等な理由、なんで異性のみが対象になっている理由。 わかりませんか？ 男性は視覚的に女性の肉体を見ることで興奮するのに対し、女性は言葉で表される情報に精神を動かされるのです。 かなり極端な例ですが、盗撮などで女性の体を見たがる男性はいても逆はいません。 なんで？と言われてもそういう精神的な構造だから、としか言えません。
「科学的に証明されてないから血液型であの人はどうだとか関係ない」は乱暴だけどね. きちんというなら「統計的には無関係であることが示されている」かな. もちろん「統計的」である以上「全く関係ない」ということがいえるわけじゃないんだけど「ふつうの感覚では無関係」と思っていい.
昔の話しですが アニメに興味を持って居るなら 仮面ライダーはご存知だと思います 最近の仮面ライダーでは無く、初代の仮面ライダーのお話です 興味が有ったらご覧になってください その中に 仮面ライダーの特訓の様子が描かれている回があるのですが 「ライダーキックは、厳しい訓練をしている仮面ライダーだからこそ 使う事が出来る必殺技なんだよ」　と 子供に説明をしているシーンが有るのです なぜそんなシーンが出来たかと言うと 仮面ライダーが爆発的にヒットして 仮面ライダーのマネをする子供が沢山現れたのです その子供たちが ライダーキックのマネをして、大怪我をした事がニュースに取り上げられて 新聞にまで取り上げられた社会問題になってしまったのです アニメは楽しいから、子供たちも大好きでしょうし それを見た子供たちが 良くも悪くも影響を受けてしまいます その悪く影響を受けた部分が 社会問題になって取り上げられてしまった事が有るから アニメを必要以上に悪い物だと認識されているのだと思いますよ ＞何が駄目なんでしょう 良い部分も有るけど、悪い部分も有って その悪い部分を、必要以上に叩きたくなるという 人間性、社会性を持っているから駄目なのだと思いますよ
ショパン、シューマン、リスト、エリック・サティ、ラフマニノフあたりかな。現代音楽のマイケル・ナイマンもいいよ。 ラジオ、テレビのクラシック番組を機会を見つけて楽しむのもひとつの親しみ方。 NHK FMのクラシック・カフェ、きらクラ!、オペラ・ファンタスティカ、リサイタル・ノヴァ、NHK Eテレのらららクラシック、クラシック音楽館、テレビ朝日の題名のない音楽会などがある。
たぶんだけど。。。 LEGO　レゴ　クリエイター　4954　別荘 http://store.shopping.yahoo.co.jp/biccart/l-4954 …
　こんにちは。 ＞最初の1カ月ぐらいは問題なく使えました。 ここに重要な手掛かりがある気がします。そもそも質問文には「購入した」というような表現がありませんね。 　このソフトに限らず、体験版として提供されているPCソフトは試用期間が１ヵ月の場合が多いようです。本件では以下のページに明記されています。 http://www.adobe.com/jp/products/premiere-elemen … 　これに該当するなら、製品版を購入しましょう。PCのマザーボードを交換しない限り、もうこの製品の体験版は２度と使えません。 　一昔前だと動画編集ソフトは一桁違う高価格だったように思います。それからすればこの１万ちょっとの価格は決して高額というわけではありません。 　もし製品版を使用していて問題が発生しているようならアドビ社に直接お訊ねください。その方が早くて確実でしょう。
世界中の人が4種類にしか分類されないんでしょうか？そのほうが信じられません。
No.1です。補足ありがとうございます。 それにしても、HondaのASIMOより大型のロボットを作ろうとしているのに、歩く速度からやや速めとは、極めて難しいと思うのですが。二足歩行ロボットなんですよね？ >歩行速度を歩く速度からやや速めに 脚の概要がわかりませんが、どのように脚を動かせば、歩く速度からやや速め（3～4km/hくらい？）になるかは、作成者しかわかりませんので、計算なさればよいことです。 もちろん減速器は必要と思いますし、脚や胴体の重量から、片足が持ち上がった時にもう片足が全重量を支えるわけですから、それに見合った減速器とトルクを出せるモーターが必要になります。 それがわかれば、自ずと必要なモーターがわかるはずですし、わからないようであれば、そんなロボットはとてもじゃないけど作成は無理です。 300kgは相当重量のあるロボットです。二足歩行は相当難しい。 例えばHondaのASIMOのご先祖に当たるP1ロボットは、2m近い高さですが、重量は176kgです。 http://www.honda.co.jp/ASIMO/kids/iam/ayumi/p1/ 質問者さんのお考えのロボットの半分近い重量ですが、やっとこさ歩けるといったロボットです。 300kgのロボットを人間の歩く速度と同じ速さで歩かせるのは、相当なエネルギーが必要ですし、万一転倒したら、相当な事故になるでしょう。 それだけのロボットを作ることを考えているというのに、必要なモーターもわからないようでは、とても作成は無理と思うのですが。
仮に繋がりの早い回線があったとしても、何千人という人間が一斉にダイヤルしていますので結局は繋がり難くなります。 まあ、繫がり易い回線なんてありませんけど。
他社への乗り換えがお得ですよ。 １つのキャリアで長く使用しますと、かならず２年で、月月割りなどのサポートの値引きが無くなり高くなるしくみですからね。 他社に乗り換える時は、ｉＰｈｏｎｅがベスト。 まずｉＰｈｏｎｅの最新機種が一括０円になったタイミングで、違約金を無視して、乗り換えます。 そうすると、他の機種の２倍の毎月３千円値引きとなります。 乗り換えしたら、既存回線自動契約となりますので、違約金は自動請求されます。 そして、自分が、「ＤｏＣｏＭｏのＳＯ－０２Ｇを使いたい」とかという感じで、欲しい機種を白ロムで買い使い、ｉＰｈｏｎｅを白ロムで売るのです。 端末は売り買いで相殺。 携帯電話というのは、回線契約がメインの契約商品です。 タダとかでもらったりしても、わざわざその機種でしか使ってはいけないという決まりがありません。 よって、毎月サポート金額が優遇されまくりのｉＰｈｏｎｅに乗り換え、同時に、白ロムを好きな機種で買い、そちらを使うと、値引き金額だけがアップするのです。 私はＤｏＣｏＭｏからソフトバンクのｉＰｈｏｎｅ５Ｓに乗り換えました。 でも、使用していると、ｉＰｈｏｎｅが勝手にポケットの中から電話を掛ける症状が出てしまい、警察とか掛けて欲しくないところに掛けまくりました。 信用問題でもあるので、ＤｏＣｏＭｏのＳＯ－０２Ｇが同じくらいのサイズという理由で白ロムを買い、即日ＤｏＣｏＭｏショップにて、「ＳＩＭロック解除して」と３千円支払いました。 ソフトバンクのＳＩＭカードは複雑なのですが、ｉＰｈｏｎｅ５Ｓ用のナノＳＩＭカードは、ＤｏＣｏＭｏのＳＯ－０２Ｇにて使用しますと、テザリングもできます。 それまでｉＰｈｏｎｅ５Ｓでは、鉄筋コンクリート造りの自宅内では、アンテ４個くらいでした。 ところが、ＤｏＣｏＭｏスマホ端末にした途端、同じ回線なのに、アンテナがフルに立ちます。 外出先ビル内で、３個とかだったのが、フルに立つ感じで、使用感も上がりました。 その状態で、回線契約はソフトバンクですので、毎月３千円の月月割りのサポート値引きは入ったままです。 最近、別の回線をソフトバンクに乗り換え、その際に自分で自分を紹介しましたが、「紹介割り申請後に審査しましたが通過できました」とＤｏＣｏＭｏのスマホにＳＭＳ等もきちんと届いていました。
留学されて語学ができるのでしたら、通訳を目指すのはいかがですか。 通訳は自分が得意な専門分野を持っていると、活躍の場が広がります。私の友人は英語とスペイン語ができ、舞台芸術関連を専門に通訳業をやっています。別の友人も英語の通訳ですが、こちらはアイススケートを専門分野として持っています。どちらも専門用語をきちんと理解し駆使しての通訳です。 後はプロモーター関連の会社ですね。日本に世界各国の有名バレエ団を連れてきて興業するお仕事です。こちらも語学ができると得ですね。各バレエ団との交渉もありますから。 それに関連してPR会社に勤めると言うのも考えられます。 後は舞台に直結した仕事として、衣装デザイン、照明・音響などを職業にするというのもありますね。衣装もバレエをちゃんと理解していないと動きやすくて見栄えのするものは作れませんよね。専門学校でデザインと縫製を学び、ご自身の経験を反映させた衣装作りができるかもしれません。 それから整体師とかトレーナー関係は？裏方のお仕事ではありますが、大切なお仕事だと思います。 ご自身の経験からバレエの周辺にいる大人たちをよく観察して、色々考えてみてください。頑張ってね。
偉そうで申し訳ありませんが女装よりも大事な奥様との仲を修復するよう努める方が手っ取り早い解決策かもしれません。
過去質に こんな回答がありました。 Gmailの受信トレイを開いた画面で、右上のアドレスをクリックして表示されるメニューの「アカウント」ではなくて、歯車アイコン→「設定」で開いた画面の「アカウントとインポート」タブを開き、名前:の項目の右にある「情報を編集」→「メールアドレスを編集」の「名前」に２つの選択肢があり、現在は、上の「名前 (Google アカウントの名前)」にチェックが入っていますか？ そうでしたら、そこには、(設定した名前とメール アドレスが送信するメールに表示されます) と書かれていますので、下の空欄にチェックを入れて、メールに表示したい文字列を入れて、「変更を保存」クリックしてから試してください。 ただし、Google が認めているのは 「本名+ニックネーム 」の併記です。 変更できたとしても、アカウント停止の恐れがあります。
こういった受注依頼を受け付けているところもあるようです http://www.ops.dti.ne.jp/~darkk/
初めまして。 正直、その辺の話は正解があるものではない＋BL自体が特殊嗜好ですので、こういう場向きではないと思います。 BL創作をしている人が集まるSNSや掲示板等を探して、そこで話を振ってみた方が、rakuzituさんが求める話は聞きやすいと思いますよ。 以上、ご参考まで。
なんか大変そうですね…。 質問文章をみていると「自分のやりたいこと」「自分のできること」「伝えたいこと」「聞きたいこと」が全部ごちゃになって、わけがわからなくなってしまっている感じを受けます。 これは創作者（一次、二次問わず）にとって致命的です。 まずは自分の中身を整理して、きちんとアウトプットできるようにしましょう。 整理すると、3点ですかね。 ・自分の作品が誰かの真似ではないかと不安になる。 　決してパクるつもりはないが、似たようなものは一切描いてはいけないのだろうか。 ・自分の理想に実力がなかなか追いつかない。 ・誰かの「いい作品」を見ると、なぜ自分でそれがかけなかったのか落ち込んでしまう。 少なくとも私が質問文から読み取った質問者さんの悩みは、上記です。 >自分の作品が誰かの真似ではないかと不安になる。決してパクるつもりはないが、似たようなものは一切描いてはいけないのだろうか。 全ての創作において、誰の設定とも一切かぶらずに話を作ることは不可能です。 そこは、割り切りましょう。誰かの作品を見て、それをそっくりまねてやろう！とおもって作ったのではなければ、たとえば自分の作りたい創作とちょっとばかり似たようなことが他であっても、気にしないことです。 「少年と少女が花園でキスをする」シチュエーションだけみれば、こんな展開たくさんありそうですね。でも、それをどう表現するかは個々の力量です。表現方法は無限にあります。 ＞自分の理想に実力がなかなか追いつかない。 「自分の描きたいもの」と「こういうものをかけるようになりたい」は同じです。 それは別ではありません。あなたの「こういうものをかけるようになりたい」という世界があるのであれば、それが描けるようになるよう努力するほかありません。 描きたいものをかけるようになるのは楽しいことばかりじゃないです。 苦しいことがたくさんあります。創作する人の大半は、その壁にぶつかっています。 あなただけじゃありません、だからこそ、がんばるほかないんです。 ＞誰かの「いい作品」を見ると、なぜ自分でそれがかけなかったのか落ち込んでしまう。 こればっかりは性格でしょうね…どうしようもない部分が大きいです。 私は「あ～　いいもの見せてもらったなあ」と思いますが、落ち込むことはありません。 一案ですが、これから創作を続けるのであれば、質問者さんはまず「インターネット断ち」をするべきではないでしょうか。 インターネットや、他人の創作物から離れ、自分ひとりで作品を最後まで作り上げるんです。 途中で「誰かの作った世界」という雑音が入り落ち込むのであれば、元から断ちましょう。 いまのあなたにもっとも必要なのは、自分の創作に自信をもつことです。
＞好みで選べばいいのでしょうか 基本的に好みで選んでOKです。 今回の色だと注意するのは白です。 被写体が黒だったりして、背景との明暗差が大きくなると、白とび・黒潰れを起こしたり、グレーがかった冴えない色になったりすることがあります。 背景が黒で被写体が白のようなケースでも同じです。 完璧を目指そうとするとかなり大変ですので、用途によって許容範囲を見極めるというのも大切です。 これは質問とは直接関係ありませんが、被写体が「光物」の場合も大変です。 こちらは照明の反射とか、映り込みや影が嫌味に見えることがあります。 まずはいろいろトライしてみて下さい。 下記のサイトも参考にされるとよろしいでしょう。 http://www.sony.jp/ichigan/community/contents/07 …
1月9日付で西鉄が記事を出しています． 「現在，天神大牟田線で救援車両として使っている「900系」を 「600系」に戻して，これを貝塚線車両とする． その転籍車両のブレーキハンドルには「313系」のものを用いる」 だそうです． では大牟田線の救援車両は？ということになりますが こちらは5000系車両の1編成が新たなる「900系」車両にすでになっています． 参考URL：http://www.nishitetsu.co.jp/release/2014/14_147. …
No.2です。 ＞女子ですか？？ はい、女の子です。全中に出場した中学の監督からは、先読みとゲームの組み立てはズバ抜けていると言われたことがあります。県連のスポーツ推薦枠（私立や県立商業科）に入るのを断って、県立普通科に進学しました。高校までは体育会で続けていましたが、大学生になった現在では、バドミントンとソフトテニスのサークルを掛け持ちしていますw　ついでに、横レスですが、 ＞前衛としては後衛に何をされたら迷惑ですか？？そして、後衛に何をしてほしいですか？？ サインプレーならまだしも、相手にアタックを許したり、抜かれる球を打たせるようなチャンスボールを出す後衛はダメですね。前衛が怖くて仕方がありません。あと、相手対自分たちで、2対1で勝負するのか、1対1で勝負するのか、1対2で勝負するのか、2対2で勝負するのか、プランが明確でないゲーム運びをする後衛もダメです。前衛と後衛の意思疎通が十分にあって、相手のアタック潰しを意図してわざとアタックを打たせるような配球を仕掛けたなら、成功しようが失敗しようが、攻撃としては正しい選択です（アタックを潰された相手は戦意を喪失するか、そのゲームではアタックを仕掛けなくなります）。 後衛でも前衛でも、ゲームプランが描けない選手がいると勝てるゲームも落としてしまいます。無駄な手数が多くて疲労も蓄積し、大事なトーナメントで上位に上がったときに余力がなくなってしまいます。無駄な手数のことを「遊び球」というそうですが、明確な意図のないボールを相手コートに打ち込むのはＮＧです。 メンタルの弱い選手もＮＧです。相手が全中選手だろうがアンダージャパンだろうが、いかに失点を抑えて1ポイントでも勝ち取るかを考えて実行に移せないといけません。名前を聞いただけで萎縮してしまって満足な試合ができない選手ではいけません。実際に全中選手やアンダージャパンの選手に勝つことは難しいのですが、例え負け試合でも、目一杯のことを試合で発揮できれば100点満点です。
カツラ（桂）のように見えるけど、さすがにその小さなシルエットのような写真だと断言まではしきれない。 参考になればと回答します。 ▼参考画像：　カツラ（桂）カツラ科 http://image.rakuten.co.jp/e-green-sora/cabinet/ … http://ameblo.jp/looseloop/entry-10851628113.html http://blog.goo.ne.jp/harada1271/e/11eef2ae4194b …
ヤツデですね。 再生力がものすごいので大事に育てなくても構いません。 たとえ、根元から切り倒しても、暖かくなると生えくる厄介者です。 むしろ、この植物を完全に無くすことのほうが困難です。
Web作る会社も正月休みですから。 即仕事には取り掛からないでしょう。年始の案件それだけじゃないでしょうから
牛の歌だとしたらこれかな？ 歌詞が違うようだけど 曲名： ヤーレンソーラン北海道 これじゃないならここから探してみてください（※全てが載っては居ないようですが、９割以上網羅されています） 年表 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%BF%E3%82%93% … 歌詞一覧 http://syoutarou.com/minnanouta-top.htm
可能です >片方はタイマーで100mAh 100mAのことですよね？ DCDCコンバーターで回路を組むか、 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-03678/ 3端子レギュレータを使うかして http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-00163/ 24Vを12Vに落として接続しましょう。 3端子レギュレータの使い方はこちら http://infoseek_rip.g.ribbon.to/spectrum123.at.i … 直列は無理と考えたほうがいいでしょう。
マンガ名だけでよければ つきあってよ!五月ちゃん　って一応一般の漫画だと思いますが読んだことないので内容は分からないです
もちろん使えますとも。
　＃１です。捕足です。 ＞＞これはき、きのこ、、、なのですか！？ホンモノですか？？ 　はい、本物です。この時は直径１５センチぐらいでした。一週間ほど前、朝起きて寝ぼけ眼を擦っていると表庭に近所のアメリカ人（在米です）の人だかりがするので出てみました。 　すると、雨のあと、３,4本ニョキニョキと出て来て、隣の人が「アマニタムスカリアが生えてるよ」amanita muscaria　と言います。毒らしいんですが奇麗でした。 　https://images.search.yahoo.com/images/view;_ylt … 　今もありますが茶色でくたびれた感じです。これは友だちと一緒の写真で、初めにお目にかけたのは左端にあります。
No.1さんのコメントに付け加えて、 チーム戦にするならば、回答をチーム戦にして、集計すればよい。 つまり、個人ではなく、チームとして、○×を決めて、 チームとして、答えを出す。 正解ならば、１０点、不正解ならば、０点として、 加算していけばよい。 集計も簡単でわかりやすい。 問題は、間違っても、個人攻撃になりかねないような問題は避ける。 ５人１チームで、１２チームとなれば、６０人。 問題には、細心の注意を払わなければならない。 同点が出た時には、代表によるジャンケン戦で順位を決める。 チームの代表を決めるのも、ジャンケンで決める。
・販売目的ではないインテリアグッズ 一般店舗でも色々使ってますから平気、100均グッズも○ ハンクラ作家さんがあなたの為＆あなたをイメージして作った一点物の場合は× 作家さんが嫌がってるのにあなたが複製品を作って販売するのは× ・値段ラベルやタグ ネットの無料配布で「許可します、使って良いよ」ならば○ でも図柄に皆が知ってる有名キャラが入ってる時には片手でカウント出来る数ならば許容範囲で△ ただし「少量だから良いのよね」をくり返すと大量生産と見なされて×になる可能性大 全く許可されてなければ× 材料ですが有名どころでも使用可のものと使用不可のものがあります 人気があるのに「某社の生地を使ってます」明記されてれば○のメーカーがある 一部のリバティは○ですが、猫キャラコラボは× ＊バザーで売るパッチワークポーチものに子供に作ったハギレが少し入るくらいなら認められるそう マリメッコ、ソレイアード× ボタンやファスナーの引き手等も特殊なものやロゴ入りは× ブランドのリボンやタグ、包装紙は×(逮捕された人がいたはず) 型紙や編み図は実用新案権がある場合もあります、まるっきり同じ生地等で作るのは避けましょう 定番の意匠は○
http://www.neec.ac.jp/actor/major/actor.html 中ほどに講師の方々が紹介されています。
追記です。ご存知であれば申し訳ないのですが。 日本国内では『コロコロからくり装置』、『コロコロ装置』、海外では『Rube Goldberg Contest』と呼ばれているので、これらのワードを入れれば、さらにヒットしやすいかもしれませんね。 『Japanese Rube Goldberg Contest - Youtube』 （⇒） 『OK Go - This Too Shall Pass - Rube Goldberg Machine - Official Video』 （⇒https://www.youtube.com/watch?v=qybUFnY7Y8w）
ちょっと体験であれば ららぽーと柏の葉 http://kashiwa.lalaport.jp/facility/ 越谷イオンレイクタウン http://store.montbell.jp/search/shopinfo/equipme … 横浜町田グランベリーモール(遠いいですが、一番お勧め) http://store.montbell.jp/search/shopinfo/equipme …
1. おそらく相手はドライブショットだと思います。 日本語で言うと「順回転」 あなたから見た場合上から下に向かって回転しているボールです。 その玉は速度を維持したまま降下します。また跳ねた後も低く速く進むのも特徴です。 打ち方としてはこすりあげるような感じなので一度壁打ちで、 出来れば軟式ボールでやってみてください。 やってみると判りますが壁に当たった後「上に跳ねながら」返ってきます。 対して「ラケットを立てている」のであなたは回転を与えないフラットヒッターと推測します。 上に跳ね上がるボールをそのまま打ち返しますから、 無回転に近いボールを打ち返したときより上方にうちかえす事となります。 さらにあなたがその回転のまま打ち返せばその返球は逆回転となりますから、 順回転の逆の作用が発生し、飛びやすい玉の返球となっています。 そのためアウトが多くなってしまうのです。 ちなみに、 野球の場合はこの逆回転の方が飛距離が伸びるのでバットはやや下向きに出すのが基本となっています。 ピッチャーもスーパースローで見れば判りますが「ストレートは逆回転」です。 逆に良く落ちるボール「ナックル」は爪で弾くため順回転です。 2. 対処としては「アウトにならないよう弱く打つ」か「その回転を殺すよう同じくドライブで打つ」です。 3. ドライブは武器ですのでぜひ身につけましょうよ。 ラケットはややかぶせ気味、スイングは下から上に向かってこすりあげるように打つようにして下さい。 最初はかぶせる分面が狭くなり、またこすり上げが足りないと下向きに返るのでミスは多くなります。 私が高校時代部活でやっていた際はネット際限定ですがほぼ真横になるほどかぶせても打ち返せましたw さらにジャンプして体全体を半回転させるのでほぼ返されることもなかったため 「トルネードショット」などと必殺技っぽい名前までつけたモノですw なんせめいいっぱいかぶせて打つ上に回転も加えるので、 ドライブ回転がかなり強いためほとんど跳ね上がらないですから・・・ 後は・・・ガットのテンションを少し低めに張ると食付きが良くなるので返しやすくなるかもしれません。 ただ55以下は勧めませんw
カメラ雑誌　フォトテクニック、ＣＡＰＡ、朝日カメラ、日本カメラなど雑誌で　撮影会の開催などが載ると思います。　こういうのに参加してみて　話し易そうな人に　声をかけてみる。 どういう焦点距のレンズで撮影しているか　絞りは？シャッター速度は？など　盗み見る　聞こえは、悪いですが　見て学ぶです。 何も知らない　使い方を理解していない人を　手取り足取り教えてくれる　サークルなどめったにありません。 ムック本を購入して　基本的な扱い方　機能は理化しておくのは，当たり前です。 ムック本の通りに撮影してるか　綺麗に取れないや　上手くいかないなどの点を　サークル仲間に尋ねる　 原因と　対処方法を教わることで　知識を増やし　撮影慣れしていきます。 メーカーの行う　カメラの使い方講座など　ニコンには、ありませんか？　ニコンＨＰで調べてみてください。 Ｃａｎｏｎは、Ｅｏｓ学園というものが　開催され　季節によって　風景の撮影会も開催されます。 ご自身の地域　香川県で　有名な観光地や　撮影ポイント　梅や桜の名所などへ出向き　撮影している人と出会う事です。 出来れば　会話を切り出し　いろいろ教わるというか知識になるような　優位な情報収集です。 あと失礼ながら　１５万のデジ一眼って　入門機なので　あまり　高級機を扱う　ベテランには、近づかないほうが良いかも　 結構　金に物を言わせてるハッタリカメラマンは、相手にしないかも 良識あるベテランカメラマン、ハイアマチュアなら　親切にレベルに合わせて　話もしてくれます。 意外と　自己流　我流の方も多いので　多くの人に聞いて　多い操作方法が　正しいと判断すると良いでしょう。 後は、購入店に撮影について相談するのも手です。 自分は、中学時代写真部で　その後一眼は、離れ　３０歳で　フイルム一眼買い　あちこちのポートレートの撮影会に出向き　気の合う地元のクラブに　勧誘され加入し　気の合う仲間から学びました　楽しく　技術が身に付きましたよ。 で委託時代になり　コンデジは、買いましたが　デジ一眼は、高く買えず　しばらく　一眼離れ ３年前だったか　必要に駆られ　デジ一眼「購入しました。　寺巡りをしていたので　丁度寺撮影をして 知り合いの寺の　写真集を作りたいとのことで　今四季を通して撮り貯めています。 昔習ったこと　学んだことが　役に立ちます。最新のデジタル技術などは　ムック本や　ネットで検索して調べます。 価格コムの　レンズの作品画像も　参考になりますよ。
ピカールで間違いありません。 木材塗装の場合、スプレーにしろ刷毛塗りにしろ、塗装だけではどうしてもムラや刷毛あとがニス塗装面に残り、ブツブツ、デコボコした仕上がりとなってしまいます。 これをはじめは凹凸を取る意味での仕上げとして順に番手の細かい紙やすりで徐々に仕上げ、耐水ペーパー仕上げを経て、ピカール、ネル布等での磨き、ワックス仕上げで光沢のある塗装面に仕上がります。 塗装経験のある方でしょうか？ 手順は上のように単純に見えますが、ニスの段階から十分乾燥させ、サンドペーパーで凹凸を取り、再度塗装、サンドペーパー・・・・・のように時間と根気、手間をかけねば満足のいく仕上がりは期待できません。 初心者ほどはじめから厚塗りしたり、塗装の度に手間をかけた仕上げ磨きをしなかったり、半乾きのまま再塗装したり、ムラやブヨブヨ、デコボコした塗装面にしか仕上げられません。 以下あたり、参考になりますか・・・・相当手間かけてますね。 http://mijinko.jp/speakercraft/D-37ES-3.html
補足なのですが、大阪の麻雀サークル大三元もお勧めです。 http://livegym.jounin.jp/ 大阪の健康麻雀サークル字一色は最近できたばかりのサークルなので 更に馴染みやすいと思います。 http://kmj.ninpou.jp/ 参考URL：http://livegym.jounin.jp/
ネットのウミウシ図鑑を配色から引いても出てきませんね…。 もしかすると下記のナマコ（幼生）なのかも。 http://www.umiushi-zukan.com/main/disp_pic.php?p … http://ameblo.jp/miyakofutatabi/entry-1161878176 …
・iPhone自体に音楽データは一切入ってません… ・Apple Storeで試しにインストしてはアンストしてます。 よくわかりませんが、結局これまで何を試され、どこにある何を再生したいのでしょう？ お持ちの音楽データの「再生アプリ」ではなく、音楽データそのものを探し自由に聞けるアプリをお探しということでしょうか？
こちらにメ-ルアドレスと説明を書き込んで送信してください https://www.facebook.com/help/contact/3408469926 …
音程に関しては、 自分の歌を録音してきく。 すると、おかしいところが必ず見えます。 そこを直していきます。 そうしてまた録音し。。と繰り返しです。 基本的なことですが、 腹筋背筋、 あえいうえおあお、などの発声練習。 これは当たり前ですが、 やると本当に違います。 あとはひたすら歌い込む。
こんにちは。 今も変わらずイベントに行っている古参の参加者です（笑） この1月の大阪のcomic city に関して言えば 真東砂波さん、橘水樹&櫻林子さんはスペース取ってらっしゃいますね。 他の方はサークル名が変わられてたりしたら分かりませんが… どこで調べるかと言うと… 今回は前売りのカタログが発売になってます。 それを購入する。 アニメイトとか他、一部のマンガ専門店とかでも販売されてます。 　 もしくは 主催者の「赤ブーブー通信社」のサイトに 無料の電子カタログ「NAVIO」が掲載されてます。 誰でも見れるので先ずはこちらが便利かと思います。 http://www.akaboo.jp/ 「参加サークルwebカタログ：navio」へどうぞ。 で、お目当てのサークルさんが見つかれば ホームページやpixiv へリンクが張られてますので そちらへ飛べば今の活動内容を知ることができます。 ちなみに 「創作JUNE,BL」は6号館A です。 コミケにしろ、コミックシティにしろ　主催者のホームページから 電子カタログでサークル参加者の情報がある程度分かります。 ある程度、と言うのは無料だと制限があるからです。 課金でなにがしかを払えばもっと詳しく見れます。 お久しぶりのイベント、楽しくお過ごし下さい。 参考になれば幸いです。
魔方陣グルグルには闇魔法が山ほど出てきますな。
都内ではないですが、千葉の浦安にマシェリスタジオというフォトスタジオがあります。 うちの子もそこで撮りましたが、専属のスタイリストさんもついてくれるのでとても良い写真を残せました。 浦安なら比較的行きやすいと思うのですが…いかがでしょうか？？ ほんとうに一軒家で驚くと思いますｗ
ローランドのボーカルトレーナー、vtー12を使うと、いいみたいだよ。
こんばんは １０ｋｍは６分程度（１００ｋｍ／ｈ）ですから、半分の３，４分間 対向車が無ければすぐに１０ｋｍ位は走行してしまうでしょう．．．．対向車がなければ意外に分からないのでは？ ．．．当方も　気を付けよぉっと．．．！
ちおちゃんの通学路 川崎 直孝
「チームアメリカ」 ・・・ってＳＦなのか？ 当方、何度観てもゲロシーンで呼吸困難死になりそうです。
こんばんは。 ＞男性が歌うべきではないかもしれませんがうまくなりたいです！ 僕は、カラオケでAKBも歌いますよ。 どう載せるのか分かりませんけど、YouTubeに載せられるかと言われたら無理です。 止めてくれ！と言いたくなる人も居ますけど、カラオケなら全然大丈夫と思います。 但し、現状はYouTubeの視聴者から「？」と思われるでしょうね。 そこの感情は、上手く処理したほうが良いです。 原曲は、こちらですかね。 http://www.uta-net.com/movie/153536/ プロを参考にすれば上手くなるのかも。カバーで有名な方ですね。 https://www.youtube.com/playlist?list=PLubX-3Bec … カバーソング成功の秘訣、とか。 http://www.daily.co.jp/opinion-d/2014/11/09/0007 … ＞カラオケでうたうとはずかしいでしょうか？ モジモジするとおかしくなるし、自己陶酔にひたると引かれます。 その辺りの空気を読んでバランスを考えられれば大丈夫です。 学生だから恥ずかしい気持ちも分かりますけど、歌ってみなければ解決されません。 体験すること・ただ見てるだけ、その差ですかね。 後に笑い話になれば良いんじゃないですか。 その頃には、上手くなってるのかもしれないですし。 上手く思われたいと変に飾らないことと思いますよ。
回答No.1です。 ＞この問い自体がPR・・・そういうことはありません。 そうですか。失礼しました。 「最短ホームページテンプレート」は、 全くのインチキ（お金を払ったのに商品が届かないなど） というわけではないと思いますが、 ただ、多くの勧誘サイトがある点がうさん臭いです。 勧誘サイト経由で購入した場合にはそのサイトの方にマージンがあるようですし 製品自体よりもこの仕組みで儲けてやろうという姿勢が感じられます。 あくまで参考までにですが、 テンプレートから制作する手法のホームページ制作ソフトで、メジャーなものだと BiNDというのもあります。↓リンク 参考URL：http://www.digitalstage.jp/bind/
個人では校正したことはありませんね。かれこれ十数年使っているデジタルテスタですが。 安物なので、校正費用で新品が買えてしまいます。 元試験屋でしたので、試験関連で使っていたテスタは、必ず年に1回校正ていました。 私が担当していた試験は、ULやASTM、JISと言った規格に基づいた試験で、概ねどの規格でも、測定に使う機器は年1回の校正が定められていました。 年に1回の校正・点検は、業務で使用する方であれば必要と思いますが、個人使用で使用頻度も多くなく、厳密な測定が必要ないのでしたら、個人的には校正はしないですね。 仮に他の回答で数年に1回とか、いや年に1回している、という意見があっても、それはその回答者個人の考えでしかありませんから、要は質問者さんがどういった回答で納得できるか、ですよね。 個人使用なら、ある程度古くなったら買い替えたほうが安上がり、というのが私の意見です。 実際、アナログ時代と違って、デジタルの場合、異常電圧をかけるなどよほどおかしなことをしない限り、値が狂った、という経験もありません。 私が仕事で使っていたテスタも、十数年使っていて校正時に要調整だったこともありません。逆に要調整だった場合、それまでそのテスタを使って試験した結果にも影響ありますからね…
ホームセンターの水道の保守部品のＯリングは? シールテープでグルグルと巻いてみるとか? メダカや金魚掬いの金魚ならこれでも平気ですけど…
　　鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　北陸線の新幹線開業に伴う三セク移管で金沢駅での条件が付きますが開業後も使用はでき、七尾線、城端線、氷見線は完全に離れ小島になるので救済処置として利用はできますが、指定された駅（富山駅、高岡駅、津幡駅、金沢駅）以外では途中下車をする事はできません。 　大糸線、飯山線に関しては対象路線に接していませんが、JR東日本（篠ノ井線松本駅、上越線越後川口駅）の逃げ道があるので利用はできません。これは東北線が分断された時に大湊線、八戸線、津軽線に対して青森駅、野辺地駅、八戸駅が対象になりできた制度です。それまでは花輪線、小海線が接続できなくなった時には花輪線は奥羽線（大館駅）、小海線は中央線（小淵沢駅）に抜けれますのでこの制度はありませんでした。 　
老朽化したのが理由ですからね。再利用するにも金がかかるし、恐らく朽ちていくに任せると思います。
＞ハードディスクから異音がして数日後にWindowsが起動出来なくなりました そもそもで、ハードディスクが不調のために、ハードディスクを交換されるのでしょうから、正常に読み出せないハードディスクをコピーしてどうするのでしょうか？　そもそもで、ファイル自体が正常に読み出せない可能性もあるのに・・・・・・ そんな状況であれば、ＯＳ・アプリ含めて、新規インストールするのが、基本です。
LEDの規格表を見るとVFという記載があるかと思いますが、この電圧以下では点灯しませんのでまずそれを確認すべきですね。赤色の場合はVFが2V前後ですので電池２本で点灯が可能ですが、緑色は3V前後でギリギリつくかどうかと言うところでしょう。白色に関しては3Vでは無理です。また、LEDを直列につないだ場合は直列につないだ数だけVFの値が大きくなります。 電池１本で点灯する白色LEDを使った懐中電灯などもありますが、これらは昇圧回路を内蔵しており、それによって点灯に必要な電圧まで電圧を上げて点灯させています。 LEDではVF以上のの電圧をかけてIF未満の電流に電流制限をすると言うことが必要なので、このようにVFやIFが異なるLEDを使う場合は、LEDそれぞれに電流制限用の回路（もっとも簡単なのは直列抵抗またはCRD）が必要です。 乾電池と言うことですからパワーLEDではないでしょうけれど、もし高出力のLEDを使うのであればLEDの放熱も必要です。 ちなみに、１．５V（乾電池１本）で点灯するように電圧・電流の制御回路を内蔵したタイプのLEDもありますよ。 ただし、青・緑・白のみで赤の掲載はありませんが、赤は別回路で用意するのもありならhttp://akizukidenshi.com/catalog/c/c1r2vled/こんなのはどうですか？ 赤色についてはhttp://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-05720/などのコンバーターを使い昇圧した後に電流制限をするとかもありでしょう。
補足に書かれている2点の事について回答をします。 　追星の場合は10℃程度で出る系統と20℃を越さないと出ない系統があり、ワキン系統、デメキン系統に関しては寒さに対して強い個体がいますので出ます。我が家の室内水槽のデメキン（オス）はチョウビ（メス）を追い回していますし、可笑しな事ではありません。水温は12℃であり、ヒーター、サーモ、ファンは使用していません。追星は素人では判断できない場合が多く、尾鰭以外には出ませんので鰓や顔に出ている場合は白点病、白雲病の可能性があります。 　白点病、白雲病に関しては方法は二つあり、ヒーターで対応する場合は1℃～30℃の範囲で罹患をしますのでヒーターで温度を上げて対応する事で細菌を撲滅可能ですが、オートヒーターでは前回の対象温度以外は調整できませんのでサーモと一体になった交換できる製品かできない製品でサーモを調整する方法で殺菌ができます。ヒーターを使用できない場合は水槽が25リッターの45cmの場合は小さじ1盛りの塩を入れ、応急処置をしてからグリーンＦ等の処方箋で対応をします。この時に塩を入れてから処方箋を行う時間は100時間を越えると呼吸障害になり，リスクがあるので早急に対応をしないと駄目です。 　金魚の縄張りは餌を食べれる場所をキープするのに行う事が多く、体形が大きい個体が行います。家の場合はオランダ、リュウキン等が縄張り争いをしていましたが、一時的に体力がダウンした時に政権は変わりました。これはメダカの場合でも飼育匹数が少ない場合では同様な事をしますし、天敵がいると群れを作り、天敵がいないと縄張りを作ります。
私は、徳島の阿波踊りを５年連続で見に行っています。 高円寺のは動画で見ただけです。 彼氏はどんな連に入っているんでしょう。有名連に 入っているんなら、踊りのレベルは高円寺よりはるかに 高いので、高円寺の連で踊って変なクセがついたら 徳島で踊るのに妨げになるかもしれません。 そして、徳島でいつごろ住むかににもよります。 近い将来なら、今は踊るのを我慢できるでしょうが、 ずっと先なら高円寺の連に入って、阿波踊りの熱が冷めないように するのも方法です。 いずれにしても、彼に聞かないでここで質問するのが疑問ですね
こんばんは ブルーカルセドニーではないでしょうか？ http://www.ishi-imi.com/2009/05/post_428.html それかブルーレースではないかと思います http://www.ishi-imi.com/2011/05/bluelace_agate.h …
http://www.ufret.jp/song.php?data=638
貴方が北海道に住んでいて、私が沖縄にあるお店を紹介しても沖縄まで行って履き心地を試してみたいということですか？ それと、パッと見た印象ですが・・・ただのデッキシューズのバリエーションにしか見えません。
知り合いどうしが入った時にやりとりできるようにです。 ホテルでもインターコネクティングルームとか同様にありますね。
リアルタイム中継は映像でなく地図上になり、映像はダイジェスト版になりますが、こちらで配信中です。 http://hakone.ntv.co.jp
人付き合いをするとき結構自分を押し殺したりしませんか？ 人付き合いの束縛された習慣があると趣味をもてないときがあります
ランニングフォームに無駄があるかもしれません。 これにはコーチしてもらえるような、適切なアドバイザーが必要です。 それと、ペース配分がよくない。 つまりは実力もないのにスピードを出しすぎるということでしょう。 元気がある内はどうしてもスピードを出してしまうものですから、スタミナを温存することを学ぶべきです。
原因もわからず解決方法なし 質問文の情報では原因は不明 写真というか添付ファイルがデカすぎるんじゃないの
1、22才 2、168cm 3、負けず嫌い、コンプレックス多い 4、基本的に人は信用せず、友人はいない 5、「知らん！」「勝手にしろ！」
何を置いても先ずこのアルバムからです。
照明設備を必要としないキットで始められると良いと思います。 失敗しても、痛手が少ないですから。 とりあえずコチラ。 http://item.rakuten.co.jp/zenpou22/za-zpzp-mz-1/
安いものが良ければ、パソコンショップの「開封新品」を狙うのがいいでしょう。何らかの理由で開けてしまったものの買わなかったものが値引きで売られているもので、通常の新品と扱いに何の変りもありません。
広告に高性能とかしっかり音をキャッチとかウタッていれば、アマゾンは不都合と判断してくれます。それがアマゾンの信頼というサービスです。そして商品を評価するのは消費者の義務だと思います。実際に２メートルしか離れていないのに５メートル以上向こうで話しているように聞こえる機器があります。そこで分かったことは６畳以下の事務所で使用するでした。あなたの判断が正しければ商品は改善されます。取りあえず返品には応じてもらえると思います。
店員は商売人ではなく単なる労働者。
ミドリノスズ（グリーンネックレス）かもしれません。 きれいにお花が咲いてますね！ http://www.t-webcity.com/~plantdan/souhon/syousa … http://kero1113.seesaa.net/article/382734096.html
オタクと言う言葉が使われたのは、アニメのマクロスと言う話の中からです。 これは当時その経緯を見ていた人に聞いた話です。 このアニメを製作していた中核の人物たちがSF好きで同好会などに参加していた。 アニメ文化が流行る前は、日本でも硬派なSFものが密やかに盛り上がっていました。 機動戦士ガンダムの題材とされたと言われている「宇宙の戦士」など海外のSFです。 そうしたSF好きが同好会をするといっても、大体は大学生だったとか。 そこに高校生くらいで、おずおずとこれに混ざり、同好の士を探す人が増えたとか。 この人達はまだ学生ですから、見知らぬ他人と接する機会が少ない。 しかし敬語と口語の中間みたいな言葉で礼儀を逸せずに、相手に話しかけたい。 そこで編み出した言葉が「お宅」だったそうです。 大学生から見ると、子供が見栄を張って生意気に見えたんでしょう。 さらに（私にも経験がありますが）大人と接するやり方がわからない。 硬派のSF好きでそれなりに大人である彼らからすると、 ｘｘｘｘな奴ら。 という、何となく共通するグループに見えたんでしょう。 そこで、小ばかにするつもりでこれらに「オタク」と名づけたそうです。 かなり皮肉屋が集まったものです。 これをアニメの中で、主人公（ようは青臭い若造）にいわせたと言う事です。 そこからこれらが一人歩きをして、 製作者ではないのに、細やかに調査をし、夢中になるクレーマー的性質を持つファン。 と言う意味合いで定着しています。 このあと、ロリータ趣味の犯罪者がアニメファンであったと言う事で、 別の意味を持つようになります。 こうしたファンの性質とは別に、 精緻な日本のアニメやゲーム作りが海外に受け入れられ、 オタクと言うのは、大衆文化のクリエイター、芸術家に準じる人として広まっています。 広くこれらを目指す人です。 オタクと言う言葉が変わってきたため、昨今は”中二病”と言う言葉をネガティブな意味 で使うようです。 この様に経緯を考えますと、 「現実逃避」をしているという自覚がある人は、ただの娯楽を楽しむ人。 皆が一緒なら現実逃避にも負い目を感じないで済むと、進化した人がオタク。 皆が一緒でなくても自分が信じれば現実逃避も怖くないとした人が中二病。 どんな作品が好きであるかは、あまり関係が無いかと思います。 他の人は現実も大事にして欲しいと思っているだけですから、 気を取られて、現実のほうの手を抜くと、 相手の方がそれを不信に思い覚えている。 そして、あまりにもそれが頻繁になると、 怒りと侮蔑をこめて「オタク」と罵り、 発想が子供のままで相手に合わせない人を「中二」と罵り、 現実に手をぬかず、娯楽をモノづくりとして捉えている人を「クリエイター」と賛美し、 万人にとって面白いモノを作ろうとした人を「エンターテイナー」と尊敬する。 ですので、 アニメに対する浸透度でオタク度を測るのではなく、 現実に対する希薄度でオタク度を測るのがよろしいでしょう。 作品がどんなにライトでも、現実の手を抜くと、現実世界の人がそちらで評価します。 現実世界の人にアニメ作品のディープさを説いて、 まだ私は軽いほうだと言ってしまえば、 相手の方はチンプンカンプンでしょう。 これが出来てしまえば、確かにオタクですよ。 こうした部分で気配りができれば、そうじゃないと思いますよ。 ということでここだけに気をつければ、大丈夫と言うのが私の経験です。 以上、ご参考に成れば。
♪♪♪♪♪♪♪ まず致命的な欠陥、 あなたの目標、【リリィ、さよなら。】さんは男性なのでキーを変えているのですが、あなたはその声域さえも１オクターブ下げて（*オク下）歌っています。これだけ低く歌うと発音は混濁し、音程はブレます。またあなたの最高域の伸びや張りが窺い知れませんので技術面での評価もできません。 ♪♪♪♪♪♪♪ あなたのウソ、 アカペラとありますが、あなたはイヤホン等で目標の音源を聴きながら歌っているのが明白です。最後まで１ビートもずれずに歌うなんてプロでもできません。音程のズレが最小限に聞こえるのもそのせいでしょう。ソロなら普通間奏部は端折ります。 ♪♪♪♪♪♪♪ 恥ずかしいか否かはあなたの感性に任せますが、Silent Siren のカラオケでオク下を歌う方が少しはマシになるはずです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … よほど特殊な事でない限り、大抵のことは相応の練習すりゃ出来るだろ。 但し当人の身体能力があまりにあまりな場合はその限りでは無いｗ
住むのであれば、広東語になりますが、観光で行くのなら、観光地なら大抵英語が通じます。 香港は、世界的にも有数の金融CITYですので、英語がかなり通じ積んです。 また、普通語教育も行われているので、普通語がしゃべれる人も多いです。 ただ、年配者や、観光地で無い所だと、広東語でないと意思疎通が出来なかったりします。
Twitter側の問題でログイン認証に問題が発生しているようです(Androidのみ)。 回復までしばらくお待ち下さい。 http://hamusoku.com/archives/8661675.html
Gmailは、変更ではなく再取得になります。 そのためにGoogleは複数アカウントの保持を認めています。
http://prcm.jp/list/%E6%98%A5%20%EF%BE%8E%EF%BE% …
何も出てきませんが、 カウボーイビバップ アインの夏休み　と予想
修復でなおらなかったとするとハード的な異常かもしれないので原因究明は大変になりそうですね CHROMEは軽いしいいと思います あと全く同じ質問を別の場所で行うとマルチポストといって嫌われる行為になるので、 こちらは一応終了しておいた方がいいですよ
フリーソフトのGIMPをつかってがんばればできると思います。私もまるっきり素人です。
日差しが足りないのでしょう。 ＬＥＤ電球（栽培用）を照射してみてはどうかな。
こちらのバージョンを見る限り、ダウンストロークだけですね。 昨日の 「有吉ジャポン 」では新バージョンを披露してましたが、よく見てなかったのでそちらは分かりません。"(-""-)"
まぁ もめ事が嫌なら不要な考えは持たない事。 今の状態でどうしても彼女をゲットしたければ、罪悪感など屁みたいなものです。 男として以下の覚悟をどうぞ。 ★職場の解雇（公序良俗に反する行為） ★貴方の家庭の崩壊 ★相手方 夫からの慰謝料請求 覚悟もない 遊び方も知らないのでしたらお止めなさい。
曲名: ものもらい 歌手: 杉本真人 作詞: 吉田健美 編曲: 惣領泰則 発売: 1976年 参考URL：http://kikimimi.shop-pro.jp/?pid=55332713
UFO否定論者何て只の無知野郎に過ぎません、でそういう連中は見たら本当だったって 信じるに決まってますからねー。 自身が見ないから信じないとか無知．脳タリンです、例ー何でライト付くのー何で電話通じるのー 何でラジオから聞こえるのーテレビは如何して見得てるのー等の類です無知です。
「橘ひなた」さんだと思います。
江夏豊さんかも。 阪神時代の背番号は28です。 http://www.sporction.com/store/ob/005/ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%B1% …
ヤマハのYDX27クラスはいかがでしょうか？ 値段も中古でしたら70～150万程度かと思います。 ヂーゼルエンジンですと、都道府県への申請で軽油税が免税の上 低速で半日走って20リッター程です。 釣りやダイビング、イルカウォッチングにはお薦めの一艇ですね。 船やボートは、一般的に速ければ速い程燃料を食います。
本当に釣りが好きで欲しいなら、たばこ、酒を控えて、努力して道具代ひねり出すものです。そうすれば苦労して手に入れたものですから、愛着も湧き、大事に長く使うものです。苦労せず手に入れたものは大抵ぞんざいな扱いになってしまいます。このご質問見るとあなたが本当に釣り好きか気になります。 更に　たばこ、酒を控えれば、普通の奥さんなら　なぜ？　と気が付くでしょう。そうすれば　あなた最近たばこも少ないし、飲みにいかないけれど、どうかしたのですか？などと聞かれるのではないかと思います。その時　実はほしい道具が有って・・・・と言う会話になります。もし奥さんが多少遣り繰り上手なら半分でも１／３でも何とかひねり出します　と言ってくれるでしょう。　もし何も気ずかれない様ならおねだりしても無駄と思いますが。前述のような円満なご家庭であることを祈っています。
体験なら山梨で。 http://www.geocities.jp/kouyoudaikisoumabokujou/ …
座席の下にヒーターが有ります。 小湊鉄道などディーゼル車ならば自動車と同じようにエンジンの冷却水をヒーターに循環させて暖めています。 電車ならば電熱ヒーターが入ってます。 鉄道車両ではヒートポンプエアコンは新幹線などごく一部だけで大部分はクーラーですから冷房車でも暖房は日冷房車と同じ構造です。
　いやいや、リーダーの真家ひろみは既に鬼籍に入っているし、他のメンバーも70歳前後なので、ブログなんか見てないと思います。つか、あおい輝彦以外は芸能界から離れて一般人として暮らしているはずです。
　やはり有名なのはTBS系列の「ベルトクイズQ&Q」の司会です。「またあなたとお逢いしましょう!」の決めゼリフが流行語になりました。 　他にもテレ朝系「土曜映画劇場」の映画解説やTBSラジオ「パックインミュージック」のパーソナリティー等もしてました。
塩基性塩,塩素酸塩,屋上架屋,化学変化,家産国家,歌舞伎歌,花金鳳花,画面描画,会準備会,学芸大学,学士入学, 学習科学,官房長官,柑子蜜柑,関係機関,関連機関,気象電気,気紛天気,休日運休,宮崎神宮,給与支給,系統連系, 光電測光,皇極天皇,号車番号,合併集合,今日只今,今日唯今,産業財産,算術演算,算術計算,事務仕事,実験事実, 主要株主,手前勝手,所属場所,証明検証,信号通信,神田明神,人間一人,水墨山水,数学関数,数値定数,制作体制, 性能特性,設備施設,足軽具足,足袋裸足,大阪医大,大阪外大,大阪芸大,大阪工大,大阪産大,大阪市大,大阪府大, 大分医大,地下基地,地下墓地,弟子兄弟,徒党門徒,島原半島,日々好日,日曜祭日,日曜祝日,判決公判,標準座標, 部隊本部,物理生物,編集部編,宝永通宝,法人税法,用地利用,理論物理。 　ざっと、こんなところですか。お好きなのをどうぞ。
出来るだけ難しく無いように…ということなら、音に合わせて鍵盤が光るタイプのキーボードで、楽譜編集できるものが有りますからそれをバラして、鍵盤ランプの代わりにご提示されたリンク先のオモチャのソレノイド（腕をを上下させている電磁石みたいなもの）を繋げいでやるのが最も簡単でしょう。安くはないですけど。 ランプがLEDタイプだと、そのまま繋ぎかえてもソレノイドを動かせないでしょうから、トランジスタなどで中継してやらねばならないかな。 鍵盤の数だけ出力端子が必要になるので自作は結構手間ですし、そのような改造に向くキットも販売されていませんね。 過去に似たようなものの回答をしました（参考リンク）。 でも「電子工作やコンピュータのプログラムなど難しいことはわかりません」と思っているようではちょっと無理です。やる気があれば中学生でもできますし、やってみればそんなに難しいってものでもないのですけどね。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8602003.html
こんばんは 先ずはその金具部分のくっつく（ける）部分に 軽く溝とかを付けるように傷をつけてください 同じようにプラ板といっていいのかな？ にも金具が付くような部分に軽く傷をつけてください ニードルとかで付くと思います ＡＢ液を混ぜるエポキシ接着剤を使って下さい https://www.cemedine.co.jp/product/domestic/adhe … 爪楊枝とかを先を細く尖らせます プラ板（下敷きとかでＯＫ）にＡ.Ｂ液を同じ分量出して 爪楊枝でよく混ぜます その爪楊枝で液を 金具と板につけて少しおいてから貼り付けてください
完治は二ヵ月ちょっとだったかな？ ここが参考になるかも http://topiclabo.com/907.html
「流水」も「灰汁」もどちらも正しいです。 ただ流水だと時間もかかりますし、小川でもなければ水道代がバカになりません。ただ流水につけておけばよいので楽ではあります。 灰汁だと短時間で出来るものの「灰」の入手が簡単ではありません。 いずれにしてもあく抜きが大変なので一般に流通しないのです。
クイックシューってヤツですかね？ 大抵はボタンを押すと取れますが… プレートの周りにPUSHとか押すとか書かれたところがないですかね？
　＃３（ぐらい）です。捕足です。 　この映画とほぼ同じ時に、北の首脳暗殺映画『ザ•インタビュー』が出て、オバマさんと北の言い争いになり、そっちの方に皆の目が行っちゃった、みたいです。
＞何が原因でしょうか。 ・レコード針の不良 ・レコードプレーヤーの出力回路の不良 ・レコードプレーヤーの音声出力端子の不良 ・レコードプレーヤーとアンプを繋いでいるオーディオケーブルの不良 ・アンプの入力端子の不良 ・アンプそのものの不良 ・その他の不良 上記のどれか、または、全部。 まず、アンプに入っているケーブルを繋ぎ変えて、CDとレコードプレーヤーを逆にしてみましょう。 CDが繋がっている所にレコードプレーヤーを繋げて、レコードプレーヤーが繋がっている所にCDを繋げて、どっちで異常が起きるか試します。 繋ぎ変えてもレコードプレーヤーで異常が出るなら、アンプは正常です。 繋ぎ変えてCDプレーヤーで異常が出るなら、アンプの故障です。 次に、配線を元に戻して、ケーブルだけを入れ替えます。 CDは今まで通りCDの所に繋ぎ、レコードプレーヤーは今まで通りレコードプレーヤーの所に繋ぎますが、ケーブルだけ逆にして、CDに使っていたケーブルをレコードプレーヤーに、レコードプレーヤーで使っていたケーブルをCDに使います。 ケーブルだけ入れ替えてレコードプレーヤーで異常が出るなら、ケーブルは正常で、レコードプレーヤーの異常です。 ケーブルだけ入れ替えてCDで異常が出るなら、ケーブルが異常で、レコードプレーヤーそのものは正常です。 レコードプレーヤーの異常だと判ったら、針を交換してみるとか、出来る限りの事を試します。 このように、色々と繋ぎ替え、入れ替えをしてみて「どこに異常があるか」を絞り込みして下さい。 絞り込みして「こいつを使った時だけ異常が起きる」と判ったら、その「異常が起きる物」を交換すれば良いでしょう。
御朱印は護符とは違います。 単に参拝した証明のようなものですからまったく問題はありません。
CD http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … DVD http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%EF% …
文字が手書きでなんて書いてあるのか区別できない物があり、また画像をいくら拡大しても判読できません。 画像があるわけですので、問題の所を左から順に文字を改めて「補足」として打ち込み直してくださいませんか？ 「つく　あう？・・・・・・・」 ヒントも「なぬ？」「なめ？」
9歳ですが。 多分近くに「サザエさん家」があるんですね。 あの家が近くにあると、その周辺の人物は1年たつと 元の歳に戻っちゃう「サザエさん効果」が現れるので。 そういえば、のび太君家の近くにも、さざえさん家が あるのかもしれませんねぇ・・・。で、いつのまにか 引っ越した・・・という(笑)
生クリームを泡立ててクリームにしたいんですよね？ でしたら、砂糖は関係ありませんよ。 砂糖の力でクリームが固くなるのではありません。 乳脂肪の皮膜が刺激により破れて集まるから 固くなるんです。 ３５％であれば充分ホイップクリームができますよ。 ですが液体をくわえると脂肪分が減るので ラカント（粉）の方がいいと思います。
そのメーカーではサックス、くらりの方が高級ヒンと考えているのでは、、、。
日本で現在のような形のものが最初に出来たのは昭和４４年に国鉄鉄道労働科学研究所に設置されたものです。 ただし訓練用ではなく研究用です。
とりあえず、お勧めはコレ ↓ http://www.1999.co.jp/10116929 HGUCのガンダムと量産型ザクがセットになった物です 特徴ですが ・スケールが１／１４４なので、置き場所に困らない ・ＨＧなのでパーツ数が少なく組み立て易い ・電撃ホビーマガジン編集のＨow to本が付いている と、言った具合です 特に好きなモビルスーツが無いのであれば、お勧めですね
生地問屋でも計り売りはありますよ 多分括りがあると思うけど最低50cmからかな？ 私の場合は田舎者なので直接買いにいけないけどネット販売も使えるし 気になる生地の見本を送ってくれるサービスもあります 大きめ見本だと有償の場合もありますが微妙な色合いや手触り確認したい時は良いです 生地屋本店 ヨーロッパ生地のひでき インポート生地専門店 こちらで検索されてみてください
こんにちは。 電車運転士をしております。 ドイツシーメンス社製の制御器を使っている車両ですが、 2100形につきましては国産（東洋）の制御器に積み替えてしまったので、1000形の1次車・2次車だけになります。 京急では浦賀寄りの車号で、編成を呼びます。 1401～の編成というように。 1000形の8両編成は5本、4両編成は3本だけになります。 ※1405～の編成は、東芝の制御器を試験搭載しているので、音階は鳴りません。 特定運用は定まっていません。 他のIGBT-VVVF車やステンレスの1000形と共用運用です。 ただ、明らかに行かないエリアもありますので、会える場所を記しておきます。 ○4両編成 朝夕の「特急」・「快特」の増結車（品川～金沢文庫）。 日中は6両編成を点検に入れる為、車両交換して「普通電車」。 4両編成を2本繋げて、新逗子～羽田空港を結ぶ「エアポート急行」。 ごく稀に大師線。 ○8両編成 本線の「特急」・「快特」（高砂～三崎口） エアポート急行（新逗子～羽田空港）。 運用によっては、泉岳寺～西馬込だけを往復。 休日は1運用、印旛日本医大～羽田空港を結ぶのがありますが、平日は基本的に運用はありませんので高砂以北で待っても会えません。 蒲田～文庫で待っていると会いやすいです。
新品は言うまでもないとして、 一度でもユーザーに購入された後なら中古扱いですね 通常は信用に関わるので未開封かそれに近い状態でしか買い取りを行ってない店が多いと思いますが、状態を確かめるのが無難ですね 組立済だと完成品として売ってますね
こちらに載っているドリンクストラップと同じものかも。 （色は違いますが） http://ja.wikipedia.org/wiki/Zepp http://ameblo.jp/akijunful/entry-11672591332.html ペットボトルのネックの部分をひもで締めて 首からぶら下げて使うようです。
　声変わりとかしている時とか？ 　耳で聞いた音と出した音が一致していない？ 　音痴にも色々あると聞きますけどね。 　音楽を少しずつ聴き、その音に成るように声を出してみるとか。テレビとかでトレーニングをしている風景とか昔有ったけどね。喉や口の開け方とかも大切かもね。 　リズム感とかも関係する音痴もありますが。自分はどのタイプなのか分かると良いかな。
返信、補足の仕方が分からないので、再び回答します。 男性であり、ある程度体の大きい方だと勘違いしてました・・・ 160cmで44kgというのはかなり痩せているというか、なんか心配になります 少し調べてみたのですが、ファスティングって短期断食のことですよね？ もう十分にいいスタイルだと思うので、無理に減量しようとせずに、お身体を大切になさってください。 要らぬおせっかいかもしれません、失礼いたしました
スペックと値段と安定性ならここがオススメです。私もここを長年使っています。 http://friend-server.com/ 値段が安く、メールサポートも充実しています。しかし電話サポートはないです。
赤は最初に発明された半導体発光色なので当初の採用だと思います。 それゆえ生産量から見ても廉価なのでしょう。 朝焼けや夕焼けの赤色は、赤色が長距離先の雲に届いた結果です。 青方向は吸収散乱で届かず、青空は青光が大気散乱した結果です。 人の目の感度(明るさ感度)はナトリウム光と言われています。トンネル内のナトリウム光はその応用です。 しかし、ポインターとしての利用では、回りが明るい場所での目立つ色、が基本です。暗闇という人の目の感度色とは違います。 赤、青、緑のLEDを用意して、同じ駆動電流(電力)で、その発光をレンズで収束してポイント照射を比較してみれば自ずと結果は出ると思います。概ね、ポイント照射の対象は白板だと思います。 なお、「赤」は一般的に危険色を意味しており、人の注意喚起に有効、と言う面もあるのかと思います。
つる状で白いイモみたいな物からすると 「ハヤトウリ」でしょうか。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae … ハヤトウリなら食べられますが、念のため、もらった人に聞いてからにした方がよいと思います。 奈良漬や塩漬け、酢のもの、炒めもの、おでんの具などにして食べるようです。 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitabl … http://cookpad.com/search/%E3%83%8F%E3%83%A4%E3% …
松下美保さんです。同じ画像が見つけられなかったので、証明はできませんが・・・。下記リンクの画像が、同じ撮影時のものでしょうか？ http://www.sofmap.com/topics/exec/_/id=4230/-/si …
著作権の保護期間は著作者死後50年なので伝統的なものなら大丈夫ですよ モチーフを用いて大幅にデザインを変えたものも大丈夫ですが、 おっしゃるようにデザインが似てるかどうかは境界が非常に難しいのも確かですね
http://www.u-sports.jp/sports/index.php?id=8 宇都宮のアーチェリー協会です。 弓道は武道ですから、形や礼儀、流派など色々と・・・。 スポーツ感覚ならアーチェリーでしょう。
この度の混乱を反省に、購入希望の方全員に販売する方針のみ発表されましたが、販売方法、時期など詳細は未発表です。 「インターネットやはがきで希望を受け付けることを検討しているという。」と言う段階です。 当然増産を前提に検討を進めるでしょう。
そこで働いているものですよ。 御名前教えてください。 入れるようにしますよ。 特別に。
＞シダックスには小学生でも行けますか？ 小学生というだけで行けない理由はないと思いますが、 都道府県の条例により、時間帯によっては利用できないことはあります。 簡単に言えば、昼間なら問題ないってことです。 ま、気になるなら電話してみればいいだけの話です。 ＞行けるなら料金はいくらですか？ 料金は全然共通ではありません。 ここで行きたいお店を探して料金を確認しましょう。 http://www.shidax.co.jp/sc/shoplist/00_shoplist. …
http://www.yuzuriha.sakura.ne.jp/~akikan/nika/ei … こちらを参考にされてはいかがでしょう？
#1です。肝心の大阪ヒルトンの情報を書き忘れてました。 とにかく広いです。広かったことがやたら印象に残ってます。 そして、結構早い時間だったせいか、イタリアンのお料理がどちらかというとメインの感じでした。 小さいアットホームなバーで飲み慣れていると、まだ夜が更けてこない時間帯は、「がちゃがちゃしたうるさい雰囲気」だと感じるかもしれません。お客さんも多いですし、あまりしっとり飲めないかも。 眺望はすごくいいんですけどね。 いっそ贅沢するために旅行代わりに泊まって、夜遅くにちょっと寝酒、ならいいかもしれませんが。
ネパール語、インド語って何？ 行きたいと思うなら少しは調べたらいかがですか？ どちらとも観光、ビジネスとかであれば英語で十分だと思います。 デリー周辺に滞在するなら余り心配いりません。 郊外の貧民窟とか低カースト地域に一人で入ったら命の保証はしませんが。 ヒンディー語はちょっと難解ですが、滞在が長いのなら英語が分かれば現地で慣れた方が良いでしょう。 変に勉強するより英語のレベルを上げた方が良いと思います。 挨拶はヒンディー語の方が好感が持てるでしょうね。 ネパールは観光メインですから、英語が分かれば心配は無いと思います。
Android機種は？ factry imageの焼き付けに不可欠なAndroid SDK（Nexus 5の事例） 参考URL Android SDK：Androidを使ったアプリを作成するためのツール（プログラム）。 パソコンでAndroidのアプリやソフトを開発するのに必要なパッケージ類の総称 http://www.javadrive.jp/android/install/index1.h … android factry image：Android端末で提供される工場出荷状態のイメージファイル（データ） ＞android SDK を端末に「焼く」方法 Android SDKを「インストール」 例：Nexus7にMulti ROMのMODを導入する際に必要 http://kaimuna.wordpress.com/2012/12/26/androids … 参考URL：http://gigazine.net/news/20141114-nexus-5-factor …
もしかしたら瀬川亮さんかな？
<絵が上手い方にお聞きします。> 回答することは、私は絵が上手いと自認するようで、これは困ったと思いながら、したためることにしました。 アニメや漫画でも、作者名を確認しなくとも、あっ、あれは誰さんの作品ですね。と云われたら本物ですね。つまり、オリジナリティーがあると云うことです。その作者にしか描けないのですよ。 たとえば、PIXIV掲載のものをみて、殆ど同じに見えるでしょう。 一つの流行を誰かが先鞭をつけているのは確かです。存在のあるのは、その人だけなのです。 赤塚不二夫さんなど超強烈な個性ですよね。漫画の世界でも超人です。 真似をすることも、上手くなる道の入り口なのですが、いつまでもこれをやっていても仕様がありません。 やはり、絵を描く大元にはデッサンが何より重要です。 デッサンを誤解している方々が沢山いらっしゃるので確認しますが、これは絵の下絵ではありません。物の見方、感じ方を学ぶ手立てと考えて下さい。 デッサンに入る前に、描写と云うのがあります。そこに物があるように、描ききるということです。 それには、光と陰（影）（= かげに2種類あるのはご存じですね。そのもののカゲと映るカゲです。） を徹底的に観察し、グレーに変換しなければなりません。 これによる描写の力量がついた時点で、デフォルメを含めた表現の世界に入れるという訳です。 この力量が育たないと、立体という空間認識が出来ないのです。 アニメーションも最近の アナと雪の女王 のように、立体を意識しての作品があるでしょう。 あれをこなすのには、デッサン力は必定なのです。 人体の形状や挙動を正確に、表現するためには、骨や筋肉が描けねばなりません。 解剖してしまう訳にはいきませんから、表面に表れた、光と陰（影）を徹底的に観察し、表現する以外はないのです。 描写を徹底的にすることから、何かが感じられると思います。 光と陰（影）です。
サンユウカでは？
ドライバーの印刷設定で「フチ無し」って設定項目ないのかな？
「笹渕瞳」と言うようです。
私は豆腐は水切りではなく熱湯でゆでます。いれる直前まで熱くしておきます。なるべく高い温度にするために熱い豆腐を入れてからふたをして二分間ぐらぐらさせ豆腐を膨張させ中の水を出します。 そこでかなり高温にして水溶き片栗粉をさっと入れます。要するに後から水分が出なければ大丈夫ですよ。追加のニンニクみじん切りを加え、ラー油をかけて完成です。ねぎなどもあくまでも飾り程度です。豆腐の水分に注意してみてください。
詳しく？ これでは駄目なの？ http://www.nhk.or.jp/ohayou/machikado/
川又静香
http://nolovenoteam.com/jump-training-623.html これはバスケット選手のジャンプ力アップの方法ですが、バレーボール選手でもほとんど変わりません。 バレーボールの場合は、腕を回転させて勢いを付ける事ができるので、背筋の筋力をつけると有利に働くでしょう。
無茶だ！ 質問者さんはここに質問を書き込む際に何度もそのメロディーを口ずさみながら文字にされたのかと思いますが、そこには無意識に音階、音の長短という物があったはずです。 が、文字だけしか記載されていないこの場で質問を読む方々にはその音階や音の長短は伝わりません。 音の高低、「たっ」や「たー」の伸びの長さが伝わらないのです。どんな曲にも当てはめられてしまいます。 Androidスマートフォンをあなたなりお友達なりお持ちではありませんか？ 『SoundHound』と言うアプリをインストールしてみてください。 起動し「Tap　Here」と言うボタンをタップし手からスマホのマイクに向かって鼻唄でもいいので口ずさみますと、それに似たメロディーを持つ曲を知るとアップしてくれます。 （音痴な方ですと、識別も厳しくなりますが）
カシミールを使うと出来ます。書店で売られている「カシミール３D」という地図本の付録にインストール用のCDが付いています。この本に使用法について詳しい解説が書かれています。ここでは説明し切れませんので、この本をお買いください。 http://www.kashmir3d.com/ 最近はフリーソフトにもなっているようです。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
こんばんは。 ジョイサウンドは、ランキング上位の曲が点数出易いと思います。 僕が、この曲を歌うといつも90点超えます。 ある程度の基準は有ると思いますけど、ランキングも基準になってるように感じます。 自信曲で、あまり歌われてないような曲を歌っても70点とか。 これ、おかしいやろ！って誰でも思うことは有るんじゃないですかね。 ご参考になれば幸いです。
http://jmty.jp/all/coop こういったサイトを利用しないと　受け取り方法が無いですよ
大型電気屋さんに、ドンキホーテでもいいけど、2ー3万円で、Bluetooth月、ラジカセ売っていますよ、また、韓国、中国でよければ、一万円で、CDコンポがた、買えますけど、
こんにちは。 カワウ　でしょう。 カワウとウミウの見分け方が以下に書かれています。 http://www.biodic.go.jp/kawau/d_hogokanri/hunt_l …
こんにちは。 アオサギ　でしょう。 お時間のあるときにでも確認してみてください。 http://photohito.com/dictionary/%E3%82%A2%E3%82% …
http://www.banso.com/mojin/index.html
　こんにちは。この質問は大塚高司さんの何に付いて訊ねているものでしょうか？ 　１行目が質問本文ですが、実質がありませんね。２段目、３段目以降は確かな内容のある文章ではあるものの、これは何らかの既存の文章の引用と思われます。質問そのものとの関わりが見出せません。 　あなたは映画評論家と同氏を認めているわけですが、具体的な論文や批評文、著作、或いはウェブ・ページの所在を示してください。私は非力にして調べた限りで一つも見出せませんでした。窯業、畜産業に関わっている同名の別人２名がいますが、映画の評論とは全く関係が無いようです。 　ここで示せる回答としては、何らかの媒体に大塚氏の文章が掲載されているのなら、その運営者に問い合わせましょう、となります。
「2軸サーボ」で画像をググればいろんな2軸サーボの記事が出てきます。たとえば、参考になりそうなところで挙げると、 　http://blog.goo.ne.jp/roboz80/e/bc8a5a7273335f32 … 　http://robozak.jugem.jp/?eid=1053858 　http://denshikousaku.net/control-servos-on-raspb … などが見つかります。これ以上はご自分でググってみてください。
アフィリエイトの収支計算が参考になるかもしれません アフィリエイトで一定以上の収入を得た人は自営業と同様に申告しなければいけません その際、アフィリエイト報酬を全額「利益」として税金の対象になるわけではなく、必要経費を支出としてマイナスできます さて必要経費ですが、ネットにアクセスしているから当然「通信費」がかかりますよね ではこの「通信費」を全額支出にできるかというとそうではありません それはアフィリエイト専用としてネット回線をつかっていないからです アフィリエイト以外の私用でもネットを使っている以上、私用の部分は必要経費と認められないのです そのため公私の使用比率をだし、通信費にパーセンテージを掛けて必要経費が計算されます （公私が５：５なら通信費の半額が必要経費と認められる） 質問者様の場合、『趣味』と『販売』の比率はどうなっていますでしょうか？ 例えば趣味８０％販売２０％であれば、時給計算５０００円相当でも販売価格はその２０％の１０００円ということです このように『趣味』としてご自身が得た楽しさ分を差し引いた値段が販売価格という認識くらいが、丁度良いのではないでしょうか
競馬場（主催者）や時期によって大きく異なる場合があります。 買いたい競馬場の主催者のＨＰで前日ぐらいに確認するのがベターです。 馬券はだいたい１レースの発売開始から一斉に発売が始まり、そのレースの１分前ぐらいに締め切ります。
もうファゴットの運指自体覚えていないので、どれやら状態ですが・・・ http://www.wfg.woodwind.org/bassoon/ や、そこからのリンクで http://www.idrs.org/resources/BSNFING/finghome.htm の中にあるのでは、と・・・。 特に下のリンクの方は、ドイツ式やらフランス式やら、沢山の形式の物が載っています。
　 コルクの匂いより、温度、光、酸素の方が味に多大な影響を与えます 響の贈答用パッケージを添付します 　
各社とも4G LTEでのパケット定額では、一定の通信量を越えると通信速度が制限されて月末まで通信速度が激遅になります 手っ取り早く言えば「使い過ぎた」って事 動画が止まるのも通信速度が遅いのが原因です 追加料金を払えば通信速度は回復します 大半の人は月末まで激遅なのを我慢してるか、Wi-Fiで接続するかしてます
スノーポピー　かな
モモイロヒルザキツキミソウ では？
私は４年前に銃の所持許可と第１種銃猟免許を取得しました。銃は射撃用のエアライフルだけ持っており、狩猟は行っていません。 空気銃ですが、法律によって３つに分けられています。私が所持しているような威力の有る空気銃と、人に危害を加えないオモチャの空気銃と、人に危害を与える可能性の有るオモチャの空気銃の３つです。これは準空気銃と呼ばれています。オモチャの空気銃は許可は要りませんね。空気銃は警察の許可が必要です。残りの準空気銃ですが、これは一切所持できません。誰に対しても許可は出ません。なぜなら必要性が無いからです。 おもちゃとしては危険ですが、射撃や狩猟には威力が弱くて使い物にならないからです。 射撃用の空気銃は１０ｍ先の５ｍｍを狙う競技です。とにかく集中力が必要な競技です。そのために威力はたいへん弱く、小鳥でも１撃必殺とはいかないくらいです。これはオリンピックなどのルールで、最大の威力が決められているためです。しかし狩猟用となると威力は有ります。 以前の狩猟用空気銃はポンピング式でしたが、最近ではプリチャージ式がほとんどです。これはエアシリンダーに圧縮空気を前もって充填しておくのです。弾も射撃用は１７．７口径ですが、狩猟用は２２口径が使われています。 近年はハイパワー空気銃もたくさん発売されており、今までは空気銃と言えば小鳥か小動物と決まっていましたが、鹿などを空気銃で狩猟することも可能ではあるようです。 しかしいくら強力になったと言っても所詮空気銃ですから、大物に対して使用するのは賛否有るようです。半矢（ケガさせた状態）になる可能性も高く、凶暴になったり苦しませる事にもなるからです。 この銃所持の許可ですが、許可は基本的にそれほどむつかしくはありませんよ。講習を受けて試験に合格すればOKです。犯罪歴が無いこと、暴力団と関わりが無いこと、あとは身辺調査が行われて問題なければ大丈夫です。 ただ許可はそれぞれの自治体の公安委員会が決めます。許可が非常に厳しい自治体と、非常にゆるい自治体とあるのです。どこに住まわれているかによって許可基準が違います。 この試験ですが、下のサイトに模擬試験が掲載されています。一度チャレンジしてください。いきなりだとさっぱり分からないかと思います。勉強は必要となりますね。 http://www.asahi-net.or.jp/~ev1t-trnk/test/test. …
「整備不良」が事故原因なら「管理責任」を問われる可能性はあるでしょう。 ただどこまでの責任範囲かは個別ケースですし、予見可能かどうかも問われるでしょうから一筋縄ではいかないかとは思います。
#4です。 P105そのものは、悪い電子ピアノじゃないです。そんなに手を抜いた 機種ではありませんし、オプションパーツでちゃんとした「足」も「椅子」も ありますから、後で入手することも容易ですから、いわゆる「初心者」の うちは、P105と純正パーツの足と椅子でいいかもしれません。 （もっともYAMAHAはこのクラス、あまり力を入れてないようです。 何かあると生産中止になるかもしれませんので、足と椅子は早めに 入手しておいた方が良いかもしれません） キーボードの位置がいい加減だと、上達が遅いだけでなく、手首の 位置（以前ピアノをかじったなら、手首の位置に付いてくどいくらい 言われませんでしたか？）が下がったまま癖になることがあります。 エレクトーンなどの、鍵盤が軽いオルガン系の鍵盤楽器からピアノに 移行した人が一番苦労するのがこれだと聞いたことがあります。 なので、P105を使う場合でも、なるべくキーボードと体の位置関係 だけは、しっかりとしておいた方がいいと思いますよ。実家のピアノと 同じような位置に鍵盤と椅子を置くだけでも、効果はあると思います。 その辺はお分かりのようですが・・・。 上達にかかる期間は人それぞれです。子供の頃にピアノをやっていた ならば、そこまでは案外すっと進んでしまうこともあります。もっともその 先に進むには、相当に時間がかかる（１～２ヶ月では仕上がらない）と 思いますが・・・。少なくとも私がそうですし（苦笑）。ツェルニーレベル から先の曲は、やっぱ大変で投げ出しましたもん。
おおかれすくなかれデジタル一眼等で撮ったものは編集しているようです。いろんなプロの ホームページやブログも拝見すると編集するソフトの扱い方もかなり勉強しなければ ならないみたいで。編集するのは個人の考え方にもよるでしょうが。 デジタルになってさらに編集も大切な要素になっています。ただ自分もデジタル一眼で 撮っていますがレタッチソフトを使って風景の写真を編集するとき 例えば朝陽や夕陽で色彩をもっと赤くしたいと思って編集するとやりすぎてしまってあとで後悔 することも多々あります。写真をはじめた頃がよくこれに陥ってしまいました。 今は出来るだけ自然に見えるようにしていますが。やりすぎというのは 自分もかなり違和感があります。今のレタッチソフトって汚いものが写っていても簡単に 消す事が出来るので自分もよく使用しています。夕陽を撮った時に電線が写っていたので 電線を消した事もあります。そもそもプロはこんなとき電線の入らないロケーションを 選ぶのが普通だと思いますが。ただ枚数はかなりプロの方は撮ると思います。 文章が下手で的を得てない回答ですいません。
とりあえずアマゾンはご覧になりましたか？ なんつーか一通りあります(汗) あとはさらっと出てくるのはこんなとこ? http://www.lapierre.co.jp/shopbrand/002/X/ http://tominet.com/oddlighters.html http://item.rakuten.co.jp/kituengu/c/0000000104/
できます。 デスクトップ上の、何もないところで、右クリックして、新規作成→フォルダーをクリックしてみてください。
ロイヤルドルトン社のアンティークだそうです。 こちらでご確認を。 http://ameblo.jp/antiqueteardrop/entry-101151935 … http://antique-kato.com/antique/item21483.htm
初めまして。 ３×４ぐらいの大きさでしたら、ストーンショップや手芸品店などでよく売っている 布製の巾着袋を購入してそれに入れ、ポケットに入れておいてはどうでしょう。 後は、ワイヤーワークをされているお店に頼んで、 シルバーワイヤーを巻き付けたペンダントトップにするという手もありますが、 大きさ的にちょっと普段使いしづらい気がします。 以上、ご参考まで。
ヨコシマタマガシラ属の魚しいですね。同じ魚がこちらにあります。 http://blog.goo.ne.jp/msfishlover/e/68bd81004a2b … 実物を見たことありませんので毒性や味はわかりませんが、同じ仲間に見える魚の食味レビューはこちらにありますが、地方性もあるので食えるかどうかは地元の方に聞くのが確実かとおもいます。 http://fishing-forum.org/zukan/syokuhtml/SYK0027 …
まずは土壌改良のため、有機石灰(蛎殻を砕いた粉で、ホームセンターにあります。苦土石灰や消石灰は土を固めてしまいます。)を混ぜましょう。それから腐葉土や牛糞を混ぜて下さい。とりあえず、ここまでですね。籾殻を混ぜても柔らかくなりますよ。(^-^)
テサリスト　です（爆）
そうですか　それはそれは・・・ デュエットの代表曲で「二人は若い」と言うのがあります フレーズも「あなた・おまえ」に置き換えて歌う人が沢山居る曲です 違うかも知れませんが　聞いてみては?
　ヤフオクなら送料込みで１枚50円以下でも購入できます。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF …
再度お邪魔します。 東京以外では「お風呂屋さん　○○県」で検索すると、それぞれの県の銭湯組合のHP等がありますので、見てみると東京のお風呂屋さんと同様の紹介が見られるでしょう。
サビとかのメロディは覚えていたりしますか？ また、スマホは持たれているでしょうか？ もしそうであれば、鼻歌などの音を拾って曲名やその曲の情報を 表示してくれるアプリがあります。 ■Android https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ■iPhone http://app-liv.jp/355554941/ 一度試してみてはいかがでしょうか。
No2です。すみません、何を寝ぼけていたのか、思い切り間違ったことを書いていました。 > プリスケーラはTMR2の上側についているものとみなせます。 > プリスケーラ4なら、プリスケーラの2ビットとTMR2の8ビットで10ビット。プリスケーラ16ならプリスケーラの4ビットとTMR2から上位6ビットで10ビットになります。 この部分無視してください。 プリスケーラも下側に付きます。No3の方の考え方が正しいです。
自衛隊も使ってました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/96%E5%BC%8F40mm%E8% …
こんばんは。 手のかけすぎかやはり気温じゃないでしょうか？？ 苗でもらって植え替えているのでしたら 植え替えでダメージがあったのかも。 鉢のままなら、どこの地域におすまいなのかわかりませんが うちでは、外に出しっぱなし。お水はかなり控えめで（夏はマメにあげますが） 翌年夏を越して、大きく成長しますよ。 室内は暖房がきいているのなら置かない方が良いです。 このサイトにもあるように http://sodatekata.net/flowers/page/909.html どの植物も大体そうですが 元気がない場合は一度暗いところに置いて 光合成をお休みして回復させると元気になることもありますよ。
ドメインがhotmail.comって時点でまともな会社じゃないですね。 って・・・よく見たら 店舗名：レッドウィング販売店 社名すら乗っていない・・・ 詐欺でしょうね、しかも手馴れた。 ・・・追跡できるのかな・・・・
こんにちは 問い合わせてみてはどうですか？ http://puppy-on-the-web.cocolog-nifty.com/blog/2 … http://www.daiichibody.co.jp/corporate/repair/in …
並び替えなら、マクロを使えば簡単にできます。 エクセルのマクロは、自動生成機能がありますので、簡単に誰でもが作ることができます。 [ツール]→[マクロ]→[新しいマクロの記録]を選択し作っていきます。 自分がエクセルを動かしたそのままを記憶して、マクロができます。 マクロボタンを設置して、そのボタンをクリックすれば、実行するようにすればよいでしょう。 元に戻すのも、マクロを使って戻します。
加太越えという急勾配の難所があるためSLの導入はいかがな物かと。 また、亀山駅はJR東海の管轄ですので、JR東海がいい顔をしないのではないでしょうか。 (JR西日本は亀山駅上り場内信号機までです。)
自己でトレーニングしているそうですが、それは自己流ですか？？？ 変にトレーニングすると、効果が半減で？？？と、思いました。 お腹から声を出す……… 腹筋とかが、柔いとなかなか難しいですよね。 肺活量も、ある程度必要ですし。 アドバイスには、なってないとは思いますが頑張って欲しいと思う私です。 これが、キッカケで歌手になったら、尚嬉しいな～～～。
物によりけりですね。 例に上がっているニンジンなど根物は植え替えてはだめです。 根が育ってくるのに根を傷めますからね。 それでもネギ、玉ねぎの類は植え替えたほうがよく育ちます。 根の土をはらってしまうくらいです、ネギなど数日日に干すくらいです。 キャベツ、白菜なども植え替えたほうがいいですが こちらは土をつけて掘り起こし、根を傷めないようにします。 夏野菜も大概は土ごと掘り起こして植え替えます。
規模が大きいライブだとどうしても遠目になりがちですね 視力に自信がないなら低倍率の双眼鏡を持っていくと言う手もありますよ
結婚したら仕事が忙しくても毎日料理してくれると期待します。 「趣味なら辛くないだろ」と思っちゃいますね。 実際そんな人はいないと分かっていても期待はします。
こんばんは シクラメンですね お皿は下に敷いてありますか？ それと株の部分（球根みたいに見えていると思います）から 離して水を上げてください とりあえずそのまま様子を見て 花が枯れてくるものも出てきますので 黄色くなった葉とか 出来るだけ根元の部分まで指を入れて 引っこ抜いて抜いてください 途中で切れたりするとそこから腐ったりしますのでちゃんと抜いてくださいね お水が必要なときは 植木鉢を持ち上げてみて軽いな、と思う時でいいですよ
徳島県内には、１番から23番までの札所があります。 「徳島のビジネスホテル」の意味が、徳島市内のホテルを拠点として各札所を訪れるということなのか、札所を廻る内に、夕方になったら徳島県内にある近くのビジネスホテルを探して泊まろうということなのかがよくは分かりませんが、もし前者ならかなりの無駄足となりますので、冬期でもあり日暮れも早いため、4日間では無理かも知れません。 後者の方でしたら、結構田舎になりますので、適当なホテルがあるのかは分かりません。 遍路宿に泊まる方が確実でしょう。尤も、年末年始の時期ですので営業状況も不明です。 私は以前、質問No.8784811「四国八十八ヶ所札所巡り、レンタカーでの道案内」に対する回答をしています。 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8784811.html これを参考にして下さい。 その中で書いているように、『四国八十八ヶ所詳細地図帖』を利用されるのがよいと思います。
ベトナム製逆車、タンデムシートカブのスーパードリーム110もこれだけ安ければ、お近くにお店が有れば、選択肢に入るかも。 現地仕様はリアサスが硬い場合が多いですが、二段階調整サスだし、キャブ車なので燃料ポンプの不具合を心配する必要も有りません。 でもまあ、トラブルは自己責任て事になりますけどね。 http://www.goobike.com/bike/honda__super_dream/ お持ちの免許にもよりますが、アレレ？ 入力違いだとは思いますが、プロフの生年月日では免許が取れませぬ(>.<)
こんにちは 　出来たらデジタルライフの「オーディオ」カテゴリで質問されるとその道のマニアが回答してくれますよ(^^; 　一般的には、ツィーターから出したい高音域だけを取り出すためにハイパスフィルターを入れて接続します。 　中音以下のローパスフィルターは高価で大型のコイルやコンデンサなどで複雑な回路と計算式とかで仕様を決めるのですが、幸いなことに高音域だけを通すハイパスフィルターの最も簡単なものは双極性（バイポーラ）のコンデンサ（例えば0.1μF程度）をツィーターの直前に入れるという簡易な方法でもいける場合があります。 　詳しいことは「オーディオ」カテゴリで、追加したいシステムの説明(どこのメーカーの何という型番のスピーカーシステム)とどのくらいの高さの音をツィーターから出したいのか（15kHz以上とか）具体的に質問してくださいね(^^) P.S. 　ちなみにハイパスフィルターを入れないで接続するとツイーターは壊れます(--;
未プレイなので詳細は分からないのですが穢翼のユースティアはどうでしょうか
S-955の年式からして、内部配線の断線やネットワーク回路の腐食などによる導通不良の可能性が高いですね。 売主の言葉を信じるなら、輸送中の振動で、弱くなっていた部分が断線、若しくは導通不良になったかもしれません。 対策としては、 1.返品する（これが一番よい方法） 2.割りきって修理する の2択でしょう。 既にメーカー修理は年式が古いので難しいと思いますが、パイオニアはアフターサービスがよく、私も20年前のパイオニアのアンプの修理は受け付けてもらったことがあります。 オンキヨーにオーディオ部門が吸収されるので、今後のアフターが心配なので、早めにメーカーに確認していてください。 自分である程度出来そうなら、裏ぶたを開けて、配線を確認してみてください。 修理業者もあるので、相談してみてください。 http://jbl43.com/?mode=f9 http://audiolab.co.jp/repairerbunch/
こんにちは > ですが、図にはアイスレバーが無く私が入手したフルートにはアイスレバーがあり > そのアイスレバーを押すと何故かBキーが連動して動きます > やはり、これもオリジナルのメカニズムなのでしょうか？ 　Ais音は、H音の指使いに右手の人差し指を加えれば出せる音なので、ベームはAisレバーを付けなかったのでしょう。 　従ってお手元の笛は、ベーム・オリジナルの造りではなくて以降に作られたものでしょう(^_^) 　それでも「オープンG#」の笛を持っているということが凄いです！ 　笛吹きならばベーム式オリジナルフルートを吹いてみたけど…うんぬんかんぬん…いえるよね～って(*^_^*) 　σ(^_^;も一度試奏してオープンとクローズの違い（クローズタイプの大きなトーンホールが１つ少ないオープンの効果）を確かめたいと願っていますが巷ではチャンスがありません。 　ちなみに「Theobald Boehm」の原書の英語翻訳版「THE FLUTE AND FLUTE PLAYING」も著作権が切れてパブリックドメインになっております。 　インターネットで検索したURLを添付しておきますので一度閲覧してみてください。 　日本語翻訳サイトで省略されたオリジナル・ベームシステムの運指表を見ることが出来ます(^_^)v 参考URL：https://archive.org/details/flutefluteplayi00bh
Microsoftが特別優れているとお考えのようですが、普及しているだけです。 キングソフト等は基本的には互換性を考えて作られていると思いますが、完全に互換性があるわけではない。 ビジネスでMicrosoft Officeが好まれる理由はこれです。
ウルフカットかな http://www.finemakeyuri.com/wolfcut.html セット方法は、ワックスで軽く固める感じかも https://www.youtube.com/watch?v=C2MH8f66Ijg
海外と言ってアメリカ、ロシア、中国、欧州……それぞれ独自の特色があるとは思いますが……。 日本のアニメ：アニメ http://en.wikipedia.org/wiki/Anime 海外のアニメ：アニメーション http://en.wikipedia.org/wiki/Animation 同じ動きを使い回したり、あまり動かさなくて済むようにストーリーに凝ったり、止め絵を効果的に使ったりするうちに独自の進化を遂げた日本式演出のアニメーションか、それ以外かと言う違いでしょうか。
君が代行進曲でしょうか？ Googleで「ドドドドミファソラシド」と検索した結果でした。 下記URLをクリックして確認して下さい。 当たってれば良いのですが。。
＞最初はタールとニコチンが少ない方が吸いやすいのかな？とも考えています。 　ご名答、最初はコンビニに置いてあるもので軽いものが良いですよ、細いラークとか。コンビニなら名前が分からなくても番号を言えば出してくれますしね。 　最初はとにかく慣れること、慣れてきたらクールアンドドライを意識すると煙草の美味しさが分かってくると思います。 ＞吸口が茶色いもの 　おすすめは赤マル、ラッキーストライク、ホープ、アメリカンスピリッツ、JPS、エコー、キャメル 　良い喫煙ライフを
手間とお金をどれだけ省けるか。これが毎日の家事で一番大事。 家事はあなたにはぴったりの趣味になると思いますよ。
Cubaseってまだ8が発表になったばかりで、9は出てませんけど？ 8の勘違いだと仮定して回答すると、そんな新しいモデルで問題が出るようなソフトは世に出せませんよと言っておきます。まあ強いてマイナス面を探すと、メジャーバージョンアップ直後だからバグが出るかも知れない、という点くらいじゃないですか？ 公式の動作環境を見ても、かなり緩めの内容になっています。メモリ8GBに画面がフルHDってのがやや要求高めかなと思いますが、proなら余裕ですよ。 http://japan.steinberg.net/jp/products/cubase/sy … どっちかと言えば、Cubase本体よりも追加するソフト音源の方が要求が厳しいかも知れませんね。まあそれはソフト音源の方の動作環境を調べないと判らない話になります。
　名前はその人個人のアドレスのような物。分かる事で呪詛がその人に向かう。 　たしか三国志とかであざながあります。ニックネームみたいな物ですが、普段はそれを使う。本当の名前は明かさないとかあったと思います。それほど名前というのは慎重に扱われています。日本でも幼名とか名前を変える事もありましたし。 　海外でもわざととんでもない名前を子どもにつけて魔物から守るというのも聞いたことが有ります。 　そういった事で、魔物も本当の名前を明かさないという話しもよく使われます。 　名前を言う事で霊的な繋がりをもち、あちらの世界に持って行かれるという考えが合ったのかもしれません。小さいときにお住まいになっている地域の昔話とかで名前を言ったことで大変な事に成ってしまったとかの話しが有りませんか？お寺とかに伝わっているとか。 　昔の都市伝説的な物でもありますからね。 　寝言に返事をしたらという話しと同じような物でしょう。
小説を書くには絶好の勤務環境だと思いますけど。
