LGA1156世代のマシンは4Gbitチップを使ったRAMボードに対応していません。 最近の4GBメモリボードは4Gbitチップ使用品が主流なので、要注意です。 https://blog.tsukumo.co.jp/fukuoka/2015/12/ram_c …
Minecraft の動作報告です。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html CPU とメモリは大丈夫です。ノートパソコンなので、グラフィックが GeForce GTX960M とちょっと弱いですが、影Modの導入も可能でしょう。 CPU：AMD FXやIntel Core i7の上位クラスなど4コア超の製品は多コアによるアドバンテージが得られない。 物理4コアのCore i7はHyperThreading(HT)によって論理8コアで動作しているが、シングルスレッド性能を低下させるためHTをオフにするのが適当である。 GPU：影MOD(standard)導入のうえでウィンドウサイズ1920×1080かつ描画距離16chunk+最大設定の場合、GTX960が快適プレイの最低ラインになる。ウィンドウサイズや設定を大幅に落とせばGTX 750 Tiでも影MODを起動できる。 http://matari23.blog.fc2.com/blog-entry-3364.html　←　GeForce GTX660と同等。 fps に関しては、動作報告一覧を見て下さい。GTX960M や GTX660 を参考に探すと良いでしょう。描画距離 "チャンク" の設定で大きく変わりますが、"16" ならば 100fps 程度は出るのでは。 ゲーム以外の用途では、かなりサクサク動作すると思われます。可能であれば、8GBのメモリをもう1枚購入して、デュアルチャンネルの 16GB にすると、更に Minecraft に最適になると思います。 RAM：描画距離を32chunkまで上げる場合は2GBの割り当てが必須となるため8GB以上が望ましい。ただしメモリを4GBより多く搭載する場合、OSは64ビット版でなければならない。
No.1氏の紹介しているベンチマークサイトで、モバイル版第3世代Core i5のスコアを調べてみると、 Core i5-3210M = Score 3788 Core i5-3380M = Score 4313 と、A10-7800のスコア5144より下です。モバイル版はデスクトップ版より動作クロックが低いので。 ですから、当該ゲームの動作には問題なさそうです。
お勧めが価格か性能か不明ですから　下記を参考にして下さい http://kakaku.com/pc/cpu-cooler/ http://kakaku.com/pc/water_cpu-cooler/ ケースの大きさにも左右されますから　大きさにも注意して下さいね
もうひとつあった。「通い箱」 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%80%9A%E3%8 … 業者が商品の納入する時などに使うもの。 重くない商品用のはさほど頑丈でないので、耐荷重などの数字を確認しましょう。
"キーボードが正常に起動してキーが押せると思いどちらのキーを押してもuefiが起動せずにログイン画面に移動してしまいます。" →　Windows が起動して正常に使えるのであれば、操作手順の問題だと思います。 https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc … Windows10 の場合、起動中に UEFI(BIOS) に入ることはできませんので、立ち上がってから "トラブルシューティング" → "詳細オプション" → "UEFI フォームウェアの設定" → 再起動すると、UEFI(BIOS) が表示されます。 高速ブ－トアップが有効になっていると操作できないので、その解除方法。 http://pcrepair.w-pickup.com/post-799/
Core i5でも世代で各種あります。 Core i6 4590は第四世代のCPUで対応ソケットはLGA1151です。 H170Pro　Gamingは第六世代用のマザーボードでソケットはCore i5 6xxxに対応したLGA1151でさらにメモリもDDR4になります。
第1世代Core iシリーズや、それ以前のCPUを使ったパソコンは、4Gbitチップを使ったRAMボードに対応していません。下記の記事は主にノートパソコン向けの記述ですが、末尾に「デスクトップパソコンや自作パソコンでも同様の制限があります」と記載しています。 https://blog.tsukumo.co.jp/nagoya/2015/06/2011.h … 一般的な通販ではメモリチップの種別なんて選別しないで販売しているので、実際の店舗で実物を確認するか、パソコン専門店で店員とよく相談する必要があります。
＞グラボとマザボはメモリの種類が違くても、問題ないのでしょうか？ まったく問題ありません。 ・グラボのメモリはGPUが利用するメモリで、グラボ上に実装されていてPC本体に関わりありません。 ・マザボに搭載するメモリはCPUが占有利用します。
ANo.5 です。 Radeon RX470 ですね。これも良いと思います。サンプルが少ないので、スコアの信頼性はまだ低いですが、その値段なら買いかも知れません。 Radeon RX 460　スコア＝4,322　←　RX470との差が大きいですね。 Radeon RX 470　スコア＝7,369　←　RX480とそんなに差がないような。 Radeon RX 480　スコア＝7,613 下記が、Radeon RX470 の記事。 http://www.4gamer.net/games/329/G032949/20160805 … ベンチマークのスコアを見ると、GeForce GTX970 より良いみたいです。それがこの値段なら、良いと思います。これらのグラフィックボードを変えると、かなり変わると思います。
たぶんそれはEPS12Vの8ピンをATX12Vの4ピンにも使えるよう分割してあるのでしょう。だとすれば大丈夫です。 下記マザーボードのように、12V補助電源が4ピンのものにも使えるように、電源側でコネクタを工夫しているのです。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/H110M-A-M-2/
＞搭載できるメインメモリは４GB×２スロットで ＞最大8GBのようですが､8GB×2スロットで16GBは可能でしょうか？ 不可能です、BIOSが認識しませんから http://www.fmworld.net/biz/fmv/lifebook/1101/e78 …
>殆ど変わりのないチップセットですが 「USB3.0対応」とか「Ivy Bridge使用時にPCI Express3.0対応」とか、結構違うと思いますが。 個人的経験としては「全然違うもの」より「似て異なるもの」の方がトラブったように思うので、クリーンインストールした方が良いと思いますが。
すぐに遮断されてBIOSすら呼び出せない状況ならば、マザーボードが疑われます。 メモリ故障の場合は複数枚挿されていると仮定して、その両方が同時に故障したとは考えにくく、片方でも活きていればOSは起動できます。 片方のメモリがもともと逝っていて最後に残ったメモリが逝った場合でも、マザーボードはビープ音による警報を発するなどして反応を示すものです。 起動ドライブに問題があれば、ブルースクリーンが表示されるでしょう。 それ以前の段階で遮断されるようでしたら、マザーボードのほかには考えられません。
No3のお礼を読んで。 モニタの位置やメインディスプレイを設定後に「適応する」をマウスの左クリックで選択していますか。
ANo.2 です。 片方のメモリから Memtest86+ で大量のエラーが出たということ、了解です。これは、決まりですね。そのメモリを交換して下さい。それで、もう一度 Memtest86+ でチェックをして異常がなければ OK です。 それにしても、メモリにエラーがあったにもかかわらず、ブルースクリーンにならなかったのは不思議です。 メモリの増設の件は、同じ機種でやった例があるなら可能性は十分あると思います。その機種が発売当時に容量の大きなメモリがなかったため、スロットの数から最大 2GB になったと思いますので、4スロットあれば 4GB も可能だったのでしょう。私も、最大 4GB のノートパソコンに 8GB を積んで 64bit で動かしていますが、Buffalo のメモリサイトでは 4GB まででした。同様にケースですね。これについては、判断をお任せします。 最後に、HDD の良否チェックですが、下記のようなソフトウェアで確認すると良いです。CrystalDiskInfo は、S.M.A.R.T. のステータスを読んで判断していますが、これは、実際の HDD にアクセスしてチェックしていますので、より確実に良否の判定が可能です。時間があるときにでも、チェックしてみて下さい。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←　HD Tune http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html　←　HDTune バージョン 2.55 を日本語化する ベンチマークでは、HDD の転送速度とレスポンスを測定します。HDD の場合、左端から右肩下がりにグラフが描かれ、右端でちょうど 1/2 の転送速度になります。これは、外周部が最も転送速度が速く、内周部が最も遅くなる HDD の特性を表しています。グラフに落ち込みがある場合、応答に時間が掛かっており、レスポンスが悪い場所になります。落ち込みが多い場合、その HDD は劣化している恐れがあります。 エラースキャンでは、アクセス不能な場所を調査します。赤いマークがつくと、バッドセクタです。クイックスキャンのチェックを外して実行すると、より詳細(推奨)な検査を行います。何れもフルフォーマットで修復される可能性(バッドセクタは代替機能で)はありますが、HDDは徐々に劣化して行きますので、基本的にはどこかで交換したほうが良いでしょう。
ANo.8 です。 USBメモリで起動した場合、次にように表示されますので、何かキーをして下さい。何も操作しないと、通常の Windows が立ち上がってしまいます。 Press any key to boot from USB... CD/DVDメディアだと、"USB... " の部分が "CD/DVD..." の表示になります。
CPUの仕様書のURLを貼りました。 http://ark.intel.com/ja/products/43546/Intel-Cor … CPUソケットが「FCLGA1156」ですので、どれにと言う選択はできないです。 https://www.amazon.co.jp/ASUSTek-P7P55D-E-ASUS-L … これしかないです。 実は、私も同じ事で悩んでいます。 CPUがCorei7/2600で、一掃の事CPUとマザーボード・メモリごと変えようかと思っています。 ＊ソケット・・１１５１ ＊CPU・・・・Corei7/6700(6700K) ＊メモリ・・・DIMM4/８GB×２ ＊ケース・・・ENERMAX－\10,000 以上で、\65,000程度。
1台目は中古HP製　　販売されて10年以上経っていると思います マザーボードが7に対応していなくて廃棄です (6年くらい使いましたが壊れませんでした) 2台目は中古Dell製　色々改造して遊んでいましたが　専用のケースファン故障の為　処分 (専用センサー付きの為　部品調達無理でした) 3台目と4台目　中古HP製　 購入後4年くらいかな?　販売されて10年くらいです　 特にトラブル無し 色々ワークステーションを使いましたが　注意するのは　メモリですね 特殊なメモリが多いです(後で追加購入は探せば可能) HDDはSATAやSSDで良いと思いますが　私は最近はSASを使っています (追加購入可能だから　容量や数はこだわらない方が良いですね) CPUは2個搭載された物がお勧め (CPUを追加しようとすると中古部品集めが大変です　オークションも高いです) パソコンは室内のホコリを吸い込むので　年2回くらいは内部清掃しています (パソコン清掃用にホームセンターで小型エアーコンプレッサー購入しました) 中古で安く買っても色々パーツを追加してます　結構追加投資しましたね 全て自分好みの中古は中々見つからないと思います 有る程度の物を購入して追加投資する方が良いと思います ワークステーションは余り外れが無く　壊れにくくとても気に入っています ただ　私のメインパソコンはメモリ冷却ファン搭載の為　五月蠅いと排熱が熱いという　辛い状況です 5月くらいからエアコンで冷却は必要です ちなみに2台目と3台目は　ビスタの中古です　7-8-8.1-10と全てのOSを使えます(勿論64bitです) 今後もう少し　使えそうだなと安心しています スイマセン　３DCGは使っていませんので
ANo.6 です。 USB2.0 と USB3.0 は、転送速度が場合によっては10倍も違いますので比較になりませんが、どちらを買うかと問われれば、躊躇いなく USB3.0 のメモリを買います。価格も殆ど同じですし、数が出る分 USB3.0 メモリの低価格化はどんどん進むでしょう。今時、USB2.0 のメモリを買う理由はないですね。
NO4追加 >ゲーム実況をしているのですが、パソコンゲーム以外の実況もしたい PCからTVへ映すだけかと思いましたが、実況云々なので、NO3の方のキャプチャーが必要かも。（予算が2～3万円になるかも）
どちらのCPUでも動画・DVDはガクガクです。 GPUオンボードのマザーを選ぶとグラボは必要なしです。 せめて、LGA1151対応のCorei3は選びたいです。 ＊グラボの必要がない分CPUの費用に廻せます。 また、メモリはOSが64bitを使いたかったら、８GB以上は必須です。 ＊32bit・・4GBが最低容量。
どれでもいい 画質求めるのなら、こっち http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ …
ANo.5 です。 Core i7-960 が載るマザーボードですと、新品はもうありません。Core i7-960 は第1世代の Nehalem で、現在の Skylake は第６世代の CPU です。中古でも、少なくなっているでしょう。 下記のようなマザーボードです。発売当時は、結構人気があったと思います。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/P6T_Deluxe/ 中古販売の例、チップセットは X58 になります。 https://blog.tsukumo.co.jp/used_nagoya/2015/06/p … メモリは、DDR3-1600 で搭載容量は、最大 4GB×6=24GB となっています。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0903/06/n …　←　OSのバージョンによるメモリ認識の容量。 8GB は使えるようですが、8GB×6=48GB を認識するかどうかは不明。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000010418/SortID=143 …　←　ここでは、32GBまで。 CPUのベンチマークによる比較。PassMark　→　https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php Intel Core i7-960 3.20/3.5GHz 4コア/8スレッド TDP 130W　スコア＝5,908　←　消費電力が大きい。 Intel Core i3-6300 3.80GHz 2コア/4スレッド TDP 51W　スコア＝5,788　←　960とほぼ同等。 Intel Core i7-6700K 4.00/4.2GHz 4コア/8スレッド TDP 95W　スコア＝10,995　←　省電力なのにスコアは倍近く。
ＣＰＵ交換は不可能な機種ですね 技術があれば、CPUこうかんができますが、そのCPUにあったBIOSが用意されていない、ダウンロードできない BIOSの書き換えまでできるプログラマーな人だったら、ここで質問なんかしないし　(^_^;
M.2が2機搭載可能なM/Bの場合、片方がストレージ用(B or M key)、もう片方が通信モジュール用(A or E key)と なっているものがあります。 購入予定のM/BのメーカーのサイトなどからマニュアルをDLし確認することをお勧めします。 ※ストレージ用と通信モジュール用のソケットは切り欠きの位置が異なり互換がありませんので通信モジュール用の ソケットにストレージモジュールを搭載することはできません。
メモリーを1.5GにしてXPがまともに動くだけ 75ｋはCPU交換は無理 ７５STならコアduoに交換可能だけど
こう言う物の話では無いでしょうか？
＞私的にはフルHDのビデオ編集ができれば良いいです。 動画編集を甘く見てはいけません(一例ですが下記URLのタイムライン編集の推奨環境を参照してください)。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tvmw6. … ※ご自身で利用する動画編集ソフトの推奨動作環境を確認してください 高度な合成を含む映像制作用パソコンに必要な要件は下記URLの内容を熟読してください(CPU以上に重要な部分があることを理解できるかと)。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/column/ …
<<windowsのbit数とCPUのbit数を確認するには>> スタートからエクスプローラーを開いて、windows8以降なら「PC」を右クリックでプロパティを選択したら、「システムの種類」の欄に、x64と書かれていたら64bitです。 windows8より前は「PC」が「コンピューター」になっているだけで、あとはおなじです。
CPUが動いていてもビープ音がなっていれば起動していないと思います。 その場合は、もう一度構成を見直してみればどうですか？ ほかの映像出力機器で実行すると正常に動作しますか？ ほかの映像出力機器で動くということは、モニタが原因だと絞れます。 そのモニタにテレビなどをつなげてモニタが正常に動作したらPCが原因と絞れます。 その場合はモニタのウェブサイトを確認したらいいと思います。 モニタのプログラムがある場合は読み込ませたらいいと思います。
使われているパソコンのマザーボード次第でもあります。 挿せても古いのだとバイオスのアップデートが必要です。
下記URLからO/Sを選択して以下の3個をダウンロードして順にインストールをしてみてください。 ・Intel INF installation ・Microsoft Hot fix ・Intel Management Engine Interface http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp …
HP製のパソコンは値段が安いわりに、とても性能が高いものが多いです。 僕はPavilonを使っていますが、価格の安いスリムＰＣなどを狙うと良いと思います。 ノートだともっと安いのでおすすめです。 HP製は品質も高く、デザインもいいので安心ですよ。 HP：ノートブック http://h50146.www5.hp.com/notebooks/personal/hp/ HP：スリム http://h50146.www5.hp.com/desktops/personal/hp/ HP:Pavilionシリーズhttp://h50146.www5.hp.com/desktops/personal/pavi … ↑おすすめ
ANo.4 です。 パーツだらけ ....... 耳が痛い(笑)。そうなんですよね。古いパーツばかりでなく、最新のパーツも何故か集まってしまいます(何故か .... 故意！)。 まあ、Core i7-4790K を使うなら、LGA1150 に関するものが一つでもあれば、システムを組む理由になりますね。たまたま、安いマザーボードが落ちていたとか、CPU の中古があったとかです。CPUは、前の使用者が無茶なオーバークロックをしていた場合、定格での動作は大丈夫でしょうが、それ以上は保証されませんので、ギャンブルになります。マザーボードは、在庫崩れなどがあれば、新品でも今なら結構安いかも知れません。予備も含めて2枚仕入れた方が良いかも ...... こんなことをしているから、自己在庫が増えてしまいます(笑)。
GeForce GTX950 2GB が、補助電源なしのタイプなら恐らく動作するでしょう。 http://kakaku.com/item/K0000866506/spec/#tab 下記は、補助電源なしの GTX950 です。消費電力は 75W で、GTX750Ti の 60W より多いですが、PCI-Express×16のスロットから供給可能な電力値です。 https://www.asus.com/jp/Graphics-Cards/GTX950-2G/ ただ、最大負荷時にちょっと不安定なところがあるかもしれません。GTX750Ti での計算をします。 http://www.extreme.outervision.com/psucalculator … ロードワット数: 249 W　←　これに、15Wを加えると264W。 推奨されるUPSの定格: 500 VA 推奨PSUワット数: 299 W 確かにぎりぎりですが、280W で GTX750Ti が動くなら、GTX950 でも大丈夫ではないかと思います。
ガレリアDTのページから、"ガレリアの構成内容を今すぐ変更する" に進むとカスタマイズできる部品が表示されます。メモリの項目を見ると、下記が書いてあります。 8GB DDR4 SDRAM(PC4-17000/4GBx2/デュアルチャネル) 従って、質問者さんの選択したメモリは、規格上は大丈夫と言うことです。 crucial CT2K8G4DFD8213 [DDR4 PC4-17000 8GB 2枚組]　←　￥7,180 DDR3 以降は、メモリに関して相性問題があまり聞きませんので大丈夫だと思いますが、もし心配なら実店舗で相性保証を付けて買うこともできます。+￥500 くらいでしょうか。 相性とは、規格上合致しているにも関わらず、部品同士の組み合わせによって動作不良を起こす現象で、他のパソコンでは再現しないトラブルのこと。要するに、原因がわからない不具合のことです。昔は、メモリは鬼門でしたが、最近はグラフィックボードに移っているようですが、これはある程度原因がはっきりしているので、相性とは言えないでしょう。 "ゲームしながら動画を撮影したり編集したりするときに少し重いなぁと思って増設を考えました！" →　これは、普通に重くなりますが、メモリの消費状態をまず見てから判断した方が良いと思います。タスクマネージャで、確認できます。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 上のグラフが満杯に近くなっていたら、メモリ不足の可能性があります。もし、メモリが足りているのに重く感じるのであれば、CPU の性能不足やプレイしているゲームに対してグラフィックボードの性能が不足している可能性があります。ゲームをしながら動画の撮影と言う用途は、最も CPU パワーを使う用途だと思いますので、Core i7 クラスが必要かも知れませんね。
NO.1 の追記です。 CPUが「インテル Core i5-6500」ですからソケットは「LGA1151」です。
新品ですが、メモリーが 壊れている可能性もありますので 「Memtest86+」というソフトで メモリーのチェックしてみては？ 　私もノートPC調子が悪かったので テストしたら壊れていました。 　使い方は、 http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/hardware/mem …
マザーボードがH110 チップセット搭載なのでCore i7 6xxx に交換可能です。
よほど高負担な作業をするとき以外オーバークロックは負担がかかるしとても発熱するのでいらないと思います。 ゲームでi7を使うなら十分だと思います。 私はi5でMinecraftを遊んでも、使用率はせいぜい20%ほどです。
格安中古だったら、ヤフオクがいいんじゃないの。 ただ、対応するパーツも限られてくる。 最新のパーツは×
スペックはよいのにグラボを交換したことで相性が悪くなったのでは？ 元に戻しリカバリした方がよいかも。
その機種（Windows7）には、32bit版と64bit版がありますから、32bit版では4GBを超えるメモリーを増設しても認識しません。（デュアルチャネル対応DDR3 SDRAM PC3-8500・・・ノート用） http://www.fmworld.net/fmv/pcpm1001/nf/method/in …
No.2 の追記です。 この辺は文章を人によって受け取り方が違うのでASUSへ確認されたほうがよいと思いますが、私は充電機能は停止しますが+5Ｖは切れるとはどこにも書かれていませんので、充電のために電圧制御する機能（一般的には電圧を多少上げて充電電流を増やす機能）を停止するだけだと思います。項目の名称も「… Battery Charging Support」となっていますから…
No.2です。 ノートではありませんが、Dell製のパソコンでWindows 7を背負ってます。 通電はする様ですし、Dellもマークは出るのであれば、試してみる価値はあります。家のPCもメモリの抜き差し（PC内の清掃 / ほこり取り）だけで何度か不具合が治っています。警告音まで成る様な状態からでも、それのみで復帰しました。 開くと良いですね。
ANo.2 です。 この手のトラブルの場合、インストールし直しで治る場合もありますが、やってみないと判りません。RPGツクールVX については、詳しく判りませんので何ともですが、パッチとかバージョンアップがあったら、適用しておくとよいかも知れません。
フラッシュメモリのLockを消除したとは？ LockキーがついているUSBメモリーで、Lockキーをオフ（解除）してから上書きしてしまったため消えた元のファイル復元したいのですか？→フリーの復元ソフトで復元しても多分駄目。 or USBメモリを例えば、Windows7で使用後、他のOSのPCに接続して開けなくなったのですか？→Windows7のパスワード機能（IEEE1667パスワードロック機能）を設定すると他のOSでメモリが使用できなくなることがあります。→Windows7で「パスワードを解除」すると他のOSでも使用することができます。→Windows7のパソコンにUSBメモリを接続し、「コンピュータ」を開き、USBを右クリック「パスワード設定」「現在のパスワード」を入力し、「新しいパスワード」を空欄にして「次へ」で完了。
＞H1Z1やRUST どちらもDirectXを使用するゲームのようですね。 DirectXを使用するゲームはquadroはあまり向いていませんgeforceにした方がいいです。 ＞H1Z1 GeForce GTX 560が推奨になっているので必要スペックは低いようですね ＞RUST GeForce GTX 980が推奨なのでかなり必要スペックが高いです。 どう考えてもquadro4000、quadroFX3800では足りません。
グラフィックボードを交換する際の手順を説明しているサイトです。 グラフィックボード交換の前に http://xn--dckyab1f5a9d8byf3h.net/beforekoukan.h … グラフィックボードの交換 http://xn--dckyab1f5a9d8byf3h.net/gurabokoukan.h … GeForce から GeForce に交換する際にはあまり気になりませんが、事前にドライバをアンインストールしておいた方が、トラブルが少ないと思います。面倒ですが、パフォーマンスを 100% 出したい場合は、厳密にこの手順のしたがった方が良いでしょう。 GeForce GTX960 は、電源は 400W 以上が推奨されますが、GTX1070 は 500W 以上が必要のようです。質問者さんの電源は 500W なので足りているのですが、劣化している場合は、ピークで電力が不足する可能性があります。可能であれば、600W 以上の電源が望ましいです。 http://www.nvidia.co.jp/graphics-cards/geforce/p …　←　最小限必要な電力 500 W ただ、いきなり重くなったということなので、恐らくドライバ関係だと思います。なお、CPUの性能が不足しているのは確かですが、ゲームでもやらない限りは、表面化しない問題です。普通に使っている場合は、重くなるようなことはないです。 CPUとグラボの組み合わせってゲームに影響ある？みっちりベンチしてみた http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/167/167610/ CPU の性能が低いと、ゲームなどの高負荷時の CPU の使用率が100%になっているにも関わらず、GPU 側は余裕がある状態です。ドライブし切れていない訳ですが、それほど負荷が重くない場合は、ともに使用率は低くなります。
簡単に調べただけですが、公式的にはWindows10へのアップグレード対象品ではないようですし、ドライバーも提供されていないので無理にアップグレードしないほうがよいと思います。 http://www.acer.com/ac/ja/JP/content/windows10-e … http://www.acer.com/ac/ja/JP/content/drivers
H61,B65,Q65,H67,P67,Q67,Z68,B75,Z75,H77,Z77のチップセットを持ったマザーボードならokです。 H61のマザーボードは7000円くらいでしたよ。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00BN36V5G/ref= …
ANo.10 です。 パソコンのケース内への埃の侵入を防ぎたい場合は、正圧がよいです。内部の熱を滞留させたくなければ負圧になりますが、排気ファンだけとなると十分熱の排出できなくなり、バランスが必要です。 P100 は、フロントは140/120mmファン×2基、リア120mmファン1基、トップに140/120mmファン×2基 装着できますので、これに電源のファンを入れると、負圧になります。フロントに140mmファン×2基に変え、トップにファンを追加せずに、背面と電源の排気ファンにすれば、正圧タイプになるでしょう。 と言う訳で、冷却重視なら負圧になるでしょうか。 http://www.pasonisan.com/pc-jisaku/case-air.html
搭載できるメモリには物理的な制限・制約がある でも大規模なシステムやプログラムには、広大なメモリ空間が必要 となれば、物理的なメモリ空間を越える部分は仮想的なメモリ空間をOSが確保して 必要に応じて物理メモリと仮想メモリを切り替え(割り当て、移し換え、解放)て使用する方法を用いる 仮想メモリは、どこかの別の場所に確保しているので確保している場所と物理メモリの割り当て範囲を紐付け(管理)する
Core i7 6700の方が３次キャッシュ等スペック的にはアップしています。 体感的には、クロックが同じだとスピードも変わりません。 実際には、ソケット形状が変わっているので比較のしようは有りません。 スピードの体感的にも、HDDをSSDに装換した方が良いです。 ＊別のＰＣでも使えます。 ＊ＣＰＵの交換は、マザーボードの交換も必要です。 ＊ＯＳの認証はＰＣ構成が大幅に変わりますので、別のプロダクトキーで！。
システムが把握できているとは思えないので専門家に任せたほうが良いのでは？。 補足のjmicronのjmb362chip／marvell9128双方ともRAIDには基本的に関わりません。 SR-2マザーボード上でRAIDに関係するのはICH10だけです(O/Sの機能で作成したRAIDを除く)。 ・jmicronのjmb362chipはリアのe-SATAコネクタ(2ポート)。 ・marvell9128は内部2ポートですがICH10の内部6ポートとは別です。 ※SATAケーブルを差し替え電源を入れた時点で基本的にRAID構成は崩壊します。
勘違いか思い込みがあるようですがパソコンは道具です。 利用するソフトの要求仕様でパソコンの構成を検討するべきです。 ・一万程度の編集ソフトでもエフェクトやフィルターにGPUにある程度依存するソフトがそれなりにあります。 ・SSDは総書き込み量で寿命が決まる部分があるので動画編集にはお勧めしたくない(書き込むデータ量の少ないシステム用途には向きますが…、240GBでよいのでは？)。 ※映像制作用のパソコンは求めるレベルで桁違いな予算が必要になる場合があるので求める内容等を整理してもう少し検討してみたらどうですか？。 1万程度のメジャーな動画編集ソフト。 ・Edius Neo ・Power Director ・Premiere Elements ・Vegas Movie Studio 各ソフトによって得意な部分が違うので使えるエフェクトなどを調べて検討してください。
Dell Latitude E4310 は下記です。Windows7 Pro. 32bit のようです。 http://ascii.jp/elem/000/000/531/531283/index-3. … Windows7 64bit に Upgrade していなければ、メモリの搭載量の上限は 4GB です。従って、現在 2GB ならば、2GB を追加して 2GB×2=4GB にするのがベストです。4GB を1枚追加しても、2GB 分が無駄になります。更に IOアドレスで約1GB減って 3GB 程度の認識になります。可能であれば、OS を 64bit にすると、4GB プラスで 6GB も生きるでしょう。 Buffalo のメモリ検索で調べると、最大容量が判ります。 http://buffalo.jp/products/catalog/memory/ 型番？＝Latitude E4310、メーカー？＝DELL と入力すると、型番が出てきます。メモリ(MB)=標準:1024／最大:8192 です。もしかすると、標準で 1GB なので 2GB と言うことは、1GB×2=2GB ではないでしょうか？ パソコンの裏蓋を開けて確認して下さい。もし、1GB×2 だったらそれらを抜いて 2GB×2=4GB に交換しないと駄目ですね。 "Core i5 540M" の部分をクリックすると、Buufalo には残念ながら該当品はないようです。メモリーの種類は、DDR3 800/1066 SO-DIM です。PC3-8500 ですので、下記あたりになるかと。 http://amazon.co.jp/dp/B004457JEM　←　PC3-8500 SO-DIMM 2GB　￥2,782 を2枚。 相性が出た時を考えて、パソコンショップ等の実店舗で、相性保証をつけて購入したほうが良いような気がします。
No.3・4です。 >CPUを確認したら角が変形していたので、もしかしたら故障してしまったかも知れません… 外観もさることながら、ヒートスプレッダ（CPU上部の金属製カバー）の下にあるCPUコアそのものや、基板内部の配線パターンが損傷していないかが問題です。 >こちらはのCPUは合いますか？↓ >https://www.amazon.co.jp/dp/B015VPX05A/ref=cm_sw … 「Pentium G4400」ですか。 CPUソケットの規格はLGA1151だし、それはOKです。 ギガバイト社のWebページに掲載されているCPUサポートリストによれば、初期バージョンのBIOSでも動作することになっています（もっと安いCeleronなど、一部CPUは要BIOS更新の場合あり）。 http://www.gigabyte.jp/support-downloads/cpu-sup … マザーボード側に損傷がなければ、大丈夫でしょう。ソケットのピンが曲がっていたりなど、しないでしょうか。 なお、ビデオカードを実装せずに使うのなら、上位CPUの「Pentium G4500」は内蔵グラフィック機能はCore iシリーズと同等の「Intel HD530」を積んでいるので、CPUクロックだけじゃない性能差があります。 LGA1151とLGA1150は電気的にも互換性がないので、CPU側の基板の切り欠き（と、それに対応するCPUソケット内の突起）の位置を変えて、物理的にも互換性をなくしています。本来なら誤挿入できないはずなのですが（どっちも持っているけど、怖いので自分ではやったことがない）。 下記の記事に両CPUとソケットの画像が掲載されているので、見てみてください。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/dosv/72 … 左がLGA1150、右がLGALGA1151ですが、よく見るとLGA1151の方が切り欠きの位置が上になっているのがわかると思います。
マザーボードは、IVY Bridge 対応ですね。まだまだ現役ですので、GeForce GXT1060 でも問題なく動くでしょう。 現在 GeForce GTX660Ti と言うことなので、そこそこ性能の高いものですね。下記は、PassMark と言うサイトで公開されている独自のベンチマークテストで、沢山のサンプルを収集･集計･比較しています。そこでのスコアで比較してみました。→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php GeForce GTX 660 Ti　TDP 150W　スコア＝4,707 GeForce GTX 1060 6GB　TDP 120W　スコア＝9,347　 GeForce GTX 1070　TDP 150W　スコア＝11,685 GeForce GTX 1080　TDP 180W　スコア＝12,834 約2倍の性能です！ GTX1070 では約2.5倍、GTX1080では約2.7倍の性能です。コストパーフォーマンスは、GTX1060が最も良いようです。850W の電源ならば、GTX1080 の SLI も可能でしょう(笑)。 セキュアブートに関しては判断が難しいですが、グラフィックボードがセキュアブートに対応していればクリアできる可能性が高いので、GTX1060 なら大丈夫かな？ 事例で多かったのは、GeForce 750Ti や GTX760 等の 7**シリーズですが、マザーボード次第なので実際搭載してみないと判らない場合が多いと思います。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000595677/SortID=177 …
実装メモリが心配だと、 １２８GBメモリが４枚挿さるマザボで選べば良いと思います。
CPUクーラーについてですが、より冷えるものがほしい場合は、下記が良いです。デュアルファンの重量級ですが、水冷に匹敵する冷却能力を示します。発売当初は ￥12,000 強でしたが、今は１万円を切っています。 http://amazon.co.jp/dp/B00IYC7SLU　←　￥9,790　Thermal Light　SilverArrow IB-E Extreme 電源は、Seasonic の　Xシリーズが良いのではないでしょうか。5年間交換保証ですので、デッドタイムが最小で済みます。修理ではなく、交換による保証です。 http://amazon.co.jp/dp/B00R72OUFK　←　￥22,842　Seasonic 80Plus Plutinum 760W ニプロンの電源は産業用なので信頼性は非常に高いですが、高価ですし静音(と言うか煩い)でもありません。パソコンでは普通使いません。 SSD は下記の中から選択でしょうか？価格と性能を考えると、現実的には後者でしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00VPK0NSI　←　￥128,605！　Intel SSDPEDMW400G401 400GB http://amazon.co.jp/dp/B018DLTHCE　←　￥45,534　Samsung SSD950PRO 512GB マウスですが Logicool なら上位の G700s の方が良いのではないでしょうか？ 多少重たいですが、マウスだけでマクロが機能しますので、パソコンに影響を受けません。軽快さを求めるなら、そのままでも大丈夫です。 http://amazon.co.jp/dp/B00CDCFBD4　←　￥7,963　ワイヤード/ワイヤレスの両方で使える。
pcのスペック的には問題ないような気がしますが… FF14のの描画設定下げてみては？
購入したお店に相談してください(チェックする手法が間違って伝わると電気的破壊を起こし取り返しがつかない結果になるため)。 普通は組み立てる前に、電気を通さない台の上で、最小構成で通電してBIOSが立ち上がるのを確認してから、ケースに組み込み徐々にパーツの組み込み・テストを繰り返して完成させます(この手法は各パーツの初期不良チェックも兼ねます)。 ※最小構成はマザーボードにCPUを実装、CPUクーラーを装着してメモリ1枚を挿入して電源を接続した状態を指します(映像出力はオンボードからとります)。 ＞windowsもドライバもいれられてないのでどうかお願いします BIOSが正常に立ち上がった後の作業で質問の状態で考えることではありません。
ANo.2 です。 Windows 7 を Skylake プラットフォームで使用すると、Microsoft のサポート期間が短くなりますし、マザーボードの対応が一寸特殊になります。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/749310.h …　←　セキュリティのアップデートは継続。 http://pssection9.com/archives/windows7-intel-10 …　←　USB のドライバ。 予算が 37万円ほどとなると、結構ありますね。有り金を全部使ってしまっても良いのでしょうか？ LGA2011-V3 の Core i7-6590X 等もありますが、CPU とマザーボードが高価ですので、GeForce GTX1080 なんかをチョイスすると予算オーバーするでしょう。やはり、Core i7-6700K + Z170 でしょうか。
自分もopen hardware monitor使ってるけど、 ソフトでのPCケース内の温度は無理ですよ。 だって、M/Bに温度計なんて付いてないから・・・ 一般用の温度計（コードセンサー付き）を利用するしましょう。 ５年前頃に、ケース内の温度が気になったので装着しましたが、今は特に必要性も感じず、たまにはチェックする程度のお飾り品ですｗ https://www.amazon.co.jp/gp/product/B000LB0MAQ/r … ボタン電池 or PC電源から電気供給 自分は、5インチベイに穴開けて埋め込んでいますが、 ケースの隙間から温度センサーだけ入れて、ケース外部にでも貼り付けとけば良いでしょう。 さすがに40度になったら焦るだろうけど、そこまではいかず、 四季/昼夜/気温/室温によるけど、25～35度って感じです。 （吸気部分と上部につけてるけど、温度差２度かな。同じときもあるｗ　安物だから温度計の誤差かも）
その２種類のマザーボードはCPUソケットもチップセットも違うと思いますが、ほぼ同じと言われる理由がわかりません。起動できなくても不思議ではないと思います。
7用でまともに動作するなら、それでいいと思う。 それか、Windows10がドライバを含んでいるか。
実装メモリが少な過ぎる気がします。
一度CMOSクリアしてBIOSに入り「F5」キーで設定内容を既定の値に戻してみてください。
ANo.1 です。 "アイドル状態のi7-4790Kの温度ですが、Minは 24.0℃〜31.0℃の間です。(アイドル状態では、Maxでも30.0℃〜42.0℃)" →　なら大丈夫ですね。アイドル時もかなり冷えていると思います。私のパソコンでは、室温 30℃(クーラーは使っていません)で、34～41℃です。一寸部屋が暑いですね(笑)。 "一年位、遅いと思いながら使っていたので、i7-4790Kは、一年位の間、私に罵倒されながら、ほぼ100.0℃で頑張ってきた事になります。" →　CPU に耐久力があったのでしょう。細かいことを言うと、ソフトで測定している CPU の温度は、チップ上の半導体の抵抗値を温度に換算している(半導体は温度により抵抗値が変化するものが多いです)ものです。これは、チップ上なので高めの温度を示します。TCase 74.04℃ は、ヒートスプレッダの温度なので、測定温度より低くなります。チップ内部とヒートスプレッダの温度差がどれ程るのかは判りませんが。 まあ、GPU のように最大温度が 100℃ 以上になっているものもありますので、劣化が始まるのはもっと高い温度だとは思いますが。 と言う訳で、半導体は高温に晒されると次第に劣化して行きますので、温度管理は常にされていたほうが良いですね。自分も下記のソフトウェアで常にモニターしています。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar … これは、CPU や GPU の温度や使用率、ファンの回転数等を表示してくれるソフトウェアで、グラフ表示もできます。各項目の □ にチェックを入れると、色付きでグラフが表示されます。温度変化が、マウスのドラッグで過去に遡ってい見れるのが良いです。 View → Show Plot　----- グラフの表示。 Option → Plot Location → Bottom　----- グラフの表示位置。これは表示の下側にくっつける。 View → Columns → Value/Min/Max　----- 全部にチェックを入れる。
カーナビの仕様で8GBは使えても32GBが使えない可能性が有ります カーナビの仕様書を確認して下さい
ANo.1 です。 訂正します。 誤　コネクタのキーボードが 3pin 用に作られています。 正　コネクタのキーが 3pin 用に作られています。 追記＞ファンのケーブルで、ファンコン側とマザーボード側の 2pin 同士は接続しない方が安全です。
Windowsのタスクマネージャ上でChromeのインスタンスはタブと拡張機能の数だけ表示されます。 Chromeのタスクマネージャ上で確認もできます。「三」→その他のツール→「タスクマネージャ」で開きます。
GeForce GTX980 の仕様です。nVIDIA の仕様では、500W あれば動作は保証されるようです。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-980-j …　←　消費電力 165W、最小限必要な電力 500W 高負荷時のパソコン全体の消費電力は、グラフ14 に出ています。新生 FFXIV 時で、310W になっています。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20140918 … 80Plus の電源を使う場合は、全負荷の 50% の時が最も効率が良くなるため、600W か 650W あった方が電気代が安く済みます(笑)。できたら、80Plus Gold 以上の電源がお薦めです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/80_PLUS サンプル。 http://amazon.co.jp/dp/B00ZUDOL4S　←　600W 80Plus Gold http://amazon.co.jp/dp/B00R72ON16　←　650W 80Plus Gold
Minecraft の動作環境や動作条件については、下記をお読み下さい。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html 推奨環境は、基本的には MOD などを導入していない場合のものです。各種 MOD を導入する場合は、さらに上の性能が要求されます。 まず、CPU が若干弱いです。CPUは、バージョン 1.80 で4コアまで使えますので、Core i5 が最適のようです。バージョン 1.70 でも、 軽量化MODのOptifineを導入することでマルチコア対応になるそうです。Core i3 でもハイパースレッティングで 4コアに見えますが、擬似的ですのでやや不利です。 せっかく Z97-Pro4 を使っているなら、Core i5-4690K あたりでオーバークロック可能なものが、より高性能です。下記は、PassMark でのベンチマークテストのスコアです。→　https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php Intel Core i3-4170 3.70GHz TDP 54W　スコア＝5,149 Intel Core i5-4690K 3.50/3.9GHz TDP 88W　スコア＝7,696 ※これを見る限り、Core i3-4170 は健闘しているようです。 次にグラフィックボードです。"影MOD(standard)導入のうえでウィンドウサイズ1920×1080かつ描画距離16chunk+最大設定の場合、GTX960が快適プレイの最低ラインになる。" とあるので GeForce GTX960 でも構わないのですが、可能であれば VRAM 4GB で MOD を導入する際に、余裕があったほうが良いです。さらに、GeForce GTX10** が販売開始されたので、値下がりが期待できる GeForce GTX970 あたりすると余裕が出ます。 http://xn--pc-mh4aj6msdqgtc.com/gaming/minecraft 予算の関係で、CPU と GPU のどちらかを選択しなければならない場合は、"ただしミドルクラス以上(GTX 750 Ti以上)のGPUを搭載するのであれば、Core i5以上でなければCPUが足を引っ張ることになる。" とありますので悩みますね。自分だったら、それでもグラフィックボードを選択するかも知れません。 http://amazon.co.jp/dp/B00KPRWB9G　←　￥32,300　Core i5-4690K http://amazon.co.jp/dp/B00O4XW2HS　←　￥36,363　GeForce GTX970 4GB
難しく考えず、質問者さんも納得している上位互換性のあるメモリで良いんじゃないのかな。 PC3-8500（DDR3-1066) になります。 これなら価格.comにもあります。 2Gバイトのメモリモジュールを1枚だけ購入するか。 2Gバイトのメモリモジュール２枚組の製品を購入するかは質問者さんの価値観次第です。 ※確実にデュアルチャネルで動作させたいなら2枚組製品を購入することを勧めますが、 　2Gバイト1枚追加でデュアルチャネル動作したらラッキー…くらいに思っているなら1枚だけ購入すればよいと思います。 ちなみにSO-DIMMになることを念頭に入れておかないと、デスクトップパソコン用のメモリを購入してしまうミスを犯す可能性があります。 マジでご注意を！
No.1です。 >２口のIFボードを使います。 >HDD５個とBRDDの計6個のＳＡＴＡポートで良いのでしょうか？ ダメです。理由は後述。 >マザーボード上のｍ.2の挿し込み口に挿すと、ＳＡＴＡポート６個の内、幾つかは使用出来なくなるのでしょうか？ M.2対応のSSDには「内部的にSATA接続」の製品と「内部的にPCI Express接続」の製品が存在し、前者をM.2スロットに搭載するとオンボードのSATAポートが1～2ポート使用不可になります。質問者さんが選んでいるSSDは全部この部類なので、「SSD1台」「HDD7台」「光学ドライブ1台」で最低9ポート、拡張カードで2ポート補うとしても最低7ポート必要です。 別回答へのお礼に「マザーボードはGIGABYTE GA-H170M-D3H を検討してます」とあります（なぜMicroATX?）が、このマザーボードはSATA増設チップを搭載しないので、同時使用可能なSATAポートはH170チップセットの上限である最大6ポートです。質問者さんがどうしてもHDDを7台積むのなら、手持ちの拡張カードで補ってもこのマザーボードではポート不足です。 また、「内部的にSATA接続」のM.2SSDは、速度的にもSATA接続の2.5型SSDと同等なので、「場所を取らない」という位しかメリットはありません（小型マシンを組む際などには重要ですが）。 なお、「内部的にPCI Express接続」のM.2SSDは、爆速だけど値段も張ります。 http://www.itgm.co.jp/product/ssd950pro/
No.1のお礼を読んで。 ＜使用するSSDは下記ですが、マザーボード上のｍ.2のコネクターに挿し込むもんだと思ってたのですが、PCIEに挿すのでしょうか？ SSDの型番は？。 とりあえず Samsung SSD 950 PRO NVMe M.2シリーズがPCIexpressGen3の4x接続でM.2スロットに挿入します。 PrextorのM6GV M.2 2280 PX-256M6GV-2280がSATA接続のM.2SSDです。
＞どちらにも取り付けましたが、反応しません。 購入店で相談することをお勧めします。 …が。 装着後にデバイスマネージャーを開いて、ハードウエアが認識されていることを確認してください(認識している場合はキャプチャボード付属のデバイスドライバを導入してください)。 実際の利用に関してはネットなどで調べてください。 ※初期不良の可能性も否定できません。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9333803.html マザーボード全体がどのようなデザインなのか分かりませんがシルク印刷が「JPWR1」かと考えらえますので電源系のI/Oではないかと考えられます。 2x2の CPU補助（P4）電源が無い場合には恐らくこれがCPU補助電源かと考えらえます。
配線の色と本数から ATX12V、CPU用電源（補助電源）かと考えられます。 http://www.pasonisan.com/pc-jisaku/power-connect … ATX規格のPCであれば2×2ピンになり、Pentium4から必須になった電源です。
BIOSの種類によりエラーの内容が異なりますが、ビデオカード系のエラー若しくはメモリ系のエラーとなります。 起動がなされ、診断テストで問題が無いとの事ですが、モニターに接続されている信号ケーブルはPCのビデオカード側に接続されていますか？ またメモリ及びビデオカードの再装着が可能であれば一度行ってみてビープ音の解消がなされるかを確認してみて下さい。 保証期間がまだ残っていて再装着不可能または、行い症状に変化が無い場合であれば、修理依頼を行った方がいいかと考えらえます。
ノートPC用メモリの規格に関しては概ね他の回答者さんが答えている通りですが、 >Lenovoのノートパソコンのメモリーが壊れたようなので購入したいのですが なぜ「メモリーが壊れた」と判断されたのかが気になります。 「メモリ増設作業をセーターを着て実行し、静電気をぶちかましてやった」とかでなければ、そうそう壊れるものではありません。 メモリ故障以外の問題という可能性もあるので、差し支えなければ、問題発生直前に行った作業と現在の状況（エラーメッセージが表示されているのならその内容など）を補足してください。
https://www.cpubenchmark.net/socketType.html#id10 まあこんな感じで性能差があります。 価格の差があるなら6400でもいいんじゃないでしょうか。 6600Kとはそれなりに差がありますが、6400でも性能的に不足ということはないと思います。 大して金額が変わらないなら自分なら一番いいのを選びます。
マザーボードのアラーム用ブザー。なくてもいいですが、あれば、異常時にビープするもの。付けて置いていいとおもいます。
ANo.1 です。 DDR4-2133 だと PC4-17000 になると思いますが、これは一般的に良く使われる DDR4 メモリですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/DDR4_SDRAM ということは、DDR4-2666/PC4-21300 の動作周波数が高すぎたと言うことでしょうか。 http://download.gigabyte.us/FileList/Memory/mb_m …　←　PDFです。
Wordは作業ファイルを編集しているファイルと同じ場所に作成しますが、すべてのエディタがそのような仕様とは限りません。 また、メモリを内蔵ストレージにスワップすることもあります。 従って、 ＞そのあとでＵＳＢメモリを抜けばパソコン内には書類データは全く残らない、と言えるでしょうか？ は、「No」。 それなりの技術を持っている人が、それなりのツールを使ってデータを抽出することができたりします。 （だからと言って、USBメモリが壊れたから復元してくれと言われても無理…そんなことをするための技術じゃないｗ） ・・・ 外部に漏れちゃいけない文書を怪しいパソコンで扱わない。 これが一番重要という事になります。
使用しているマザーボード（Intel社製X58 Expressチップセット）の場合、メモリがトリプルチャネルの規格になります。 その為、6本のメモリの規格・レイテンシなどが同一かどうかを確認しそれでも問題がある場合にはトリプルチャネル用のメモリを購入し状態の確認を行ってみては如何でしょうか？ また、メモリの挿し込み方も特殊でCPU側に近い方から1番と番号が付けられているかと考えられますが、大半のX58系マザーボードの場合にはCPUに遠い方から取付したりします。詳細はマザーボードのマニュアルになります。 装着例）6→4→2→5→3→1の順番など（1-3-5で1つのトリプルチャネル、2-4-6でもう1つのトリプルチャネルの為）
間違えていたらすみません。 　私も先日同じ目に合いました。 私の場合は、まだ慣れないパソコンを移動してセットアップする時に パソコン背面のマウス、キーボード接続端子を間違えていました。 その時変だなとは思いましたが、ま、起動するからとホッタラカシ。 ある時背面のUSB端子にデバイス接続の為見るとキーボード接続端子 の色ともう片方の空き端子の色が同じで接続を変えてみると見事に解決しました。 これは、あくまでも私事ですが。 皆さんはこんな事はないと思われますが、一言だけ。
OCは「オーバークロック（Over Clock）」の略で、定格を超えるクロック周波数でCPUを動作させる、メーカー動作保証外の行為です。 実行すると発熱や消費電力が上昇し、冷却能力や電力供給能力が不十分だとシステムが不安定になります。 「やり方が分かりません」という方に向いた行為ではありません。
i7-5960Xは定格でTDPが140WですからO.C.の為には200W以上の冷却性能があるCPUクーラーの使用を推奨します(TCaseが66.8℃ですから冷却に特別留意する必要があります)。 ・O.C.はマザーボードの仕様次第ですがBIOSでCPUの倍率を変えるだけです(定格は30倍)。 ※O.C.耐性はCPU個々で違い、マザーボードにも個体差があります。 O.C.は初心者にお勧めしません。
＞SATAの欄が、ブランクになってるものがあります。 実際にSATAを持っていないか、記述をしていないだけと思われます。 ＞このスペック情報のインターフェイスの欄で、SATAポートは6本なのだと読み取れるのでしょうか？ いいえ。ポート数の記述はありません。 詳細はメーカーサイトで確認しましょうという事です。 紹介ページにすべての情報を載せられない価格comの作りもどうかと思いますが、 比較サイトと言う特質から代表スペックのみで良いとも思います。 メーカーサイトで詳細の確認が取れるようリンクが貼ってあるので、そちらを見るようにしましょう。 そのサイトに 「6 x SATA 6Gb/s connectors」 とあるなら6ポートという事です。
「RV」とは、一般的には「レクリエーショナル・ビークル（Recreational Vehicle）」の略語で、本来は「キャンピングカー」を指す言葉だったのが、次第に「レジャー向けの4輪駆動車やミニバンなど、セダンやスポーツカー、事業用車以外の車種」みたいに誤用されてますが、何か。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%AF … それはそれとして、LGA1151の「Xeon E3-1240v5」ならCore i5-6600同等かも知れないけど、LGA1155の「Xeon E3-1240」だとSandyBridgeコアの古い設計だからCore i5-2500同等だったりします。ベンチマークだとCore i5-6400にも及ばない感じですね。
AQUA CHANGER120 LPWAC120-HFを使ってはいませんが、回答させてもらいます。 黒いメッシュのケーブルは、ポンプコネクタとファンコネクタを別々に接続できなかった時に、CPUファンコネクタからラジエータファンとポンプに電源を供給するためのものでしょう。ポンプには細いほうのケーブルのコネクタを接続します(ポンプは回転制御不要で電源のみで良いため)。ただし、ファンとポンプの消費電流の合計に、このコネクタの電源が耐えられる場合に限ります。 Pump=+12V 0.3A、Fan＝+12V 0.38A　→　合計 0.68A 赤黒のケーブルはポンプ用です。 Manual　→　http://www.ecomasterjapan.com/lepa/Peripherals/C …　PDFです。 Step.8 ：｢水冷ポンプのコネクターをマザーボードの3-pin 又は 4-pinコネクターに接続して下さい。 注意：ご使用のマザーボードのCPUファンコネクターまたはPWMファンコネクターがポンプに十分な電圧を供給しない場合は、付属の4-pin Molex変換アダプターをご使用いただき、電源ユニットに直接ポンプを接続してください。｣ "ゲーム中、温度が70℃になるのですが" →　前回は 77℃ でしたので 7℃ 下がっていますが、それでもオーバーヒートしているのでしょうか？ CPUグリスの塗り方でも温度の下がり方が変わります。適正な塗り方をされているでしょうか？ http://kamon.way-nifty.com/fiby/2014/10/cpu-c11a …　←　グリスの塗り方。 CPU の温度は、ラジエータのファン回転数に影響を受けますので、BIOS でファンの制御を回転数が上がる方向に設定を変えればより冷えると思いますが、どうでしょう。
私も先月の初めに、GIGABYTE _GA-B75M-D3HA で同じ経験が有ります。 色々と試すより、BOOTの順序を設定してOSの再インストールが早いです。 BIOSでメディアの誤認識・OSのインストール時のシステム異常等が考えられるそうです。 結局、マザーボードを初期不良と言う事で、３週間の修理期間と新品交換して貰いました。 ASRock Fatal1ty H170 Performance も初期不良で返品をしました。 今は、Gigabyteのマザーでインストールは完了しましたが、Windows7Proで、更新プログラムが入らず、他のソフトもインストールできず困っています。 時たま、BIOSの呼び出しができない時が有ります。 デュアルBIOSとかで、設定項目が多く複雑になっています。 一度、C-MOSをクリアをしようと思っています。 なお、英文で書かれたメッセージでは、１５分ほどかかり再起動しました。 OSの再インストールからは出ていません。 BIOSはあまり触らない方が良いようです。
質問の内容だと明確な回答や断言できない部分があります。 回答１：しません(パフォーマンスチューニング目的の場合、費用対効果は一番低いかと)。 回答２：メモリのO.C.はCPUのO.C.とほぼ同じメリット／デメリットがあります(チューニングはソフトでも可能ですが、ハードウエアが対応している必要がありますメモリのO.C.はCPUのO.C.よりある意味ハードルが高いと考えてください)。 ※DDR4-2133のメモリをソフトなどでDDR4-2400とかにできるわけではありません(「マザーボードがO.C.メモリに対応できる」です)。 質問内で言及されていませんがグラフィックボード(以下GPUで表記)に何をお使いでしょうか？、利用するソフトに左右されますがCPUやメモリに費用をかけるよりグラフィックボードにお金をかけたほうが圧倒的に費用対効果が高いと思います(私見)。 デスクトップ用Core i5-6600/DDR4-2133 16GB/GTX960(4GB-VRAM)程度のパソコンで質問の用途には十分実用に耐えると思います(GPUが重要なのはゲームだけではありません)。 ・RAW現像で微細な色調整をする場合は約10億色表示の高色域モニタとQuadro/FireProが必要です(Jpegは仕様上最大約1600万色ですからQuadro/FireProの必要はありません)。 ※質問の用途にX99チップセットでパソコンを構成するのは無駄かなと。
マザーボード（チップセット）が対応していないのでしょう。 (イ) NEC PC-MK25EA-B CPU Celeron E3300　WIN10 64Bit Mem 7Gbit 　　この機種のチップセットはG43 (ロ) NEC PC-MK29AAZCB CPU Core 2 Quad Q9450 WIN10 64Bit Mem 4Gbit 　　この機種のチップセットはG45 で、チップセットG43ではCore 2はサポート対象外なのでは？
＞i7-4790K プロセッサー 結構熱くなると聞いてますが。 水冷の設置がまずいかもしれませんね。
ＮＯ.1です、 ノートならそれでＯＫです。 追加の質問ですけど、 1GB＋2GB＝3GB　　動きます。 ただ、この場合なら2ＧＢを最初のスロットにいれて　次に　1ＧＢです。 読みとり速度がＧＢが大きいほうが早いということになります。 しかし、同じＧＢをダブルにした方が、いいので、 4ＧＢ×4ＧＢが最強ということになります。
下図の左から ①上り出力・下り入力（地デジアンテナへ） ②ＢＳ・ＣＳ入力（ＢＳアンテナへ） ③下り・ＢＳ・ＣＳ出力モニタ（点検用の端子） ④上り入力・下り出力・ＢＳ・ＣＳ出力（テレビのアンテナ端子へ）
SATA2.0なので問題なし。 他の方も書いていますがメモリ増設した方がいいですね。 せめて4GBはないと。 2GBでは32bitでも長時間使用は厳しいです。
パソコンの長時間の安定動作を望むなら　もう少し値段の高い品質の良い電源を買わないと悔みますよ まるでテスト用の電源選びみたいですね 安定動作のキモは　品質の良いメモリと電源です もう少し検討した方が良いと思います ケーブルの不足はAinex等メーカーで延長ケーブルが売っています
USB3.0のインターフェースの 2.5 インチ外付け HDD 用ケースで良いでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B013I275V8　←　￥1,299　SATA対応～USB3.0対応 工具不要 http://amazon.co.jp/dp/B016NNCSTI　←　￥1,699　SATA対応～USB3.0対応 工具不要 手順： 1. このケースにSSDをセットして、パソコンの USB3.0 端子に接続します。この時点では、コンピュータにはドライブは現れません。 2. デスクトップのコンピュータを右クリックして、｢管理｣ を選択します。 3. ｢ディスクの管理｣ を選択しすると、「ディスクの初期化」のウィンドウが表示されますので、｢OK｣ をクリックします。 4. 指示に従ってフォーマットをしてドライブレターを割り当てれば、コンピュータにドライブが表示されます。 http://freesoft.tvbok.com/tips/pc_windows/hdd_wi …　←　SSD の場合、MBR の方が良いでしょう。
マザーボードや電源を変えるくらいなら、GeForece GTX 960の SLI なんてやめて、Quadro買え。 http://kakaku.com/item/K0000684158/ これ1枚でマインクラフトは快適になる。（他のゲームは知らん） ・・・ ってか、そろそろThinkStation E31は諦めなさい。 元がゲーム向けのパソコンじゃないんだ。
ASUS「Z170 PRO GAMING」の方が1ランク下のような気がします。 「Z170A GAMING M5」と比較するなら、「MAXIMUS VIII RANGER」あたりではないかと。 有線LANのチップがASUSのはIntel製I219-V、MSIのはAtherosのKillerE2400ってのが仕様上の最大の違いかなと。 IntelのLANチップは低遅延、低CPU負荷に定評があるけど、AtherosのKillerNICシリーズは「ゲームに最適化されてる」ってのが売りなので、甲乙つけがたいのかなぁ。 マザーボードメーカーとしては個人的にはASUSの方が好みではあるけど、質問者さんの好みを優先して決めればよいと思います、うん。
「説明書には書かれてありません」とは、具体的な名前が書かれていないということですね。⑥と同じものが使えます。しかもＵＳＢ3.0の規格の物をスピードなどの点でフル活用できると言うことです。
まぁまぁ。 CPU・ビデオカード・搭載メモリ量は、ミドルクラスのゲーミングPCって感じです。 マザーボードがASRockの「Z97 Pro4」だとすると、スタンダード系の中の下クラスなので、オンボードのサウンドや有線LANがちょっと貧弱です。まぁ、ゲームプレイに直接の影響はないかもですが。 起動ドライブもSSDにしたいところです。
＞実際に、２．０にしか対応していないPCに繋いで使用するとどうなりますか？ USB2.0として動作します。USB1.1のPCなら、USB1.1として動作します 動作としては、問題なく動作します。 転送速度の違いで書込なり読み込みにかかる時間がかわってきます
Windows 7 を Windows 10 に 無償Upgrade した場合、32bit は 32bit、64bit は 64bit にそれぞれ Upgrade するため、メモリを 4GB 以上増やしたのに使用可能な容量が 2.93GB と言うことは、Windows 10 は 32bit だと言うことだと思います。64bit 版の場合、IO側のアドレスメモリの範囲外になりますので、ほぼ搭載したメモリの容量が使用可能になります。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 上記のリソースモニターで、物理メモリのバーグラフを見てもらうと判りますが、32bit の場合は ｢ハードウェア予約済み｣ の容量が 1GB 程度あるでしょうから使用可能な容量が 2.93GB になってしまいます。OS が 64bit であれば、｢ハードウェア予約済み｣ は 100MB 程度になりますので、4GB 以上のメモリを認識してほぼ全ての容量を使えます。 ANo.1 さんと同じ結論ですが、フルにメモリを使いたい場合は、OS を 64bit にする他ないでしょう。通常は Windows 10 64bit 版を購入してのクリーンインストールですが、無償 Upgrade 期間では方法があるようです。 下記は裏技的ですが、32bit の Windows 10 を 64bit 化する方法です。 http://tarelife.com/windows10-update-32to64/
i7 4690k　間違っていませんか？ ASRock Z97 Pro4 CPUソケット　LGA1150 http://kakaku.com/item/K0000651126/spec/#tab Intel Core i7 4790K ソケット形状　LGA1150 http://kakaku.com/item/K0000664335/spec/#tab Intel Core i5 4690K ソケット形状　LGA1150 http://kakaku.com/item/K0000664333/spec/#tab わかりますよね。
No.2です。 …正直言って、その構成ではやめた方が良いと思いますね。 理由は以下の通りです。 ・第2世代Core iシリーズはDDR3-1333までの対応なので、メモリアクセスが遅い。 （DDR3-1600対応は第3世代Core iシリーズから） ・第2世代Core iシリーズはPCI Express2.0までの対応なので、ビデオカードへのデータ転送速度が遅い。 （PCI Express3.0対応は第3世代Core iシリーズから） ・その頃のマザーボードに新しめのビデオカードを載せると、Secure Boot問題で起動しないことがある。マザーボードに対策版BIOSがあればBIOS更新と設定変更で問題解決できるが、対策版BIOSが無いと手の施しようがない。 ・「玄人志向」ブランドはバッファロー系列だが、「本家でやっているようなサポート等を省略する代わりに値段を安く」というブランドなので初心者向けではない。 うまく動いてもCPU速度以外の面でイマイチ感が漂うけど、Secure Boot問題があるからそもそもちゃんと動作するか疑問です。 …警告はした。 それでも棘の道を歩んでみたいと言うのなら、止める権利は僕にはない。
1)メモリの追加 最近のWindowsはメモリを多く消費しますので最大搭載量の8GBまで増設 (メーカー製は全体的にメモリは少ししか搭載されていません) 2)不要データの掃除 http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html Windowsは　時々メンテナンスをしないと動作が遅くなりますね
ゲームタイトルを考えると Core i3-4170 は、一寸弱いでしょう。せめて、Core i5 クラスは欲しいところです。この中で GTA5 が多分重い部類に入るでしょうから、それをターゲットに考えると良いでしょう。また、シティーズスカイラインも結構推奨動作環境は高いようですね。 http://runtl.com/gta5-v-pc-review-kansou-kantan/ http://citiesskylines.wiki.fc2.com/wiki/%E8%A6%8 … グラフィックボードも、GeForce GTX960 なら 4GB のものがお薦め。ただ、GeForce GTX1080 が販売開始されて GTX9** シリーズが値下げになるようなので、今は時期が悪いですね。どれくらい安くなるかは不明ですが、価格次第では GeForce GTX970 4GB あたりが射程に入っていくるのではないでしょうか。 電源は、GTX960 なら 500W で十分ですが、GTX970 あたりを使うなら 600W か 700W が良いでしょう。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-960-j …　←　GTX960：消費電力 120W、最小限必要な電力 400W http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-970-j …　←　GX970：消費電力 145W、最小限必要な電力 500W それと、ANo.1 さんと同様にシステムには SSD の導入をお薦めします。OS やゲームの起動も速くなりますが、 それ以上に通常のレスポンスが圧倒的に速くなりますので、是非ともシステムやアプリケーションには SSD を使って下さい。 http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3FZC　←　￥8,677　Crucial MX200 250GB MLC
PCIやPCIeなら電源が不要なものが多い もし、電源が必用なら、何Pinの電源が必用かなどが取説に記載されています
ANo.3 です。Windows10 32bit ならメモリ 4GB で最大ですね。 55℃ なのは CPU の温度でしょうか、それとも、GeForce GT520 でしょうか？ 55℃ だと普通は CPU のほうだと思いますが、そうだとすると GPU の温度はどうでしょう？ Core 2 Duo E8400 のスペックです。 http://ark.intel.com/ja/products/33910/Intel-Cor …　←　TCase 72.4℃ ですね。55℃ ならまだ余裕があります。 後、ゲームはどのようなものでしょうか？ 3D ゲームだと、GPU の性能から見て一寸厳しい感じがするのですが、ゲームに対して性能が足りていない可能性がないでしょうか？
メモリ容量は理論的には無限状態ですが、CPU・マザーボードが対応していないと精々１６GBくらいが多いです。
条件はクリアしています。 Pentium 4 3.0 GHz と比べたら Core i3-6100U の方が 10 倍は高速です。 Pentium 4 3.0 GHz は 12 年前の CPU です。
ゲーム用に国産メーカー中古ハソコンは　少し無謀では? 必要環境は調べていると思いますが　ゲーム用ならショップ製パソコンが良いと思います http://www.dospara.co.jp/5gamepc/ https://www.pc-koubou.jp/pc/game.php?pre=cmm_hkw … 出来る事ならデスクトップがお勧め (ゲームを快適にする為の部品交換が容易です)
ASUS H170-PRO には、PCI-Express のスロットで ×16 が 1スロット、形状が ×16 で 実際は ×4 動作が 1スロット、×1 が 2スロットあります。他に、レガシーの PCI スロットが 2つあるようです。 PCI-Express×16 にグラフィックボードを挿すことができます。 ×16 でも実質 ×4 のスロットは、グラフィックボード (ただしPCI-Express 2.0 で帯域は1/4になりますが) の他、PCI-Express ×4 のインターフェースを使うボードが使えます。 サウンドボードとキャプチャボードは、大体が PCI-Express ×1 のインターフェースなので、丁度 2スロットあるので両方とも使えます。もし、PCI-Express ×2のボードが有る場合は、×16(×4)のスロットに挿せばちゃんと使えます。 詳しくは、下記の仕様を見て下さい。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/H170-PRO/sp …
単に順番に「F」が割り当てられるだけ。 「F」の前に「E」までがすでに使われているから、その次の「F」が自動的に使用されるのです。 意図的に「G」とか「J」とかも割り当てることも実は可能です。
「自作初心者を卒業した人が1年前に組んだ、スタンダードなマシン（ちょっぴりゲーミング風味）」という感じです。このままでも組めるし、動作はするでしょう。 でも「今から初自作する構成」としては、どうかなと思います。以下、気になる点を列挙します。 ・今はDDR3メモリよりDDR4メモリの方が安いし速いので、DDR4メモリを使用する構成で考えた方が良いでしょう。必然的に、CPUは第6世代Core iシリーズになります（Core i5-6400等）。 ・ASRockのマザーボードは「UEFI（BIOS）の言語設定が英語と中国語しかない」とか「マニュアルがいまいち不親切」とかあり、初心者向けじゃないです。ASUSかGIGABYTEがお薦め、次点でMSI。 ・No.1氏も指摘しているけど、GeForce750Tiはゲーミング用途にはやや非力です。CPU内蔵グラフィック機能よりは圧倒的にパワフルだし、軽めのゲームなら充分だけど、マインクラフトにMODを入れるとキツいとか。 ・OSが書いていないけど、Windows10のパッケージ版はUSBメモリでの提供なので、光学ドライブは必ずしも必須じゃないです。「DVD-ROM版で提供される市販ソフトを入れたい」「DVD-Videoを見たい」「音楽CDの取り込みをしたい」といった明確な使用目的があるのなら、このままで良いです。 では、ご健闘を。
Win7 64bitにて ----------------- Windows10へのアプGを避けるべく、 KB3050265等を削除して、 Windows更新の「DLを手動」に変更したら、その症状になりました。 svchost.exeにCPU10％程食われていました。 他のソフトを多重起動していたら+10％になるから大変・・・ 諦めて、 Windows更新を「DLのみ自動」に戻したら、この症状は消えました。 Windows10へのアプG通知を動作させるために、svchost.exeが動くと思います。 なんの方法か忘れましたが、 Windows10のアプG通知を出ないようにしました。
そのトラブルは、win10にUPしてから起きたのですか。それと、そのPCは10対応製品でしたか。
まぁ、こういうのは規格モノなので…… http://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/support … で、上記の「HD オーディオ・フロントパネル・モジュール用」に7.1Ch分の信号が出ているように見えますか？ ケース側のフロントパネルのオーディオ端子もステレオのヘッドホンとマイクの分だけで7.1Chになると思えますか？ いわゆるバーチャル7.1Chのタイプのヘッドホンであれば、実際に繋がるのはステレオ分だけになりますが…。 # バーチャル7.1(5.1?)があるかどうかはM/Bのサウンドドライバ次第でしょうけど。 >フロントパネルが7.1chに対応しているものはこの世に存在しているのか？ 既に回答がある光出力(SPDI/F)がケース側についているものがあるか？というと無いような気もしますけども。 # 3.5インチベイ／5インチベイアクセサリーでSPDI/F付きはある…かも知れない。 上にあげたURLのように規格になっているものですので、アナログ出力で7.1Ch(5.1Ch)のフロントパネル対応はまず無いと思いますよ。 M/Bのバックパネルのアナログ出力をフロントまで引っ張ってくるアクセサリーはある…かも知れない。(探してはいないが) ノイズの多いであろうケース内を引き回す事については不明ですけど。
ANo.4 です。 いえいえ、Intel Core i5-2500K と B75 の組み合わせでも、用途に合えば全然問題ありません。安く上がると思いますので良いのではないでしょうか。 ただ、Core i5-2500K のオーバークロック可能なマザーボードは、現在新品では在庫以外では販売されていませんので、どうしても中古になるか、Amazon あたりではプレミアが付いて高価になります。中古は、近くに中古品のショップがあればそちらで探して買う方が良いでしょう。通販やオークションでも手に入りますが、それこそどのようなものになるのかはギャンブルです。 Amazon で現在手に入る LGA1155 のマザーボードは下記あたりです。発売当時には実売で1万円を切っていました。 http://amazon.co.jp/dp/B007RIFLWA　←　￥25,000　ASUS Intel H77 オーバークロック可能。 中古なら下記あたりですが、ドスパラなので品質は比較的安心ですね。オークションなら多少は安いでしょう。 http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥9,980　H61 Micro-ATX http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥10,790　H77 ATX http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥12,390　H77 Micro-ATX http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥15,290　H67 Micro-ATX http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥16,900　Z68 ATX http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥18,900　H77 ATX 自分は LGA775 や LGA1155 のマザーボードをまだ発売当時のものをストックしてあります(笑)。これは、使っていない CPU をまだ持っているからです(笑笑)。もちろん、最新ではないですが Haswell のパソコンも持っています。新しくパソコンを作るにあたり古い CPU を使う場合は、ある程度の妥協が必要です。性能か予算かと言う点ですね。
PCがあれば、フォーマット後でもデータを救出できる場合がありますので、ダメで元々、試してみましょう
贅沢を言わない限り、まだ使えますよ。 ５年ともなれば、相当に一時ファイルが貯まっています。 だめもとで、再インストールしてみてください。 ＊自作データーのバックアップは忘れずに！。 私もＰＣは６年近くなっていますが、まだ現役です。 ＯＳはWindows7から、Windows1０にアップしています。 ただ、ＮＥＣ製ですから、内蔵ＴＶは諦めています。 新しいＰＣはメーカー製でなくても、ＰＣ専門店のＢＴＯ(半受注)でも良いと思います。
①～③は無駄です。 原因は、 1.Windowsが10のアップグレードに失敗した。 2.Windows10がお使いのPCのデバイスの最適化ドライバーを持っていない。 3.ソフトが対応していない。 https://knowledge.autodesk.com/ja/support/autoca … Win 7で認証されていたPCならばHDD交換でも最悪TELで認証されます。 ダウンロードはISOをダウンロードしたほうがよい。
デュアルチャネルはシングルチャネルに比べると、ちょっとだけメモリアクセス速度が上がる。 （1行の質問には短い回答で！）
メモリースロットの故障はマザーの定番ですよ。 現在、H97-PROを使用していますが、その前はFatal1ty H97 Performanceを1週間使用していました。 BIOS設定はデフォルトで変えたものはメモリーの速度ぐらいです。 Fatal1ty H97 Performanceを引っ張り出して、マニュアルを読んだり、起動テストをするのは真っ平。 言えることはFatal1ty H97 Performance自体の性能はH97-PROとなんら変わりはないこと。 Ignoreの設定がないようならば4pinのファンに可変三端子レギュレーターをかまして消音化しつつ、 マザーを騙すことですね。 intelのリファレンスどおりに台湾工場は作っていますからにお薦めできるボードなんてありません。 皆、同じ。 別のチップセットに変えることでなぁ。
ＢＩＯＳやＣ－ＭＯＳのクリアの仕方が有りますが、もっとも簡単な方法です。 電源コードとマザーボードのバックアップ電池を抜いてください。 ＊途中で、１０秒ほどＳＷの長押しします。 これでマザーボードの帯電が抜けます。 １０分位待って、この状態で起動です。 デスクトップに時計の表示ができるようになっていたら、でたらめな時間になっているはずです。 ＊電池を抜く時に、あまりボードに触れないように！。 ＊ＢＩＯＳのすべての設定がクリアになりますので再設定が必要です。
CPU の温度が、Min と Value で 45～47℃ と高め安定ですね。下記は、ヒートスプレッダの温度だと思いますので、恐らくはもう少し高めの温度までは大丈夫かな？ http://ark.intel.com/ja/products/33924/Intel-Cor …　←　TCase 71.4℃ CPUクーラーが付属のものであるなら、これからの暑い季節に更に高くなるでしょう。埃がたまっているのか、CPUグリスが乾いているかも知れません。掃除されたでしょうか？ もし、塗り直すのならシルバーグリスのような熱伝導性の高い乾きにくいものがお薦めです。私も使っていますが、ノーマルより確実に冷えます。 http://amazon.co.jp/dp/B00SPJXWSK　←　￥1,280　シルバーグリス、熱伝導率: 9.0W/m・K http://kamon.way-nifty.com/fiby/2014/10/cpu-c11a …　←　シルバーグリスの塗り方。 Value は何か作業をしている場合はある程度の温度になりますが、起動時から温度モニターをしていたなら、Min は 30℃ 台であっても良いでしょう。さすがに、現在は、気温が 25℃ くらいになっているので 30℃ をきるのは難しいでしょう。 GPUの温度は Radeon HD5400(HD5450 しか思い当たりませんが) は、もしかしてファンレスでしょうか？ であるならば、Value で 64.5℃ は仕方ないかも知れません。Min が 41.5℃ と低いので、Value はヒートシンクが温まっている時の温度でしょう。Max が 68.0℃ なので、上には余裕がありそうです。 http://blog.goo.ne.jp/hiros-pc/e/157c250f4b5f228 …　←　ファンレスにファンを付けた話(笑)。 Radeon HD5450 の最高温度は見つけられませんでしたが、恐らく 100℃ くらいでしょう。 "GPUはディスプレイ「HDMI」を使用する目的でつけています" →　であれば、オンボードより性能が高いしメインメモリをシェアしなくても済むので、そのまま HD5400 を使っていて下さい。VGA だと滲みやボケが生じることもあるので、HDMI の方がすっきり表示できて優れています。 下記は、PassMark のベンチマークテストのスコアです。→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php Radeon HD 5450　スコア＝231　←　オンボードに比べると性能は高いです。 Intel G41 Express Chipset　スコア＝63　←　オンボードの性能は低いです。
#1です。 >2「処理スレッド数が違う」・・解らなくなりました この場合のスレッドとはソフトウェアの最小処理単位の事で、IntelのCPUの場合、コア数に倍する処理ができる技術が上位の物には付与されています。 >3「キャッシュメモリ容量が違う」・・理解不能 キャッシュメモリもCPUの高速処理を助けるもので、CPUの処理速度に実はメインメモリが追いつけていないのが現状で、その速度差を緩衝するためにメインメモリよりもはるかに高速のメモリがCPU内に設置されており、それがキャッシュメモリです。そしてそれは上位の物にはより多くの処理ができるように多く載せられています。 >CPUのアーキテクチャ この場合のアーキテクチャはCPUの内部構造・内部構成及び設計を意味します。 >Adobe Photoshop & Premiereはよく使います。 PhotoshopやPremiereを使うのなら合成やフィルター処理、動画のエンコード処理でゲーム以上に処理能力を必要とするケースが多いですし、もしも仕事でそれらソフトを使っているならばスペックの高いCPUを選ぶ事は作業効率を上げる為には必要な事です。 >外付け無線ＬＡＮでしたら、性能に関係が無いですね。 無線LANの性能の事はソケットの性能の違いの例えの話です。CPUによって無線LANの速度が変わるとは申しておりません。
＞CPUとマザボだけ替えた場合はどのような状態になりますでしょうか？ CPUなら、Windows/Linux/Unixなら起動する マザーを交換すると、Windowsは基本的にブルースクリーンになり落ちる Linuxなら起動したりしますけどね。 ＞セーフモードで起動してドライバ入れてね？っていう状態だけで終わる感じでしょうか？ セーフモード起動以前に落ちますから、ご安心を マザーを交換すれば、基本的にクリーンインストールを 2000/XPなら修復インストール出来たけども、Vista以降は出来ないし、システム修復では無理から、クリーンインストールに
ANo.1 です。用途は、プリンターのインク供給ですね。 アルコールは、エタノールで良いです。私は、テフロンチューブやシリコンチューブを使う時にアルコールを使っていました。
８ＧＢは対応しません。４ＧＢ×２枚にして下さい。
#1＆3です。 >では、Xeon E3 1280で、もし自作となれば、マザーは、Z68あたりなのでしょうか。 Xeon E3はサーバー/ワークステーション向けのCPUなのでPC向けのチップセットではなく、サーバー・ワークステーション向けチップセットのIntel C202/C204/C206シリーズになります。 Intel C202/C204/C206シリーズについてはこちらを参照。 http://sc420.at.webry.info/201108/article_27.html >でも、Xeon E3 1280が、i7 2600あたりなら・・・No.3様はどのように使用しますでしょうか。 メインマシンのGPUがクアドロK2200を載せていると言う事はグラフィック系ソフトを利用されていると言う事でしょうか？ サーバー/ワークステーション向けで組むと安定性が担保されますからグラフィック系作業には向いていますけど、メインマシンがi7-6700で既に運用中と言う事であればXeon E3 1280にはサーバーを組むくらいしか正直用途は無いですね。
＞８Gでも、正常にバックアップ、機能していたんですが。 では８Gに戻して出来るか確認してください。 出来るのでしたら１６GのUSBメモリが初期不良なのかもしれません。
ANo.2 です。 温度の測定をありがとうございます。CPUが一寸高めのようですが、温度は大体許容できる範囲のようです。 グラフィックボードの Radeon HD5400 は恐らくロープロファイルの HD5450 あたりではないかと思います。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/news/20100204/1 …　←　HD5450の消費電力は、アイドル時 6.4W、高負荷時 19.1W です。 ただ、消費電力は小さいですが、推奨される電源は 400W になっています。下記では、ボードの消費電力は、25W ですね。これは、メーカーの希望なので、250W の電源でも普通に動作します。 http://www.sapphiretech.jp/products/hd-5400-pcie … Vostro 230s は下記です。情報が少ないようです。 http://cmp.dip.jp/wiki/Vostro/230s/ その Vostro が何を積んでいたかによりますが、上記によると Intel Core2 Quad Q9650 3GHz には対応しているので、Core 2 Quad Q9550 は大丈夫そうです。実際は、BIOS での対応がどうなっていたのかによりますが、前の CPU が Core 2 Duo であった場合、CMOSクリアで新たに Quad の CPU を正式に認識して、再起動の件は解消するかも知れません。 (※ハードウェアを変更しておかしくなったら、CMOSクリアを実行してBIOSの初期化を行い各種設定を適切に行うと、認識が更新されて不具合が解消する場合があります。)
>アマレコTV バージョンは？ 用意したソフトウェアビデオキャプチャーは何ですか？ AMV4コーデック（または他の可逆圧縮コーデック）はインストールしていますか？ 3.1の使い方 http://aviutl.info/amarecotv/ ＞AMD a-8-8650 Radeon R7・・・そもそもこのパソコンでアマレコTV使えるんですかね？ メーカー製品型番、OS名など記載しないとわかりません。（仮に3.1としてそのバージョンがOS対応バージョンかどうか。例：Windows7からWindows10へアップグレードした場合に、Windows7で見られたTV視聴ソフトでは見られない事例が発生しています）
そのパソコンはDDR2メモリしか使えませんが、購入しようとしているメモリはどちらもDDR3メモリなので、そのパソコンには搭載できません（メモリボードの形状も違うので、物理的にメモリスロットに挿せない）。 メモリスロットは2つだけのようなので、8GBにするには「1枚4GBのDDR2メモリ」を2枚実装する必要がありますが、PCメーカでは最大搭載メモリ4GBまでと言っていますから、そんなものを使って正常動作するかは賭けになりますね。
ANo.1 です。 アンテナが3本ある分当然強力ですが、そんなに遠くのルータと通信するのでしょうか。また、1300Mbpsの通信能力がありますが、その元になるインターネットとの通信は大丈夫ですか。殆ど場合、ベストエフォートなの理想的な状態(ほかの人が使っていない状態)でないと、最大の速度は出ません。 それだけの費用をかけると高価があるのかどうかは、通信環境に影響を受けますので判断はつきかねます。
誰も書き込まないですね。低スペックでプレイ可能な具体的なゲーム名を、挙げるのが結構難しいと思います。ゲームをやる前提なら、普通は低スペックでプレイしませんし、有る程度の性能があれば、低スペックでも動くような簡単なゲームは逆にやりません。接点がないのです。もちろん、2Dのゲームなどはできますが、現在 FPS は殆どが 3Dゲームですし、MMO も 3D 化しています。 下記は PassMark というベンチマークテストでとったスコアです。→　https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php AMD E1-6010 APU 1.4GHz 2コア TDP 10W　スコア＝835　←　1,000を下回ります。 Intel Celeron N3150 1.60GHz 4コア TDP 6W　スコア＝1,693　←　Celeron ですよく使われています。 Intel Core i3-6100 3.70GHz TDP 51W　スコア＝5,500　←　Core i3 ですが、最新は性能が高いです。 内蔵のグラフィックス性能の比較です。 Radeon R2　スコア＝297　←　AMD E1-6010 のグラフィックスで、かなり低いです。 Intel HD Family　スコア＝412　←　Celeron N3150 のグラフィックスなのかどうか？ Intel HD 530　スコア＝962　←　Core i3-6100 これなら有る程度は動くでしょう。 以上から、AND E1-6010 はローエンドの性能だと思います。インターネットや Office で使うには問題ないですが、本格的な 3D で FPS や MMO 等のゲームをやるには全く性能が不足しています。それを踏まえて探してみました。 http://www.pc-ninki.net/review-hp/note-hp15/g000 …　←　FPSはないですが、MMO はありますね。 下記は、オンラインゲームなのですが、各ゲームのジャンルが書いてあり、それでプレイ可能かどうかが判断できるかも知れません。 http://ranking-onlinegame.com/　←　3DMMO、2DMMO、MMORPG、FPS、ブラウザゲームなどがあります。 2DMMOやMMORPG(3Dでないもの)、ブラウザゲームなどはたぶんできるのではないでしょうか？ ゲームに設定があるなら、低めにするとプレイできるかも知れません。しかし、あまり期待しないほうが良いでしょう。
ANo.3 です。AHCIモードだったとこと、外れましたね(笑)。 SATA Port 0 は、WDC の HDD で、SATA Port 3 が SPCC の SSD のようですね。当然再起動した後に確認されているとは思いますが、それで BIOS の表示が変わらなければ、何かがおかしい感じです。 デュアルブートせず、HDD か SSD のみを接続したらどうなるでしょう。それでも駄目なら、マザーボードがおかしいのかも知れません。
GTX1080対応となればnVIDIA_368.25が出てますから、 これにしてAfterbumer_4.3beta3で、 ガンガンやっている方もいると思います。 でもGTX1080シリーズの最高峰の６分の一の性能ですけどね。 最高峰が販売開始されたらゴミです。 価格も６倍は違いますからこれで納得なのでしょうけど。 最先端追求にはお金が掛かり過ぎです。
ネットが途切れる原因がLANケーブルである可能性が非常に低いと考えられます。 LANケーブルの状態にもよりますが、以下の場合、若しくは疑いがある場合には信頼性のある（新品の）LANケーブルに交換する事をお勧めします。 ・（LANコネクタをご自身でかしめた）LANケーブルをご自身で作った。 ・LANコネクタの爪部が取れてる、不安定。 ・LANケーブルの余裕がなく先端から末端までギリギリである。 ・LANケーブルの余裕がありすぎてとぐろを巻いている部分が多い ・LANコネクタの付け外しを頻繁に行う ・LANケーブルが可動部分にある、またはほぼ接している。 ・LANケーブルが（クッションなどがあっても）挟まれる部分がある とはいえネズミなどの小動物がケーブルをかじったりなどの原因不明な場合もありますので、ある程度のスパンで交換された方が安心できるものと考えらえます。 LANケーブルの交換を行っても症状が改善しない場合にはLANカードなどのLAN機能のチェック（ポート部分のLEDの確認）、ドライバやOSの動作状態の確認、ウイルスの存在の確認などを行いましょう。
私も、Wake On LANをするのですが、フリーソフトでやっています。 方法は以下の通りです。 ――――――――――――――――――――――― 以下のソフトをダウンロードし、解凍します。 ■ Wake up On Lan Tool http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se241 … 起動される側のPCに、USBメモリ等でこのソフトを移動します。 起動される側のPCで、「wol.exe」を実行します。 メニューから、「編集」→「新規追加」とクリックします。 「このPC（AUTO）」→「OK」とクリックします。 メニューから、「ファイル」→「上書き保存」とクリックします。 ウインドウを閉じます。 操作する側のPCに、USBメモリ等でこのソフトを移動します。 操作する側のPCで、ソフトを起動し、メイン画面の、下の大きな欄内にある項目をダブルクリックすると、PCの電源が入ります。 ――――――――――――――――――――――― この操作をしても、電源が入らない場合は、恐らくですが、BIOSの設定でWake On LANが無効になっているか、Wake On LANの機能が無いのではないでしょうか。 「A88XM-E45 V2」のマニュアルも確認させて頂きましたが、私には、それらしき項目は見付けられなかったです。実際のBIOSの画面は見ていないので、不可能かどうかは分かりません。
Xeon E5-2630v3は物理8コアでクロック2.4Ghz、Core i7-4790Kと6700Kは物理4コアでクロック4.0Ghzなので、得意分野が違います。 3DCGのレンダリングや技術計算、動画エンコードといったマルチスレッド性能がフルに活かせる用途ならコアの多いXeonの方が高速でしょう。 ゲームプレイやOfficeアプリの使用、Web閲覧といった、そうでもない用途ならクロック周波数の高いCore i7陣営の方が速そうです。
ANo.5 です。一寸時間がたってしまいましたが、お話の方了解です。 Core i3-6100 に決められたとこと、PassMark でのスコアは最も高い数値でしたので、現状よりはかなりの性能アップになりそうですね。 DDR4 は現在 DDR3 と同じような値段に落ちてきていますので、買い易いのではないでしょうか。 http://amazon.co.jp/dp/B00MMLUYQK　←　DDR4 PC4-17000 8GB×2　￥6,955 http://amazon.co.jp/dp/B00EVDUVE2　←　DDR3 PC3-12800 8GB×2　￥6,780 DDR3 のメモリで一番安くなった時には、4GB×2 で ￥2,980 でしたので、その頃と同程度の値段に下がっています。また、何かありましたら質問して下さい。
現状で６Ｇであれば、既に増設済みなのではないでしょうか？ ６Ｇだと、 ２Ｇ＋２Ｇ＋２Ｇ ４Ｇ＋２Ｇ ２Ｇ＋２Ｇ＋１Ｇ＋１Ｇ 等が考えられます。 ※当方の記憶では、１枚で３Ｇや６Ｇという容量のメモリは無かったハズ 一度、ケースを開けて、メモリスロットの空きを確認してみて下さい。 スロットとメモリの構成によっては、購入するメモリも変わってくるかもしれません。
「普段は怠けているCPUがそこそこ仕事するよ」 「もしかすると他の仕事が遅くなるかもしれないから覚悟してね」 ってこと。 普通は何もしなくて良い。 「もしかすると～」 に該当するようなことがあれば、プロセスID（PID）5100のプロセスが悪さをしていると言うこと。 支障があるならそのプロセス（サービス）をタスクマネージャ上で停止すればよい。
最近のマザーボードはXPに対応していません　 (4～5年くらい前で最終だったと記憶しています) http://www.asrock.com/mb/AMD/FM2A88X%20Extreme4+ … もうXPは諦めた方が良いと思います XP-7-8(8.1)-10へ移行しています 残念ながら4世代前の骨董品になりましたね ちなみ7の32bit版でXPのソフトは代用として使えました XPにこだわる理由は何ですか? 7には互換モード&XPモードと言う機能が有り古いソフト用の機能で結構使えます
>当たり前の事ながらCPUが対応できず、フリーズのオンパレード HDD交換でフリーズのトラブルやCPUは関係無いと思うよ　 今まで15年以上パソコンを触って色々改造もしているけど　今回の様なトラブルは見た事が無いです フリーズは他に原因が有ると思います 2007年製だから　経年劣化で何か壊れていませんか? Windows7をインストールして遅い&止まるは　パソコンの非力な所にも原因が有ります 例えば　ビスタもそうですが　7は常時メモリを2GBくらい使って動いています ノートパソコンですからグラフィック用メモリも一緒に使っています 搭載されているメモリが追加出来ない2GBですから　何もしなくてメモリ不足気味ですね フリーズに近い動作します 私ももっと古いノートに7を入れています　取り合えず設定で極力メモリを食わない様にして　どうにか動いています ほとんど緊急用の予備パソコンですね ちなみにメーカーパソコンのCPU交換のコツは　カタログを見て同じ機種シリーズで良いCPUを積んだ物が有ります このCPUに入替えなら動く確率は高いです 今回はT7250です スピードは現在1.73GHzに対して2.0GHzです　ほんの僅かのスピードアップ　努力が快適になるかな? ちなみにノートパソコンはCPUがマザーにハンダ付けタイプも有り　その場合は交換は無理です 個人的に古いノートパソコン追加投資しても見返りはほとんど有りません 安くても良いですから　新しいパソコンをお勧めします
GALLERIA XT は ￥129,580。(詳細はドスパラのURLより) → http://www.dospara.co.jp/5gamepc/ G-GEAR AVA推奨マスターモデルは下記。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/suisyo/ava. …　←　￥139,800 GALLERIA XT のストレージは SSD 480GB + HDD 2TB です。ただし Crucial SSD 480GB BX200シリーズなので TLC です。HDD がデータ用に付いているのがメリットと言えばメリットでしょう。G-GEAR AVA推奨マスターモデルのストレージは、SSD 240GB のみです。これも TLC です。書き込み寿命が心配ですが、最近の SSD は普通の使い方なら大丈夫だそうです。 http://nanikanaikana.blogspot.jp/2013/12/ssd-slc …　←　SSD SLC/MLC/TLC その違い CPU は同じなので、マザーボードの違いが大きいでしょう。G-GEAR AVA推奨マスターモデルは、ASUS H170-PRO を使っており、はっきりしていますので安心です。もしマザーボードが壊れたとしても、正規品で購入可能です(まあ、壊れることは少ないですが)。 大きな違いはグラフィックボードで、GeForce GTX960 と GTX970 です。性能的には圧倒的に GeForce GTX970 が高いです。そういう点では、G-GEAR AVA推奨マスターモデルの方が、ゲーム等がさくさく動くでしょう。→　https://www.pc-koubou.jp/pc/benchmark.php　3D Mark FireStrike GeForce GTX 960 (Core i7-4790K) 　2GB　スコア＝7,371 GeForce GTX 970 (Core i7-4790K) 　4GB　スコア＝11,710 余談： GeForce に関して言えば、GTX1080 や GTX1070 が発表されています。GTX1080 は GTX980 より高性能で電力はそれ程増えてはいないようです。GTX1070 の情報は余りありませんが、下手をすると GTX980 より性能が高く、電力は逆に低くなっているかも知れません。 http://www.4gamer.net/games/251/G025177/20160517 …　←　GTX1080 の性能が高いです。
LGA1155対応品はLGA1151に使えます 取り付け穴ピッチが同じだから。
規格は対応しているので動作する 確実を求めるなら、サイトにある「動作確認済みメモリリスト」を見るべし。
どこかでショートしてるのかもしれませんのでマザーボードを筐体から外して絶縁体の上に置いて最小構成にて動作確認します。 最小構成とはＢＩＯＳ画面を見れる構成で、電源　マザー　ＣＰＵ　メモリ（１枚のみ）　グラボ　ディスプレイ　キーボードです。だめなら、とにかくその最小構成部品の中に不良個所があるということになります。 ■マザーボードによっては、ＬＥＤで不良の種類を表してくれるものもあります。（ＣＰＵとメモリは必要） ■グラボ不良だとしてグラボを外して上記ＬＥＤのダイアグ機能は進行するかも？ ■電源はピンのショートにより電源単体で電圧のテストをやる方法もあることはあります。ただし負荷テストはできません。 テスト的に交換する部品がなければ原因追及は難しいです。目視にて焼けていないかなど異常な部分の確認するくらいとなります。 結局は、マザーボードの交換でＯＳの再インストールすることになったりします。 同じマザーの同じレビジョン（REV.）の中古であればＯＳはそのまま動くでしょう。 もう少し研究してみてください。
No.4のお礼のお返事です。 ＞どうしてそんなにお詳しいのでしょうか 自作PCを趣味としてやっており、詳しくなりました。 余談ですが壊れない、寿命を長持ちさせる使い方、メンテナンスなどを調べていたら自作PCに行き着きます。 メーカー製PCや計画的陳腐化（わざと買い換えさせることを目的に寿命を短く作っている）をやっており、BTO PCはスペックに関係ない部分（電源やマザーボードなど）をコスト削減して壊れやすくなっていたりします。 使う日数とコストで割ってスペックも入れて計算すると、自作のほうが安上がりだったりします。特に2代目以降はCPUとマザーボードとメモリ3点セット（ゲーム用PCでしたらグラフィックカードも追加で4点セット）があればスペックアップします。 最新世代でなくても良かったら、1つ前の世代のパーツが安くなった頃合いで買えば更にコスパが良くなります。
最高音質のPCM（44.1kHz）だと、ビットレートは1411kbpsなので、1GBで３４０分 多分他の低音質だと128kbpsなので、ザックリその１０倍。
ショップで正常動作する構成のまま持ち帰り、自宅では動作しないとなると、電源まわりかとも思われます。 日本の家庭用電源はAC100Vでプラスマイナス5%だか10%だかのマージンが認められているらしい（うろ覚え）のですが、建物が古い場合などにその下限を下回っていたりすることもあるようです。 で、家庭用電源の質が良くない環境で廉価な電源ユニットを使用した場合、マザーボード側に適正な電力が供給されず正常動作しないということがあります。 以前の自作PCは、辛うじて動作マージンの下限ギリギリで動いていたのではないかと。 対策としては、 ・高級な電源ユニットを使ってみる ・できれば常時インバータ式、最低でもラインインタラクティブ式のUPSを導入し、電圧の安定を図る ・ちゃんとAC100Vが供給されているか電気工事業者などに調べてもらい、えらく低いようなら対策してもらう といったあたりが考えられます。
メモリのスペックを型式に頼るのはいけません。低電圧版かどうかは各製品のスペックを確認しましょう。 ただ常識的に考えて型式表記がPC3-12800(DDR3L-1600)で低電圧対応でないと景品表示法か何かに引っかかりそうな気がしますが。
ANo.1 です。 ファンのブレードの数が、虎徹は 9枚、Hyper 212 EVO は 7枚 ですが、形状が異なりますので何とも言えません。虎徹のブレートは細めで枚数で風量を稼いでいるようですが、Hyper 212 EVO のブレードは面積が広目で形状的に風量がありそうな感じです。 ファンの回転数の違い。虎徹の方が回転数が低くて当然静かですが、その分冷え方が抑え気味であるかも知れません。あとは、ヒートシンクの面積とフィン数ですが、これは同じようなものでしょう。 虎徹：400±200rpm ～ 1400rpm ±10% Hyper 212 EVO：600 – 2,000 RPM ± 10% 下記が "虎徹" の冷却データです。上位の "阿修羅" も載っています。これを見ると、多少高いですが 阿修羅 の方が優秀ですね。 http://ascii.jp/elem/000/000/863/863272/　←　4.5GHz 最高 71℃ 阿修羅は、4.7GHzで 68℃ です。 http://amazon.co.jp/dp/B00B7DDDL2　←　阿修羅　￥5,979 下記が "Hyper 212 EVO" の冷却データです。 http://ascii.jp/elem/000/000/769/769049/index-2. …　←　4.6GHz 最高 63℃ 上記から見ると、Hyper 212 EVO の方が冷えています。後は、騒音の問題ですね。納得できる方で良いのではないでしょうか。
こういう比較は無理です。この情報だけでは物がわからないからです。 OSもわからないし。。
i5じゃないですかね。 ちなみにそれ以前にメモリ増設だと思いますが。32bitでなければ。
単刀直入に言って、無理です。 メーカー製ゲーミングＰＣの価格を参考にしてください。
CPUクーラーは、簡易水冷 3連ファンタイプにしたのですね。最大で TDP 280W までの CPU に対応なので、FX-9370 の TDP 220W には十分ですね。 http://www.ask-corp.jp/products/thermaltake/cpu- … ラジエーターのファンは排気方向に取り付けが普通です。逆に吸気にすると、ラジエーターの熱い空気がケース内に溜まります。CPUは冷えるかもしれませんが、グラフィックボードやマザーボード上のデバイスにとっては辛いことになりそうです。 お使いの Thermaltake Urban T81 は、静音性を優先した俗に言う窒息ケースですので、TDP 220W の CPU には辛いかも知れません。サイドパネルにファンを追加したいところですが、アクリル板なので取り付け加工は難しいでしょう。 前面に 200mmファン 2個と背面に140mmファン 1個が標準付いています。 http://ascii.jp/elem/000/000/965/965020/index-3. … 水冷ラジエーターにファンが 3個 付いていますので、全体的に見ると吸気が 2つに排気が 4個 になります。ファンの回転数によっては負圧になるかも知れません。十分冷やすためには、正圧のほうが有利だと思います。吸気を増やすために追加できるのは、底面のファンくらいですね。 http://btopc-minikan.com/air-flow-ni-tsuite.html 対策としては、BIOS かユーティリティで温度が高くなった場合、ファンを全開にすることぐらいですね。特に前面のファンは、回転数を高めにすると外気をそれだけ取り込めますので、効果はあるかも知れません。ラジエーターをケースの外に出せれば熱はこもらないでしょう。しかし、設置が可能で冷却水チューブの長さが届けばですが。
最近ですよね？ svchost.exeがCPUの利用率を上げていませんか？ 私も Windows7 64bitなのですが、最近ファンがガンガン廻ってました。 昨晩、Windows Update（Windows10にするのじゃなくて、セキュリティパッチとか）をコントロールパネルから自分で確認したら、重要なもので16も対象がありました。 アップデート完了し、しばらくしたら、CPU負荷が下がり、ファンも以前程度になりました。
2013年4月以前に発表したVALUESTARは、Windows10アップグレードの動作確認の対象外製品です。10にアップグレードできたとしても何らかのトラブルが起こる可能性があります。 ＞設定を変えたいので 何の設定ですか？ BIOSが起動しないとPCも真っ暗になる（起動しない）こともあります。
不可能ではないが、おせじにも快適とは言い難いレベルでしょう。 マインクラフトの実況が快適にできるようPCを改造する記事があるのでご参考に。 「前編（改造前の状況）」 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/column/ … 「後編（改造内容と改造後の状況）」 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/column/ … ワークステーションは安価な拡張や改造が困難な代わりに信頼性を重視した業務用マシンだから、３Dゲームとかゲーム実況とかのホビー用途には不向きだってことを、いい加減に理解した方が良いと思う。
＞火狐のアドオンのファイアーウォールと標準搭載されてるのだけにしようと思っているのですが、どうすればいいでしょうか。 Bluhell Firewall・・・・広告削除のアドオンだよね それを入れて広告を削除したいのですか？ ブラウザーのアドオンにファイアウォール機能はないよ 基本的に無償のセキュリティーソフトには、ファイアウォール機能はないよ。よって、OS標準のファイアウォール機能を用いたり別とファイアウォールを導入することになる 無償のセキュリティーソフトでも一部例外はありますけどね。 有償のセキュリティーソフトなら、ファイアウォール機能があるけども、例外としてトレンドマイクロ（OEM含む）の商品には、ファイアウォール機能はない。
赤いシールが見えたら解除できていますよ そしたら２のレバーを動かして中央を持ち上げるだけ
ANo.6 です。 "新しく買ってきたメモリを前使っていたメモリに変更したところ無事起動できました。" →　う～ん、新しく買ったメモリが相性で動かないとは、運が悪いですね(苦笑)。 自分も1枚 DDR2-800/PC2-6400 のメモリを駄目にしたことがあります。なぜ駄目になったのか判らなかったのですが、パソコンがまったく起動しなくなりました。CPUファンがちょっと回るだけ、画面は真っ暗で、起動している雰囲気は全くなかったです。 仕様は、AMD PhenomⅡ X6 1100T ＋ DDR3-800 2GB×4、4枚 のメモリを 1枚 ずつセットして確認したところ、うち 1枚 での起動ができません。残る 3枚 で起動したところ正常に起動しましたので、それが犯人と判りました。メーカーが違うメモリでしたが、2GB のメモリを 1枚 追加して動作確認したところ正常に動作、相性はなかったようです。Memtest86+ でもエラー無し。後日、3枚 と同じメモリを中古で見つけ購入、交換して現在は元に戻っています。原因は不明ですが、メモリを外した後戻した際に発生したので、その時に静電気で駄目になったのかも知れません。(当然、注意はしていましたが) スロット側の接触不良はあまり考えられませんが、メモリを抜いた時のゴミが入り込む可能性はあるでしょう。以前、グラフィックボードの動作不良で PCI-express×16 に半田くずが入り込んだケース(電源の短絡)がありましたが、これは稀なケースでしょう。(この時は、グラフィックボードがダメージを受けて壊れてしまったようです) 何はともあれ、解決しそうな風向きになってきたので、とにかくよかったです(笑)。
"ソールワーカー" の動作環境です。 http://www.4gamer.net/games/145/G014598/ 必須動作環境 には達していますが、推奨動作環境には遠く及ばないスペックのようです。グラフィックボードが、GeForce GTX750Ti なのでそこそこの能力はあるものの、CPU が足を引っ張っていると思います。下記のモニターソフトウェアで CPU と GPU の Load の割合を見てみて下さい。恐らく、CPU が 100% 近くで GPU は多少余裕がある状態だと思います。これが、グラフィックの能力を引き出している場合は、GPU が 100% 近くなり CPU には余裕が出るようになると思います。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar … CPU の性能の差ではグラフィック (GPU) の性能は余り影響されないのですが、それも程度問題で、CPU が余り非力だと目も当てられない状況になります。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/167/167610/ Gigabyte GA-965P-S3 は下記ですね。SSD は 6Gbps だと思いますが、マザーボードは 3Gbps の仕様です。 http://www.gigabyte.com/products/product-page.as … PCI-express のバージョンについて。転送速度には確かに差はありますが、グラフィックボードの能力によっては、スロットのバージョンの影響を受けにくいのです。 http://partsdog.dospara.co.jp/archives/51660158. … "CPUを最新のi5またはi7にして、マザーごと取り替えた場合（PCI-Expressは3.1になる）カクカクが解消されるほど劇的に改善されるものでしょうか。" →　CPUを Core i5-6500 あたりで、マザーボードを ASUS H170-Pro Gaming (PCI-express×16はVer.3.0) にすれば、高設定でも飛躍的に動作は滑らかになります。そのためには、メモリも DDR4(最低8GB) にしなくてはなりません。殆ど新しくなりますので、Windows やゲームも再インストール(認証も)が必要です。 もし、快適にゲームをしたいのであれば、手間ですが、新しく作り直すことをお薦めします。
１枚が入っているなら、外して同じものを購入です。 同じ規格でもメーカーが違うと型番も変わります。 ＰＣ専門パーツ店では了解してくれます。
基本的には問題ないです。 1R と 2R は、下記の意味のようです。 http://www.pcworkman.com/blog/diary.cgi?no=94
写真に見えている 24pin の黒いコネクタは通常のATX電源のようですが、Acer 603 の電源コネクタが 12pin の白い方であったなら、変換ケーブルは恐らくありません。 Acer 603とは、下記でしょうか？ http://www.acer.com/ac/ja/JP/content/model/DT.SU …　←　データシートをフル表示、電源 220W http://www.acer.com/ac/ja/JP/content/model/DT.SP …　←　データシートをフル表示、電源 500W 電源の形状も問題と、ピンアサインが準拠しているかどうかを調べないと交換できません。Aspire XC603-A12D の場合は、スリムコンピュータにあった規格の電源、Aspire TC603-N74D は恐らく ATX 電源と思われますが、何れも交換できるかどうか。 下記は、電源コネクタの変換ケーブルです。レノボ用の 24pin→14pin 変換(対応機種が判っている)は何種類かありますが、12pin はないようです。ピンアサインも不明なので、難しいでしょう。 http://ja.aliexpress.com/w/wholesale-24pin.html ピンアサインが判れば、ATX 電源の 24pin のコネクタからピンを抜いて、Acer の電源コネクタに差し換えることは可能です。各ピンは、抜け止めの返りが引っ掛かって抜けないようになっていますので、それを外して(細いパイプをピンの上に被せてカエリを真っ直ぐにする)やればケーブル自体を切断しなくても移植できます。ただ、欠点としては同じ電圧のピンが複数ある場合は、選択しなくてはなりません。電流が沢山必要な場合は、1本だけでは対応できないこともあるでしょう。24pin 側の移植するピンを慎重に選択しなくてはなりませんね。 と言う訳で、電源コネクタの正確なピンアサインが判らないことには、先に進まないでしょう。
Shuttle社のCPUサポートリストでは、搭載可能という事になっています。 http://global.shuttle.com/products/productsSuppo … Core i5-6600とCore i5-6600KではTDPと動作クロックが違う（6600：3.3GHz/TDP65W、6600K：3.5GHz/TDP91W）ので、速度では6600Kの方が高速ですが、6600の方が低発熱で低消費電力です。 小型ベアボーンだと、K無しCPUの方が良い気がします。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/x4nl5y66trv6zz … もしくは、自己責任で電源を改造する
Thinkstation E31 は、マザーボード側のコネクタが 14pin と特殊なようです。 http://www.paigogo.com/yahoo/show/o131322431 このページの商品説明に、"当方同じケーブルをThinkCentre E31にKEIANの市販品のATX電源を組み合わせて使用しておりますが、消費電力の大きいGTX670も問題なく動作しております。" と言う記述があります。これならば、電源を交換してスペックの高いグラフィックボードもつめると思います。※ThinkCentre は現在 Thinkstation になっているようです。 http://www.lenovojp.com/thinkstation/closeup/006 …　←　内部の写真が載っています。 背面写真を見る限りは、普通のATX電源の取り付けが可能のようですね。下記のページから、Thinkstation E31 のマニュアルが読めます。電源の交換も書かれています。 https://www.manualowl.com/m/Lenovo/ThinkStation- … Quadro K2000 の消費電力は、51W ですので補助電源は必要ないわけで、グラフィックボード用の補助電源が用意されていない可能性は高いです。 http://www.elsa-jp.co.jp/products/products-top/g …　←　仕様 電源容量　最小：定格出力400W 以上の出力が可能な電源ユニット 　　　　　推奨：定格出力450W 以上の出力が可能な電源ユニット GeForce GTX960 以上のグラフィックボードを積みたい場合、そのままでは電源容量が不足する可能性がありますので、電源の交換は恐らく必要でしょう。従って、最低でも下記程度の電源が適当ではないでしょうか。 http://amazon.co.jp/dp/B00J53QOIU　←　￥6,094 これは、ThinkCentre E31 のマザーボードと電源をそっくり交換してしまった話。取り付けに関しては、ATX電源とコンパチブルです。 http://ilovemini-sonotairoiro-mm2.blogspot.jp/20 … 下記は、元の14pinコネクタを切って繋いでしまう、一寸過激な話ですね(笑)。 http://blogs.yahoo.co.jp/nretomokao/12849284.html
AMD FX-9370 は下記です。TDP 220W と非常に高いものです。 http://ascii.jp/elem/000/000/831/831073/ ENERMAX ELC-LT120X-HP は下記です。シングルラジエーターですので、放熱が追いつかない可能性がありますね。 http://www.enermaxjapan.com/cpu-cooler/Liquid/EL … この記事の中に、下記の画像があります。 http://ascii.jp/elem/000/000/831/831081/img.html 動作保証している CPUクーラーに、空冷と水冷があります、 空冷：Frio Extreme　→　http://jp.thermaltake.com/products-model.aspx?id …　販売は終了しているようです。 水冷：Water 3.0 Extreme　→　http://jp.thermaltake.com/products-model.aspx?id …　こちらも販売は終了しているようです。 空冷では、下記が相当すると思います。 http://amazon.co.jp/dp/B00IYC7SLU　←　￥9,790　ヒートパイプ(6mm径・8本) http://amazon.co.jp/dp/B00HUHC44G　←　￥12,384　銅製6mmヒートパイプ 7本 水冷は、下記が相当します。デュアルファンタイプは他にもあります。 http://amazon.co.jp/dp/B013HQPQTS　←　￥14,522　TDP 400W 対応 http://amazon.co.jp/dp/B00H95MRBE　←　￥15,400　TDP 300W 対応 CPUグリスも下記に替えるとよいでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00SPJXWSK　←　￥1,170 シルバーグリス AS-05の塗り方。 http://kamon.way-nifty.com/fiby/2014/10/cpu-c11a …
Intel DP965LT は、下記です。 http://ark.intel.com/ja/products/22640/Intel-Des … 価格.com の口コミに参考になりそうなページがありました。 http://bbs.kakaku.com/bbs/05405312155/SortID=757 … ここで挙がっている下記のページが参考になりますね。 http://processormatch.intel.com/Processors/Compa …　←　動作可能なプロセッサとBIOSバージョンが判ります。 日本語のページがありました。 https://downloadcenter.intel.com/ja/download/175 …　←　最新 BIOS Express BIOS アップデート [MQ96510J.86A.1761.EB.EXE] →　これが通常 BIOS アップデート用です。
Pentium4 2GHzは15年以上前のCPUなので、さすがにAMD A4-7300の方がはるかに高性能です。 他の動作条件は下記サイトにありましたが、ほぼ間違いなく動作するでしょう。 http://www.studio-ryokucha.com/haniclo/product.h …
通販でその手を頼むと「こんな梱包で大丈夫か？」と言うような簡易包装で届く事が多い。送料はいっぱしに取っていたりする。つまり、送料でも儲けている図式。仮に送料が発生していない場合、悲しい位の軽装で届いて、思いのほか早く壊れた場合、あの梱包に問題有りだったか、と悶々とするのです。 大手の量販店を3軒も回ったらもっと安価なのがありそうだ。
その回答者は、電源が 280W なのでそう言われたのではないかと思います。GeForce GTX950 は、75W の補助電源を使わないタイプだと思いますので、280W の電源でも動くでしょう。 "｢CPU/GPUをつる稼働したら、動作が安定しません｣" はCPUやGPUがフル稼働状態の場合だと思いますが、他に部品が追加されていないようなら、フルロード時の消費電力は 255W で 280W 以下です。下記のページで計算できます。 http://outervision.com/power-supply-calculator　←　細かく指定できます。グラフィックボードは GeForce GTX950 は 90W をそのままで光学ドライブなしにしました。25W を引くと 230W になりますね。因みに消費電力 255W 時の推奨電源は 305W になっています。 CPU やメモリは GTA5 の推奨動作環境には達していますし、グラフィックボードも GTX950 なので何とかなるのでは。唯一の、不安材料は電源と言うことになりますが、交換できなければそのまま使うほかないでしょう。上記の計算から、一応大丈夫だとは思いますけど。
Firefoxが間違えているようです。 当方、Win7 & Firefox 45.1.1 ESR版 & Flash Player 21.0.0.213ですが 更新しなさいって出てきますね。 https://www.mozilla.org/ja/plugincheck/?utm_sour … コントロールパネルからFlash Playerの更新状況を確認すると https://www.adobe.com/jp/software/flash/about/ 最新になっています。 添付図参照。（読めるかな？） Adobeのサイトでも https://helpx.adobe.com/jp/security.html#flashpl … 21.0.0.213 が最新です（5/5現在） 試しにもう一度あててみましたが『更新が必要』のまま変わりませんでした。
ベンチマークテストで比較しました。PassMark と言うサイトで公開されている独自のベンチマークテストで、沢山のサンプルを収集･集計･比較しています。 →　https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php AMD FX-8350 Eight-Core 4.0/4.2GHz TDP 125W　スコア＝8,945 Intel Core i7-6700 3.40/4.0GHz 4コア/8スレッド TDP 60W　スコア＝9,961 性能は Core i7-6700 の方が若干良いですが、実質余り変わらないでしょう。しかし、TDP が 125W と 60W で2倍以上違います。FX-8350 がそれだけ熱いと言うことで、使い場合は冷却系に注意が必要です。 下記は英語のページですが、Core i7-6700 と FX-8350 を比較しています。 http://www.cpu-world.com/Compare/371/AMD_FX-Seri …
調べたらメモリー対応してないかもw
補助電力が不要な75wモデルなら動作可能と思われます。 http://kakaku.com/item/K0000866506/ ただ、CPU/GPU同時にフルで負荷がかかるような状況が発生する場合、 動作が安定しなくなる可能性があります。
ThinkStation E31 SFFとThinkStation E31 Towerでは内蔵できる大きさが異なる。 SFFにタワーモデルの電源ユニットを外付け状態（各種ケーブルを引き込む形）にして、電源ユニットが付いていた箇所には排気用のファンを取り付けるという手段もある。 ・・・ で、結局はグラフィックカードと電源ユニットを交換することにしたのだろうか。
マザーボードの設計によると思いますが、CPU Fan Connector が 4pin と 3pin が二つあるのは、恐らく CPUクーラーにファンを二つけるものがあるからだと思います。ASRock のマザーボードでしょうか？ 4pin のコネクタに 3pin を挿すことも可能です。もし、マザーボード側の BIOS の設定に、各コネクタごとに PWM(パルス幅変調) や Voltage(電圧制御) 等の設定があれば、ファン側が 3pin でも電圧制御に切り替えれば回転制御ができるでしょう。切り替えができない場合は、ファン側の 3pin は PWM制御に対応していませんので最大回転数になります。 CPU のファン・コネクタは、温度制御が CPU 温度になりますので、それに応じて回転が制御されます。であれば、CPU 温度を下げる目的でファンを追加するのであれば、3ピンの CPU Fan Connector で構わないでしょう。ただ、制御ができるかどうかは、マザーボードの仕様によります。 3pin でも電圧制御でファンの回転数を制御できます。稀に制御していないものもあるかも知れませんが、最近のマザーボードでは回転制御可能なものが殆どでしょう。以前のマザーボードでは、PWMは存在していませんので、みな電圧制御でした。欠点としては、電圧を低くし過ぎると回転が停止してしまうこと。それに対して、PWM はぎりぎりまで回転を落とすことができます。 "一つ余ったCPU用のファンコネクターからとるのと、ペリフェラル(大4ピン)変換ケーブル を使ってドライブと同じ電源からとるのでは、どちらの方が良いでしょうか？" →　CPU用のファンコネクターからの方が良いでしょう。電圧制御で回転すが制御される可能性があります。ペリフェラル 4pin から電源をとった場合は、最大回転数以外にはなりません。 "CPUコネクタを使った場合、低速になった時などにエラーが出る" →　これは自分のパソコンでもなりましたが、対策としてアラームを切っています。冷えすぎているとファンが停止してしまいますので、防ぎようがありません。温度が高くなり過ぎるとアラームが出ますので、それで構わないと思っています。 "CPUとシャーシファンコネクターの違いを教えてください。" →　CPU Fan Connector は、CPU の温度(内蔵センサ)によりファンの回転数を制御します。Chassis Fan Connector は、マザーボード上のデバイス(IC)に内蔵されている温度センサの温度で制御します。 マザーボードのファンコネクタを使わない方法もあります。下記のようなファン分岐ケーブルを用いて、ファンの回転数を制御されている電圧だけを別のファンに供給するものです。 http://amazon.co.jp/dp/B000BLB9P8　←　￥360　3pin を分岐。片側が電源のみ供給。 http://amazon.co.jp/dp/B007T4AXVQ　←　 ￥399　4pin を分岐。片側、センサ接続無し。
Thinkstation E31っていったって機種、型式がないとわかりません。1つじゃないんですよ。オプションを積んでいる可能性もあります。 標準は240Wまたは280W、オプションで450Wです。 物があるならNo.1のとおりで裏を見ればわかります。
将来的には32コアくらいを目指しているとして長く使えるのはi7です。コア数が多いと処理能力が高いからです。ギリギリで動くのがi3などのＣＰＵになる可能性があります。
水冷でも冷えるレベルはそう変わりません。基本的に室温よりは絶対冷えないので、後は熱交換率とファンの風量次第になります。虎徹が受けた理由は、価格と冷却性、静音性のバランスが取れていたことです。価格が上がってもよいのであれば、下記などは、虎徹以上に冷却性と静音性が良好です。 http://amazon.co.jp/dp/B00IYC7SLU　←　￥ 9,790　一頃は ￥13,000 くらいでした。安くなりましたね。 一寸前の SandyBridge の世代からですが、今でも一線級の性能です。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/sebunc … 水冷は、熱容量が多いので高発熱でも温度変化が少ないと言う利点がありますが、それ程極端に冷える訳でもありません。大型空冷のCPUクーラーの方が冷える場合もあります。
バニラのマイクラでもグラフィックボードが載ってないと CPUのグラフィック機能だけじゃ厳しいと思いますよ マイクラを快適に動作させるスペックのPCだと最低でも7万程度はしますね https://www.pc-koubou.jp/pc/game_gtx750ti.php 参考までに
規格表示の違いです。 他に、3.5・2.5が有ります。
ANo.1 です。 3Dゲームでなければ大丈夫でしょう。 表面的には 2Dゲームでも、構造的には 3Dゲームと言う場合もありますが、グラフィックスが 3Dでなければ基本的に問題はないです。
Dynabook K17 は下記です。 https://dynabook.com/pc/catalog/satellit/070206k … インストールしたのは、Ubuntu 64bit(amd64) 版ですね。 https://www.ubuntulinux.jp/News/ubuntu1404-ja-re …　←　32bit 版は i386 タイプになります。 メモリはチップセットが 945GM なので、最大容量は 64bit でも 4GB です。これは仕方ないでしょう。アドレス空間は 64bit なので広いですが、実メモリはチップセットのグラフィックスで使われるため、減ってしまいます。 私は、CPU AMD PhenomⅡ X6 1100T 3.3GHz、メモリ PC2-6400 8GB、VGA Radeon HD6950 に、Ubuntu 64bit をインストールしていますが、システム詳細で 7.8GiB になっています。グラフィックボードを積んでいても多少消費してしまうようです。 下記を見ると、"※2. ビデオRAM容量はコンピュータのシステムメモリ容量に依存します。システムメモリが512MBの場合、最大64MBまでビデオRAMとして使用します。システムメモリが1GB以上の場合、最大256MBまでビデオRAMとして使用されます。" と書かれていますので、4GB の場合どのくらいビデオ RAM として使われるか判りませんが、倍の 512MB とられる可能性もありますね。仕様では、最大メモリ容量は 2GB になっています(笑)。 https://dynabook.com/pc/catalog/satellit/070206k … BIOS でグラフィックスの RAM 容量を設定できるなら、もう少し増やせるとは思いますが、五十歩百歩でしょう。
少しメモリに不安がありますがその解像度でしたら余裕で動くと思います ですが、フルHDだとかなり厳しいでしょうね 参考までに
Xeon W3520 の仕様は下記です。 http://ark.intel.com/ja/products/39718/Intel-Xeo … ベンチマークテストで選ぶとしたら下記になります。PassMark　→　https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php Intel Xeon W3520 2.67/2.9GHz 4コア/8スレッド TDP 130W LGA1366　スコア＝5,068 Intel Core i7-930 2.80/3.1GHz 4コア/8スレッド TDP 130W LGA1366　スコア＝5,225 Intel Core i5-2300 2.80/3.1GHz 4コア TDP 95W LGA1155　スコア＝5,290 Core i5-2300 は現在中古で入手困難かもしれません。Core i5-2400 だと性能は若干上がり、その他のスペックは同一で入手性は良好です。 Intel Core i5-2400 3.10/3.4GHz 4コア TDP 95W　スコア＝5,844
Xeon E5520 の仕様は下記です。 http://ark.intel.com/ja/products/40200/Intel-Xeo … 同等のCPUは、ベンチマークテストで判ると思います。下記のページに、Core i7-920 と同等の性能と書いてあります。コア数が同じでないと、マルチスレッドの性能が変わるでしょう。 http://xmms.jp/blog/index.php?m=06&y=11&d=26&ent … ソケットに拘らず選ぶとしたら下記になります。PassMark　→　https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php Intel Xeon E5520 2.27/2.5GHz 4コア/8スレッド TDP 80W LGA1366　スコア=4,453 Intel Core i7-920 2.67/2.9GHz 4コア/8スレッド TDP 130W LGA1366　スコア＝4,993 Intel Core i5-2405S 2.50/3.3GHz 4コア TDP 65W LGA1155　スコア＝4,917
CPUが破損していても、M/Bが破損していても、警告音もなく画面が真っ暗なままで何も出ないか、BIOS起動中にフリーズするかですので、「なお今回の場合は左上にアンダーバーの点滅がありました」の場合はどちらかかもしれませんが、このどちらかが破損しているかを見分けるかはCPUかM/Bを交換してみるしか手はありません。 とは言え再インストールできるならそのどちらでもない可能性もあります。 因みにメモリや電源ユニットの故障でも同様なケースはありますし、ビデオカードなどの拡張カードが付いている場合でも同様なケースもあります。 複合パーツの塊であるPCは、ぶっちゃけ、パーツを一つ一つチェックして切り分け作業を行わない限り不具合箇所の特定は難しいです。
> グラボGTX650（中古）を差し込み、起動したところBIOSは開けるが、OSが起動しなくなった。 > OSの再インストールを試そうとしたところ、HDDが認証されず選べない状況。 何となくで申し訳ないですが、電源容量が足りていなくてHDDが作動不良を起こしているように思えます。 No,1 の方も書かれているように一度グラボを外して試されてみてはどうでしょうか。 もし、正常に起動するようであれば電源を新調。もしくはHDDをSSDに換装すると何とかなりそうに思うのですが。
CPUファンは、回転数を制御していますので、その制御を行うか、 最大（最低）回転数に固定するなどをしなければなりません。 それらができたと仮定して、 5V/数百mAのファンが一般的なので、 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-06564/ これを１０～２０枚並列に接続すると回ると思います。 太陽電池は、直射日光が当たるところに設置してください。
BIOSをDEFAULTに。
>officeなしって売ってないのですか？ 作っていないから売っていません、残念です。
http://www.redout.net/data/bios.html これによればAWARDのBIOSで電源供給の不具合か、メモリ差し込みエラーが該当しそうだが、 AMIなら回数が重要ということになりそうですね。 まあメモリ挿しなおしてみれば？ あとCPUクーラーつけないで起動してもそうそう壊れないだろうが、 熱ですぐ落ちますよ。
メモリの選択について PC3-10600 と DDR3 1333 の違いは表示方法が違うだけでどちらでもＯＫです。 ちなみに-の右側の数は大きければ問題なく使えます。 マザーボードによっては早くなる事も有りますが、今回は期待できません。 1.5V と 1.35V はメモリの電源電圧です。 基本的に互換がありませんが 1.35V 用の物には両用の物もあります。 1.35Vの場合は「PC3L-10600」の様に「L」を付ける場合が多いです（必ずでは無い）。 ECC付はメモリーのエラーチェックの為の仕組みが有り、壊れた場合すぐに判ります。 その分高くなりますが信頼性が上がりますのでサーバーなどで使われます。 互換はありません。 CL9 はメモリのアクセスに必要なクロック数です。少ない方がもちろん早いです。
少し構成を考えてみたんですがこれで十分です ・普通のケース http://s1.gazo.cc/up/188310.png ・静音ケース http://s1.gazo.cc/up/188324.png
原因を探ってもらったメーカーとはどちらでしょうか。 PCのメーカー？ ソフトのメーカー？ 問合せた先の違いでも診断結果が変わる可能性もありますが？ 原因の調査でデフラグやチェックディスクを行っていて、ソフトの再インストールを行っていない ということは、恐らく問合せた先はPCメーカーですよね。 なら、ソフトの再インストールを行っていないのもうなずけます。 なぜって、そもそもそのS/WのことをH/Wメーカーは何も保証できないんだから触りませんよ。 で、デフラグやチェックディスクで問題が出ないならデータの破損はないだろう。との判断で「とりあえず」 M/B変えて見ようかという流れではないかと思いますけどね。 > 根拠を教えてくれません。 この辺りは修理に来た人によって対応がまちまちですね。 恐らくあまり詳しい人ではなくて、説明しないのではなくできない類の人だったんではないでしょうか。 以前、ワークステーションの修理に来たメーカーの人(結構年輩)に話を聞いたところ、PCの修理に来る人は 実は素人同然の人で、マニュアル見ながらでないと分解もままならない人がほとんどなのだとか。 実際、私の目で見ていてもドライバの持ち方ひとつとってもたどたどしく、修理の作業を変わりたいと 何度思ったことか・・・ > 制御ソフトを再インストールもせずに判断したようですが それ以前にあなたは自分で再インストールしてみないのですか？ 問い合わせを行う前に動作不良が起きる前に行った変更を元に戻してみる。設定情報の確認。ソフトの入れ 直しを行う。と、いうのは原因調査の基本では？
Intel i5 450M　などのPGA988ソケットのCPU
DELL OptiPlex 780USFF でしょうか。 http://ascii.jp/elem/000/000/495/495018/　←　1～4頁あります。 モデルの中に、Core 2 Duo E7600 があるので大丈夫す。ところが、下記の Wiki を見ると Wolfdale には E7800 は製品にありません。あるのは、ノートパソコン用の Merom の T7800 のみです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_Core_2 PassMark のベンチマークでスコアを比較してみました。性能は、8% Up 程度です。体感は無理でしょう。 Intel Core2 Duo E7500 2.93GHz　スコア＝1,891 Intel Core2 Duo E7600 3.06GHz　スコア＝2,039 Windows7 Pro. 64bit を搭載しているのであれば、メモリを 4GB → 8GB に増設か換装、HDD を SSD に換装すれば、性能が体感できるほど上がります。Core 2 Duo E7600 への換装は、ほぼ自己満足になりますが、このクラスの CPU は安いので、やっても良いでしょう(笑)。 http://www.janpara.co.jp/sale/search/detail/?ITM …
他の方言っているように、同じ LGA1155 なので物理的には挿せますが、BIOSで認識するかどうかです。今は、Core i3-2100 の SandyBridge ですので、それを Core i7-3770K IvyBridge で使用するためには、BIOS の Update が必要でしょう。 PCワークステーション（CELSIUSシリーズ）機種別サポート情報 は、下記です。 http://www.fmworld.net/biz/celsius/support/info/　←　BIOS は特に Update されていないようです。 どうやら、Core i7-3770K は使えない可能性が高いようです。ここは、多分動くと思われる Core i7-2600K あたりで妥協すると良いのでは？ 下記は、PassMark のベンチマークテストでのスコアです。　→　https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php Intel Core i3-2100 3.10GHz TDP 65W　スコア＝3,637 Intel Core i7-2600K 3.40/3.80GHz TDP 95W　スコア＝8,518 Intel Core i7-3770K 3.50/3.90GHz TDP 77W　スコア＝9,573 スコアは、2600K と 3770K では 1割程度しか低いですが、Core i3-2100 よりは大分性能が上がると思います。価格は、2600K が 3770K より3割程安くなります。 http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　Core i7-2600K　￥19,900 http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　Core i7-3770K　￥25,900
ANo.3 です。 Acer AS5750－N54E/K は、OS が Windows7 64bit です。4GB 以上も搭載できるのが利点なので、8GB にするのは順当なところです。フリーズするのは、メモリにエラーがある可能性があるので、まずはチェックをしてみてください。 "4980円がもったいない感じもします。" →　エラーが出なかったら、まだ他のノートパソコンで使える可能性もありますので、捨てないで下さい。 "私のように中途半端な知識では増設はやめてた方が良かったかもしれません。" →　相性は実際入れてみないと判りません。これは、経験とかは余り関係ありません(笑)。運次第ですね。
FX-9590のベンチマーク記事 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/gpl/20 … FX-8370Eのベンチマーク記事 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/review/ … 現行のAMD製CPU/APUは総じて1コアあたりの処理能力が低いので、物理コアの多さが生きるような用途（マルチスレッドに最適化された処理）ではCore i7-4790Kを凌ぐこともありますが、そうでないときは芳しくない性能のようです。 また、FX-9590はTDPが220Wと消費電力や発熱が凄く、発売当時は一般自作ユーザ向けの小売りは行われていませんでした（熱対策などをしっかりしたシステムとして組んだBTOマシンの搭載CPUとしてのみ販売）。現在は一般向けの小売りもされていますが、かなりの手練れでないと扱えないでしょう。FXシリーズで高性能を目指すなら、TDP125WのFX-8370当たりの方が扱いやすいかと思います。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/news/ne … ただし、FXシリーズはグラフィック機能をCPUに内蔵していないので、3Dゲームをしないなどグラフィック性能を要求されない用途でも単品のビデオカードが別途必要です。それを考えると「安い」とは言い難い気もします。 なお、AMDはAM3+プラットフォームとFM2+プラットフォームを近々新プラットフォーム「AM4」へ移行させる予定だそうなので、今からFXシリーズで組むなら近い将来型落ち品になる覚悟が必要です。 何だか残念な話ばかりになってしまいました。個人的には「安くて速い」AMDの復活を願ってはいるんですが。
アプリのバグや偶発的なエラーではありません メモリの不良やシステムの不具合でもありませんから再インストールしても解決しません 例　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9129299.html ソフトウェアが指定したメモリ番地に読み込むように指示されていたけどできなかっただけです。 その時動作していたアプリ（ソフトウェア）、ドライバのアップデートをしてみましょう。
富士通 CELSIUS W510 の仕様は下記です。タワー型のデスクトップですね。 http://www.fmworld.net/biz/celsius/products/2011 … Tundra TD03-LITE は、下記です。シングルのラジエーターで、ファン径は120mmです。 http://www.silverstonetek.com/product.php?pid=58 … W510 の背面にラジエータが取り付きそうなスペースがありますが、ケースの横幅が 186mm しかなく、パンチングの部分が 100mm 程度しかないため、120mm ファンのラジエータは取り付きません。(※普通のケースのようなファンの取り付け穴も開いていません。) ケース内に、HDDを冷やしていると思われるファンが取り付いていますが、このファンの代わりにラジエータが付くようならば、取り付けは可能になります。フロント部分は少し狭いようなので、ラジエータは取り付かないような気がしますが、実際は現物を見てみないと判りません。 冷却ブロックは、ソケットが LGA1155 なので、通常のCPUクーラーの取り付けは可能でしょうが、現存のCPUクーラーのシステムを外して変わりに設置する必要があります。もし、冷却システムが特殊な場合は、ラジエータが付くかどうかは一寸不明。多分、取り付けができない可能性がもあります。ここら辺りは、ばらしてみないとわからないでしょう。 全体的には、ぱっと見たところ、取り付けはできない感じがします。
Minecraftの推奨スペックは以下のとおりです ・CPU：Intel Core i3または Athlon Ⅱ(K10) 2.8GHz ・メモリ：4GB ・GPU：GeForce 2xx Series または AMD Radeon HD 5xxx Series 推奨環境を満たしてるのでバニラ環境では問題なく動作はしますが 動作の重いMODなどを導入する場合は快適に動作しない場合があります
昨年、AMDの新APU「Carizzo」が登場した時の記事です。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/kaigai … で、記事中にあるロードマップの拡大図がこちら。 http://pc.watch.impress.co.jp/img/pcw/docs/705/2 … 現行のAM1プラットフォームのAPUは2013年登場の「Kavini」世代のSoCをソケット方式にしたものですが、その後継は「Carizzo-L」となっています。 ここからは私見ですが、Kaviniのメモリ対応がDDR3-1600まで、Carizzoのメモリ対応はDDR3-2133まで（内蔵メモリコントローラはDDR4も対応らしい）なので、Carizzo-Lのソケット化版が出るとするとソケット形状的には同じでもメモリクロックやその他の問題で互換性が無くなりそうな気もします。SocketFM2がFM2+になったみたいに。 なお、AMDの上位プラットフォーム「AM3+」と「FM2+」は、近々新プラットフォーム「AM4」に移行するそうなので、AM1プラットフォームも別形式に移行という事も考えられなくはないでしょう。
OK
その比べ方では性能は比較できませんよ。
ANo.2 です。 取り付けられると言うことは、外すこともできる訳です。ヒートシンクとマザーボードの間には結構な隙間がありますので、下記のような L型のドライバがあれば、取り付け取り外しはできるでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B0016V8N42　←　￥465　2種類のビットが付いています。 http://amazon.co.jp/dp/B002655H5U　←　￥873　ラチェット付き。 ※工具量販店等に置いてあります。
ANo.2 です。 "Intel Core i7-3770を使っているのですが厚みはいくらか分かりますか？" →　ソケットの厚みですか？ ソケットと取り付けに準拠しているならば、問題なくCPUに取り付けられると思います。プッシュピンの寸法は、CPU付属のCPUクーラーと全く同じもので、スペアも販売されています。 http://amazon.co.jp/dp/B0019DLBBE　←　￥315 厚みに関しては、ソケット自体は 5mm 程度のようです(LGA1155 で実測)。それにCPUを取り付けた場合、ヒートスプレッダが出なくてはならないので、恐らく 6mm 以上はあるでしょう(CPU が無かったので取り付けては確認できない)。
ANo.1 です。 下記は、サポートされているメモリです。発売されている時期が古いので、2GBのメモリが多いです。最近のものは載っていませんね(笑)。最新のメモリでは、相性が出やすい状態になるかも知れません。 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp …　←　PDFです。 ※P55/H55系のマザーボードは、メモリ相性が出やすいと言う記述もありましたが、検証はできませんでした。 後、メモリのアクセスタイミングを変更できる場合は、少し緩やかにすると動作する可能性があります。
ノートPCの仕様を確認します。 下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 「T551/58B/TSHIBA」 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/110117t5 … ・画面の「メモリ」の項目内の仕様を見ます。 ・仕様---PC3-10600（DDR3-1333)対応SDRAM、デュアルチャンネル 　対応(※5) 　この仕様でメモリの仕様が決まりますが、ノート用とデスクトップ用 　があります. 　ただし、サイズが異なりますのでノート用と言えば　間違えないで 　しょう。 ・仕様欄の最後に(※5)の注意が下段にありますので、この注意書きを 　読みます。 ・あわせて、標準/最大の欄の(※3)と(※4)の注意書きを読みます。 　次のように書いてあります。 ※3.　あらかじめ2スロットにそれぞれ2GBのメモリが装着されて 　　　います。 　　　8GBに拡張するためには、あらかじめ装着されている2GBの 　　　メモリを取りはずし、4GBのメモリ（オプション）を2枚装着 　　　してください。 　　　取り付けることのできるメモリ容量は、2つのスロットを 　　　合わせて最大8GBまでです。 ※4.　省略 ※5.　メモリを2枚装着した場合、デュアルチャネルに対応します。 　　　容量が異なるメモリを装着した場合は、少ないメモリに 　　　合わせた容量までデュアルチャネル動作となり、容量差分 　　　がシングルチャネル動作となります。 ※3.※5.から最大8GBと書いてありますので、1枚4GBのメモリを 2枚購入し、挿入されていた2GB×2枚を外して、交換します。 ＜＜注意＞＞ メモリを外して、交換するときは、次の作業を行った上で交換作業 します。 １)PCの電源スイッチを切る。 2)ＡＣアダプターを外す。 3)内蔵バッテリーを取り外す。 また、交換作業に際しては、メモリを挿す方向が決まっています ので、方向を合わせます。 合わせるため、メモリ側に溝があり、対する基板側（コネクター） の一部には凸部分がありますので、これを合わせ挿入します。 なお、メモリの電極部は触れないように注意します。 購入のときに心配であれば、「仕様表」の頁を印刷して、メモリ欄 に書いてあるメモリを購入したいと言い、該当するメモリを選定 してもらうと良いでしょう。 その他(1) "相性"があるといわれる場合がありますので、PC本体を持参して 交換してもらい、その場で動作を確認すると良いでしょう。 ただし、お店によっては係員に作業してもらうと、交換作業代を 請求されることもあります。 その他(2) 外したメモリ(2GB×2枚)は、かなり安くなりますが、買い上げて もらえるお店もありますので、相談すると良いでしょう。 BUFFALO社のメモリでは次の機種になるでしょう。 「D3N1333-４G×2/BUFFALO」 http://buffalo.jp/products/catalog/memory/d3n133 … 念のため、次のURLをクリックして、空欄に該当する内容を 入力してメモリの機種を確認してください。 「メモリー総合情報サイト/BUFFALO」 http://buffalo.jp/products/catalog/memory/
相性問題は別にして、Optiplex7010にはそのメモリが使えますよ。 シリコンパワー メモリモジュール 240Pin DIMM DDR3-1600(PC3-12800) 8GB×2枚組 SP016GBLTU160N22DA https://nttxstore.jp/_II_SL15261041
メモリについてあまり詳しくありませんが、ノートPCのメモリ仕様はDDR3L(動作電圧1.25V)のようですが、hmt451s6mfr8c-pb no aaはDDR3(動作電圧1.5V)のようです。この辺の違いで正常動作できていないのかも知れません。
それだけ資金が潤沢なら、動画編集用のSSDを追加した方が良いですよ。 動画素材の保存先がHDDかSSDかで、プレビュー速度が全然違います。 HDDだと、FHDや4Kの動画のファイルコピーって時間が掛かりますよね？ 動画編集のプレビューもファイルコピーと同じように、ストレージからの読み込みが発生するので、プレビュー速度はストレージの読み込み時間に比例するからです。 予算が大量にあるのだから、それ以外は規格が合う中から最も高スペックで信頼性の高いもので問題無いと思います。
一般的には、ノートＰＣとかの時間は、 コントロールパネル　→　日付と時刻　→　日付と時刻の設定　その中の”インターネット時刻” というタブが上にあるのでクリック。 設定の変更をクリックしますとWindowsサーバーとかになっているのを他のにプルダウンメニューで変更し、今すぐ同期をクリック。 一般的にネットに接続いしていると、自動で正しい時間に合うはずです。 ASUSの2IN1タブレットとかは、Windowsサーバーになっていると半日くらい先の時間に進む症状などもあったりするのですが、 time.nist.govとかに変更すると直りました。 今はネットで同期するので、あまり電池は役立っていないかもしれません。
VW770／CSのマニュアルによると適用メモリはDDR3 SDRAM/SO-DIMM,PC3-8500タイプとありますので、ECCタイプのメモリは使えません。
4GB入れれば6GBになるよ。
既に投稿されていまが再度確認してみてください。ディスクトップ画面の余白部分で[右]クリックして下さい。[画面の解像度]開き解像度レベルを最高に(1360x768推奨)に設定してください。メニユーバーから[表示V]ー[拡大]100%以上に上げる事は出来ますがあまり実行しないように更にトラブルが悪化する恐れがあります。セキュリテーが万全で有ればXPにお戻しになった方がよろしいかと思います。まだ受付中になっていましので投稿致しました。失礼いたしました。
ロックして解除のやり直しをやってダメなら壊れてるんでしょうね。
CPUの平均負荷率とOCの動作周波数とHDDの動作積算時間は？ モニタについてはカタログに記載があるだろうから、そちらを参考にしよう。 自分のパソコンは24時間CPU負荷100％、HDD稼働率2％前後で CPUはIntel Core i7 2600K 4GHzへOC済み。 この環境で6.4円/時間 ・・・ 使用電力を積算してくれるワットメータ付きの電源タップなどを購入して実際に確認することを勧める。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/700-TP1052DW など。
点滅は充電中、起動できるようになったら点灯に代わる。 そしたら、左上の電源で起動できると思う。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … 充電中だが、バッテリーの残量が少なく PS Vitaを起動できない Image　PSボタンがオレンジに点灯するまでお待ちください Image　充電が充分でないと、電源が入らない あるいは 画面にImageマークが表示される場合があります。オレンジ色に点灯するまでお待ちください
No.2 です。 fps は、http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/709.html を見てください。 Minecraft Ver.1.7.* ではシングルコアで動作するため、下記のようになります。 Core i3-4170 はクロックが 3.7GHz なので、シングルスレッドで比較すると Core i5-6500 とほぼ同等です。(PassMark より) Core i3-4170 3.7GHz　Single Thread Rating＝2,139　(CPU Mark=5,158) Core i5-6500 3.2/3.6GHz　Single Thread Rating＝1,943　(CPU Mark=7,041) その他の条件で一致するデスクトップPCのトップに出ている、 OS=Windows10 Home Premium 64bit CPU=Core i5-6500 GPU=GeForce GTX960 RAM=8GB です。 fps は "最高設定：影modUltra，Optifine，256xテクスチャを導入しても非常に快適．影mod無効化で100fpsを超えた．" に近いと予想されます。サンプルの条件は様々なので、比較は難しいですが。
型番末尾にTが付くモデルはTDP35Wの省電力モデル UTDP28W版はCore i7-6567U、Core i5-6287U、Core i5-6267U、Core i3-6167Uの4製品。 TDP15W版はCore i7-6650U、Core i7-6600U、Core i7-6560U、Core i7-6500U、Core i5-6360U、Core i5-6300U、 Core i5-6260U、Core i5-6200U、Core i3-6100Uの9製品。 UのつくプロセッサーはTDP28W版とTDP15W版の2種類。 HプロセッサーはCore i7-6920HQ、Core i7-6802HQ、Core i7-6820K、Core i7-6700HQ、Core i5-6440HQ、 Core i5-6300HQ、Core i3-6100Hの7種類。末尾にQが付くモデルは4コア。 人によって解釈が少しくらい違っていたりもするかと思うのですが、 私の場合、今年3月にLenovo直販にカスタマイズ注文した時には、 「私はノートPCを愛用するので、TDP15Wのモデルからcpuをチョイスすればよいのかなあ～と考えました。 それまで使っていたのが、Core i5-3230Mという第３世代のCPUで、温度計測のフリーソフトを使った時に、 TDP15Wと表示されていた記憶があります。 2.6GHzで、ターボ時には3.2GHzという高クロック版でした。 タスクマネージャーでチェックすると、だいたい2.9ＧＨｚとかコンスタントに出ていたりしました。 もちろん作業量とかが低いと、1.4GHzとかで低く動いているときもありました。 プレクスターのSSDに換装させると、Winエクスペリエンスインデックスは８を超えますので、 CPUはそれよりちょい下あたりでも良いかと考えました。 スカイレイクの第６世代は、内蔵のHD520の性能が大幅アップしているみたいですが、一応Uもついているので、 Core i5-5200UのCPUをチョイスし、オプションで、AMD Radeon R7 M370(2GB)のグラフィックスも追加しましたが、 実際に使用しているノートPCのファンの位置を触ると、室内温度２３℃くらいでも結構熱い感じがあります。 タスクマネージャーでチェックすると、2.7GHzとかコンスタントに出ているので、2.3GHzからターボ作動している 感じがあります。（ノートPCクーラー使用せず、HDDをSSDに換装させてのデーター） ＞ノートPCに合っている発熱のしづらいCPUを探しているのですが、 いろいろなCPUを試しているわけでもないので、間違っているかもしれませんが、私の場合Core i5-6200Uをチョイスし TDP15W版の中から選ぼうと最初に考えました。 なぜか？　と訊かれれば、それまで使用したCore i5-3230MというものがTDP15W版だったと考えているので、 「1番発熱しにくいCPUをチョイスして、HDDをSSD換装させると使いやすいはず」という想定計算です。 ご存じだと思いますが、PCのCPUは、発熱量などの問題もあり、CPU自体は１００℃くらいまで壊れないといわれますが 実際は７０℃くらいまで上がると自身の破損を防ぐためにクロックダウンを開始したりして発熱量を下げます。 発熱という問題が起こらないという条件でターボとかも作動するという複雑な構造ですので、本体の薄さもあるノートPC ですと、発熱しにくそうなCPUをチョイスしておくと、使用している間トラブルもほとんど起きず、かつSSDで爆速化が可能 となります。 Core i７とか避けたりしますが、これはコアが倍になるとベンチマークも倍近い結果となる反面、TDPのW数も跳ね上がるので それを避けているだけです。 私もUが付いているともう少しCPUが低めになるのかなあ～とか想像したりしましたが、実際は結構熱い感じで、でもターボが かかるので、まだ余裕はあるのかなあ～と思ったりします。 ■参考資料：CPUベンチマーク結果という数字化したものを見比べてノートPCを買い替える方法 http://matome.naver.jp/odai/2144776477307280901
① システム用に Crucial BX200 (CT480BX200SSD1) を選択していますが、この SSD は TLC です。500GB や 1TB の大容量となると価格が高くなりますので、安い TLC もありだとは思いますが。 http://www.gdm.or.jp/review/2016/0110/147155　←　1～6頁 あります。 6頁に下記が書かれています。 "またTLC NAND SSDを使う上で、どうしても気になる耐久性についても“1日あたり40GB×5年間相当”まで対応が謳われており、コンシューマ向けとしては必要十分。同クラス最廉価帯の価格に加え、960GBという大容量モデルも用意されていることから、起動ドライブだけでなくデータドライブ用のストレージとしても力を発揮してくれることだろう。" http://nanikanaikana.blogspot.jp/2013/12/ssd-slc …　←　SSD SLC/MLC/TLC その違い http://amazon.co.jp/dp/B017D7H7J4　←　￥14,367　Crucial BX200 480GB　MX200とは4K円の差があります。 http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3G3I　←　￥18,715　Crucial MX200 500GB　それでも安くなったなあ！ ② 贅沢するならこれで良いような。 　 ASUS MAXIMUS VIII RANGER　→　http://amazon.co.jp/dp/B00K2UP5FS　￥37,400 　 ASUS MAXIMUS VIII HERO　→　http://amazon.co.jp/dp/B0126R4F8W　￥31,838　 　 ASUS Z170-PRO GAMING　→　http://amazon.co.jp/dp/B012NH074G　￥21,800 ③ QSV については詳しくないのですが、CPU のエンコードですので、メモリが速い方が有利ですが、体感できるかどうか。下記を読むと速いメモリを使えば、ベンチマークではCPUを変えたような感覚らしいです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=17020036/?Rel … DDR3での比較ですが、下記がわかりやすいと思います。 http://rigaya34589.blog135.fc2.com/blog-entry-28 … ④ CPUクーラー：LEPA LPWEL240-HF(水冷）------ 水冷ヘッドがリザーブタンクの形状になっており、簡易水冷とは一線を画す構造で面白いと思います。冷却効率も高そうで、音響ノイズ は 14～30dBA と空冷の静音ファンより静かですね。問題はなさそうです。 冷却は、室温以下には絶対なりませんので、それは空冷でも水冷でも変わりません。室温が 30度～３５度程度になると言うことなので、どの程度温度が上昇するかでしょう。CPUに関しては、水冷で十分冷えると思います。ただ、エアフローが確立されていないと、マザーボード周りの温度が上昇することになります。エアフローが正常になるよう、ケースファンを増やすことも検討して下さい。 http://btopc-minikan.com/air-flow-ni-tsuite.html 定番は、下記。冷えて静かです。 http://amazon.co.jp/dp/B00IYC7SLU　←　￥12,350
商品欄にちゃんとCPUは「Celeron N3050」だと記述されています。 当然「Celeron N3050」はCore i7ではありません。 私には、質問者さんがなぜよくわからないかが理解できません。
今からだとi7-6800Kかそれ以降を検討と言うのはいかがでしょうか？ 少しでも待てないのだと仕方ありませんけど。
メーカー製パソコンであればマニュアルを見ましょう。それに型番や性能などが書かれてますから(私の富士通パソコンのマニュアルにも書かれていたので)。FMVなので富士通ですね。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/fmvmanual …
Lenovo ThinkStation E20 の様子が判ります。普通のDDR3メモリが使えるようです。→ DDR3-1333/PC3-10600 Non-ECC max16GB http://ykr.ykr414.com/2010/09/01/thinkstation-e2 … 下記が代表的なメモリモジュールです。8GB です。 http://amazon.co.jp/dp/B00JPXFLVQ　←　￥5,139　4GB 2枚組 CL9 恐らく、下記も動くでしょう。DDR3-1333/PC3-12800 ですが、SPDチップに DDR3-1333 のクロックとタイミングが記述されています。しかも多少 DDR3-1333 より安くなっています。 http://amazon.co.jp/dp/B00GRR09HO　←　￥4,704　4GB 2枚組 CL11 http://amazon.co.jp/dp/B009URHXMW　←　￥9,656　8GB 2枚組 CL9　こちらの方が性能が高いです。 グラフィックボードは、Intel HD Graphics の他、 下記のようなものが入っているモデルがあるようです。もし、ボードが入っている場合は、交換になります。 nVIDIA Quadro FX1800 nVIDIA Quadro FX380 nVIDIA Quadro NVS450 nVIDIA Quadro NVS295 nVIDIA Quadro FX580 PCI Express x16 スロットが 1つありますので、グラフィックボードの増設は可能です。問題は、電源容量です。 http://www.pcserver1.jp/workstation/detail/158　←　電源は 280W のようです。 となると、高性能なグラフィックボードを搭載するのは無理ですので、下記が最も高性能と言うことになります。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　￥12,550～　殆どが補充電源が不要です。 PassMarkのベンチマークスコアを載せます。→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php Intel HD Modded　スコア＝119　←　恐らくCore i5-650のCPU内蔵グラフィックスの性能。 GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,686　←　かなり性能が上がります。 最新の GeForec GTX950 も補助電源が不要になったようです。もう売っているかどうかですね .... http://www.gdm.or.jp/pressrelease/2016/0307/154090 GeForce GTX 950　スコア＝5,240　←　さらに高性能です。
単純に考えれば　放熱するまで電源が切れない　頭の良いボードでは。
接触不良が考えられます。メモリーを刺しなおしてみてはどうでしょうか。端子の自然酸化もあるので、接点復活スプレーなどを試すのも一つの手です。
ANo.2 です。 ヤフオクで 1,580円 ですか。それと、Core 2 Duo T7250 では問題ないということ、了解です。 まあ、チャレンジすることに意味はある、やっていることには意味はないけれど ・・・・ と言うのは、嫌いじゃないです。私も、今さらですが、 ASUS M4A78-E に AMD PhenomⅡ X6 1100T と言う6コア CPU を積んで(共に中古でしかもDDR2 ８GB)、性能的には現在の Intel には遠く及びませんけれど、6コアだ！と遅いながらも喜んでゲームをやったりしています(笑)。 "再度またオークションでCore2DuoT7700/2.4Gをゲットしてチャレンジしてみます。" →　是非、ゲットされて良い報告が出ることをお待ちしております。では ......
自作を組む方でしたら。金額の事は。お解りと存じますので、省略致します。 動画でしたら、CPUはi7(Core4~6でハイパースレッティング)を、お勧め致します。 OSから観るとCoraが倍になるので。CPUクウラーは問題ないと思います。 で、気になるのはOSです8.1はヤバイかも。です。私の仕事とは別で、PC修理の依頼があり、全ての方が8.1です。 ７で始め10にした方が良いかも知れません。（私、自身、８に全て換えて、7に戻しました。しかもロールダウン・基に戻すことが出来ず、苦労しました。)余計な話でした。 SSDはもう少し大きいほが楽です。HDDは問題無しですね。 GBは、特に意見は、御座いません。気に入ったものが一番です。 電源は1000wあれば楽です。 ケースも良い感じですね。ハイタワーの方が良いかも？です。 グリスも多々の種類があると思いますが。 M/Bと相性もありますので、お気を付け下さい。 M/Bのメモリースロットは、多い方が、後々便利です。 お役に立てれば幸いです。
>今のままのマザーボードでも大丈夫でしょうか。 「提供されているBIOS次第」という回答が正しいように思います。 H81・B85・H87・Z87チップセットは元来2013年発表の「Haswell」世代CPU用チップセットで、2014年発表の「Haswell Reflesh・Devil's Canyon」世代のCPUへ対応させるにはBIOSのアップデートが必要な場合が多々あります（当該CPU発売後に登場したマザーボードの場合、BIOS更新が不要な場合あり）。 GA-H81M-D3VのBIOSダウンロードページは下記ですが、 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … 初期バージョンの「F1」から最新版の「F5」まであり、Haswell Refresh・Devil's Canyon対応はバージョン「F2」以降とあります。お使いのマザーボードのBIOSバージョンがどれに相当するか、市販版マザーボードのBIOSを適用してもOKなのか等は、PCメーカーに要確認です。 なお、Core i7-4790Kのオーバークロックに正式対応しているのはZ97・Z87マザーボードのみで、Z87はBIOSアップデートが必要な場合があります。H81チップセット搭載マザーボードでもオーバークロック可能なBIOSになっていることが多いのですが、電源回路などがOC耐性の高いものとなっていない事が多いです。「OCはしない」や「普段は定格で動作させ、たまにOCも試してみたい」と言う程度ならOKでしょうが、OC状態で常用するとなるとZ97搭載マザーボードへの買い替えを検討した方が良いかも知れません。
ASUS B85M-K の仕様は下記です。メモリはDDR3ですね。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/B85MK/speci … 1. http://amazon.co.jp/dp/B0185NLHE6　←　￥5,261　4GB、CL11、Mac対応 　 http://kakaku.com/item/K0000860321/　←　\1,980　4GB、CL11、Mac対応　※ 2. http://amazon.co.jp/dp/B00FL8TUKC　←　￥2,280　4GB、CL11、Mac対応 3. http://amazon.co.jp/dp/B008CP5QR2　←　￥2,400　4GB、CL11 上記から見ると、どれも標準的な DDR3-1600 メモリで永久保証なので変わりません。相性も DDR3 になってから聞きませんので、恐らく大丈夫でしょう。※ [1] が最も安いですね。 CFDの定番です。4GB×2=8GB のデュアルチャンネル保証タイプ。ばらばらに購入してもデュアルチャンネルで動作しますけれど(笑)。 http://amazon.co.jp/dp/B009URHXPE　←　￥5,146　タイミングでCL9と速い。
一番注意しないといけないのは「自作パソコンを作る=自己責任」ということです。メーカー製は動作保証もありますし、不良品であれば交換もしてくれます。でも、自作パソコンはパーツごとの保証があってもパソコン全体の保証はないので、動かなくても誰にも責任を求めることができないので注意が必要です(BTOパソコンやCTOパソコンは動作確認や組み立てをプロがしてくれるのですが...)。 >CPU パソコンの頭脳です。GHzの数字(クロック数と呼ぶはず...)が大きいほど処理が高速になります。 コアは頭の数です。数が大きければそれだけ役割分担ができるので、やはり処理が高速になります。 >メモリー(RAM) パソコンの作業場(机)です。自分の机も広いほど沢山の書類を広げられて作業が効率よく進むのと同じで、メモリーも多いほど沢山のデータを記憶できるので作業が効率よく進みます (パソコンはSSDよりメモリーのほうが高速に読み書きできるので、まず必要なデータはメモリーに記憶させてから処理を行います)。 >マザーボード このCPUやメモリーなどにあった型番であることを確認しましょう。型番が合わないと使えないので注意しましょう。 >グラフィックボード 画像の処理を行う。3D系の処理で差が出てくるようです。 >OS これで問題ないと思います。メモリーを8GB積んでいるので64Bitをインストールしましょう(32Bitだと、3GBちょっとしか認識されず、あとの5GBは無駄になってしまいますが、64Bitだと100GBぐらいまで認識されるので)。 >SSD&HDD SSD 高い、容量が少ない、でも読み書きが高速で衝撃や熱に強い HDD 安い、容量が多い、でも読み書きがSSDに比べ遅いし熱や衝撃に弱い >ディスプレイ&キーボード&マウス&ディスプレイアーム ここら辺は自分の好みです。マウスがいい人やタッチパッドがいい人など個人差があるので... 1.自分は自作でパソコンをしたことがないので、上記の状態から判断したほうが良いと思います。 2.わかりません。 3.有名なところではパソコン工房やドスパラとかでしょうか... 4.本当に今必要なものなのか考えます。 5.貯金するかMacを買うか...(高校生だった時にというより2016年現在、高校生です) 6.○○ホールってなんですか?セキュリティホールですか? セキュリティホール(脆弱性)は自分では防げません(プログラムの設計図であるソースコードが見れれば自分で脆弱性を防げますが...)。Microsoftがバグを見つけてくれるのを待つだけです。
質問内のurlが開けないのでマザーボードの型番がわからないのですが、仕様書に適用メモリが記載されているはずです。 記載されているものが「DDR3 1333」と「DDR3 1066」なのであれば、速度の速い「DDR3 1333」を購入しておけば間違いないでしょう。
アスロックz97Extreme4の場合は、OSセットアップユーティリティーは無く、OSセットアップ後にドライバーをインストールするようですね。 ドライバーがエラーになる原因がわかりませんが、SSDと光学ドライブのみの構成だとすると、SSDの相性の可能性もあります。 アスロックがサポートするSSDなのでしょうか？ SSDが原因だとしたら、HDDにインストールしてから、SSDにクローンを作成して起動出来る場合があります。 HDDでも、インストールできないならば、サポートCDが間違っているか、マザーボードの初期不良の可能性もあります。 アスロックから、最新のサポートCDやBIOSを入手する必要があるかもしれません。 アスロックのサポートに解決策を聞いた方が良いと思いますよ。
グラボが死んだっぽいけどなあ。 それと、メモリか、メモリスロットの不良という複合要因っぽい。 なにはともあれグラボ外しての起動チェックが最初だと思いますが。
ANo.3です。 了解です。背面のコネクタから無線LANの基板までケーブルは届いたようですが、長さがぎりぎりだったようですね。これも、マニュアルに説明図があれば良かったのに、と思います。 ASRock は取扱説明書などは、一部日本語化したものを出してはいます。ユーザーマニュアルは英語ですが、クイック取り付けガイドは多言語で日本語があります。ただ、ASUSに比べると、親切ではないですね。 ASRockというメーカーは、元々ASUSからスピンオフして作られた会社です。ASUSでは作らないような変わったマザーボードを作るので有名(変態マザー！)ですが、最近はメジャーなメーカーに成長しています。一寸とがった感じのするマザーボードが多いです。ただ、他のメーカーが通らないようなものを出してくれるので、注目すべきメーカーではあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/ASRock 無線LANのドライバは、OS組み込みのものが使えたとのこと。規格が決まっていますので、ドライバは組み込みのものがドライバCDのものと同じものか、似たものであったかも知れませんね。まあ、お疲れ様でした(笑)。
うちもASUSのマザボを使ってるので、勉強のために「気になる」させてください（汗） http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_281.php ↑これはZ97だと言ってますがおそらくZ87も同じようなやり方だと思います。 もちろんZ87-PROのBIOSを使わないと修理行きです。 http://did2memo.net/2014/05/27/asus-ez-update-la … ↑こういうサイトでいろいろトラブルも紹介されてます。 興味本位でお聞きして大変申し訳ないですが、どういうトラブルが起こったんでしょうか？
１氏に支持します。 私なら、 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002 … とか、 https://www.google.co.jp/search?q=usb+%E5%89%8D% … に似たものにしちゃいました。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002 … ↑これ系統も最近気になってますが。 安価なUSBハブを買っちゃっても多分構わないと思いますが、ハブの場合の欠点は ちゃんとバスパワーが確保できるか、スマホやタブレットの充電では電力が足りなくなる（充電・併用してると電池が減ってくる（笑））とかがあり得ます。 それからマヌケなUSBデバイスではハブを介してだとデータ転送ができないものがあったりします。 あとは、Win10ですが、SP1が出るまでは所詮ベータ版であるのがこの２０年来の習わしですので、ボランティアのベータテスターをするおつもりでなければ SP1 まで待ってないと笑われます。 無料のうちに一旦アップグレードしてプロダクトキーを取得し、もういちど Win7 に戻して SP1 まで待つつもりです。
＞CPU、メモリなど、ハードウェアの要素別 これからノートPCなどを新しく購入するというのであれば、 CPUは、Core i5-6200Uとかの第６世代のCore i5が良いと思います。 メモリは、Windows10など、64ビット版が主流なので、最低4GBです。 動画を扱うとかの場合は、やはり8GBが良いと思います。 メモリは、SSDと比べてまだまだ異常に速い速度ですので、「仕事をする際の デスクの広さ」と考えるとイメージしやすいと思います。 動画１コマ１コマを絵のようなものとして、デスクに１度広げ、それを機器に転送して 書き込む場合、やはりデスクが広い方が、作業も早くなります。 メモリが不足すると、必ずHDDに１度書き込み、やり取りする時間が増えるので 待ち時間が作業時間を占めるのです。 この為、最近は、HDDをSSDに換装させて、「うわ～これはキビキビ動くね」と 当たり前のことに感動したりしています。 SSD。 一般的にメーカー工場出荷時では、HDD搭載したものが主流で、SSD搭載モデルは バカ高いので、HDD搭載モデルを買い、DIY交換でSSDに換装させると安くできます。 Windows系のOSでは、ファイルサイズ4Kとかのデーターをやり取りするのですが、 一般的なHDDとSSDでは、だいたい３０倍くらい速度差があるといわれています。 よく、ネット通販とかでも、「Core i5搭載しているモデルなので、サックサク～」とか 宣伝文句が書いてありますが、そもそもPCでいろいろな機器が新しくなっていく 過程で、1番開発が遅れているのがHDDだといわれており、データー転送速度的には かなりCPUの足を引っ張っている状況なのです。 よって、どんなに高性能なCPU搭載しているモデルを購入しても、HDD搭載している 時点では高性能な性能を引き出せないので、もったいない感じになります。 よって、HDD搭載モデルを買い、町のどこにでもあるPC修理屋さんに1万円とかの作業手数料 を支払ってSSD換装させる方が良い感じ。（またはSSD搭載モデルを最初から買う、高いですが） ＞CPU Intel Core2Duo T7500、メモリ２GB) を使用しているのですが コアツーディオというのは、低電圧系です。発熱しにくくて、バッテリー消費量が抑えられると いう点でノートPCとかでも使いやすいという感じで大ヒットしたCPUです。 コアが2個あるので、2個が並列に処理できるというコアが複数個あるという点で現在のコアが2個 あるいはクアッドコアなどのような4個、オクタコア8個などスマホでも複数化しています。 Core2Duoの後に登場したCore i5は、第一世代でも「わあ～これがコア4個の世界なのか」と いう感じで爆速化した感じがありました。 そのあとくらいに、SSDにノートPCとかのHDDを換装させるのが流行り、「爆速化」して いった感じです。 現在のPCでも、HDDをSSD化するだけでもかなり良くなる感じはあります。 PCを爆速化するツールでは、たった1万円とかでこれほど高性能化できるなんて～という 感じがあるからです。 ただ、Windows Vista搭載の時代のものだと思うので、買い替えた方が良い気はします。 ノートPCは、”ノートPCクーラー”という台も買った方が良いと思います。 ■参考資料：ノートPCクーラーとは何？ http://matome.naver.jp/odai/2144758891843242101 PCは、CPU（セントラル・プロセッサー・ユニット）という中央演算装置でプログラムを 動かすのですが、電気を流し、発熱しますと自分で電気を流さないように性能を抑えて 熱暴走だけではなくて、自分自身が破損しないような安全装置が組み込まれています。 CPUと熱を奪う役割をする装置の間には、CPUグリスというねばねばしたものが塗ってあり 密着させているのですが、 ３０万円くらいする高価格なPCを買っても、ポンピングという、「熱が高くなったり下がったりする」 温度差から必ず劣化してしまうのです。 半導体は１番苦手とするのは、熱です。高熱になると寿命が一気に縮んでしまう感じがあり、 熱が発生すると、自分を守る為に性能を一気に落とすクロックダウンなどが起きます。 そんな感じなので、「３０万円のPCを買い、５年使う」という使い方よりは、「１０万円の PCを買い、２・３年使う」という使い方の方が、高性能さを感じられる性質があると思うのです。 ノートPCを使っている人は、仕事用とかであれば、２年に１度とか、自分でCPUグリスを塗り替えたり あるいはPC修理屋さんに有償依頼して、メンテナンスをしているので、 車に例えると、エンジンオイルを交換するような作業をやっていたりするのです。 CPUグリスが劣化しますと、本来の性能も発揮できないので、動画を書き込むだけでも性能が 発揮できないので、生産性的なものとしては、作業時間が異常にかかったりして、自分の時間を 損してしまうと思うのです。
補足に書いてある製品番号で検索すると、CPUはAMDのE1-6010のようですが、これと交換可能なCPUはありません。 残念ながら、パソコンそのものの買い替えを検討するしか手がないようです。
ANo.2です。了解です。 APUは、A10-7860Kにして、A88M-ITX/acと4GB×2=8GBにされたとのこと。了解です。マザーボードは、Mini-ITXにされたのですね。ケースはどうされたのかな？ http://ascii.jp/elem/000/001/130/1130829/　←　TDP 65Wですね。 A10-7890KはTDP(95W)が高くなりますので、Mini-ITXで組む場合、A10-7860K(65W)の方が向いているように思います。
確証はありませんがNo.2さんの意見が的を得ているのではないかと思います。 当該機種とは異なりますがCPU（Core 2 duo P8600）交換の経験があり、このCore 2 duo P8700もマザーボードにはんだ付けされるタイプではないと思いますので。 ただご希望のT9900に交換出来たとしても35％程度の性能アップであり、その割にヤフオク辺りでも中古8,000円以上はするようで、費用対効果はあまり期待できません。 PCの使い方にもよるでしょうが、当該PCの延命を考えるなら、私ならHDDのSSDへの換装を先に進めます。 （今サブ機としてFMV A2200にWindows10をクリーンインストールしていますが、ネットサーフィンやOffice程度なら快適に使えてます）
あそだ、しつこくてごめんなさい、 ディスクに高負荷をかけてるとそのうち落っこちる、ということであれば、明らかにディスクですね。 ディスクを交換する前に、デフラグをしながらパソコンで作業してみてください。
使用目的が分かりませんので、その構成で使い物になるか判断できません。 価格を抑えるなら、ＣＰＵはi3　グラフィックボードはCPUのグラフィック、ＣＰＵクーラーも付属のもの 今、使っている俺のパソコンですがこの構成で十分です。
普通なら、A1+B1 でも A2+B2 でも大丈夫なはずです。できれば、A1+B1に挿した状態でA2+B2にも挿して確認すると、はっきりしたでしょう。下手をすると、A2+B2のメモリスロットが故障しているかも知れません。 http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/mb/LGA1151/H170 …　←　PDFです。 1-8ページにメモリスロットがありますが、絵では A2+B2 に挿すようになっています。経験上は、A1+B1 でも A2+B2 でも、どちらでも大丈夫なはずです。H170M-PLUSは使ったことがありませんが、このマザーボードは64GBまで認識するので容量的な問題もないので、A2+B2に挿してエラーが出ると言うことは、普通あり得ないと思います。たまたまだったら良いのですが ...... 4GB×2でも構いませんので、A2+B2 スロットでもメモリを正常に認識するかどうかを確認したほうが良いと思います。また、手持ちに挿せるメモリが無い場合、そのマザーボードを買った販売店に持ち込んでもう一度確認してもらったら(将来的に32GBにしたいのでと言って)どうでしょう。
私も ANo.3 さんに同意です。"SATAが２つしかない" のは、マザーボードで上を向いているSATAコネクタが二つしかないだけで、他の端子はマザーボードの右サイドに横向きについていると思います。通常、SATAは4チャンネルから6チャンネルあります。 http://pssection9.com/archives/z170-h170-b150-h1 … メインマシンの構成 CPU：Core i7-4790 M/B：H97 PRO メモリ：DDR3　なし VGA：Quadro 4000 SSD：1、HDD：2、ODD：2　※ODD=Optical Disk Drive メモリが DDR4 と言うことなので、Core i7-6700 ではないでしょうか。 CPU：Core i7-6700 M/B：Micro-ATX メモリ：DDR4 8GB×2 VGA：　←　Quadro 4000 を移動可能。 SSD：1　←　OSのクリーンインストールが必要。 HDD：2　←　HDDはそのまま移動可能。 ODD：2　←　SATAコネクタが4つのマザーボードの場合、ODDは一つのみ接続可能。 マザーボードの状態をもう一度良く確認してみてください。 下記は、ASRock(アスロック)のZ170M Pro4Sです。マザーボード上に2つのSATAが見えますが。その並びに、4つ固まったSTATコネクタモジュールが横方向に取り付けられています。 http://kakaku.com/item/K0000800509/images/
他にも突っ込みどころ満載の質問出して回答者増やしてるけどワザとだよね？釣りしてんの？ ほんとに１３万で買って壊れていて廃棄しようと思ってるんなら俺が１万で買ってやるよ(笑)
私の会社で使用しているPCは、Windows7ProからWindows10Proにアップグレードしたのですが、ブラウザ（Firefox)を利用している時に時々発生します。（日に１回から数回程度） ここ数日はFirefoxを使用せずGooglechromeを使っているからなのか、全く発生していません。 つまり、ご質問の件についても必ずしもハードウェアが関係している障害とは言えないと思います。
最近のPCだと搭載されていないですね、2006年、10年も前のPCに搭載されていたCPUですから 逆に言えば、古いPCでもOKよ、と言う事で最近のCPUだったら、ｉ３やｉ５、ｉ７と書かれてるＣＰＵや CeleronだったらGで始まる品番が最近のCPUです。 例えば、東芝の１４インチのノートパソコン　PT54TWP-SWAだと https://dynabook.com/standard-notebook-t-series/ … CPU インテル® Core™ i3-5015U プロセッサー と書いてあるのが、それで、CPUがCore2Duo以上となります。 安く買うなら、ここでCPUの種類を変えて検索してみてください http://kakaku.com/specsearch/0020/
HDDやフラッシュメモリ（SSD/SDカード/USBフラッシュメモリ）などは、10進数で計算すると分かりやすい 1KB=1000Bとなるので 1TB=10^12 B　 OSだと、2進数でで計算するので 1KB（1KiB）=1024B（2^10 B） 1TB（1TiB）=2^40 B となる この上記の違いがあるために 1TB=約931.32GiB/約0.91TiBとなります GBとGiBなりTBやTiBなどで表記する場合も増えています OSだと、GiBではなく、GB表記ですけどね
pcを選ぶときはすべてだいたい同じぐらいのスペックのパーツを選んだほうが良いです、一つだけものすごくよいのとかものすごく悪いのとかにするとかえって足を引っ張ってしまうことがあることがあります。 　あとオススメできるのがhddとssdを両方積むことです。なぜならosなどはssdなどに入れて起動などをスムーズにぜきるしhddでたくさんデータを保管できるからです。
Core i7-4790K でしょう。PassMarkで比較してみました(独自のベンチマークテストを公開しています)。おまけに、Core i5-4690K も載せておきます。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣の欄に、"Core i3-4170"と入力すると検索できます。 Intel Core i3-4170 3.70GHz　スコア＝5,166 Intel Core i5-4690K 3.50GHz　スコア=7,708　←　1.5倍の性能です。 Intel Core i7-4790K 4.00GHz　スコア＝11,213　←　2倍の性能です。 マザーボードは ASRock Z97-PRO4 なので、オーバークロックが可能なCPUがベストでしょう。クロックも4GHzで4コア/8スレッドでは最も高性能です。 グラフィックボードはGeForce GTX960なので、そのままでもゲームは動くでしょうが、将来的により高性能なGTX970かGTX980が欲しくなるでしょう。電源は、GTX960のままであったら500Wでも足ります。後で高性能なグラフィックボードを使う場合に、電源の交換を検討されると良いでしょう。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-960-j …　←　最小限必要な電力 400W http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150121 …　←　グラフ14 パソコン全体の消費電力 最大 234W SSDは、ゲーム用パソコンなら必須でしょう。
Windows7/8からWindows10への無償アップグレードだと、アクティベーションは、ネットでのアクティベーションのみで、電話でのアクティベーションは提供されおりません。 また、他のPCと見なされるとアクティベーションは出来ません。 Windows 7とかなら、180日以上とか経過したら、ネットでアクティベーション出来ましたけども10の無償アップグレードについては、この条件はありませんよ
＞信号はモニターまで来ているのですが・ 本当ですか？　どうやって確認しましたか？ 信号がモニタまで確実にきているなら、モニタが壊れているとしか考えられませんが。であればモニタを交換してみて下さい。
たぶん勘違いです。 キーを押して表示されたのは、たまたまＰＣがＵＳＢのメモリを認識したのと、タイミングが合っただけでは・・・ ＰＣが認識していないということは、 ・ＵＳＢのメモリが壊れている ・差しているＵＳＢの口が壊れている の可能性があります。
一番単純なのが、出力コネクタの接触不要ですが、今繋がっているケーブルを揺すったりケーブルを動かしてどうなるかです。それに応じて画像が点いたり消えたりすれば、その場所が接触不良か断線でしょう。 そうでない場合、厄介です。 1. ケーブルを換えてみる。または、他のインターフェースに換えて安定に表示するかどうか確認する。 2. ドライバの更新。 　→　http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a … 3. パソコン内部の温度が上昇していないかどうか、ソフトウェアで確認する。埃が積めっているような場合、 　→　http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar … 4. ファンが正常に回転しているかどうかの確認する。温度が低いと回らない可能性もありますが、負荷が掛かるとファンの回転数は確実に上がるでしょう。もし、停止していたらオーバーヒートで落ちる可能性があります。 5. CPU内蔵のグラフィックスを有効にし、GTX970がおかしいのかどうかの確認をしましょう。これは、GTX970で表示しなくなった場合、切り替えて表示する場合に有効です。 最悪、GTX970の故障と言うことも考えられます。
別に何の問題もないことが多いです。 たとえば、DDR3-1333がCPUの対応メモリだったとします。マザーボードはDDR3-1333やDDR3-1600のメモリに対応しています。それで、DDR3-1600のメモリを載せた場合、動作するかどうかですが、何もせずにDDR3-1333で動作すると思います。 CPUとマザーボードによりメモリの対応は変わりますが、メモリ側にはSPDというチップセットが搭載されていて、そのメモリの動作する範囲を予め設定してあります。 http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/hardware/mem … 最近は、CPU側にメモリコントローラが内蔵されており、使えるメモリはCPU次第になります。ただ、マザーボード側にメモリの設定がある場合、メモリ自体のオーバークロックでの使用も可能です。 "ここ最近グラボを乗せ変えようと取り付けてみたのですが画面が表示されずに困り果て、もしかしてと思い質問させていただきました。" →　それまで使えていたのであれば、メモリは画面が表示されないことは関係ないでしょう。他の原因を探した方が良いでしょう。
ANo.1です。 訂正します。 誤　Z98-Aの場合、 正　Z97-Aの場合、
自作PCの場合、大雑把に言うと、 インテル系 AMD系に、大別できます。 --- 先ず、目的のCPU(Intel系・MD系)←で、マザーボードが決まります。 Intel系(CPUは)ランドと呼ばれるCPUソケットのpinの数が(1155・1150・1151)←の順番で最後の1151は(現在支流の、第6世代cpuと言うタイプ)←メモリーもPC4xxxxxタイプを使う。 --- 因みに、1155←のcpuは第2世代(Sandy Bridge、2000番代)と第3世代（Ivy Bridge、3000 番代）で使う。 　　　　1150←は、第４世代 Core i （Haswell、4000 番代）用 ------- 同じ、i5でも(1155タイプ)に比べ、(1151タイプのi3)←の方がスピードが速い --- win10が無償でG_up出来ますが、win7等の(cpuやマザーボードは)←凄く古いので、2025年まではとても機能的に対応出来ません。 折角win10を使うなら先々まで使える(第6世代対応のマザーボードで)自作したいものです。
「VCAgent」で検索すると色々ヒットします。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7719143.html http://www.solvusoft.com/ja/files/%E3%82%A8%E3%8 …
ご提示の二台からの選択であればドスパラのPCを選択しますかね。 性能的には大した差異は無いようなので、主に金額で判断してますが一応考慮した根拠を以下に書いておきます。 ・金額がG-tuneにHDDを追加した場合を考えるとドスパラの方が安い ・VRAMがドスパラの方が2GBと若干少なく感じるが中画質でゲームをプレイすると考えれば問題ない ・光学ドライブは普段動かしたりしないので、むしろ非搭載の方が個人的にはありがたい ただ、FullHDのゲームをプレイするのに１５インチはちょっと小さいのでは・・・という思いもありますが 最悪TVにでも繋げちゃえばいいのでしょうね。 ちなみにどちらかと候補を絞っておられるようなので費用的にはどちらを購入しても問題ないのでしょうし、 デザインや名前(機種名)で気に入ったほう！と、してしまうのもありだと思いますよ。 性能も重要ですが長く使おうと思えば、より気に入ったと思える部分が多いほうがいいですよね。
No.1の回答に同意。 そして、 ＞imacの場合は(ddr)などでよいですか？ これ、意味不明です。 DDRとはメモリの規格を示しますが、 パソコンが使用するメモリ規格は細分化されていますので、それだけでは何とも答えられません。 DDR400規格のメモリとDDR3-1600では、同じDDRであっても規格が異なり（物理的にも）使用できません。 また、パソコンに搭載できる最大のメモリ数も決まっています。 それを超えて乗せることは可能ですが、意味がないどころかパソコンが動かなくなることもあります。 パソコンの「仕様」をよく確認しましょう。 iMac の型名や販売年などを詳しく示すことで、パソコンが利用可能なメモリを示すことができます。 （自分で調べられることは調べる。これ、基本です）
＞2GBあればよいと思う スワップしまくって劇遅　　使い物にならん　　ってなってもいいならその考えでいいでしょう 仮想化のソフトがどういうものかでも話が多少違います OSの最低メモリ＋仮想化アプリが動く分のメモリ＋ゲストのメモリ と考えると最低３Gはほしいところでしょう
「Del」や「F2」を1回だけ押下しているのであれば、押すタイミングによっては入力が認識されずにOSが起動してしまうことがあります。また、押し続けていると逆にエラーとなって無視されてしまい、OSが起動してしまうこともあるようです。ファ○コン時代の高○名人よろしく連打してみると入力が認識されるかもしれません。 また、「F12」等を押下してブートデバイスを選択できる機種の場合、そこからBIOSセットアップメニューに入れることがあります。
GeForce GTX980Ti がマザーボードとの相性があるという話は、初めて聞きました。ソースは、何処でしょう？ 元々、相性とは、規格上問題のない部品同士であるにも関わらず、一切組み合わせて使うと、動作不良や不具合が出ることを言い、同じ組み合わせでも他のパソコンでは問題ない場合のことが殆どです。従って、事前に判っている組み合わせ上の不具合は、相性とは言わず、既知の不具合となります。 ASUS Z97-K というマザーボードですね。Z97-K と GTX980Ti は、相性については判りませんが、基本的には大丈夫だと思います。 http://pssection9.com/archives/asustek-z97-a-z97 … GeForce GTX980Ti 1枚で使うなら問題なさそうですが。PCI-express 3.0×16が1本のみで、もう1本の×16はPCI-express 2.0になってしまいますが、実際 2.0 と 3.0 の性能差は殆どありませんので、気にしなくてもよいでしょう。 同時期に販売されているZ97-Aと比べて、電源が4フェーズと少ないので、オーバークロックをするならもっとフェーズ数の多いマザーボードの方が良いでしょう。 Z97のマザーボードでは、ASUS Z97-PRO GAMER(電源 8フェース) あたりが良いと思います。第5世代で古くなっています。CPUが手持ちである場合や、すでにあるパソコンをリニューアルするというのであれば構いませんが、新規に作るのであれば、Z170の方が良いと思いますが、どうなんでしょう？ まあ、Core i7-6700KとCore i7-4790Kでは、性能差が微妙ですし、ベンチマークテストによっては、後者のほうが性能が高い場合もあるようなので、Z97を選んでも問題ありません。 下記は、価格.comのASUS マザーボードで、左側のペインの基本スペックで、チップセットのZ97にチェックを入れれば、絞り込めます。 http://kakaku.com/pc/motherboard/itemlist.aspx?p …
「窓の杜」というサイトで昔、連載をしていた「めも理と窓太のパソコン講座」というのが分かりやすくていいと思います。 もう15年近く前の連載講座のため、「メモリは最低これだけの容量が必要」だの、「HDDを買うなら容量いくらぐらいがオススメ」だの、具体的な数字がついてまわる内容についてはまったく参考にはなりませんが、 「CPUって何？」「メモリってどんな役割をしているの？」だのといった、PCの基礎的、根源的なことについては今でも当時も今も変わりはしませんから。 たとえ話が多用されており、毎回漫画も載っているため抵抗感が少なく読み進められると思います。 めも理と窓太のパソコン講座　INDEX http://www.forest.impress.co.jp/article/madota.h … 第2回：CPUと焼きそばパン 　（CPUって何？） http://www.forest.impress.co.jp/article/madota20 …
このような「実験用スイッチセット」も売っています。 http://www.ainex.jp/products/km-01.htm PCケースの電源スイッチ・LEDの代わりにこれを接続してみて、動作するようならケース側の電源スイッチが壊れています。
ANo.3です。 Core i5でよければ、下記になります。下記のセットではGeForce GTX960になりますが、カスタマイズにより上位のGPUに変更できるでしょう。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2015/GA7J-C …　←　Core i5-6500/8GB/GeForce GTX960/HDD 500GB ￥97,800　【期間限定】Transcend製128GB SSDをプレゼント！ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/ …　←　Core i5-6500/8GB/GeForce GTX960/HDD 1TB \94,980 https://www.pc-koubou.jp/products/detail.php?pro …　←　Core i5-6500/8GB/GeForce GTX960/HDD 1TB \102,980
Pentium G3258は、最初からオーバークロックのポジションにいるCPUです。倍率設定をフリーにして、下記のように倍率を上げて使うことを前提にIntelが出しています。建前上はANo.2さんが言われている通りなのですが、オーバークロック可能であることには変わりません。 ゲームをやっている方では、様々なCPUを使われていると思いますので、中には2コア2スレッドでプレイされている方もいるでしょう。従って、2コア2スレッドだからできないと言うわけではばいと思います。オーバークロック時のG3258 の能力的次第でしょう。下記にG3258のオーバークロックの記事を挙げます。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/240/240162/　←　ゲームにもよりますが、Core i5並みのスコアを出すようです。 ただし、最新のゲームをぬるぬるとは行かないでしょう。最新のゲームは、Core i7-6700KとGeForce GTX980Tiでも、まだ重たいものがあります。これらを、G3258で設定を高めにしてぬるぬる動くとは思えません。それなりの設定に落とす必要があるでしょう。 また、処理する対象が増えれば増えるほど、2コアでは各ソフトウェアに割り当てる処理が滞り、性能が低下してしまいます。沢山の処理を一度に突っ込むと、全体的に遅くなってしまうでしょう。各処理を単独で走らせる場合は大丈夫でしょうけれど、同時に全てこなすにはやはりCPUの能力は足りないと思います。一緒に動かすのであれば、コア数の多い Core i5かCore i7が必要になるでしょう。これには、クロック数よりコア数、スレッド数が利くように思います。 また、G3258は4K対応していません。最大解像度は、DisplayPortで 2560x1600 60Hz です。グラフィックボードが必要ですね。対応しているグラフィックボードを積めば、4Kの表示は可能です。 http://ark.intel.com/ja/products/82723/Intel-Pen … 尚、Pentium G3258は検討したことがある程度で、使ってはいません。G3258のオーバークロックについて結構調べましたが、オーバークロックに対応したマザーボードを使わなくてはならないので、選択が難しいいです。廉価なものもありますが、オーバークロックにどれだけ安定度があるのか不安ですし、Z97なら確実ですが価格も高くなります。安く上げたいのですから、そのあたりのバランスが難しいです。参考まで .....
HD Graphicsにもよりますが、 Win7/32,64.8.1/32,64 = 15.36.28.4332 (2/9/2016) Win10 = 15.40.10.64.4300 (1/19/2016) みたいですから近いのを探されてはどうでしょうか？
ANo.2です。いつも長くなって済みません。なるべく簡単に済めばと思って書いているうちに、どうしても長くなってしまいます(笑)。 Gigabyte GA-Z87N-WiIFi(Mini-ITX) のパソコンは、自作です。AmazonでSilver Stone SST-SG08Bを見かけてそれを購入してから、パーツを揃えて作りました。やはりMini-ITXのケースは、詰め込み具合が半端無くて、ケーブリングに苦労しました。光学ドライブはスリムタイプ(トレイ式)、Radeon R9 270Xがフルサイズなので、ケースに入れるのがパズルのようでした(笑)。製作に結構な手間が掛かるので、BTOではショップが嫌がるかもしれませんね。 Mini-ITXでのBTOで探してみました。PC-takeというショップで、検索で見付けたので使ったことはありませんが、フルカスタマイズで作ってくれるそうです。もっと探せば、作ってくれるところはきっとあるでしょう。 http://www.pc-take.com/ レディ・メイドで選択してみました。ざっと選択して、152,800円でした。 http://www.pc-take.com/contents/bto/miniITX_inde …　←　ケースは、CORSAIR CC-9011047-WW (250D)が選択可能。 上記で選択可能なMini-ITXマザーボードで上位のもの。 http://www.mustardseed.co.jp/products/asrock/mot …　←　S/PDIFはありませんね。 ※｢この構成を元に相談する｣の項目がありますので、マザーボードの変更は可能かも知れません。しかし、高めにならざるを得ないようです。 "ちなみにUSB3.1 ganeやtypeは分かっていますが、2.0や3.0の口は速度は出ないでしょうが、3.1の同ポートに今まで通り使えるのでしょうか？" →　USB3.1 Gen2は、転送速度が10Gbpsにアップされて、コネクタの表裏がなくなりました。電源も、約22倍強化されています。 https://www.sanwa.co.jp/product/cable/howto/usb3 … 従来のUSB機器も使える： USB3.1は、従来の規格（3.0/2.0/1.1）との互換性が維持されているので、従来の機器を混在させて使うことができます。ただしデータ転送速度は規格に応じて変動します。例えばUSB3.1搭載パソコンにUSB3.0の周辺機器を接続すると、USB3.0の速度で動作します。 →　従って、USB2.0とUSB3.0は今まで同様に使えるようです。 と言う訳で、自作を薦めたいところではありますが、Mini-ITXで上手くパソコンを製作するのは、相応のスキルが要求されるのも確かです。何台か作って感じを掴むことが必要です。因みに、Micro-ATXのマザーボードでS/PDIF付きは、MAXIMUS VIII GENEあたりがあります。ケースは、210mm(W) x 374mm(H) x 385mm(D)や210mm(W)x374mm(H)x400mm(D)です。高さ奥行き共400mm以下です。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/MAXIMUS-VII …　←　価格.comで￥29,214　これも高い！ http://www.silverstonetek.com/product.php?pid=30 …　←　価格.comで￥11,600 http://www.silverstonetek.com/product.php?pid=31 …　←　価格.comで￥9,870　これ使っています。
ANo.8です。 了解です。これ以上は、こちらではどうしようもありませんね。何だろう？ 申し訳ないのですが、マザーボードを購入した先に、初期不良の疑いがあるので調べてほしい旨を相談してみて下さい。親切なお店なら動作チェックをしてくれると思います。チェックの実施をやってもらえないならば、交換を申し出てみて下さい。
ノートパソコンは、持ち運べるのが最大のメリットですが、家の中でも場所をとらず、ディスプレイとセットになっているため、簡単に片付けられて邪魔になりません。デスクトップパソコンの置き場所がない場合に極めて有効です。また、デスクトップパソコンと比べ性能は全体的に低めにならざるを得ません。これは、筐体の大きさの問題に起因することで、発熱に対して放熱することが困難であるためです。 デスクトップパソコンは、それの逆になります。置き場所を確保しなくてはなりませんが、その分ディスプレイは大きいものが使え、発熱も大きなCPUクーラーを設置することで解決できます。性能は、予算が許す限り高性能なパーツを使うことが可能で、グラフィックスの性能もノートパソコンの何倍にもすることが可能です。 ゲーム用のパソコンにするならば、迷うことなくデスクトップパソコンです。ゲーム用に作っておけば、それ以外の用途には十分対応が可能です。24時間付けっ放しでもデスクトップパソコンならば対応可能ですが、ノートパソコンは放熱の面で連続稼動は寿命を縮めることになります。こういった面では、デスクトップパソコンはベストです。 下記が、そのスペックの代表的なものです。値段などは、Amazon 等で調べてくださいね。 CPU：Core i7-6700K CPUクーラー：サイズ 虎徹 12cmサイドフロー SCKTT-1000 マザーボード：ASUS Z170-PRO Gaming メモリ：DDR4-2133/PC4-17000 16GB (8GBx2) ×2=32GB SSD：Crucial MX200 CT250MX200SSD1 250GB HDD：WDC 2TB Blue WD20EZRZ VGA：MSI VD5504 GTX 980 GAMING 4G 電源：オウルテック 80PLUS GOLD FSP AURUM 700W AS-700 ケース：Fractal Design Define R5 Black FD-CA-DEF-R5-BK OS：Windows10 Pro 64bit メインメモリは、16GBや32GBでDRAMです。1TBとは、ハードディスクドライブのことです。両者とも記憶装置ですので、メモリを混乱しがちですが、ハードディスクは補助記憶装置になります。 パソコンショップのBTO(Build To Order)だと九十九あたりが、マザーボードが判っていて良いのですが、あくまでもサンプルとして挙げておきます。安く仕上げる場合のコツみたいなものが、構成から読み取れます。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/neo/2015/GX … パソコンを長く使うコツは、メンテナンスを継続的に行うこと。CPUクーラーの掃除を含めて、冷却の妨げになる埃の除去を忘れないこと。HDDのメンテナンスは、ソフトウェアのクリーナ類を使い、ごみファイルとレジストリの整理を定期的に行うことです。またデータ類は、Windowsのシステムと関係なくデータ・ドライブに保存し、自分で管理すること。また、バックアップを必ず取ること等です。あと、パソコンの予備パーツは持っていた方が、いざという時に何とかなります。
F2 ボタンを押した状態で、電源ボタンを押します。
バックアップとって　クリーンインストールしてみては？
コンシューマ向けだとしたら、Core i7-6700K か Core i7-4790K でしょうか。 http://ark.intel.com/ja/products/88195/Intel-Cor …　←　Core i7-6700K http://ark.intel.com/ja/products/80807/Intel-Cor …　←　Core i7 4790K 一寸マニアックになりますが、その上の性能のCPUもあります。Core i7-5960X です。6700Kよりはクロック周波数が低いですが、コア数が "8" と倍あり、ハイパースレッティングを入れると16コアで動作します。 http://ark.intel.com/products/82930/Intel-Core-i …　←　Core i7-5960X ゲーム用として考える場合は、6700Kか4790Kの方がベターです。ゲームは、マルチスレッドに対応しているとはいえ、16コアでは扱いきれません。ゲームによっては、ハイパースレッティングをOFFにした方が良いものもあります。一応ベンチマークで比較してみましょう。 http://www.dospara.co.jp/5info/cts_lp_intel_cpu パソコンの性能は、CPUの他にマザーボード、メモリ、グラフィックボード、SSDやHDD等のストレージで変化します。総合的な性能を知りたければ、別途質問をして下さいね。あと、予算もあります(笑)。
ANo.2です。 "＊CPU内蔵と同等かそれ以下のグラボは恩恵が少ない（いわゆるゲーム等の時以外はグラボは必要にならない）" →　最新のCPU内蔵のグラフィックスは、ローエンドのグラフィックボードより3D性能が高いため、ゲームをやる時でも有効です。 "＊ゲーム時にグラボがなければその分の負担がCPUにかかる" →　CPU内蔵のグラフィックスとCPU本体は別々のエリアですが、CPU全体としては消費電力は上昇します。CPU本体の負担にはなるといえば負担(発熱が連動する)にはなりますが、それ以外は別回路なので負担にはならないと思います。 "＊グラボは3Dゲームや動画編集？のような時以外はアイドルタイム消費電力しかない" →　動画編集はどちらかと言うと、CPUの性能が大きいです。動画は、3D CGでもない限りは通常 "2D" ですので、GPUの負担は通常のものと大差ありません(アイドル状態よりは消費電力は多くなりますが)。3Dゲームや3D CGの動作時には、グラフィックスの3D機能がフルに働きますので、消費電力は最も多くなります。 "＊同じゲーム時電力：CPU単体＜グラボ　かと思いますがCPU単体も電力が増える" →　一寸意味を掴み兼ねますが、CPU内蔵のグラフィックスを使わない場合は、電源をカットしていますので、電力は消費しません。CPU内蔵のグラフィックスを使ってゲームをプレイする場合は、当然CPU全体の消費電力は増加します。 "電源効率というのは選んでいる際にどこか記事で読みましたが、分かった様な、分かってない様な感じ" →　直流出力が500Wの場合、80%の効率の電源ではAC入力電力が625W(=500÷0.8)です。125Wの差は、交流から直流を作成する途中で熱になって失われる電力(素子での損失やコイル・コンデンサでの損失)になります。この変換効率の基準を定めたのが "80Plus" です。Titaniumグレードでは50%負荷時効率94%(115V時)ですので、AC入力電力は531Wとなり、その差は31Wです。80Plus無印では125Wが熱になったの対して、Titaniumはたったの31Wにしかなりません。それだけ、発熱も少なくなり、電源内部も熱くなりません。と言うことは、部品劣化も抑えることができて電源は長寿命になります。Bronzeでは、50%での効率は85%になりますので、AC電力入力は588Wで差の88Wが熱になります。 "私が選んだ電源でも全く問題がないかの指摘" →　http://www.mustardseed.co.jp/products/silverston … PCI-express×16用の電源コネクタは、｢PCI-E 8(6+2)ピンコネクタ×1、PCI-E 6ピンコネクタ×1搭載｣ とありますので、SLIやCrossFireを行う場合は、コネクタが不足する可能性があります。とは言うものの、500Wでは高性能なグラフィックボードを2枚使うのは難しいです(笑)。 グラフィックボードにハイエンドなものを使う予定がない場合は、500Wで十分でしょう。もし、GeFOrce GTX750Tiを使う場合でも、300W以上の電源で十分動作しますので、500WあればGTX960程度は楽勝です。因みに、自分も下記のようなSilverStoneの電源を使っています。 http://amazon.co.jp/dp/B00ICCQS0Y　←　￥8,480　600W Bronze http://amazon.co.jp/dp/B002ZQQSM6　←　￥14,310　750W Silver(ゲーム用) http://amazon.co.jp/dp/B00VR610EQ　←　￥15,980　750W Gold(ゲーム用)
250fps出ていた時のグラフィックボードは、何だったのでしょうか？ 古いグラフィックボードが、GeForce GTX670だとしたら、GTX750Tiのほうが性能が低いです。 GeForce GTX750Ti の換装した際に、前のグラフィックボードのドライバをアンインストールしてから、GTX750Tiのドライバをインストールしましたでしょうか？ 取り敢えずは、添付のCDに使っているOSのドライバがあるならば、それを導入して下さい。 "自分の知り合いはそれなしでもFPSは300固定でできるといいます。" →　この方のグラフィックボードは何でしょうか？ 比較される対象がどのようなものか判らないので、判断ができません。 また、性能がある程度確保されてる場合や用途的に厳しくない場合は、"最初はMSIのgaminappとafterburnerなどしっかり設定しないといけないと思ったんですが" と言うこともありません。知り合いの方のように、特に何もせずに使う場合も多いです。 下記に、グラフィックボードの性能を簡易的に比較できるベンチマークテストのサイトがあります。PassMarkというサイトです。これで、前のグラフィックボードや知り合いの方のグラフィックボードのスコアを、GeForce GTX750Tiと比較してみて下さい。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣の欄に、"GeForce GTX 750 Ti"と入力すると検索できます。
CR3はコントロールレジスタの一つでページング・アドレス変換におけるトップレベルのページディレクトリ(※)の(先頭)物理アドレスとその属性フラグを保持する。 # ※CPUモードが32-bit, PAE, IA-32eでアドレス変換に使う変換テーブルの段数が異なるので実際の名称は異なる PCDとPWTはCR3およびページディレクトリエントリ、ページテーブルエントリ等に存在するフラグで、キャッシュ可否を決める。 PCD=1だと対応するページディレクトリ/ページテーブル/ページをキャッシュしない。 PCD＝0のとき、PWT=1だと対応するページディレクトリ/ページテーブル/ページへの書き込みがライトスルーになる。 PCD=1のとき、PWT=0はUncached、PWT=1はUncachableらしい。
32bitのOSが利用できる物理メモリは最大で4GBまでに制限されています。 お使いのパソコンが32bitのOSなのでしたら、4GB以上のメモリを載せても物理メモリとしての利用はできません。 残りはRAMディスクなどに利用するくらいしか使い道はないと思います。
supermicro はアメリカ. Tyan (今は MiTAC 傘下だけど) は台湾だったはず. ただし, supermicro と MiTAC のどちらも日本に子会社を持ってる.
ANo.5です。 了解です。無線LANの通信状態が悪かったようですね。無線LANは、レベルが低いと安定に通信できる速度まで通信レートを下げて行う場合があり、遅くなる可能性があります。 であれば、速度を測るサイトでわかると思います。 http://ascii.jp/elem/000/000/780/780756/　←　無線LANの速度測定。 http://www.rapidnet.jp/　←　実際の測定サイト 一番良いときを基準にして、定期的に測定することをお薦めします。
現行品で考えるなら、ＣＰＵの性能は値段に比例する。高いほうが高性能。 数字だけでの性能判断ではなく、実際に使った判断なら、新製品が出て、値下がりした旧型がコスパが良い。
SSDは、現在下記のようなものがあります。 http://pssection9.com/archives/2-5-sata3-ssd-spe … 上記には載っていませんが、SSDは最大 16TBまでの容量があるようです。 http://gigazine.net/news/20150814-2-5-inch-16tb- …　←　恐らくまだ発売されていません。 http://ascii.jp/elem/000/001/068/1068932/　←　8TBで価格は126万円！ 今まで500GBだったのであれば、512GBあたりがそのままクローンできるので、良いのではないでしょうか。一寸前の256GBの価格ですね。安くなりました。 http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3G3I　←　Crucial MX200 500GB ￥21,180 http://amazon.co.jp/dp/B00J034G3A　←　CFD CSSD-S6T512NHG6Q 512GB ￥31,860 CFDはまだ一寸高いですね。MX200でよいのではないでしょうか。
マザーボードのBIOSバージョンは、1.00から1.50まであります。これは、皆さんと同じです。 http://www.asrock.com/mb/Intel/H81M-HG4/index.jp …　←　1.00～1.50 CPUの対応は、下記です。当然ですが、BIOSとCPUのサポートするバージョンは一致しています。 http://www.asrock.com/mb/Intel/H81M-HG4/index.jp …　←　P1.00～P1.50 BIOSバージョンの日付を見てもらいたいのですが、出荷時の1.00は2013.9.17、Cerelon G1820に対応している1.10は該当はないようですが、公開していないだけでしょう。バージョンアップするならば1.20になりますが、公開日は2013.12.9です。発売当初の品物が在庫にあったのでない限りは、とっくに1.20にアップしてあると思います。新品で買ったであれば、箱などにシールが貼ってあると思いますので、そこにBIOSのバージョンが書いてあるかも知れません。 尚、最新のBIOSバージョン 1.50は2015.8.5なので、最近購入したのであれば、最新である可能性もあります。と言う訳で、確認は必要ですが、BIOSではCerelon G1820に対応している可能性が高いと言えるでしょう。 尚、起動時にBIOSのバージョンが表示されますし、BIOSに入れるのであればそこで確認できます。電源投入直後にDELLキーを小刻みに押し続ければ、BIOSに入れます。 それに、Windows7がインストールできたのであれば、BIOSのバージョンは問題ないです。ANo.1さんが言うように、ドライバのインストールの問題ですね。間違ったドライバをインストールしようとしていませんか？
AMDのCPUは、一定時間電源を入れて暖めてから外すのがセオリーです。暖めないとシリコングリスの所為で、CPUとCPUクーラーが密着しているため、CPUが一緒に持ち上がってくることがあるのです。電源を入れて暖めておいてシリコングリスを柔らかくしてから捻るようにして外しましょう。 http://blog.livedoor.jp/bluejay01-review/tag/CPU …　←　CPUスッポンと言うみたいです(笑)。 シリコングリスが固着している場合は、外れませんので注意が必要です。 http://pcnomori.blog.fc2.com/blog-entry-227.html　←　固着の場合は、CPUごと外してマイナスドラバのようです。 下記のようなシリコングリスなら、殆ど固着しません。 http://amazon.co.jp/dp/B000BLBHTQ　←　￥1,345 CPUのピンが曲がっていなければ、大体は無事のようですが、質問者さんの場合は駄目だったのでしょうか？ 外し方のよっては、CPU内部の配線切れの可能性もあるようなので、そういうケースもあるかも知れません。CPUはダメージを受けている可能性は高いですが、マザーボードは大丈夫ではないかと思います。CPUもピンが曲がって(折れて)いなければ殆ど大丈夫のようですが、どうなんでしょうか？ "cpuとマザーボードを新しく購入しようと思いますが、その前に私の配線ミス等あるかもしれないので見てもらいたいです。" →　ざっと見た感じでは大丈夫そうですが、詳細が判らないので、何ともです。 "マザーボードの破損だった場合ファンが回らないということはありますか？マザーボードを固定する際にスペーサーをつけてから装着したのですが。スペーサーとマザーボードの間に何か挟むべきでしたか？" →　マザーボードの破損と言ってもCPU周りだけと思いますし、ファンは通電すれば回ると思います。ただ、CPUの制御が関わっていれば、CPUが駄目だと回りませんが。うちのPhenomⅡ×6 1100Tでは、電源を入れた瞬間は全開で回転し、BIOSが立ち上がると回転は収まります。 マザーボードとスペーサは、位置と個数を間違えないように。必要のない場所にスペーサを取り付けてマザーボードの裏面で短絡すると、当然動きませんし、短絡電流で焼損する可能性もあります。また、絶縁ワッシャは殆ど使いません。アースを確実に取るため、特に裏面にはつけませんね。ネジで固定する際に基板のパターンにねじりの力を加えないために、表面につけることはあると思います。 とにかく、コネクタ関係は間違いのないことを、ダブルチェックで確認しする他ないでしょう。
No.2です。 LGA1155マザーボードは、下位チップセットのB75ですら「新品が久々に入荷」とニュースになる位なので、Z77搭載品の新品は残念ながら非常に入手困難と思われます。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/wakiba/ … http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/img/ah/docs/ …
クライアント版32bit Windowsでは、物理メモリは3GB強しか認識できません。これはIntel32系CPUのリニアアドレスが32bitしかないためです。 ただし物理アドレスはPentiumPro以降32bitCPUでも36bitあるので一時期のWindows Serverでは32bit版でも4GBを越える物理メモリを使えました。クライアント版Windowsで同じことをしないのは、必要になるより先に64bit版が普及したためです。 仮想メモリという言い方はちょっと違うと思いますが、32bitプロセスで利用できる論理アドレス空間も4GBしかありませんので、1プロセス辺りが使えるメモリ(論理アドレス)は4GB以下です。ついでに言うとカーネルで使う分がありますので、アプリケーションがデータに使えるメモリは2GBまでです。 これはコンパイル時にオプションを付けてOS起動オプションも付けると3GBまで拡張可能ですが、システムが不安定になりやすいのでやらない方が良いです。 アプリケーションが2GBを越える論理アドレスを必要とするが実メモリとしてはそれほどいらないというときには64bitOS+64bitアプリケーションにすれば上手くいくでしょう。 実際に2GBを越えるメモリを必要とするアプリケーションだと実メモリ2GBのマシンでは性能面でつらいと思います。
> TLBを各コアに共有させるアーキテクチャ AMDのCPUがその事例になるのでは? https://ja.wikipedia.org/wiki/AMD_Phenom L3 CacheがL2 TLBを兼ねていると聞きますし、L3 Cacheは全コア共通ですからね。
ANo.5です。訂正します。 誤：http://amazon.co.jp/dp/B0136JONG8　←　Core i7-6700 でした。￥39,860 正：http://amazon.co.jp/dp/B01564M0M0　←　こちらが6700Tです。￥49,500 高いですね。 何故かCore i7-6700Tで検索すると、6700がトップで出てきてしまいます(泣)。済みませんでした m(_ _)m
＞企業で使われていたと思われる同じ機種のパソコンが複数台ジャンクとして売られていたのでおそらく一度に壊れたのではないでしょうか。 へ？ PCが壊れたという質問じゃなくて、ジャンク品を買ってきたという質問なんですか？
どんまい！ 最初はみんなそんなもんだし、カン違いはありますよ♪ ってにっこり笑って励まされると余計恥ずかしくなりません?
タスクマネージャの「パフォーマンス」って見たことありますか？ 無ければ、こういう時の参考になるので見てみましょう。やり方は以下の通りです。 1.タスクバーの何もない所で右クリックします。 2.表示されたメニューから「タスクマネージャの起動」を実行します。 3上の方にタブが表示されるので「パフォーマンス」をクリックします。 パフォーマンス画面ではCPUやメモリの使用状況が表示されるので、「PCの動きが遅い」と感じている時にCPU使用率に余裕がありメモリ使用量が100％近いようなら、メモリを増設すると快適になる可能性があります。逆にCPU使用率が100％近くでメモリ使用量に余裕があるようだと、PCの買い替えを検討した方が良いでしょう。
Socket478は10年ちょい前まで使われていたCPUソケットですから、その頃にはPCパーツの取扱いがある家電量販店でも販売していたと思います。 現在では望み薄です。中古ショップやネットオークションを丹念に探すしかないでしょう。
パソコンの型番を教えてもらわなければ話にならないよ(笑)
まあ、ATX電源を取り外して、150W程度のACアダプタに交換するものも売られていますので、あながち間違っていはいません。グラフィックボードなどを増設しなければ、100W以下に収まるパソコンも多いです。まあ、アイドル時90Wを食っているのに100Wの電源では、少々余裕がなさ過ぎですが、他に負荷になるようなものがなければ、下記のようなACアダプタに置き換えることも可能では。 http://www.abee.co.jp/Product/AC/150W/　←　150W http://amazon.co.jp/dp/B006OUMSZU　←　￥11,000 電源のW数は、5V、3.3V、12Vが主な電流容量を持っていますが、5Vと3.3Vは25Aもあれば十分で、残りは12Vに振り分けられています。因みに、各供給可能な電流と電圧をかけて合算すると、電源のW数より大きくなりますが、これは電源の容量が決まっていますので、同時には最大容量を供給できません。ただし、定格電力のほかにPeak(最大)電力というものがあって、短時間なら10～20%くらいは多く供給できます。 http://www.pasonisan.com/customnavi/z1012power/0 … また、AC100V側の消費電流は、変換効率に応じて変化します。80Plusの電源は、効率がわかっていますので、出力電力からAC入力電力を予想しやすいです。→　https://ja.wikipedia.org/wiki/80_PLUS 80Plus Standard　100%負荷時 効率 80%　直流出力 500W：AC入力 625W 80Plus Braoze　100%負荷時 効率 82%　直流出力 500W：AC入力 609.8W 80Plus Silver　100%負荷時 効率 85%　直流出力 500W：AC入力 588.2W 80Plus Gold　100%負荷時 効率 87%　直流出力 500W：AC入力 574.7W 80Plus Platinum　100%負荷時 効率 89%　直流出力 500W：AC入力 561.8W 80Plus Titanium　100%負荷時 効率 90%　直流出力 500W：AC入力 555.6W アイドル状態では、50W一寸で動作するパソコンを持っていますが、Radeon R9 270Xを積んでいるので、高負荷時は230W一寸を消費します。電源は、600W(ケース付きで80Plus Bronze)を積んでいますね。
インテルのWebサイトから当該チップセット用の最新版USB3.0ドライバを入手し、インストールしてみたらどうでしょう。 https://downloadcenter.intel.com/ja/download/211 …
#1＆3です。 >この場合は、スロットは6つあるので、3つにPC3-12800の4GBを付けて、残りの3つに既にあるPC3-10600の2GBを付けようかと考えています。 用途が不明ですが、12GBも18GBも効果はあまり変わりませんので、その構成ではなく2GBをつけない事を私はお奨めします。 消費電力的にも、発熱的にも良い方向ではないですから(大きな差ではないですが)。 まとめの認識の方はその認識でよろしいかと。
ANo.3です。 う～ん、動く可能性の方が高いように思いますが、こればかりはやってみないと判りません。相性とは違って、規格の異なるメモリを混在すると言う問題なので、もっとシビアになると思います。自分のパソコンで検証したところで参考にもなりませんので、判断は難しいです。やってみないと判らないでしょう。(※自分的には、動くであろうと思いますが 汗) 現在のメモリが、DDR3-1066ですのでDDR3-1600のメモリを追加しても、すべてDDR3-1066で動作しますので、結局DDR3-1600 8GB×2=16GBを1333MHzで動作させる方が、パーフォーマンスは多少良くなるでしょう。 価格.comに下記がありました。G.Skillなので中々良さげですが、ヒートシンクつきなので、ビジュアル的バランスが悪いです。 http://kakaku.com/item/K0000305666/spec/#tab もしくは、下記を2枚買うとか。 http://kakaku.com/item/05200012218/spec/#tab　←　ノーブランドなので一番相性が出やすい(笑)。 結局、メモリの相性とは、正規品では各種のタイミングがある程度の余裕(マージン)を持って作られていますが、規格落ちやオーバークロック品で先鋭化されているものなどを使った場合、機器側がどちらかに偏ることにより、結果動かないことになる可能性があると思われます。 と言う訳で、やはり体感はできませんが、パーフォーマンスが上の 8GB×2=16GB がよいと思います。
下記でホームページを見てみました。マザーボードを上から画像を拡大してみると、該当の部品位置が銀色になっていますので、半田面のみで部品が無いことが判ります。 http://www.ecs.com.tw/ECSWebSite/Product/Product … 元々、この部品は付いていなかったようです(笑)。大型のチップコンデンサのようですが、回路は不明なので何とも言えませんが、設計上はあったものが必要なかったのか、その後やっぱり必要で追加されたのか ..... 取り敢えず、初期状態では付いていなかったので、無くても動くとは思いますが、この部品が爆発した原因ですね。部品がコンデンサだとして、耐圧を越えた電圧が印加されて爆発したと考えられますが、そのような高い電圧がこの部品に加わったとなると、他の部品への影響が心配になります。ただ、最初から部品が不良で耐圧が低くなっており、ついに耐え切れなくなってボンとなったのであれば、他の部品への影響は部品が無くなったことでしょう。 "ひょっとして、このまま使用しても問題なさそうでしょうか?" →　これは、何とも言いかねます。雰囲気的には大丈夫そうですが(笑)。マザーボードとしては、中々高品質のようですね。第1世代のNehalemなので、もう新品は無いでしょうね。どこかに在庫崩れでもあれば、交換もできるでしょうけれど。 後、添付の上の写真で、手前にコネクタの付いたケーブルが余っていますが、これがCOMの黄色いコネクタのヘッダに接触した可能性は無いでしょうか？ まあ、ヘッダにコネクタを挿さない限り、ピンが接触することは無いと思いますが。
もしかして、前のマザーボードに使っていたHDDをそのまま繋いで、システムを立ち上げようとしたのでは？ 前のマザーボードの機種とチップセットにもよりますが、世代が変わっていたりすると、使われているドライバなどが適用できなくて、Windowsで起動しなくなっていると思います。質問者さんの場合、Windowsが起動しないとはかかれていないので、GeForce GTX750Tiのみ認識しない状態ではないかと思います。 http://saiut.com/windows/change_motherboar/ デバイスマネージャで "?" や "!" マークのついているデバイスをはありませんか？これらがあると、システムは正常に動いていません。これらのデバイスを、いったん削除して下さい。その後、マザーボードに添付してあるドライバディスクから、そのマザーボードに適したドライバをインストールして下さい。本来ならANo.3さんのように、OSのクリーンインストールをお薦めしたいのですが ..... この時、GTX750Tiは抜いておき、CPU内蔵グラフィックスで作業を進めたほうが良いでしょう。そして、改めてGTX750Tiを挿すと、認識しませんんでしょうか？そのあとで、改めでドライバをインストールすると正常に動くかも知れません。 マザーボードをいれかえると、色々厄介な模様。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000360494/SortID=160 … このページにも、Windows7でマザーボードを入れ替えた話が載っています。 http://www.solar-make.com/personal-computer/moth … 上手く行くと良いですね！
ADTで検索するとADATAがヒットしますので、ADATAでしょう。ADTと略した言い方は余りしませんけれど。 相性問題ですね。相性とは、規格上は合っているけれど、実際使ってみると動作しないことを言うので、事前に察知することは難しいです。購入しようとしている各メモリは、規格に沿ったものなので、本来はどれも正常に動作するものです。また、相性問題は、DDR3になってかなり減っています。と言うか、私はDDR3になってから出会っていません。 こちらは、価格.comでの調べです。 http://kakaku.com/item/K0000164520/　←　Buffalo　￥7,480 http://kakaku.com/item/K0000637101/　←　CFD　￥5,828 http://kakaku.com/item/K0000537351/　←　ADATA　￥6,580 メーカー製のパソコンでの動作保証があるBuffaloが安心出るのではないかと思いますが、ドスパラなら、はっきり言ってどのメモリでも大丈夫だと思います。私ならCFDですね。 それと、私は4枚のうち一枚が駄目になり、全く異なるメーカーのメモリ(使われているメモリチップも別メーカー)に差し替えましたが、問題なく動いています。本来規格とはこう言うものなのです。 もし心配なら、店舗に出向き相性保証を付けて(多少の費用負担が必要)購入されてはどうでしょう。 尚、下記のようなメモリも使えます。クロック周波数が違いますが、1333MHzでも正常に動作します。今回は、混在するので使わないほうが良いですが、現在のDDR3のメインは1600MHzの移っています。新年になって、DDR4への移行は更に進むでしょう。 http://kakaku.com/item/K0000320521/　←　￥5,636
Biostar H77MU3は下記です。 http://www.aiuto-jp.co.jp/products/product_1095. … ｢起動時の際にビープ音（短）が6回｣　→　"CPU・マザーボード・メモリー等の総合的な不具合、未装着・過熱・接触不良・故障・ショートなどを確かめましょう" http://jisaku-pc.net/hddnavi/bios_beep.html 接触不良の原因となる酸化皮膜は、エアダスターでは取れませんので、メモリを何回か挿したり抜いたりすることで、こすり剥がすことができます。もう一度メモリの抜き差しをやってみたらどうでしょう。 ケースファンについて：パソコンの起動時には、BIOSの制御が有効になるまで、ファンが全開で回りますが、その際にケースファンが異常回転し続けたか、異音を出し続けたのであれば、ファンの回転数制御が故障した可能性があります。そうなると、12Vを制御無しで加えた状態になります。マザーボード側かファン側かは判りませんので、問題のないファンを繋いでみて、異常が無ければファンの故障、異常があればマザーボードの故障と判断できます。 ファンの故障である場合は、ファンを交換して下さい。マザーボード側の故障の場合は、ファンの接続先が複数あると思うので、使っていないファンコネクタに繋いで下さい。 "これはケースファンの取替え時期ということなのでしょうか？"　→　上記の方法で故障している箇所を特定して下さい。ファンブレートを手で回して、ぐらぐらしていたり、引っ掛かりがある場合は、寿命である可能性があります。
>５４００rpmより7200rpmのほうが,ＨＤＤにゲームを保存した場合にプレイしやすいのでしょうか。 SSDを512GBにしてSSDにゲームインストールした方がいい。 >「FastBoot非対応なのでWindows10やWindows8.1より起動が遅い」 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/141/141011/ Windows7でもFastBootは対応している。 Win7よりWin8や10の方が効果が大きいだけで (FastBootは起動時のBIOS(UEFI)での機器の初期化などを省いてブートプロセスを早くする機能)
No.1です。 >2015年12月に購入したマザーボードのBIOSはアップデートされていないのでしょうか。 私見ですが、最近購入したのであればなおさら望み薄です。 Z87/H87チップセットは、"Haswell Reflesh"登場とほぼ同時に後継チップセット「Z97/H97」が登場しており、新チップセットは「後継CPU"Broadwell"対応」「M.2対応」といった機能強化がなされています。 そのためか、昨年春～夏頃に一部ショップでZ87/H87マザーボードのBIOSを自店で更新し「Haswell Reflesh / Devil's Canyon 対応！」と銘打って在庫処分セールを実施していたと記憶しています。 最近購入したという事は、そういった事に無頓着なショップの片隅で眠っていた在庫と推測します。 私も秋葉原にて今年春の某店閉店セールと今年秋の某店在庫処分でZ87マザーボードを入手しましたが、BIOSは自分で更新する必要がありました（仕事用マシンで使っているCore i7-4770Kを一時的に外した）。 なお、BIOS更新サービスはツクモとドスパラのサポート窓口で実施しているようです。自分で更新のためのCPUを用意できないようなら、利用を検討してみてはどうでしょう。他店購入品でも対応してくれるかは、ご自分でご確認を。ただし料金が3000円（税別）程度かかるので、それ以下でHaswellを入手できるなら自分でやった方が早くて安いかも知れません。 なお、昨年末の自作PC雑誌のライター座談会でこのBIOS問題について若干ふれています。ご参考まで。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/dosv/20 …
不安なのはわかりますが、一番いけないのはすぐに挿してしまうこと。 水気は出来るだけふき取り、最低でも１晩以上は放置。 袋に入れると逆効果なので風通しの良い場所に置きましょう。 後日ＰＣに挿してみてデータが読めたらすぐにバックアップを取って 新しいＵＳＢメモリに移しましょう。一度濡れたＵＳＢメモリは処分の方向で。
在庫なしですが３４８０円とか見ました。 これですね。
ANo.4です。メモリチェックの結果は見れませんでした。補足欄で画像が添付できます。 CPU Tempが98℃になっていると言うことですが、それは高すぎるでしょう。と言うか、危険領域に足を踏み入れています。これとメモリの認識が関係しているかどうかはわかりませんが、CPUが動作不良を起こしても不思議はないです。 "CPUの温度もついでに見ておきましょう。Memtest86+は結構な高負荷になるので、CPUがCore2～とかPentium～では無いなら80度以上は不自然。CPUの冷却不足が考えられるので、メモリテストは中止し冷えてから掃除してやり直しを。" CPUクーラーに埃が詰まっていて、冷えていないようですね。質問の写真からCPUクーラーのヒートシンクのフィンにぎっしり埃が詰まっているようです。これを掃除しなくてはなりません。埃は、恐らく裏側にもびっしり付着していると思いますので、除去するためCPUクーラーの外さなくはなりませんね。再装着する際には、必ずシリコングリスを塗り直してください。 http://kamon.way-nifty.com/fiby/2014/10/cpu-c11a …　←　理想的な塗り方です。 下記に、当方で測ったMemtest86+の画像を貼っておきます。CPU Tempは、31℃です。
USBのパーツが外れて基板の上に落ちたことによる短絡事故でしょう。それによる、マザーボード上のデバイスが動作不良を起こしているものと思われます。CPUの動作が、約800MHzに固定されているようです。 故障の原因となった場所を特定することは難しいですが、故障の結果がSpeed Step関係であることは質問者さんの検証からも明らかですね。 残念ながら、マザーボードの交換の必要があるでしょう。内部のデバイス(IC)がダメージをつけている場合、改善は殆ど望めません。 SandyBridgeのCPUなので、既に保証期間は過ぎているでしょうから、修理をするとしても費用が掛かる可能性があります。故障箇所が特定できて交換できれば修理可能ですが、費用は安い新しいパソコンを買うより掛かるでしょう。 そのまま、使い続けることは可能でしょうが、性能の回復が難しいことは確かです。
極々一般的な選択例 優先度の高い順 ・CPUは、ｉ５にするかｉ７にするか予算枠を抑えることを考えればｉ５の周波数高め ・メモリは８ＧＢ ・ＳＳＤはＯＳと使用頻度の高いモノを納めされるサイズ 　ノートだと内臓デバイス数が一つなので頑張って大きなサイズに出来れば良し
やってくれるところ次第ですが、送料込みで一万円前後ではないかと、、、、 ちなみに、メーカーだと高くなりますねー。 今調べたら、東芝で2～3万かなー。 ・sonyに直接修理を頼まないと治らないものなのか あ、ソニーもやっぱり三万みたいですね． http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ・メーカーじゃないpcdepotみたいなお店に修理を頼んでも治るタイプなのか まずは相談してみるしかないです。
体感的には、比べてみれば気分的にちょっと違うかなって程度です。 つまり、言われなきゃ気付かない程度ですね。 Core 2系だとそれ以上の性能は限界だと思いますよ。 CPU変えるより、HDDをSSDに交換したほうが体感的には良くなるかもです。 あとはグラフィックを強化するとかかな。 この二点はマザー変えても使えますけど、 いまどきCore 2系のものすごく古いCPU買っても使いまわせないですからねぇ。
>仮にそのCPUを買った場合、グラフィックボードはどのへんにするといいと思いますか？ いらない。 もしくは最低ランクのでもいい。2,3000円のもの。 動画再生程度ならＣＰＵだけでできるし、 しいて言えばグラボを入れておくとＣＰＵ使用率が 少し下がります。
CPU+メモリー＋ファン ではBIOSの画面になりますか？ 電源チェッカーを購入してテスターで電圧が出ているのか調べる メモリーを交換する
素直に信じて、 「静音」と言う事で一定温度になるまでファンが回転しない、 と言う事になっていませんか？ これだとこれが不調と言う事も考えられます。 CorsairLinkが使えるCorsairの電源だと、 電源とマザーボードを専用ケーブルで繋ぎますので、 静音、手動で回転数調整、自動運転位は出来ましたし、 温度、電圧もグラフ表示されますので、 神経質な方にはこちらの方が良いかも知れません。 静音に設定で温度上がって手動で回転数を設定した事があります。
手で直接触るのは止めた方が良いです。 気になるのだとファンを逆転させて、 埃除去出来るマザーボードに交換すれば、 少しは気が楽になると思います。
ヤフオクで完動品を落札したマザーを起動したのですがモニターに、ビープ音もなりません。 電源オフも効きません。 当然、手持ちのパーツであれもこれも試しました。 これを、隔日で2度行いました。はてな？ 隔日の3度目でBIOS画面が表示されました。 なぜ？ 知らない。 答えは、規格あれど日本製も含めていい加減に作られている。
ほぼCPUでしょ。 動画再生ですらCPUがほとんどになってる。 ゲームやらないのであまりわからないがゲーム用のかなり重いグラフィックとかがあれば グラボ中心になるという感じじゃないでしょうか。
次は200番台と言われています。 前世代Broadwellにあった内蔵グラフィック機能「GT4e」のCPUを使用する為には、200番台のチップセットが必要だと言われています。 あとはPCIExpressのレーン数の増加も予定されています(24レーンだろうと言われています)
その気があるなら 「lenovo G50」をSSDに換装している 動画もあるから自身で知れべてみては？
ANo.1です。 リセットボタンを押すと起動すると言うことは、バックアップ電池周りの回路がおかしいのかも知れません。 一旦電源が入った後、リセットボタンで再起動すると言うことは、電源電圧が安定した状態で、リセットを掛けると正常に起動する、つまり、コールドスタートに失敗しホットスタートはOKと言う訳です。 http://e-words.jp/w/%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%AB% … http://e-words.jp/w/%E3%82%A6%E3%82%A9%E3%83%BC% … であれば、一度起動したならば、シャットダウンせずにスリープで待機させておくという方法があると思います。月に1度程度シャットダウンすれば、それ程不都合はないと思います。Windows10でスリープする方法は、下記。 http://diy-ilands.com/2015/08/05/windows-10-slee … また、症状が治まらない場合は、マザーボードの故障の可能性があります。
ちょっと古いDELLのパソコン、 マザーボードが死んでHDDはそのまま自作機に引っ越しましたけど、 今まで何ともないです。 異音発生は複数台のＨＤＤでどれか特定できず、 Crystal Disk Infoのお世話になった事はあります。
ANo.4です。 画面に何らかの表示がされているので、CPUは大丈夫でしょう。CPUが壊れていると、当然ですが何も動きません。 BIOS Setupに入るのは、"Delete" キーです。ノートパソコンやメーカー製のデスクトップと違って、一般的な自作用のマザーボードは "Delete" キーでBIOSに入ります。 タイミングを見計らっていると、BIOS Setupに移行できないかも知れませんので、電源スイッチを入れたら直後から "Delete" キーを小刻みに押し続けて下さい。普通はこれでBIOSへ入れるはずです。 http://www.dosv.jp/other/0704/02.htm　←　ASUSはAMIのBIOS。 まだ、OS(特にWindows8/8.1/10では高速ブートがあるので入りにくいです)をインストールできていないので、通常はBIOS Setupへは簡単に入れるはずです。 メモリが駄目な場合とメモリスロット回路が駄目な場合も考えられます。と言うことは、マザーボードがおかしいわけですが、確認のしようがありません。買った時に、お店や販売元に確認するしかないです。 前回、メモリをチャンネルBに挿したら起動して、" ... "のビープ音が鳴ったということについて、下記を見ると AMI BIOS ではメモリエラー になっています。 http://www.redout.net/data/bios.html まだ、メモリに不具合があるようですが、何が原因か？ クロックかタイミングか、それともメモリチップの容量か？ あと、起動できないのがBIOSのアップデートで直ったことがありました。要はマザーボードが、その時のCPUやグラフィックボードに対応していなかった為のようですが、BIOSをアップデートしたら動いたようなのです。 厄介なのは、BIOSで対応していないCPUでも動くことは動くケースがある場合。対応していないために、起動はするもののその後正常に動作しないことがあるのです。電源だけ入るが、その後はエラーが出まくりでどうにもならない、質問者さんのようなケースもあり得るのです。今回がそうとは言いませんが、可能性としてあります。 その場合、対応するCPUなりグラフィックボード(CPU内蔵のグラフィックがある場合は不要)なりが必要になります。マザーボードを買ったお店で一緒にCPUを購入してる場合は、動くCPUへの交換を交渉してみるのも手です。また、BIOSのアップデートを依頼することが可能であれば、CPUを別途用意する手間が省けます。 BIOSのバージョンは、起動する画面を見ていると一瞬表示されますが、ASUSのとロゴが大きく表示されるようになっていると、隠されてしまい見えません。表示させるにはBIOSに入る必要があります。また、表示されている場合は、"Pause" キーを押すと表示画面が一時停止しますので確認がし易くなります。 と言う訳で、BIOSに入れるかどうかと言うことでしょうか。(ちなみにBIOSに入れれば、バージョン表示するページがあります)。
具体的な機種を挙げているのに一般論ですみませんが。 一般にノートPCはあの小ささに収める為、 物理的スペース、冷却能力、電源供給能力 の余裕が少ないです。 CPU交換を容易にするにはソケットを用いますが物理的スペースを食うので ノートPCにはまず使われず、直付け（じかづけ）されます。 製造時は基板に全部品を載せてからいっぺんに加熱しハンダ付けします。 この基板から「CPUだけ取外す」のは結構困難（場合によっては無理）です。 更に、 CPUが変わったとなると、BIOSプログラムがそれに予め対応してないと その機能を有効に生かせないだけならともかく、まともに起動しないこともあります。 改造やそれに伴う苦労すら楽しむ姿勢ならいいですが。 使用中のPCの能力アップが第一目的だと、改造によるリスクとの折り合いが大事です。 仕事で使用中に大事なデータが吹っ飛んでも許せるならいいのですが。 マザボメーカーならともかく、ノートPCメーカーは改造を勧めるはずもなく、 「他に使えるCPU一覧」とか「対応CPU一覧」とか発表してないので 自力で調べられない以上、パワーユーザーからの情報に頼るしかなく、 少しの失敗も多大な被害に及ぶ可能性があるだろう現状でこのQAで質問は その意味正解です。が、望まれる可否の回答としては「否」な回答しか出てこないでしょうね。 じゃあその次はどうするか、「次善の策」を、回答を待たず進めましょう。 仕事に使ってるなら信頼性は大事でしょうし、その点では新品購入がいいです。 費用はかかりますが、中古品改造に伴うリスクと、実際に障害発生時の対処費用、 カネで済めばまだしも済まない場合にどうするのか、も 網羅した上での選択肢ならいいですけど。
どのCPUが使えいるかは、CPUサポートを見れば、一目瞭然です。マザーボードのホームページで確認することが出来ます。 http://jp.msi.com/support/mb/K9N6SGMV__K9N6PGMFI … 現在お使いになっているCPUは、下記ですね。 Athlon X2 Windsor 3800+ 2.00GHz キャッシュ＝1M TDP=65W　(対応BIOS F2：7309v12.zip) 質問者さんが選択した何れにも対応しています。ただ、BIOSのバージョンの対応が必要なので、物理的にはポン付けできますが、BIOSアップデートが必要な場合があるでしょう。 Athlon X2 Brisbane 6000+ 3.1GHz キャッシュ＝1MB TDP=89W　(対応BIOS G2：7309v1B.zip) Athlon X2 Windsor 6000+ 3.0GHz キャッシュ＝2MB TDP=89W　(対応BIOS F3：7309v18.zip） また、TDPが65Wから89Wに増えますので、CPUクーラーはCPUに付属のものに交換した方が良いでしょう。もしくは、下記のようなCPUクーラーを使うと、強力に冷却することが出来ます。取り敢えずはそのまま使ってみて、温度上昇が厳しいようでしたら、交換したらよいのでは？ http://amazon.co.jp/dp/B00G1YXN6M　←　￥3,680 http://kamon.way-nifty.com/fiby/2014/10/cpu-c11a …　←　CPUグリスとグリスの塗り方。 温度モニタ用のソフトウエア。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　グラフの表示も出来ます。
ANo.1です。 "GPUに関しても、HD 530が1割ほど良いです。" と書きましたが、4%程度でした(笑)。 因みに、内蔵GPUで最も性能が高いのは、下記です。負荷の軽い3Dゲームなら、十分動く性能ですね。 GPU：Intel Iris Pro 6200　スコア＝1,593 このGPUを積んでいるCPUは、下記です。 http://www.4gamer.net/games/235/G023503/20150722 …　←　Core i7-5775C A10-7870KとのGPU比較も載っています。これを見る限りでは、A10-7870Kも侮れない性能を示しています。実ゲームでは、Core i5-6400と良い勝負かも知れませんね。 下記は、英文ですがA10-7870KとCore i5-6400の比較した記事です。 http://www.cpu-world.com/Compare/453/AMD_A10-Ser … これをみると、CPU性能はCore i5-6400が高く、グラフィックスではA10-7870Kが優勢のようです。ANo.1で、A10-7870Kを2コア/4スレッドと書きましたが、ここでは4コアとしています。Intelのハイパースレッティングとは違うもののようです。
ATX電源のピンアサインです。 http://www.daw-pc.info/hard/powerunit/powerunit4 … 11ピン＝+12V2 12ピン＝+3.3VDC 23ピン＝+5VDC 24ピン＝COM +3.3V、+5V、+12Vともれなく追加されているところから、20ピンコネクタで不足すると思われる、各電圧の電流を増強しているのでしょう。 http://www.pasonisan.com/pc-jisaku/power-connect …
静電気を防ぐ手袋なんかもありますね。
私も、映画が大好きですが、映画館で見る方です(笑)。DVDやBDでも見ますが、やはり大きなスクリーンで見ることが出来る映画館が、私にとっては一番です。映画のダウンロードは、通信環境の関係で無理です(笑)ので、やっていません。 回答： ① モニターにTVを使う場合は、HDMIになります。TV側の解像度を確認して、パソコン側の出力解像度を合わせて下さい。 http://www.xn--tckta0a7bj3m3b.com ② 5.1サラウンドシステムの全スピーカ ワイヤレスタイプは、SONYから出ています。 http://www.stereosound.co.jp/news/article/2015/0 …　←　市場予想価格 ￥80,000 ですが、これを買うのですか？ ③ ダウンロードしながらは、Core i5レベルなら十分可能でしょう。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/ …　←　タワー型ならHDDを複数内蔵できます。 ④ グラフィックボードを積まないのであれば、前面吸気、背面排気のファンがついていれば大丈夫です。オーバークロック等を行わなければ、特にファンを多数取り付ける必要はありません。どちらかと言うと、エアフローを重視してください。 http://btopc-minikan.com/air-flow-ni-tsuite.html ⑤ タワー型なら、システム用のHDDの他に、HDD(3.5インチ)はシャドーベイに取り付けできます。この場合、チップセットが重要になります。上記に上げたドスパラのタワー型は、チップセットがH170なので、SATA3.0のコネクタが6個あります。マザーボード的にはシステム用に1個使いますから、残る5個分は接続できます。後は、PCケース内に何台追加できるかです。 http://pssection9.com/archives/z170-h170-b150-h1 … その他、各項目の解説は下記を参考に。 ビデオボードとは？　------ CPU内蔵に対して、外部に設置するとグラフィックボードです。内蔵より高性能なものがありますが、消費電力も大きいです。 ビデオメモリとは？　------ 上記のグラフィックボードに使われるメモリで、描画に使われます。VRAMども言われます。オンボードやCPU内蔵のグラフィックでは、メインメモリが使われます。 グラフィックカードとは？　------ =ビデオボード、グラフィックボードです。 マザーボードとは？　------ CPUやメモリ等を装着する、パソコンのベースになる基板です。 チップセットとは？　------ マザーボードに載っているCPU等を各種インターフェースに接続するためのICです。 サラウンドボードとは？　------ 音声を立体音響で出力するためのボードです。 インターフェースとは？　------ 一般的には、機器間を接続する規格を言いますが、パソコンでは、マザーボードと外部機器を接続するための規格です。USB2.0やUSB3.0もその一つ。 BTOでは、電源ユニットを選べる場合が多いです。消費電力に対して、大体2倍の容量が適切と言われています。例えば、パソコン全体での消費電力が最大で250Wの場合、500Wの電源が適当と言う訳です。理由は、80Plusのグレードに対応した電源が主流になっており、50%の消費電力時が最も効率が高いのです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/80_PLUS
＞価格.comにある、ノーブランドでも大丈夫でしょうか？ 神のみぞ知る 相性がありますから。 チップだけでなく、ロットにより発生するのだから、一般の人には分かりません。（店の店員や自作をする人も一般の人です。） よって神に聞くしかありません。 相性は、初期不良ではないので、初期不良での返品などは出来ません メジャーなチップでなくても動作する場合がありますが、100%と言えない メージャーチップでも相性は発生する場合もある　だから、厄介 メジャーチップならほぼ相性はないですけどね よって、動作確認されている純正メモリもしくは、サードパーティのメモリを購入がよいとなります 相性保証のある店舗で、相性保証に入り購入する方がよいとなります ノーブランドでも 速度（PC3-10600、PC3-12800など）とCL（レイテンシ）の違いで性能が違うから価格的に差が現れる CL表示はあまりないから無視してもよいでしょう。CLの違いでの速さの違いはほぼ分からない 速度については、ささっているメモリで一番遅いもので動作する よって、早いものを買っても無駄な場合があります 基本的にメモリは、増設しただけでOKです
Core i7-2600は下記です。 http://ark.intel.com/ja/products/52213/Intel-Cor … 当然、VT-X機能は持っています。下記は、私のASUS マザーボードのBIOS設定です。Core i7-2700Kを使っています。 MAXIMUS IV GENE-Z/GEN3 Advanced → Intel(R) Virtualization Technology → [Disable] or [Enable] VT-Xだけの設定はないようです。上記を [Enable] にすれば良いと思いますが、それすらないのでしょうか？ マザーボードのメーカーと型番が判れば、メーカーのホームページよりマニュアルをダウンロードして探せると思います。 下記を読む限りでは、VT-XはIntel Virtualization Technologyとも言うようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3 …
虫眼鏡で焼くというのもありますが、これも物理ですね 砂糖と醤油で煮込むのも物理(^_^;
富士通 A553/HX は、下記です。メモリの仕様は、32bitでは "標準2GB/最大4GB (注15) (注26)(DDR3 SDRAM/PC3-12800)" のSO-DIMMですね。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/lifebook/1406/a55 … ノートパソコンの[A]は、低電圧のメモリではないようです。DDR3のメモリは通常1.5Vで、低電圧は1.35Vです。 HP 691740-001 4GBは、検索したところ Micronの PC3L-12800S-11-11-FP のようでしたが、KingStoneのメモリもあるようです。何れも、1.35V用のようです。1.5Vとの共用ではないようです。 http://www.amazon.com/HP-691740-001-1600MHz-PC3L … 下記に、メモリの電圧について書かれています。 http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/hardware/mem … "DDR3として1.35Vの場合は、設計上は1.5V対応ですが「電圧を通常より低くしても動作できるので低い電圧に設定した」という製品が多くその場合は1.5Vでも正常に動作でき、DDR3L 1.35Vは低い電圧用に設計されているので高い電圧では問題が生じる可能性が高い。" →　ANo.1さんも仰っていますが、1.5Vのメモリ電圧の環境で1.35Vが使えるかどうかは、上記のような理由から "問題が発生する可能性が高い" です。しかし、動作するかも知れません。 富士通 A553/HX に、2GBの代わりに HP 691740-001 4GB を入れる場合は、1.35Vの電源電圧のところに1.5Vを印加する訳なので、ある程度のリスクは生じるでしょう。
FF XIVがプレイ中に強制終了すると言うことですが、CPU温度が80℃前後と言うことなので、プログラムが停止してもおかしくありません。 http://ark.intel.com/ja/products/52214/Intel-Cor … 上記の仕様には、TCase 72.6°Cとあります。Tcaseはヒートシンクの耐温度で、TjunctionはCPU内部の温度です。一般的にソフトウエアで取得する温度は、Tjunctionなので、TCase 72.6°Cよりは高目になりますが、それでも余裕は無いでしょう。 http://ameblo.jp/suzume-pc/entry-12036283073.html 後、GeFOrce GTX970の温度も気になります。こちらの耐温度はCPUより高いですが、ケース内の温度が高い場合は、CPU同様危険領域になります。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-970-j …　←　スペック　最大温度 98℃ 先ず、温度を下げるには、CPUクーラーをリテールからサードパーティに変更する、ケースファンを追加する等の方法があります。CPUクーラーは、ケースにより設置できるかどうか判りませんが、下記のようなCPUクーラーをお薦めします。 http://www.scythe.co.jp/cooler/kotetsu.html　←　Amazonで￥3,268 CPUクーラーを交換する際は、シリコングリスを塗り直す必要があります。下記のような塗り方が、理想的です。 http://kamon.way-nifty.com/fiby/2014/10/cpu-c11a …　←　シルバーグリスを使っています。Amazonで￥1,345
ANo.2です。 パソコンは、FMV-D5270 ですね。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/esprimo/0901/d527 … 確かにチップセットは、G31 ですね。一応、Core2 Quad Q6700は対応するようですが、仰る通りにBIOS次第でしょうか。一応 Intel の G31 のマザーボード DG31PR, DG31GL ではでは下記のように対応にはなっています。 http://processormatch.intel.com/Processors/Compa …　←　DG31PR, DG31GLは全く同一です。 まあ、それ以前にCore2 Duo E8500用のCPUクーラーでTDP 105WのCPUを高負荷時に冷やし切れるかと言う問題は残ります。軽い負荷ならば、シングルスレッドの性能が高いE8500/E8600の方が良いかも知れません。 CPUだけの問題ではないかも知れません。マザーボード側の電源供給能力の問題もあると思います。Quadは、Duoの2倍の電流が流れるわけですから、最初からそれを想定して設計する必要があります。FMV-D5270 はどうかと言う問題ですね。 ひとつ上のFMV-D5370なら、Core2 Quad Q9550に対応しています。但しチップセットはQ45ですが、G31も対応はしていますね。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/esprimo/0901/comp … Intel Core2 Quad Q9550 2.83GHz 4コア TDP 95W　スコア＝4,055　←　Q6700より10WほどTDPが低いです。 手元にQ6700があるのであれば、試しに換装してみると認識するかどうか判ります。電力の問題も、OSの起動だけなら何とかなるでしょう。これから購入するのであれば、無駄になる覚悟が必要です。(動くかも知れませんが。)
見た感じは、ケーブルチューブに見えますが…。 例えば、 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … 黒ですけど…。
メモリ増設で高速化が期待できるのは、現在メモリ不足が発生している場合です。 現在のメモリ搭載量でメモリ不足が発生していないのなら、それ以上メモリを増やしても動作は高速にならないでしょう。 Windows等のOSで物理メモリが不足すると、メモリ上の最近読み書きしていない領域の内容をディスク上に書き出してその部分を開放する「ディスクスワップ」という動作を行います。ディスクの読み書き速度はメモリより圧倒的に遅いので、これが発生すると動作速度が大きく低下します。 タスクマネージャを詳細表示にした際の「パフォーマンス」タブで物理メモリの使用量を見るなどしてみてください。Windows8以降だとディスクの読み書き状況も表示されるので、わかりやすいのですが。 なお、No.2の投稿は書き込み先を間違えたものです。申し訳ありませんが無視してください。
価格コムのクチコミBBSだと「1GbitX16=4GByteのメモリなら使えるが、最近主流の2GbitX8=4GByteのメモリは使えない」「4GBメモリに対しては結構な相性問題がある」ということのようです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000602148/#tab
全く同じマザボと交換しても、ドライバの再インストールが行われる可能性はあります。と言うのは、CMOS全消し＆設定データが消えることで、拡張ボード全交換と同じ状態になるからです。 なので同一チップセットで他社製のマザボに変えれば、同様にドライバの再インストールは発生する可能性が高いと思われます。運が悪いとWindowsの認証からやり直しになることもあり得ますね。その辺の面倒事をなるべく少なくしたければ、全く同じマザボに交換した方が確実です。まあ、一度死んだのと同じのは使いたくないっていう気持ちは良くわかりますけど。
CPUの発熱量は、仕様書にあるTDPで判ります。一寸前までは、消費電力代わりにTDPを使っていましたが、今はCPU単体の消費電力が公開されているものあるため、純粋にCPUの発熱量と捉えています。CPUに付属しているCPUクーラーは、TDPに応じた冷却能力を持っているはずですので、通常の使い方ではオーバーヒートはしないでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%B1%E8%A8%AD … 従って、普通に使う場合(インターネットやOffice等)には、リテール用のCPUクーラーで特に問題ないですし、別途ファンは必要ない場合もあります。理由は、下記↓ "ロープロ用のブロワファンを付けた方がいいとは思うんですけど、出来ればCPUファンのみで稼動したいです。" →　大概の電源にはファンが付いていて、電源自体の熱と共にパソコン内部の熱を外部に排出するようになっていると思います。使い方が "ネットをするのがメイン" のような場合は、別途ファンは必要ないかも知れませんね。また、パンチングの多いケース(放熱し易い)を選んだ方が、よりベターだと思います。 CPUの話ですが、Core i5 の中でも幾つか種類があります。Skylakeはまだ出始めなので、HaswellのCore i5-4590を例に挙げます。(スコアは、PassMarkと言うサイトで公開されているベンチマークテストを使って取られたもので、沢山のサンプルを収集・集計・比較しています。→ https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php) Intel Core i5-4590T 2.00/3.00GHz 4コア TDP 35W　スコア＝5,429　←　"S"が付くとクロックとTDPはかなり低いです。 Intel Core i5-4590S 3.00/3.70GHz 4コア TDP 65W　スコア＝7,015　←　"T"が付くとクロックとTDPが少し下がります。 Intel Core i5-4590 3.30/3.70GHz 4コア TDP=84W　スコア＝7,223　←　ノーマル。 “T"が付くとノーマル時とターボブースト時のクロックが低目に抑えられており、TDPはかなり下がっています。"S"は、ノーマルに比べて少しだけクロックが下がっており、その分TDPも低くなっています。(因みに例外あり) 消費電力の少ないパソコンを作る場合は、性能は若干低くなりますが "S"タイプが有利です。"T"タイプも低いですが、"S"タイプほどではありません。私は、Core i5-4570Tが手に入らなかったので4570Sを使ってパソコン(Mini-ITX)を組みましたが、TDP 65Wなので高負荷時はやはり熱いです。ケースはMini-ITX専用ですが、600Wの電源を持っており、Radeon R9 270Xを積んでいます。まあ、4570Sである必要は無いのですが、気持ちの問題です(笑)。
>世代によってソケットが違うんでしょうか？ 世代どころか同世代でもソケットが違う。 ハイエンドのCore i7とミドルレンジ帯のCore i7ではソケットが違う。 ハイエンド帯はHaswell-Eなど語尾に-Eがつくモデル。 基本アーキテクチャーでは同世代になるHaswellとHaswell-Eとではソケット形状が違います。 >形状違えば互換性が無いというか物理的に取り付け出来ないですよね？ 形状が同じでもチップセットが違えば物理的にはつけることができても利用できない場合もある。 インテルはつけられない。ただしAMDの場合はつけることができる場合もある。
Pentium G3258 は、他のPentiumやCeleronとは一寸違います。CPUのクロック倍率がフリーなので、オーバークロックし放題です。マザーボードの対応が必要ですが、オーバークロックするとCore i5の性能に迫ります。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/240/240162/ マザーボードの機種が書いてありませんが、店員さんは恐らくPentium G3258をチョイスした時点で、対応のものを選んでいると思います。もし、そうでなかったら ？？？？ ですが。 ダウンロードについては、皆さんが仰っているように、回線の状態が支配的ですので、パソコンの能力は余り関係ないでしょう。 GeForce GTX750Tiは、バランス的にもPentium G3258にマッチしたグラフィックボードで、性能もそこそこありながら、補助電源不要なのが特徴です。従って、CPUもグラフィックボードも、共にコストパーフォーマンスが良いものが選択されていると思います。 下記にCPUとグラフィックボードのスコアを載せますが、これはPassMarkと言うベンチマークテストが取ったものです。独自のテストを公開して、多くのサンプルを収集･集計して比較したもので、殆んどのCPUやグラフィックボードの性能を見ることができるので、とても便利です。ただし、独自なので他のテストと比較は出来ません。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣の欄に、"Pentium G3258"と入力すると検索できます。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　　｢Find Videocard｣の欄に、"GeForce GTX 750 Ti"と入力すると検索できます。 Intel Pentium G3258 3.20GHz 2コア　スコア＝4,001 GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,686 例：これは、今使っているパソコンのスペックですが、BF4等のゲームも出来ます。 Intel Core i5-4570S 2.90GHz 4コア　スコア＝6,621 Radeon R9 270X　スコア＝4,553 (メモリ:16GB、M/B:Gigabyte Z87N-WiFi(Mini-ITX)、ケース:Mini-ITX、電源:600W、トータルで15万円くらい)
一度に掃除とSSDの換装を行ってため、パソコンが起動しない原因を絞りきれないようですね。ただ、元のHDDに戻しても動作しなかったところを見ると、コネクタが外れてしまっているのか、静電気によるマザーボードの故障か？ ですね。取り敢えず、先にBIOS画面が出るまでを問題として、SSDはその後にしましょう。 ・BIOSのCMOSクリアを行う。その後、起動できたら "exit" で "Load setup Defaults" で初期化、必要な設定を行って "save" 後再起動で回復すればOKです。 http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_33.php ・一度、マザーボードに繋がっているケーブルを抜いて、もう一度挿す。掃除をしたことにより、コネクタに接触不良が発生していたら、これで治る可能性があります。 ・メモリを抜き差しする。これも、掃除した振動により接触不良が発生した場合で、抜き差しすることにより解決する可能性があります。 http://www.pc-master.jp/blog/trouble/2534.html ・Radeon HD5670を抜き差しする。これも、同様の理由です。このグラフィックボードには、補助電源はありませんね。 ・電源ユニットの確認。電源は入るようなのですが、各出力が性格に出ているかどうかの確認ができると、問題が一つ解決します。これには、テスターが必要です。 原因が静電気だと、厄介です。掃除機を使って掃除をする場合、空気の流れでブラシの先端に静電気が溜まります。これで、部品などに触れると、静電気で破壊されることがあります。掃除機を使う場合は、エアダスター等を使って埃を吹き飛ばし、払った埃を吸い取る方が安全です。静電気のダメージがある場合は、マザーボードの交換になります。 BIOSの確認には、SSDやHDDは外しておいて構いません。これらは、Windowsの立ち上げには必要ですが、BIOSの起動には関係ありません。最小構成での動作確認をしましょう。BIOSが起動できたら、次はSSDによる起動です。 SSDの換装で起動しない場合、幾つかの確認する点があります。 ・クローンは、HDD全体をクローンしましたか？ C:ドライブのみをクローンすると、MBR/UEFI部分がコピーされませんので、起動出来ません。HDD全体を選べない場合は、イメージバックアップに切り替えると可能です。 ・下記は。ポピュラーなクローンができるソフトウエアです。 http://www.pc-master.jp/backup/easeus.html　←　システムバックアップを使うと起動できます。 ・システム修復ディスクを作っておき、スタートアップの修復を行う。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …　←　ディスクの作成。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …　←　システム修復ディスクから起動してスタートアップの修復。 もし、これで起動できなかったら、再度クローンを行って下さい。
RAMにあなたの念が残存していますので、まずはお祓いを…（嘘 リカバリーディスクなどはそのマザーボードメーカーのサイトからも落とせますから、好きにされればいいと思います。
CPUの性能の点だけについて。下記のスコアは、PassMarkと言うサイトで公開さているもので、独自のベンチマークテストにより沢山のサンプルを収集･集計・比較しています。 Intel Pentium N3700 1.60/2.4GHz 4コア TDP 6W　スコア＝1,824 Intel Celeron G1840 2.80GHz 2コア TDP 53W　スコア＝2,973 Intel Pentium G3258 3.20GHz 2コア TDP 53W　スコア＝3,999 確かに、Pentium N3700はG3258の半分程の性能ですね。しかし、消費電力的には極めで少ないようです。この点について調べてみましょう。 N3700-ITXだけ、ターボブーストがサポートされていて、4コアのCPUのようです。消費電力が、6Wと圧倒的に少ないですが、マザーボード自体の消費電力も考えなくてはなりません。下記のブログから、全体の消費電力は、26Wくらいであることが判りました。 http://yucchi.jp/blog/?p=2114 Celeron G1840やPentium G3258は、通常のマザーボードなので、下記のような感じですね。システム全体の消費電力のグラフを見て下さい。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/dosv/20 … Celeron G1840が、アイドル時で27.1W、高負荷時で64.4Wです。Pentium G3250は、クロックがG3258と同じですので同等と考えて、アイドル時27.3W、高負荷時68.6Wになります。どちらも、アイドル時でさえ、Pentium N3700の高負荷時より多い消費電力です。 録画を行うと言うことですが、ハードウエアエンコーダーを搭載していれば、CPUの負荷はそれ程でもありません。HDDに録画データを転送する能力があれば済んでしまいます。2番組や4番組を同時録画したとしても、CPU使用率はそれ程上昇しないと思います。 どちらかと言うと、再生時に最も負荷が掛かるでしょうが、著作権の関係で同時に何番組も開けませんので、こちらも大丈夫でしょう。と言う訳で、録画サーバーにする場合、N3700-ITXが最適ではないかと思います。
下記は Minecraft の動作環境です。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html 推奨環境は次のようなものです。 CPU:Intel Core i3 または Athlon Ⅱ(K10) 2.8GHz メモリ:4GB GPU:GeForce 2xx Series または AMD Radeon HD 5xxx Series (OpenGL3.3) ※チップセット内蔵(統合型グラフィック)は推奨スペックに含まれません。 生放送をするためには、キャプチャする性能が必要になります。そのためには、CPUの性能がある程度高くないと、フレームレートが確保できないと思います。 質問者さんのパソコンのCPUは、Pentium 2117U 1.80GHz ですね。CPUの性能を表すと、下記のようになります。(※スコアは、PassMarkというサイトで公開されているもので、独自のベンチマークテストで沢山のサンプルを収集･集計・比較しているものです) https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣の欄に、"Pentium 2117 U"と入力すると検索できます。 Intel Pentium 2117U 1.80GHz 2コア　スコア＝1,655　←　質問者さんのCPU。 Intel Core i3-4360 3.70GHz 2コア/4スレッド　スコア＝5,495　←　Core i3で高い性能のもの。 Intel Core i5-4690 3.50GHz 4コア　スコア＝7,623　←　Core i5で高い性能のもの。 メモリは、12GB(4GB+8GB?)あるので十分でしょう。Minecraftをプレイするには、CPUの他GPUの性能も必要です。 大体、GeForce GTX960あたりが標準的な感じです。 "影MOD(standard)導入のうえでウィンドウサイズ1920×1080かつ描画距離16chunk+最大設定の場合、GTX960が快適プレイの最低ラインになる。" 各効果をOFFにすれば、HD2500辺りからプレイ可能のようですが、最低限のゲーム設定になるでしょう。と言う訳で、単純に性能不足だと思います。ノートパソコンでも良いのですが、可能あれば、デスクトップでCore i5クラス、GPUにGeForce GTX750Tiあたりにすると、そこそこプレイができて、生配信ができるのではないでしょうか。
ANo.2です。 ATX、Micro-ATX、Mini-ITXでの性能差はありません。機能差は、確かにあります(拡張性やインターフェースの豊富さ、冷却性の高さやオーバークロック性 等々)。 私の今使っているパソコンは、特に用途は決めていませんが、ゲームも出来るように組んでいます。マザーボードとケースはMini-ITX用ですが、VGAはフルサイズのもので、これでもBattleField4で "高" 設定にして100fps以上は出ます。 CPU:Core i5-4570S 2.9GHz TDP 65W M/B:Gigabyte Z87N-WiFi VGA:Sapphire Radeon R9 270X Case:SilverStone SST-SG08B 電源 600W スターウオーズ バトルフロントの推奨パソコンは、ショップからBTO(Build To Order)が出ています。それが参考になるでしょう。 http://xn--pc-mh4aj6msdqgtc.com/gaming/starwars- … 下記は、ドスパラのBTOマシンです。 http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=1ZP4UT+6PRAOI+NTS …　←　￥191,980 OS：Windows 10 Home 64bit CPU：Core i7-6700K 4.00/4.20GHz L3 Cache 8MB VGA：nVIDIA GeForce GTX970 4GB メモリ：16GB PC3-17000 (8GB×2/デュアルチャネル) SSD/HDD：250GB/3TB チップセット：Z170 下記はG-Tune、GeForce GTX980Ti を搭載していて、Mini-ITXです。 http://www2.mouse-jp.co.jp/tune/scripts_cart/spe …　←　￥199,800 OS：Windows 10 Home 64bit CPU：Core i7-6700K 4.00/4.20GHz L3 Cache 8MB VGA：nVIDIA GeForce GTX980Ti 6GB メモリ：16GB PC3-12800 (8GB×2/デュアルチャネル) HDD：1TB SerialATAIII 7200rpm チップセット：H110 PS4が ￥35,500 が、5台買える計算です。パソコンでバトルフロントを快適にプレイするなら、10万円では収まりません。CPUやマザーボード、グラフィックカードなど、ハイエンドのものを揃えないと、現実的ではありません。将来的には、新しいゲームには新しいグラフィックカードが必要ななったりと、ゲームのレベルに応じて快適さは変わって行きます。その分、高画質ですが......... 中途半端にパソコンで組むより、PS4でのプレイをお薦めします。 http://gtavphoto.blog.jp/archives/27204971.html
OptiPlex 3020 (MT)は下記ですが、このほかにマイクロ(SFF)などがあるようです。Radeon HD8570が入っていると言うことなので、MTタイプではないかと思います。 http://www.dell.com/jp/business/p/optiplex-3020- … カスタマイズを見てみると、メモリは最大 8GB×2枚で16GB、ビデオカードはRadeon R7 250 2GBになっているようです。 http://configure.apj.dell.com/dellstore/config.a … 現在入っている4GB メモリ 1枚は無駄になりますが、8GBを2枚購入してメモリスロットに挿せば、16GBとなります。DDR3になってからは、相性問題は滅多に出会いませんので、どのようなものを選んでも大丈夫でしょう。Amazonでの売れ筋を探してみました。 http://amazon.co.jp/dp/B009URHXMW　←　￥11,976　16GB デュアルチャンネル用で、カスタマーレビューでの評価も高いようです。 ビデオカードのRadeon HD8570はOEN専用のもののようです。VRAMが2GBの場合はDDR3です。 http://www.4gamer.net/games/199/G019923/20130109 … ビデオカードは、オプションにあるRadeon R7 250なら、下記のようなもの。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　VRAMにDDR3とGDDR5のものがありますが、GDDR5の方が性能は高いです。但し、容量はDDR3 2GBの対してGDDR5は1GBです。 下記は、一例です。 http://amazon.co.jp/dp/B00G3BKG86　←　R7 250 ￥11,294　GDDR5 1GBなのでDDR3より高性能です。 http://amazon.co.jp/dp/B00IX3XMOC　←　R7 250X ￥ 13,500　GDDR5 1GB、補助電源が必要ですが、恐らく大丈夫でしょう。250より高性能。 電源の容量によっては、更に高性能なビデオカードも使えるのですが、現状ではオプションと同等くらいが安全です。また、GeForce GTX系に載せかえることは可能ですが、下記の点に注意が必要。 http://xn--dckyab1f5a9d8byf3h.net/beforekoukan.h …　←　RadeonからnVIDIAに交換する際の注意。 そうすれば、GeForce GTX750Ti等が使えるでしょう。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　補助電源無しで最強と言われいるビデオカードです。
#3です。 amazonサイトでの購入ですが、同じ商品でもマーケットプレイスでたくさんのお店が販売しています。 レビューに海賊版とあるのはそれらのなかに海賊版を売ったお店があったということだと思います。 右のほうの「こちらからもご購入いただけます」の「新品の出品」を開いてもらうと販売しているお店の一覧がでます。 一番安いところはなにやらごちゃごちゃ書いていますね。「電話認証は正規品がありません」って何？　なんか胡散臭い感じが・・・ 2番目のところははっきりとOEM版と書いてあってメモリとの組み合わせての販売のようです。OSはパーツの添付品扱いとなりますので、使用するPCが限定されるということがありますね。（別の商品として区別して販売するべきなのかも） 3番目のamazon以降が間違いないでしょうか。正規品としっかり記載しているところもあります。
ANo.1さんで終わっている。 ですが、もう少し解説をさせてください。折角ですから最新のCPUで考えたいと思います。下記は、SkylakeのCPUです。 (スコアはPassMarkと言うサイトで公開されている独自のベンチマークテストで取られたもので、沢山のサンプルを収集･集計して比較しています。あらゆるCPUを扱えるので、とても便利です) https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣の欄に、"Core i5-6600K"と入力すると検索できます。 Intel Core i5-6300U 2.40GHz 2コア/4スレッド TDP 15W　スコア＝4,559　←　ラップトップ用 Intel Core i5-6600K 3.50GHz 4コア TDP 91W　スコア＝7,842　←　デスクトップ用 Intel Core i7-6700HQ 2.60GHz 4コア/8スレッド TDP 45W　スコア＝7,478　←　ラップトップ用 Intel Core i7-6700K 4.00GHz 4コア/8スレッド TDP 95W　スコア＝10,878　←　デスクトップ用 ラップトップ用のCore i5には2コア・4スレッドがあり、デスクトップ用はハイパースレッティング(HT)無しの4コアです。Core i7は、ラップトップ用・デスクトップ用共 4コア・8スレッドです。スコアでは、デスクトップ用が断然よいですが、Core i5でも中々良いスコアを示しています。ラップトップ用のCore i7は、デスクトップ用のCore i5に匹敵する性能です。 "i7というのを使ったことがありませんが、i5とi7の機能差はどのくらいですか？" →　機能差は、性能差といえるでしょう。ハイパースレッティングは、擬似マルチコアと言うもので、命令の一部を同時に処理可能なものです。ただし、CPU使用率が高くなるゲームのようなアプリケーションでは、かえって足を引っ張ることもあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A4 … 少しでも性能が高い方がよければCore i7を、価格と性能のバランスを考える場合は、Core i5をお薦めします。通常の使い方では、その違いは判りません。かなり重い処理(動画編集やエンコード等)をした時に、初めて違いが出てきます。
DDR3になってからは、相性はそうでなくなりましたので、1枚づつ購入しても大丈夫だと思います。もし、心配なら相性保証のある店舗で買うと言う方法もあります。 現在の主流は、DDR3-1600/PC3-12800です。PC3-10600(10666)というのは、メモリモジュールの帯域を示すもので、DDR3-1333＝1333MHzのメモリチップを8byte＝64bitのデータバスで外部に接続しているため、1333MHz×8byte=10664MB/secとなり、判り易くPC3-10600と書いてあるのです。パソコンのCPUに合った周波数のメモリを使わないと、性能が落ちてしまいます。と言う訳で、かなり重要な値です。(但し、性能低下の割合はそれ程でもないです 笑) また、PC3-12800のメモリは上位になっており、SPD(チップ)と言う仕組みからPC3-10600の下位互換として使えます。現在こちらの方が主流で、価格も安くなっています。 http://www.dosv.jp/feature/1005/08.htm 1GBを6枚で6GBとなると、ANo.1さんが仰っているようにトリプルチャンネルですね。私も、中古メモリで3枚組みのメモリから、2枚だけ買ったことがありますが、安かったこと(中古なので)を覚えています。 3枚組みが高いようなら、2枚組み＋1枚でも大丈夫でしょう。今なら、4GBがお薦めです。下記に、サンプルとして2GBと4Bを幾つか挙げてみました。3枚組みはワークスターションが多く、ECCあり、バッファありだったり、レジスタード付きだったりしてかなり高価ですが、質問者さんのパソコンは恐らく普通なので、全て不要です。 http://amazon.co.jp/dp/B00CBQ60GO　←　￥17,205　PC3-10600 4GB×3枚組。これは使えます。 http://amazon.co.jp/dp/B00JPXFLTI　←　￥3,872　PC3-10600 2GB×2枚組。 http://amazon.co.jp/dp/B00JPXFLSY　←　￥1,945　上記の1枚売り。 http://amazon.co.jp/dp/B00JPXFLVQ　←　￥6,535　PC3-10600 2GB×2枚組。 http://amazon.co.jp/dp/B00JPXFLWU　←　￥ 3,348　上記の1枚売り。 http://amazon.co.jp/dp/B0068UO1U6　←　￥5,854　PC3-12800 4GB×2枚組。 http://amazon.co.jp/dp/B00UV41G30　←　￥3,750　上記の1枚売り。 ただ、6スロット全部にメモリを挿す場合、PC3-10600かPC3-12800のどちらかに統一した方が相性が出にくいでしょう。同じメモリ 2枚組みを3セット購入すれば、なお良しです。また、周波数を混在した場合、低い方に合わせて動作しますので、周波数の高いものを使っても、アクセス速度は上がりません。
DDR2　533　まで該当メモリである事を探し当てたのであれば、パソコンの機種名は不要です。 現在1GBであれば1GB×2枚買う必要は無く、1GBを1枚購入して空スロットに装着すればOKです。 デュアルチャンネルは気にする必要はありません。
ONKYO TW3A-A31C37Hには、下記のようなラインナップがあるようです。 http://www.jp.onkyo.com/pcbiz/slatepc/TW3A-A31/ 下記は仕様です。 http://pc-support.jp.onkyo.com/upfile/HARDWARE/S … 質問者さんのモデルも、64GBまであるようですが、上位モデルの128GBも可能でしょう。恐らく、容量には制限が無いでしょうが、現実的には最大で256GBあたりまででしょう。 下記は、一般的なSSDの例です。容量は、256GBで統一してありますが、64GBや128GB、512GB等もあります。 http://amazon.co.jp/dp/B00J034G3U　←　￥12,980　CFD 2.5インチ 256GB　※一般的なもの。 http://amazon.co.jp/dp/B00T77QMT0　←　￥13,771　Crucial MX200 250GB http://amazon.co.jp/dp/B00KLTPUYG　←　￥14,118　Transcend SSD M.2 256GB SSDは、規格が決まっているものが使われている場合、各メーカーのものが搭載可能です。先ずは、どのようなSSDが使われているかを知る必要があります。2.5インチなのか、mSATAなのか、M.2なのか、それとも基板に直付けなのか、等です。もし、基板に直付けの場合、交換は無理ですね。ノートパソコンに比べてかなり薄いスレートPCの場合、交換可能なドライブを使っている可能性は低いと言わざるを得ません。 探したところ、ありました。｢TW3A-A31E88H｣ のものですが、TW3A-A31C37Hでも同じでしょう。 http://reviewdays.com/archives/33634 mSATAが使われているのが判ります。オリジナルのC400より上位の Crucial MX200 250GB に換装すると、かなり余裕が出来るでしょう。Windows10でも十分だと思います。 メモリは、SO-DIMMですが、これを32bitの場合4GB、64bitの場合8GB に交換することも可能のようです。仕様は、PC3-10600/1333MHz DDR3 SDRAM 204pin SO-DIMM です。 http://amazon.co.jp/dp/B0056TYPE2　←　￥4,980　PC3-10600 4GB 1.35V/1.5V 両対応です。32bit用。 http://amazon.co.jp/dp/B008JIVN3I　←　￥ 6,542　PC3-10600 8GB 1.35V/1.5V 両対応です。64bit用。 分解の方法は、下記の口コミに書いてあります。前の記事は、これを参考にしているようですね。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000391509/#15263394 分解できて交換が可能なSSDであれば、クローン操作で現状と同じ環境が作成できますので、リカバリを行う必要もないでしょう。リカバリが欲しい場合は、良い状態のイメージバックアップを取っておけば良いと思います。 移行の方法。 1. 下記の変換アダプタとUSB3.0のインターフェースを使って、2.5インチの標準アダプタにに接続可能にします。 http://amazon.co.jp/dp/B00EUXS7Y4　←　￥2,054　ｍSATA→2.5インチ変換アダプタ http://amazon.co.jp/dp/B00PL5EWEE　←　￥1,480　SATA～USB3.0変換ケーブル 2. 下記のソフトウエアを使って、TW3A-A31C37HのSSDを外部のSSDにクローンを作成します。取り敢えずは、そのままパーティションなどをいじらずにクローンします。 http://www.pc-master.jp/backup/easeus.html 3. mSATA SSDを交換し、Windows7での起動を一度確認します。その後、Windows7の機能を使って、32GBの右にある "見割り当て領域" を拡張します。 http://qa.support.sony.jp/solution/S0907091064545/ 4. Windows10へのUpgradeを実行します。 ｍSATA→2.5インチ変換アダプタとSATA～USB3.0変換ケーブルは、今後TW3A-A31C37HのSSDを使い際にメンテナンス等で使います。また、SATA～USB3.0変換ケーブルは、ノートパソコンのHDD等を扱う場合、よく使われることになると思います。長くなりました(笑)。
ASUSはまだ高耐久を謳うミリタリ系のM/Bはまだ発売していませんが、予定はあります。 「TUF Sabertooth Z170 Mark 1」で検索すれば画像は出てくるはずです。正直かっこいいと思いました(笑) ASRockは細かい部分の作りこみがASUSに比べると落ちるが、その分値段が安いと思っています。 (例)ASRockはフロントUSBやLED系の接続関係のピンはプラスチックに囲われておらず剥き出し、ASUSはLED系の接続はアダプタがありますし、モデルによってはCPUインストレーションツールが付属。 あとコンボマザーを出しているのはASRockだけですね、Xeonへの対応もASRockは積極的です。 初心者はASUSが良いと思います。
型番を補足いただいたので。 「高スペック」という言葉を「いろいろ機能がついている」という意味で使っているのなら、ケーズデンキの店員さんの言葉は嘘ではないと思います。 「処理速度が高い」という意味なら、ちょっと疑問です。 いいところ ・ブルーレイ、DVDなど今出ている光学ディスクには、ほぼすべて書き込みも含め対応している。 ・テレビチューナーがついており、地デジ、BS、CSの番組が見られる。 ・ハードディスクが一体型PCとしては大容量 ・有線LANに加え無線LANにも対応 ・Office Home and Bussiness Premiumがついていて、ワープロ、表計算、プレゼンテーションの作成・閲覧ができる ・スピーカー、WEBカメラなどその他機能も備えている。 ・モニタも23.8インチとなかなかの大きさ 悪いところ ・CPUの能力が低い(No.8さんが書かれている通りです。) ・HDDの回転数が5400rpmと遅い ・グラフィック処理能力が、PCIeにグラフィックボードを搭載した機種に比べると劣る。 ・グラフィックボードの増設ができない。 ・価格.comに掲載されているスペック表には、カードリーダーが付いていなかったが、本当についていないとしたらデジカメのデータの取り込みが困難。 ■機能は多く、性能も悪いとは言えないので、テレビを見たり、インターネットで動画共有サイトを楽しんだり、文書やプレゼンをつくったりするには十分なスペックだと思います。 ■動画の編集のように高速CPUと大容量メモリが必要な使い方になると、少し不満があるかもしれません。 ■MMORPGを高画質でプレイするにはグラフィックが力不足です。 ま、うまくいけば５年は楽しめると思います。
Minecraft に動作環境は下記です。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html メモリは、4GBとあります。CPUは、Ver.1.8以降をプレイする場合、マルチコアの対応していますが、4コアまでが有効のようです。それ以上あっても無駄になるようです。Core i7などは、シングルコアの性能をスポイルするので、ハイパースレッティングは切ったほうが良いと書いてあります。 グラフィックカードは、"一般的な3DゲームがDirectXで動作するなか、マインクラフトはOpenGLで動作する特殊なゲームである。" と書いてあり、DirectXに最適化されたGeForceより、OpenGLに特化したQuadroの方が高い性能を示すようです。 "実売5万円強のQuadro K2200が7万円弱のGeForce GTX980を凌ぐという話もある" →　とは言え、Quadroを早々買う訳に行かないので、普通は高性能なDirectXのグラフィックカードを選択することになります。 メモリの話ですが、下記のような記述があります。 "Minecraft単体の動作のみの場合、3GBあれば十分足りる。ただし3GBでは、同時に動画撮影やSkype、ブラウザやその他の常駐ソフト多数という場合、3GBでは枯渇もありえるので注意する事。 サーバーをオープンしたり、ブラウザやスカイプ等をするならOSの安定動作を見据えて4～8GBはほしいところ。描画距離を32chunkまで上げる場合は2GBの割り当てが必須となるため8GB以上が望ましい。ただしメモリを4GBより多く搭載する場合、OSは64ビット版でなければならない。" →　描画距離を広げる場合は、8GB以上が欲しいとありますので、16GBあたりが良いのではないでしょうか。 また、GPUの項には、下記の記述があります。 GeForce GTX950、960/Radeon R7 370・R9 380： "ver1.8.2から描画距離32chunkで概ね60fpsで動作可能になった（それ以前のバージョンでは25chunkが目安）。または影MOD(standard)導入下で16chunk+最大設定での快適プレイに必要となる性能。合わせるCPUはCore i5が適当” GeForce GTX970～980Ti・TitanX/RadeonR9 390・390X,Fury： "GPU技術の集大成であるハイエンド中のハイエンド。通常プレイだけが目的なら間違いなく過剰クラスだが、4K解像度や影MOD(Ultra)、大規模MOD多数導入下などでの快適プレイには冗談抜きで必要になってくる。これらの構成であれば、CPUや電源、冷却、RAM等も同等にしないと足を引っ張ってしまう。" Quadro M6000/FirePro W9100： "前述通りマイクラ専用ならばこの2枚が最上級スペックとなる。ちなみに値段も最上級でGTXTitanZやRadeonR9 295X2や最上級CPUをフル搭載した、フラグシップモデル一式が購入できてしまう金額にもなる(1枚で約60~70万)。まだ物足りない誰かのために紹介だけしておくが、流石にここまで組む必要は無い。" →　以前、QuadroでMinecraftをやろうとしている方の質問に答えたことがありましたが、仕事の関係でQuadroがあるので、それを流用する話だったようです。普通は、使えませんよね。 "たくさんのMODを入れられるようになりますか？" →　MODを大量に導入する際には、大量のVRAMが必要のようです。GTX980は4GBですが、GTX980Tiは6GB、TITAN Xは12GBなので、後者になるほど有利のようです。実際は、試せませんので、書いてあることをそのまま転記しています。 尚、MinecraftはSLIやCrossFireには非対応です。念のため。
Gigabyte GA-P55-USB3 のP55-USB3だとしたら仕様は下記。 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … CPU：LGA 1156　Core i7-880～Core i3-530、Pentium G6960～G6950、Xeon X3480～L3426 OSは、Windows7 64bitまでサポートしているので、UpgradeならWindows10にできるかも知れません。まだまだ使えるマザーボードだと思います。まあ、CPUやマザーボードを一新すれば、性能は確実に上がりますし、最新のOSにも対応できますが、それなりに少々高くつくでしょうから、予算次第です。 回答②： メモリは、DDR3なのでCFD 4GB×2=8GBを使うことができます。搭載メモリは、マザーボードの仕様で最大4GB×4=16GB(認識)になります。 WindowsXPは、インターネットで使うにはリスクが大きいので、取り敢えずドライバのあるWindows7 64bitにするのが安全かも知れません。 http://amazon.co.jp/dp/B00HSCH3GW　←　￥11,500　今、Windows7 64bitは、Professionalが安い！ 回答①： "「ブルーバックも再起動もなく、いきなりマウスもキーボードも一切きかなく、なにか擦れた音が一瞬でて完全に固まった状態でそのままになるって事は、まぁ間違いなくメモリえしょうねぇ」" →　断定できるのはすごいですね。ただ、メモリの挿し直しや1枚使いなどで回復できるかどうかなど、対処の方法はいくつか考えられます。それらを試してみては、どうでしょう。メモリの不良があるかどうか判るでしょう。メモリのチェックソフトでチェックも出来ます。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/memtest86-usb- … 後、熱暴走も考えられます。CPUの温度が高くないでしょうか？　下記でCPUの温度を測ることができます。ファンがうなっているようなら、この可能性が高いです。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar … 温度が80℃を超えるようなら、パソコン内部を掃除すると良いでしょう。埃取りですね。 http://www.pc-master.jp/mainte/cleaning.html
規格があっているメモリは、下記です。 http://amazon.co.jp/dp/B00HESZ8TO　←　￥11,600　やや高いですが、PC3-8500(DDR3-1066) SO-DIMMです。 今まで規格違いの互換品を購入し2回失敗しているとのことなので、規格重視と言うことだと思います。規格があっていれば動かない確率は、互換品よりも確かに低くなるでしょう。ただ、規格上合致していても出るのが相性ですので........ バッファローのNEC LS550/DS6R 動作確認品。 http://amazon.co.jp/dp/B0047Y08L6　←　￥8,480　PC3-10600(DDR3-1333) SO-DIMMは、バッファローで動作確認済みなのですが、こちらでは駄目だったのでしょうか？ 規格上は上位になりますが、SPDと言う仕組みで、下位のPC3-8500でも動作するようになっています。 ANo.1さんも書かれていますが、上記のメモリが動かなかった場合は、BUFFALOの責任になります。もし、これを買っておられるようでしたら、その旨をBUFFALOのサポートに連絡した方が良いでしょう。 バルク品 RAM 日本ELPIDA製品 NEC VALUESTAR/LaVie用 増設メモリ PC-AC-ME052C互換仕様 4GB PC3-10600 相性高速動作可能 純正の増設メモリの互換品ですが、Lavie Sは対象ではないようです。 http://www.necdirect.jp/navigate/products/pc/122 … http://amazon.co.jp/dp/B00AID6VPW　←　￥6,480　PC3-10600 4GB 1枚 ですので、8GBには2枚必要です。 W3N1600PS-L4G は、低電圧版(1.35V)なので問題が出る可能性があります。 http://amazon.co.jp/dp/B00JPXFSAK　←　LowVoltage(1.35v)、LS550/DS6Rは通常(1.5V)版です。 DDR3のメモリになって相性には、殆ど出会わなくなっています。私も、PC3-8500仕様のノートパソコンにPC3-10600のメモリを入れたり、PC3-10600仕様にPC3-12800を入れたりしていますが、問題なく動いています。この問題は、LS550/DS6Rの特性と言うべきものかも知れません。
> 過去に、一つの作業を高速で行うならシングルコアのほうが良い それは、ソフトのマルチコアと言うかマルチスレッド対応が進む前の常識です。今はそんなことは考える必要がありません。単純にグレードが高いCPUが高速です。 当時は高速なシングルコアの方がマルチコアよりもクロックが高く、ソフトのマルチスレッドに対する最適化も進んでいない（もしくは全くされていない）状況だったが故にそうなっていました。 今では高速なシングルコアのCPUなんてものは絶滅しているので、その選択肢自体が消滅しています。またソフトのマルチスレッド最適化も進んでいるため、高速なシングルコアがあったとしても敢えて選ぶメリットは無いです。 また今どきのCPUではマルチコアが常識化しているだけではなく、遊んでいるコアが出た場合はそのコアを休ませ、それで減った発熱の余力を動いているコアに回してオーバークロックする機能もあります。なので見かけ上、高速なシングルコアCPUのような状態になるのです。インテルが言うところのTurboBoost機能ですね。これがあるので仮にスレッド数が少ないソフトが出てきても、速度は稼げると。
反対側のナットを押さえてネジを締めればよい。 ペンチでもスパナでもピンセットでもよいので、回らないように挟み込んでネジを締める。
#2です。 質問ばかりして申し訳ありませんでした。 で、以上のことから推測すると、Windows Update あるいはその他のアプリケーションの自動アップデート（たとえばウィルスバスターのアップデート）によって、再起動がスリープ中になされた場合に、復帰させる場合はログオン画面からの復帰となるはずです。 あなたのＰＣの場合、ログオン画面は表示されませんので（ユーザーが単一で、パスワードも必要ない）、キーボードあるいはマウスカーソル移動だけでは復帰しないと思われます。 試しに、ログオンにはパスワードが必要だと設定しておけば検証できると思います。
問題ないです。ただ本当に12Vだけですか？それってあり得ないと思いますが。 と言うのは、前からある3.5インチHDDでも、電源が+12Vと+5Vの二種類が必要なので、12Vだけでは動きませんから。ちなみに2.5インチHDDは5Vだけで動きますが、電源コネクタの形は3.5インチと同じで、HDD側にある12V端子に配線パターンがないため、どっちでも共通で使えるようになっています。
E6510使っていて1か月ほど前にメモリ4G->8Gに変更しました ＞バンクとか何かが関係有るのでしょうか？ 実際の真偽のほどはわかりませんが 購入の際に自分でスペックだけで選択したものを購入しようかと思っていましたが 別件で確認したいこともあったので店員捕まえてついでにメモリの話をしたところ CPUによって最新のメモリでは認識できない　　と言われました 　　　－＞確かバンク管理がどうのこうのといってた記憶があります 幸いCPUがなんなのかはおぼろげながらで覚えていましたので それで使えるメモリがどれになるか　　と聞いたところ 別のメモリを教えられましたが 値段は想定していたものの倍近くなりました 個人的には基本仕様があってりゃなんでもいいだろと思っていたのですが 選択するなら動作実績のあるメモリを選択することをお勧めします
純正品はオーバークロックしないことを前提に使用できるとおもいます。安全動作の確認方法として、マザーボードのUTILITYにCPUの温度チェックされればわかるとおもいます。 データは、CPUの電力（発熱）を比較してください。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/spec/in …
＞elixir CFD W3U1600HQ-4G ４Ｇ×２枚＝８Ｇを取りつけたいのですがどう装着したらいいでしょう？ 空きスロットがないなら、現在取り付けているメモリを取り外す。 空きスロットがあるなら、そのスロットにさせばよいだけです ＞また以前ついていたelixir CFD W3U1333Q-2G ２Ｇ×２枚＝４Ｇもまだ使えそうですし着けてもいいなら同じメーカーなので使いたいのですが大丈夫でしょうか？ 分かりません。その回答に答えられるのは、神様だけです。 相性があります。相性は、規格的には装着することが出来るが装着すると動作しない場合があるので、相性と呼ばれる 相性については、ロットにより発生する場合があります よって、一般の人ではわかりません。PCショップの店員も一般の人ですから回答出来ませんので。 回答出来るのは、神様ぐらいです
単刀直入に1であるものと考えられます。 通常、OS内にあるシャットダウンから信号を送り、 電源断となるかと考えられますが、電源長押しなどの （正常と判断しがたい）異常なシャットダウンの場合、 電源LEDが点灯し続け、警告を促している状態です。 この場合、再度電源を投入し、正常シャットダウンを 行い終了させ解消させるか、電源ユニットについている 電源スイッチやコンセントなどの電源の元から電源を 断てば状態はクリアされ再度電源投入時には電源LEDは 点灯していない状態となります。
CPU側の取り付けネジ間隔は、ソケットに応じて決まっています。簡易水冷のCPUクーラーで独自に決められている訳ではありません。また、ネジ穴の大きさもっマザーボードによって決まってので、取り付けには問題が無いはずです。対応するソケット番号が判ればOKですが、肝心のソケット、又は、CPUの型番が書いてありませんね。 データシートに書いてあるでしょう。それによると、 Intel：LGA 2011,1151/1136,1366 AMD：AM2,AM2+,AM3,AM3+,FM1 ですね。加えて、ファンのサイズは、92mmのようです。 ラジエータのファンが92mmなのは、下記です。現在、終息しています。 http://www.scythe.co.jp/cooler/apsalus90.html　←　LGA 2011には対応してません。 http://amazon.co.jp/dp/B004J2RBRA　←　現在は販売されていないようです。 ファンサイズが120mmに対応しているのであれば、選択肢は広いです。 http://www.ask-corp.jp/products/zalman/cpu-coole …　←　ソケットには全部に対応しています。 http://amazon.co.jp/dp/B00EE3YU4G　←　￥5,498　かなり安いです。 http://www.ask-corp.jp/products/cooler-master/cp …　←　ソケットには全部対応しています。 http://amazon.co.jp/dp/B00FFCB0BG　←　￥7,058　普通の価格。 大体のパソコンケースの背面ファンが120mmに対応している場合は、上記のような簡易水冷クーラーが使えます。最近の水冷クーラーは全部120mmのファンですね。もし、ケースの関係で92mmファン以外が使えないとしたら、現在選択肢は殆どありません。大型の空冷クーラーが使えなくて簡易水冷クーラーを使っていたのなら、リテール版の冷えないクーラーくらいしか使えないかも知れません。
メモリが一番怪しく、次にマザーボード。 とりあえずメモリを挿しなおしてみる。次に最小構成（メモリを１枚だけ、HDDも１つだけ、余分なデバイスは外す）にして起動してみる。このようにして障害部品を絞り込んで下さい。
どうやらメモリモジュールについている型番をそのまま、PC3-8500Sにしているようです。調べた限りでは、DDR3-1066/PC3-8500 SO-DIMMと同じようです。"S" についてのオプションは発見できませんでした。 http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 … もしかすると、SO-DIMMの "S" を付加しているのかも知れません。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF …
ANo.1です。 "今さらながらBIOSへのSLIC書き込みに興味"、"PIC"　→　了解です。調べてみましたが、中々面白いようですね。 かなり昔ですが、AT機(ATXではない)では、BIOSにEEPROMを使っていました。コードの書き換えには、紫外線消去器とROMライタが必要でした。従って、全てソケットが使われていました。私は、BIOS用ではないですが、EEPROMを使ってROMライタで、プログラムを書き換えた経験はあります。 今のBIOS ROMは本当に小さいですね。しかも、フラッシュメモリが使われていますので、マザーボード上での書き換えが可能なので、ツールも不要で便利になりました。ただ、ソケットに入っているROMを外して書き換えるのには、機材とソフトが別途必要ではないでしょうか？ ともあれ、ご検討をお祈りしています(笑)。
電池を外して消えるのはBIOSの設定値です。BIOSそのものが消えるわけじゃないので、問題ないです。 ただし本当にBIOSすら起動しないんだったら、それは電池切れが原因じゃない。交換しても動かない気がする・・・BIOS自体がぶっ飛んでしまったとか、より重大事件のにおいがします。なのでだめもとで電池交換して、動けばめっけもん、くらいの感覚でやるくらいでしょう。
HDDを完全消去するフリーソフトがあるようです。(※個人情報だけでなくOSごと根こそぎ消去という意味です。) ただしCDに焼かなくてはいけなかったりヘルプの説明が難しかったりするみたいですね。 下記のブログで解説記事が書かれています。 http://blog.livedoor.jp/mahe_style/archives/4589 … もし新しくPCやPCパーツを購入する予定があるならば不要PC下取りサービスを行っているお店もありますよ。 査定額はともかく処理費用はかからなかったと思います。 http://www.dospara.co.jp/5info/share.php?content …
バッテリーですか… 上のURLの画像を見る限りボタン電池式ですが… つまりはノートパソコンということですね。 http://www.amazon.co.jp/ノートパソコン用-CMOS-バッテリー-バックアップ電池-1-Cell-3V-コネクター３ピンタイプ/dp/B00DZJ229U こちらを買って交換するか、もしくは。 http://jisaku-pc.net/hddnavi/tec_02.html こちらを試してください。
以前にデスクトップ用CPUの性能については回答したことがあります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8926300.html CPUの性能だけで考えると、AMDは今のところ、Intelには敵いません。AMDのAPUは、グラフィックの性能を上げてIntelに対抗していましたが、最近のIntel CPUは、グラフィックの性能を上げてきていますので、総合的に考えるとIntelが優勢となります。 下記は、CPUの性能を比較したもので、PassMarkkと言うサイトでベンチマークテストを公開し、多くのサンプルデータを収集し集計して比較しています。AMDは何れも、ノートパソコン用ですね。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　「Find CPU」と言う欄に、"AMD A10-8700P" と入力すると検索されます。 AMD A6-8500P は、まだ載っていないですね。 AMD A8-8600P 1.6GHz　スコア＝3,411　2コア/2スレッド AMD A10-8700P 1.8GHz　スコア＝3,717　2コア/2スレッド 上記に匹敵するIntelのCPUは下記です。GPUは、Intel HD Graphics 5500 です。 Intel Core i5-5200U 2.20GHz　スコア＝3,513　2コア/4スレッド　→　AMD A8-8600P相当。 Intel Core i5-5300U 2.30GHz　スコア＝3,895　2コア/4スレッド　→　AMD A10-8700P相当。 GPUの性能に関するもの。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocarg｣の欄に、"Radeon R6"と入力すると検索できます。 AMD A10-8700P 内蔵GPU Radeon R6　スコア＝624 Intel HD (Graphics) 5500　スコア＝560 更にIntelはまだ上にノートパソコン用のCPUがあります。下記は、最上位と思われるCore i7-5950HQ。 Intel Core i7-5950HQ 2.90GHz　スコア＝10,994　4コア/8スレッド　←　格段に性能が良いです。但し、TDP 47Wです。 Intel® Iris Pro (Graphics) 6200　スコア＝1,507　←　Radeon R6の2.4倍の性能があります。 "Intel CoreとGPUのセットだとどのくらいの性能になりますか？" →　これは、AMDの各APUに相当するIntelのCPUを示すのか、と言うのであれば、上記で回答となっています。もっと性能の良いものも示してあります。これで、どうでしょう。
一寸宜しいでしょうか？ 電源スイッチの件は直ったと言うことですね。それでは、それ以外の点について。 CPU AMD AthlonⅡ x2をマザーボードがサポートしているかどうかですが、下記のリスト内にあるでしょうか。また、BIOSのバージョンがサポートしているCPUでしょうか？ CPUの型番にあるBIOS対応バージョンが、"All" であれば大丈夫でしょう。 http://www.asrock.com/mb/AMD/880GMHUSB3%20R2.0/i … ただ、対応していないBIOSである場合、CPUが立ち上がらない可能性があります。従って、マザーボードの故障と区別が付きません。 メモリを1枚も挿さない場合は、全く立ち上がらない状態になります。もちろん、BIOSにも移行できません。メモリが全滅の場合も同様だと思います。 私は、AMD PhenomuⅡ x61100T 3.3GHzのCPUとマザーボード M4A78-E を使ったパソコンを持っていますが、マザーボード上にはBeep用のブザーが付いていなかったので、下記のようなブザーを買って取り付けました。立ち上がる時に、"ピッ" と鳴ります。 http://amazon.co.jp/dp/B000BL9N1K　←　￥301 最近のケースにはBeep用スピーカは付いていませんので、そのままではBeep音は鳴らないと思います。また、このマザーボードにはブザーは付いていないようです。 http://www.asrock.com/mb/AMD/880GMHUSB3%20R2.0/i … メモリは、他のパソコンがあれば、動作確認をしてから挿したいところです。それに、当面2GBでも良いですが、動くようになったら最低でも4GBは確保したいところです。 あとCPUクーラーは付けていますよね。AthlonⅡ x2とは言え、そこそこの消費電力(TDP 65W)なので、CPUクーラー無しでは即オーバーヒートで反応しなくなります。 BIOSは "Del" キーだと思いますが、電源投入後、直ぐに "Del"キー連打でも "Setup" に移行できなければ、前述のCPU対応か、メモリの不良か、マザーボードの故障が考えられますが、最初から動作しないのであればCPU不良の可能性もあります。この中で、どれが潰せるか、何が原因として残るかではないでしょうか。
動作確認の取れているBuffaloのD3N1333-4GX2 (4GB×2) は買わないで、CFDのW3N1333PS-4G (4GB×2) を買われたのですね。われわれからすると、ごく普通の選択だと思います。私でもCFDを選びます。CFDのメモリは、自分のノートパソコンにも3セットくらい入っていますが、何れも正常に動いています。 ANo.1さん、ANo.2さんが言うように、メモリのセットの方法が拙くて認識していないのなら、もう一度セットしなおせば大丈夫でしょう。下記に手順を書きます。 1. 先ず、メモリを挿し込む側のスリットを、ソケットに合わせてください。これを間違えると基板を壊します。 2. SO-DIMMのメモリソケットの挿し込みは非常に硬い場合が多く、入ったように思えても浮いている場合があります。これでもかと言うくらいに体重を掛けて斜めにメモリソケットに基板を押し込み、水平に倒す感じです。 3. 左右にラッチ用の金具が、メモリ基板の凹みに確実に入るように、押し込んでください。 4. 2枚目も同じようにセットして下さい。 ※メモリを扱う場合は、メモリ基板の周辺を持つようにして下さい。メモリチップの上や、基板上のパターン、カードエッジ(挿し込む側)などを触らぬように注意して下さい。そうしないと、静電気によるダメージが発生する危険があります。 下記の動画は、"初心者のノートパソコンのメモリ増設NEC LaVie LL750ES6 " というもので、｢BUFFALO PC3-10600 D3N1333-4GX2E 8ＧB｣ をセットしているものです。同時期の販売のノートパソコンだと思いますので、交換方法は同じような感じでしょう。 もし、それでもメモリを認識しない場合は、Amazonへの返品と返金の手続きをして下さい。返品を受け付けるかどうかは、Amazon側の判断になるかもしれませんのが、手続きを取らないことには始まりません。私も、2～3回は正当な理由で返品・返金をしてもらっています。上手く返品して返金されたら、Buffaloのメモリを注文してください。動作確認が取れているものなので、これならばまず心配はいらないと思います。
Transcend JetFlash T3 2007年10月に発売されたもので、もう市場には出回ってないかも知れません。 http://www.amazon.co.jp/Transcend-JetFlash-USB%E … 似たようなものだったら、こういうの有りましたが…。 http://www.amazon.co.jp/Transcend-USB%E3%83%A1%E … 楽天なら、こちら。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/Transcen …
電気的互換性はあるのですが、BIOS側の対応が必要なので、そのままでは動きませんね。おそらく厳しいのではないでしょうか。 まずそもそも865チップセットが出た当初は、インテル製一般向けデュアルコアCPUがありませんでしたので、PentiumDが出た時にもインテル自身が865で確実に動かせるかの確信が持てなかったため、865はシングルコア専用ですと言っていた時期があったくらい、デュアルコア対応されるかが微妙でした。 結局後になって865でもデュアルコア対応なマザーボードが登場したため、全く非対応というわけではなかったのですが、それにしてもBIOSに対応策が加わったことは確実です。なので865チップセット搭載マザーボードで特段手を加えずにCore2が動くものは、865シリーズの末期に近い製品に限られるでしょう。少なくともPentiumDが非対応なら、Core2対応など論外だと言えます。
・ソケット違うから無理
LaVie S LS550/DS6R PC-LS550DS6R の仕様です。 http://121ware.com/navigate/products/pc/111q/02/ … メモリの規格は、DDR3-1066/PC3-8500 ですが、DDR3-1333/PC3-10600でも動作します。 4GB(DDR3 SDRAM/SO-DIMM 2GB×2、PC3-8500対応、デュアルチャネル対応)／8GB Buffalo D3N1333-4GX2：4GB×2=8GB http://buffalo.jp/product/memory/sodimm/d3n1333x … Buffalo D3N1333-4G/E：4GB http://buffalo.jp/product/memory/sodimm/d3n1333_ … 単に "4GX2" は、4GBのメモリ2枚組で、"4G/E" は、4GBのメモリ1枚です。両者は、基本的に同じメモリで、前者は2枚セットで販売されているだけです。もちろん、2枚組なので、デュアルチャンネル対応だとは思います。 http://amazon.co.jp/dp/B0047Y08JI　←　￥4,580　4GB D3N1333-4G/E http://amazon.co.jp/dp/B0047Y08L6　←　￥8,780　8GB D3N1333-4GX2/E Amazonでは、D3N1333-4G/Eを2枚購入して8GBにすると￥9,160となり、8GBのD3N1333-4GX2/Eより高くなります。従って、特に安い訳ではないようです。”X2” は "かける2" と言う意味ですね。 仕様上は両者のメモリには違いは無いです。省電力モデルは、4GB(2GB×2)でD3N1333-S2GX2/Eに限られますので、今回は該当しません。省電力モデル 2GB D3U1333-S2G/E でも同様です。 言ってみれば上記のメモリは、普通のDDR3-1333/PC3-10600 SO-DIMMのメモリですので、下記のようなメモリでも良いかも知れません。 http://amazon.co.jp/dp/B00JPXFRW4　←　￥6,552　CFD 4GB×2=8GB http://amazon.co.jp/dp/B00WQIIJ2K　←　￥6,780　Team 4GB×2=8GB
値段的に見て、安すぎます。 ドスパラで、メモリは８ＧＢは積んでおきましょう。
>AMDのCPU8120 FX8120？ 付属のクーラーなら片側がレバーで反対側は引っかけてあるだけ レバーを起こして緩めたら反対側の引っかかりを外す。
ほんとに自作できるんですか？ その情報でおすすめのCPUあげることは無意味すぎて自作派ならしないと思いますよ。 CPUありきで組むんですか？ 電源の能力低すぎなんじゃないの。
ANo.1です。 了解です。そうであるならば、現在PS3とTVの接続は何で行われているのでしょうか？ HDMIなら、下記のようなものがあります。多少費用が掛かります。AVT-C285は、録画用に2.5インチのHDDを内蔵することができ、また、外付けのUSBのストレージに録画データを収納できます。そのUSBストレージをパソコンに繋げれば、録画データを見ることができます。 http://plus1world.com/avt-c285 http://amazon.co.jp/dp/B00GJJ555G　←　￥18,257　LANポートをもっていますので、実況も可能。 http://amazon.co.jp/dp/B003U0M3BQ　←　￥2,599　PS3録画時のスプリッタ。 使い方のヒントです。 http://plus1world.com/ps3-ps4-hdmi-recording　←　スプリッタの使い方。 http://amazon.co.jp/dp/B00870ZHCQ　←　￥498　HDMIケーブル。 AVT-C285：　一寸高価ですが、それなりの機能があります。 http://www.ask-corp.jp/products/avermedia-techno … 4Gamersの紹介記事。 http://www.4gamer.net/games/234/G023421/20140505 … アナログのコンポーネント入力やS端子入力を使うと、HDMIにパススルーされると思います。これですと、HDCPの制限は掛かりませんが、録画とTVに映る画質が落ちます。一つの方法です。
dyabook Satellite R35/Mは、下記ですね。仕様をみました。 http://dynabook.com/pc/catalog/satellit/140708r3 …　←　仕様 PC3L-12800（DDR3L-1600）対応 SDRAM、デュアルチャネル対応 SO-DIMM DDR3L-1600/PC3L-12800 の4GBで良いと思います。 下記はAmazonで販売されているメモリで一番安いもののようですが、特に問題ないようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00B5LOOJG　←　￥3,980
No.1です。 秋葉原では、あとASUSのP8B75-Mもまだ若干見かけます。こっちの方が多少（約1000円？）安価でした。 http://www.asus.com/jp/Motherboards/P8B75M/ GA-B75M-D3Hと比べて、PCIExpressスロット1本がx4形状になるという違いはありますが、ビデオカード1枚しか拡張カードを使用せず、それ以上の拡張性を求めないのであれば問題はないでしょう。 他に残っているLGA1155マザーボードはSATA3ポート無し・USB3.0非対応のH61マザーだけなので、現在の仕様からできるだけ落とさないようにするならB75マザーの2択になりますか。
ANo.4です。 ANo.3 に電源を忘れていました。GeFOrce GTX960あたりまではこの電源でも使えるでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00J53QOIU　←　￥6,210　玄人志向 80Plus Branze 500W セミプラグイン。 これを入れると一寸予算オーバーでしょうか。下げるとしたら、CPUかな。一寸きついかも知れません....... http://amazon.co.jp/dp/B00VDWJZ7I　←　￥14,854　3.70GHz 3Mキャッシュ 2コア/4スレッド。 トータル ￥59,938 です。GeFOrce GTX759Tiで一番安いのを探すと、 http://kakaku.com/item/K0000687034/　←　￥15,980　Gigabyte 2GB DVI/HDMI×2/DP ロープロですが。 合計は、￥75,918 となります。何回も訂正やら追記でお騒がせいたしました。こんな感じで、予算に合わせって構成を考えています。参考になれば、幸いです。
前にもバイドゥだったか、情報を盗むソフトでひんしゅくをかっていますよね、　 これもばれてから対策したように、Lenovoは非常に悪質な事をしています。 今回はまた悪質なSuperfishを意図的にインストールしていますね。 こんな企業ポリシー0のLenovoから買うなんて頭がどうかしていますよっ http://yossense.com/baidu-ime/ http://news.mynavi.jp/news/2015/03/16/501/ http://www.yomiuri.co.jp/it/security/goshinjyuts …
外出用にノートがあるなら、部品交換で延命はいくらでも出来るデスクトップにすれば？ というのは置いておいて。 セレロン、その程度なら充分です。 弱いのは3Dゲームや動画エンコードですが、それはされないようですのでcore２Duo　T7250より快適ですよ。 妙なプリインストールソフトがなければですが。 今ちょうどwin10にアップデート期間ですね。 セレロンG1620でwin８一つ組んでいますが、その程度の作業なら無理なく出来ます。 その時よりセレロン自体性能は上がってますから大丈夫でしょう。 良い時期なので、自分ならHDD起動出来るのなら一台組んじゃいます。 SSDも安くなってるし。 デスクトップですが、参考まで。
最近のオーバークロックは、ベースクロックはそのままに、倍率を変更します。 Pentium G3258ですと、下記が全般に書いてあります。8～47倍の配意で設定が可能のようです。 http://zigsow.jp/review/356/279802/ で、これは最もクロックが上がった場合の設定ですが、マザーボードによっては倍率を可変にする設定があります。CPUの倍率を自動で可変するように設定すれば、軽い作業の場合 "低い倍率" で動作し、ゲーム等の高負荷の場合 "高倍率" で動作します。 また、設定によっては、常に同じ倍率で動作させることも可能です。これらは、全てマザーボードの機能なので、それが不明な場合、どこまでできるかは判りません。 と言う訳で、CPUの倍率変更を自動で上げ下げできる設定があり、最高倍率を上げることができれば、質問者さんの希望はかなうでしょう。設定次第、そういう設定のあるマザーボードを使ってください。 http://kakaku.com/item/K0000651184/　←　￥11,268　ASUS H97-PRO　H97ですが、オバークロックに対応してます。コストパーフォーマンスが抜群。 http://kakaku.com/item/K0000651180/　←　￥24,950　ASUS Z97-PR　オールマイティ。 下記は、Core i7-4770K のオーバークロック。こちらは、8～45倍の範囲。 http://4338.blog.fc2.com/blog-entry-92.html "システム全体のパフォーマンスを目指すならBCLKでのOC、普段使いなら倍率変更のOCを基本にしていけばいいように考えています。" →　ベースクロックのオーバークロックも可能ですが、通常のオーバークロックは倍率変更のようですね。
冷房をつけていると、どうしても湿気が増えますから、ある程度は仕方ありません。 そのために人の手のあたる部分では多少は、しめったように感じるでしょう 電化製品は、水は大敵ですが、結露しなければ問題ありません 室内においている場合だと、結露するまで冷やすって相当なことですよ PCなどの電化製品は、熱に弱いがある程度冷やすことが重要ですから、冷たい風のある風通しのよい場所で利用するのは、よかったりします。 ただし、冷たいといっても、10度以上とか人がダウンしない程度の冷たい風の方がよい。理論的にはマイナスでも動くことは動くけど、動作確認されていない場合があるので
ピーク時のロードアベレージは?
ANo.1です。 追記します。4GHzでの動作を望む場合は、倍率を40倍にします。電圧は、不安定だった場合に、少しずつ上げて行くと良いでしょう。 因みに倍率自体は、"8～45倍まで" と書きましたが、47倍まで可能のようです。マザーボードによって違うのかも知れません。
すみません、確かにH.264でした。 改めてH.265ファイルをDLして再生してみました。 下記のリンクの一番下の1080P http://www.elecard.com/en/download/videos.html これであってると思うのですがVLCメディアプレーヤーでは再生できなかったので MPC-BEx64というソフトで再生しました。 使用PCは同じものでCPU使用率は５％～１８％とH.264動画より低くなっていました。 圧縮率が高くH.264より半分のビットレートを落としても同じ程度の画質になるから 当然といえば当然ですね。
http://i.dell.com/sites/doccontent/shared-conten … 詳しいCPUサポートリストは見当たりませんね。 チップセットだけじゃなくBIOSが対応している必要があるので 無難にいくなら インテル® Xeon® プロセッサーE3-1270 v3 Core™ i7-4770 プロセッサー あたりですね。 それ以上のものを無理に買ってもそこまで性能変わらないんで この辺でいいのでは？ それ以上は実際の換装例を探すことです。 ていうか会社のPCのBIOS更新とか出来るの？笑 失敗しないと思うけど失敗したら相当問題になりそう。
普通にやれば標準フォーマットでもできるハズなんですが、実際にできないというのであれば、このようなツールを利用されてはいかがでしょうか？ 　　　↓ 「USBメモリやSDカードもローレベルフォーマット可能なツール: HDD Low Level Format Tool」 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/news_and_othe … これを使ってフォーマットができたら、以後、標準フォーマットが出来るようになると思います。
＞お互い誤解を生まないように、今のような文章を書いてほしかったです。あまりに断定的な書き方だったので。「一般的に」って大事な単語だと思いますよ。 いやいやなら自分の構成くらい書きましょうよ。 こういうPC系の質問で自分の構成書くのがマナーくらい Z97チューンナップする人間ならわかるでしょうに。 完全に買う前に迷っている初心者かと思ってましたよ。
メモリやCPUのパワー不足などではなく、Windowsの仕様だと思います。 こういったソフトを利用した方がよいのでは？ 　　　↓ http://freesoft-100.com/pasokon/filecopy.html
ANo.2です。 メモリもSSDもOKだったようで、良かったですね。となると、後は残るマザーボードかグラフィックボード、電源がブルースクリーンの原因だと思います。Core i7 870は、グラフィックを内蔵していないので、代わりのグラフィックボードがないと検証はできません。電源は、先に買うのであれば、交換は可能です。マザーボードは、検証するとしたら一番最後ですね(笑)。 これで、一気に組み上げることも可能な感じ、頑張って下さい。それにしても、朝から暑い...........(泣)
NO.1さんのまんま。 core2quad の世代は倍率の範囲でクロックを変動させる ので6倍から8.5倍の間で動いているのをそのソフトが 感知しているわけです。
ANo.5です。 ■C６ステート有効無効はBIOSで設定するのでしょうか？ →　BIOSでの設定です。デフォルトでは設定されていないので、BIOSで "Exit" などに "Load Setup Defaults" のような項目があれば、それを選択して一旦初期状態にセットすれば、大丈夫でしょう(変な設定も解除されます 笑)。 http://jisaku-pc.net/hddnavi/tec_02.html　←　参考までのBIOSの初期化。 ■DDR-1600を仮にのせたとしても、パフォーマンスもDDR-1600として動作してくれるということでしょうか？ →　マザーボードの動作がDDR3-1333になっているので、メモリはDDR3-1333になります。マザーボードがメモリのクロックをいじれる場合は、元々DDR3-1600ですので周波数を上げることはできます。CPU内蔵のグラフィックを使う場合、メモリのクロックは描画速度に影響を与えます(メインメモリを共有して使います)ので、多少は良くなる可能性があります。まあ、ベンチマークテストで、一寸スコアが上がる程度ですが。 ★OSはWindows8.1 64bit にするつもりです。ここが一番の出費になりますが　笑 →　Windows8.1 64bitですね。Amazonでは、かなりパッケージ版が安いようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00JP54E9O　←　￥13,394　32bit,64bitが同梱です。 "通常のATXサイズのPCケースにマイクロATXサイズやMini-ITXサイズのマザーボードの取り付けは問題ないのでしょうか？" →　ATX仕様のPCケースは、ATX、MicroATX、Mini-ITXのマザーボードの取り付けが可能です。以前、友人がミドルタワーのケースに、Mini－ITXのマザーボードを取り付けたことがありました。ちゃんとバックパネルや基板スタッドは、合っていました。流石に、ケース内部はスカスカでしたが....... このマザーボードは、メモリスロットが2個なので、更にメモリを増やしたい場合は、丸ごと交換になりますが、8GBでも値段はそこそこでしょう。 http://www.msi.com/product/mb/H81M-P33.html#hero …　←　DDR3-1600に対応と書いてあります。 http://amazon.co.jp/dp/B00EVDUVBK　←　￥6,380　永久保証です。
4790kは発熱が多いです。 高負荷時はケースファン、CPUファンはうるさい位回ってますか？ 制限かかってませんか？ http://www.pc-memo.info/hardware/1873/ ファンの実力なのか、ケースに熱がこもっているのか、BIOSでファンの実力が出ていないのか… アイドル時があまり高くないので、グリスや密着不良ではなさそうに思います。
http://zigsow.jp/review/345/278368/ ネットで検索したら出て来ますよ~ 「H97 PRO オーバークロック」で検索
ANo.2です。 ASUS H97-PRO ですね。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/H97PRO/　←　メモリのサポートは、公開されていません。 最近は相性がないのか、動作確認のメモリリストが出ていませんね。 対応メモリ:DDR3 1600/1333(最大32GB) なので、問題ないです。H97-PROは、コストパーフォーマンスが優秀で、最近のHaswellマザーボードの中では、一押しです。オーバークロックもH97チップセットながら、可能になっています。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20140618 …
本体の電源を入れ、「VAIO」のロゴマークが表示されたら、「F2」キーを押してください。
ANo.1です。 分岐ケーブルは、片方がパルスセンサーとPWMのパルス制御が接続されていて、残る一方はファンの電源だけ接続されています。片方のファンで制御された電圧が、二つのファンに供給されますますので、共に回転数が制御されると思います。 マザーボード上のファンの認識は、接続して回転するかどうかでしか判りませんが、ファンが回れば制御されると思います。後は、自己責任でお願いします。
ZenでAPUもFXも合流するみたいだし M/Bメーカも次のZenまで待つのでは?
皆さんが色々アドバイスされているようですが、私は手順を説明したいと思います。下記のページを参照して下さい。 http://toolergarcons.blog61.fc2.com/blog-entry-4 …　←　CeleronM 430(1M Cache,1.73GHz,533MHz FSB,Socket M)→Core 2 Duo T5600(2M Cache,1.83GHz,667MHz FSB, Socket M) http://www.pasocomclub.co.jp/list/change_note_cp …　←　Core2 Duo T7250(2GHz,800MHz FSB)→Core2 Duo T7500(2.2GHz,800MHz FSB) "ソケットとチップセットは同じですがFSB速度(400MHz→533MHz)とL2キャシュ(1MB→2MB)が異なっています。" →　FSBはCPUにより自動設定される場合もあるし、固定の場合もあります。対応可能であれば、多分動きます。また、L2キャッシュの増減は余り関係がないです。 ノートパソコンは、殆どがメーカー製ですので、BIOSのアップデートも無い場合があり、その時に供給されているCPU専用になっている場合もあります。取り敢えず、上記のように分解できるのであれば、やってみることです。 性能アップの件ですが、HDDが、IDE 100GB 7200rpmなら、IDEのSSDに換装するときびきびした動作になります。 http://amazon.co.jp/dp/B00LM5PD8Q　←　￥13,826　現在は、これでしょうか。私が換装したものは、CFDですが￥19,800でした。今の方が安いです。 私は、ThinkPad X31で40GBのIDE HDD 5400rpmを、IDE SSD 128GBに交換して快適になりました。CPUは、PentiumM 1.6GHzのシングルコアです。上位には1.8GHzがありますが、CPU交換はせずメモリを最大の2GBにアップしています。シーケンシャル・リード/ライトは、80MB/sec台と低速ですが、ランダムアクセスはそこそこ速いので、換装した結果は満足の行くものでした。 下記の添付画像は、X31のHDDをSSDに換装したときの、CrystalDiskMarkです。バージョンが違いますが、全体的に倍以上の性能アップで、特にランダムの4K(4K QD32)が上昇しています。ランダムが上がっているのが、体感に影響するみたいです。ただ、コストパーフォーマンスはあまり良くないです(笑)。ま、少しでも性能を上げたい場合は、効果がありますけれど。 ※SSDの性能を出す場合、パーティション開始オフセットを、調整する必要があります。XPですと、パーティション開始オフセットが 32,256バイトですが、これを 1,048,576バイトに調整しないと、書き込み性能が落ちてしまいます。 http://8cmp.blog.fc2.com/blog-entry-53.html
PC3L(DDR3L)規格のメモリは基本的に1.35Vでも1.5Vでも動作するようです。 従って使用しているPCが1.5V動作でないとは言えません。 しかし増設するなら同じPC3L規格のものにしておけば間違いありません。
当方所有のLet's note CF-S10 i5-2540MのWindows7 64bitメモリ8GB クーラー無しの部屋の気温25度で PC起動一時間後のDiskInfoで見ると33度です ubuntuは使用してないです 記事は古いですが同じ様な人がいますね （ファンがウンウン唸り、CPU温度もxsensorsでみると 90度近くにまでなっていました） https://forums.ubuntulinux.jp/viewtopic.php?id=1 … IEは11でGoogle Chromeは使用していない 昨年の記事みるとバッテリーの消費が大きい Google ChromeがWindowsノートPCのバッテリーを食いまくっている http://gigazine.net/news/20140715-google-chrome- … CPU温度が低くてファンの音がうるさいなら ファン制御モードでの設定で標準・高速・低速の設定あり （設定は電源管理からです）
CPUのTDPは、「熱設計電力」であり発熱量を示すものです。 http://e-words.jp/w/TDP.html　←　言葉の意味。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%B1%E8%A8%AD … →　"この場合電力というより熱出力であるが、半導体集積回路では結果的にこれらを概ね同一視でき、インテルなどのCPUメーカーも、この値を最大作動時の消費電力とほぼ等しい値であると公表していることもあって、日本では俗に「熱設計電力」とか「熱設計消費電力」という訳が定着している。" となっています。まあ、WiKiですが。 CPUクーラーなどで、TDP 130W対応とかTDP 140W対応と書かれているのを見ると、明らかに電力では無いことが判ります。 TDP 136Wまでと書いてある場合、137Wで駄目になるかと言えばそんなことはなく、ある発熱量までは煙は出ないです(!)。そのある発熱量とは何Wなのかは、メーカーの設計で決まります。限界値は定格の何%を上乗せするのか、当然物理的熱容量、電気的な電流容量で決まりますが、メーカーでは公表しません(したら問題になるでしょう)。もし、50%に設定するならば、限界値は204Wになります。 TDP 120WのCPUをオーバークロックする場合、TDPで2倍になるのは明らかに無茶ですが、20% 144W程度なら許容できるリスクではないでしょうか。元々、定格を無視してオーバークロックを行う訳なので、どこまでが安全かは、オーバークロックしながら見極めて行く必要があるでしょう。ですから、初めてオーバークロックする場合、定格から周波数と電圧を徐々に上げて行きます。まあ、これはご存知だとは思います。 熱ければ冷却する、これが上昇するTDPへの対処です。オーバークロックは、ひたすら冷やす......です。 "仮に20％のOCをしたらTDPの観点から危険ですか？" →　TDPの観点からオーバークロックを見るのは、別に危険ではありませんが、本質ではないと思います。オーバークロックは、100MHz単位で上げたり下げたりする(シビア)のに比べ、TDPは変化がブロード過ぎる(小さいわけではないですが)ので、限界値を示す指標としては余り意味がないように思います。 "どうやら80Wの方を使った方が安全に高パフォーマンスを得られそうですね。" →　それで納得できれば構わないと思いますが、性能評価でTDP 80Wと120WのCPUを比較してみるのも面白いのでは。性能が20%上がる場合に、上位のCPUの定格性能を超えているかどうか。それと、オーバークロックに、安全はあまり似合いません(笑)......... https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php
ハードウェア環境がどのような状態かは存じ上げますが、 恐らく、マザーボード側の問題の可能性が高いと考えられます。 電源ユニットに負荷をかけても軽症のパーツ（例えばファンなど、無ければ電源ユニット内にあるファンで確認）のみにしPS-ONとGNDを短絡しての検査、数分間短絡を行い動作が安定しているかを確認し、動作上問題が無ければ電源不良の可能性は低いと考えられます。 マザーボード側のチェックとしては最小限の構成（CPU・メモリ・VGA※）にし、BIOSの起動画面が表示されるかを確認してください。 ※　オンボードVGAが可能な場合にはVGAカードは追加しないで下さい。 CMOSクリアを行い、再度BIOS起動が可能かを確認します。 この状態でBIOS起動しない場合にはほぼマザーボードかと考えられますが、CPU・メモリの可能性も考えられます。 その為、可能であればCPUの交換、メモリの構成し直しまたは交換を行ってください。 それでも、起動しなければ確実にマザーボードだと考えられます。 その他、各機器の再装着によっても効果はあります。また、今回の可能性は低いですが、USB機器の接続状態によっては問題を発生させる可能性もありますので、キーボード(・マウス)のみの最低限の状態での確認を行ってください。 ちなみに、マザーボードは外見だけで判断しない方がいいです。ごく小さなチップコンと呼ばれる部品(が外見上焼損などを起こしていなくても、それ)を変えるだけでも状態は変化します。
小生は自作ＰＣの初心者の頃でした。 ＯＳ・ドライバーをインストールを終わった途端にダウンです。 状態を状態をパーツ屋に言ったところ、メモリの取り付けが悪かった事でした。 ＊確かに浮いていました。 ２台目はメインボードの初期不良とＣＰＵグリスが少ない。 メモリは、相性が相当に有るようです。 回答にはなっていませんが経験です。 間違いが無く作動したら良いですね。
Windows8.1でのグラフィックドライバの状況です。 画面貼っておきますね。
X58、メモリスロット６でトリプルチャンネル可能モデルだと思います。 今のを全て入れ替えで3枚なら4GB X 3=12Ｇにでもすれば良いです。 1枚4GBが最高ですので、これを間違う事の無い様に注意です。 私のX58だと6枚挿してトリプルチャンネルにしています。
この2つの違いは、以下のアイ・オー・データ機器のページを見れば一発でしょう。大きさが違い、幅が違い、ピン数が違います。 http://www.iodata.jp/product/memory/info/base/ki … ある意味、電球でワット数や明るさは同じだけどもソケットの大きさや形が異なるものがあるのと一緒だ、とでも考えれば納得できるのでは？
まず、そもそもの話として、リッピングに対する誤解があります。 リッピングとは、ディスク上のデジタルデータを再生過程を経ず、再生速度に一切考慮せず、データのまま吸い出すことであり、今やろうと考えていることは単なるデジタル再生＋録音です。リッピングが可能なのは、PCに接続してCDドライブとして認識されるものに限られる、言い換えればそこからソフトがインストールできるドライブです。 もしかして専用のソフトとケーブルがあって、それでのリッピングを可能とする方法も不可能ではないですが、実例は知りません。 と言うことを前提として… ①再生音質ならどう考えても投入物量の差があるものの、デジタルデータの品質ではどこまで差が出るか微妙です。 ②それはDDCを使えば実現しますが、一般サウンドデバイスまで選択肢を拡げたとしても、そのSACDプレーヤのオーナーを満足・納得させ、かつ今のドライブによるリッピングに比べ、費用と手間をかけるに見合った結果をもたらしうる製品がその値段で出てくる気がしません。一応例示しておきますが、その価格帯だとこういうものになると言う参考になるだけな気も。 http://goo.gl/TAF9Dm ③ケーブルの泥沼はご存知のとおりの世界です。完全に好き嫌いの話でもあるので、見ず知らずの人間の意見はあてになりません。せめてここではなく、もっと実際のものを買った人が多い、価格.comなどのレビューを参照することをお薦めします。
ビットレート35～45Mbpsとのことなので、それなりの通信環境がないときびしいでしょうね。 光回線であっても夜間の混む時間帯ではそれだけの速度はでないかもしれません。
>一応、手持ちのasusのグラボ（eah4550）をつかってトリプルモニタに成功しました！ 良かったですね。 浮いたグラボ代でCPUでもモニターでも買って下さい。 それでは頑張って下さい。
客先から引き上げたVostro200のデスクトップが職場にあります。 Core2Quadは失敗事例が報告されてるらしいです。 動作確認済みCPUのリストを自分のブログに載せてる人がいますよ。 http://pyonyan.blogspot.jp/2009/05/vostro-200-cp … Celeron Dual-core E3400など、安くてそこそこ速いのでは。
ぶっちゃけ無意味だと思います。 今のメモリで足りるような使い方をしているのなら、もっとメモリを積んだところで速くはなりません。今すでにメモリが足りなくて、HDDがいつもカリカリ鳴っている状態なんでしょうか？ であれば、もうすでに4GBと32bitOSの上限まで積んでいるとのことなので、OSを64bit化してもっとメモリを積まないと解消できない段階だし、いや～別にそういう状態じゃないけど積んだほうが速いかな位に思ってるんっすよ、であれば意味がないんでやめた方がいいです。 実はメモリが多いPCの方が速いという認識が間違いなんですよね。メモリ以外のスペックを統一した2台のPCを用意して、1台は2GB・もう1台は4GB積んでおき、同時にいろんなことをさせずに速度を比べたら、差は出ないです。しかし複数アプリをどんどん立ち上げていくと、2GBのPCはメモリの限界が来てHDDがカリカリ鳴り出し、急激に遅くなるでしょう。4GBはその状態でもまだ耐えられます。 つまりメモリが多いPCは速いんじゃなくて、速度が遅くならずに粘れる限界が高いんです。だから今の段階で限界に達していなければ、メモリを積んでも性能向上に寄与しないし（どうせOS管理外だからRAMディスクにするしかない）、逆に限界を迎えてたら今が4GBだから、これより多くメモリを認識させるにはOSを64bitにしなきゃダメです。 OSを64bitにするアップグレードはありますけど、設定やアプリは一切引き継げません。全部入れ直しです。
FOXCONN P55A-S は下記です。 http://www.links.co.jp/items/foxconn-intel/p55as …　←　製品特徴。 http://www.foxconnchannel.com/ProductDetail.aspx …　←　FOXCONNのページ。 マニュアルは下記です。 http://mediapool.xpressplatforms.com/product-fil …　←　PDFです。 動作確認済みメモリのリスト。 http://www.foxconnsupport.com/complist.aspx?mode … これは当時販売されていたメモリなので、現在では売られていません。一般的なメモリのようです。DDR3になって、相性は殆どありません。多分、URLのメモリでも大丈夫だと思います。 相性とは、規格が合っていて問題がないはずの組み合わせで、何故か不具合を起こして動かないことを言います。従って、実際使うまで相性は判りません。 メモリは、販売店によっては相性保証があります。もし心配なら、相性保証がある店舗で購入したらよいと思いますが、私は、その相性保証をつけてメモリを買ったことがないです。特にDDR3になってからメモリは沢山買っていますが、相性に出会ったことはないです。通販でも同様です。 http://kakaku.com/item/K0000151731/　←　￥7,470　UMAX Cetus DCDDR3-8GB-1333 http://kakaku.com/item/K0000147484/　←　￥7,799　Corsair CMX8GX3M2A1333C9 http://kakaku.com/item/K0000341848/　←　￥8,480　G.Skill F3-1333C9D-8GAO
あってますよ。 ただし結局は自己責任です。 僕はDDR2のメモリは中古品しかつかってないです。 DDR3より高いですからね。 今まで不良が出たことないですね。 中古で選ぶならヤフオクがいいと思います。 アマゾンのリンクにあるようなマイナーなブランドは避けたほうがいいと思います。 中古のエルピーダ（今はなき笑）とかまあDDR2時代によく使われていたものならいいと思います。 僕は２GB6枚で5100円で買いましたから2GBで1500円は高いです。 ２GB一枚なら普通だけど１GB2枚なら高いということ。 1GB×2は今更感のある容量なので安くゲットできます。 ちなみにチップセットの最大認識サイズは8GBです。 ただしこの辺りのマザーでは片面じゃないと4枚認識しない などというトラップがあり、実際そういう経験したので 冒険になるかもしれませんね。 ２GB4枚でいけるかブログ等で実例がないか調べてみるといいですよ。 ８GBにできればまだまだつかえるけど４GBじゃもう結構キツイ。 2GBとかは中古の流通量も多く、需要も今どき低くなっているので 上述の通り結構安いです。だから1GBはもっと安いです。 ではご健闘を。
GeForce GTX980Ti は、下記です。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-980-t …　←　スペック。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150530 … 上記を見ると、下記を使っていますね。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/MAXIMUS_VII …　 http://kakaku.com/item/K0000651175/　←　¥25,060 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000651175/#tab　←　口コミを参考に。 ある程度の高級マザーボードなら、大概はSLIに対応しているでしょう。PCI-Express×16のスロットの間隔も十分あります。正直言って、IntelのZ97 高級マザーボードなら殆どがお薦めになりますが、ASUSの上記は価格的にもそれ程高くないし、機能も豊富なので良いと思います。 このまーザーボードの特徴の記事がありました。去年ものですが、枯れていて丁度良いでしょう。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1405/07 …
グラフィックドライバが正しくインストールされていないに一票。 代替ドライバーで動いている状況ってことですね。 それはさておき、マルチポストは良くないからやめよう。 利用規約と禁止事項をちゃんと読みましょう。
ハードには詳しくありませんが、以下のような症状でしょうか？ https://hanakomachi.wordpress.com/2015/01/18/win … 少しでも参考になればいいのですが・・
Core i5 750などのソケットにLGA 1156を採用したCPUの場合、対応するチップセットはP55/H55/H57/Q57などのIntel 5シリーズのみになります。 そのため、ソケット形状は同じだけど対応していないチップセットのマザーボードというものは、そもそも存在しません。
既に、結論は出ているようですが、データを用いて説明します。 Core i7 4720HQ の仕様とベンチマークは下記です。 http://ark.intel.com/ja/products/78934/Intel-Cor …　←　4コア/8スレッド TDP=47W https://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+C …　←　スコア＝8280 Core i7 5500U の仕様とベンチマークは下記です。 http://ark.intel.com/ja/products/85214/Intel-Cor …　←　2コア/4スレッド TDP=15W https://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+C …　←　スコア＝3968 PassMarkは独自のベンチマークテストを公開してサンプルを集めて集計し、CPUやGPUの比較を行っています。大体合っているようでなので、最近このような質問の場合に良く使っています。CPUは様々なシチュエーションで使われるので、その比較は実際難しいのですが、ざっくりと見られるので説明に利用しています。 上記からは、明らかに4コア/8スレッドで若干周波数の高いCore i7 4720HQの方が、2コア/4スレッドのCore i7 5500Uより、性能は高いと言うことになります。また、異なる点はと言えばTDPで、Core i7 4720HQ 47W、Core i7 5500U 15Wです。47W:15Wなので、省電力と言う点では明らかにCore i7 5500Uが優れています。バッテリの持ち時間等では、明らかにCore i7 5500Uを使ったノートパソコンの方が優秀でしょう。 どちらの特性が質問者さんの用途にあっているかと言うところでしょうか。性能なら、当然Core i7 4720HQですが........ 最後に、￥7,000の違いについてですが、一概にHDDの容量や旧モデルだからと言うことではないと思います。Core i7 4720HQは、高性能タイプにはまだ使われていると思いますので、旧モデルではないでしょう。価格差は、液晶パネルの解像度の違い、インターフェースの違い、内部構造の違いなどが原因で発生すると思います。従って、単純に比較はできません。具体的にモデル名等を提示してもらわなければ、実際のところ評価できませんね。 液晶パネル：1376×768ドット、1920×1080ドット、2560×1440ドットなどの違い。タッチパネル付きかどうかなど。専用のグラフィックチップを搭載しているかどうか、これはゲームなどをやる場合に有効ですが、価格が高くなる原因です。 インターフェース：USB3.0ポートやIEEE-1394ポート、HDMIやDisplayPort、BDやDVDドライブのあるなしなど。 内部構造：基盤設計の問題で、薄く設計されている場合は、高価になります。小型の部品を使ったり、省電力の部品を使うと高くなります。 ｢液晶ディスプレイ 17.3インチ、メモリ 8GBのノートパソコン｣であれば、"HDDの差を気にしなければ、安くてCPUが上位の(あ)を選ぶことに、おかしな事はありますか？" →　おかしくありませんよ。17.3インチとなると、かなり大型のノートパソコンだと思いますが、気軽に持ち歩かないと思われますので、バッテリのもちなどはあまり気にしないでしょう。となると、大画面に高解像度なので、ゲームをやろうと思われるのではないかと.......CPU内蔵のグラフィックでもある程度はこなせますが、専用のグラフィックチップを別途搭載していると、BF4などの高負荷のゲームもプレイできます。蛇足でした.......
今使っているＰＣのメモリは同じ種類を買ってください。 DDR2とDDR3では、スロットの形状が違います。 取り外しができるのでしたら、一時外して同じものを買ってください。
まず、BTOと自作の違いから始めましょう。BTOとは、「Build To Order」の略ですが、基本的に組み合わせの種類を店舗が設定して、それを組み立てる。自作の場合は、自分で部品を選定して組み立てるものです。 　インテルが発表したNUCは、インテルが準備したパーツを組み合わせて超小型PCを作れるというものですね。見方にもよりますが、ある意味、インテルが準備したBTOという言い方もできるかもしれません。 　他の方も言っていますが、BTOをやっているなら、付き合いがある店舗に相談するのが一番です。 　そういう意味で、質問の趣旨が分かりません。冒頭のBTOが自作という意味でしたら、あなたがやりたいことは少し違うかもしれません。NUCを自分の意のままに組み立てることを期待していますか。私は興味が無いので調べていませんが、まずはNUCのラインアップを調べてはいかがでしょうか。 　NUCと似ていいるものにRaspberry Piという超小型PCがあります。現在なら、スティックPCもラインアップが揃ってきました。NUCは比較的に自由度があると思いますが、これらは小さいことが目的ですので、自作というより、出来合いをどう選択し、どう使うかが醍醐味だと思いますが、いかがでしょうか。
マウスがもたつくのは映像処理が追いつかないからです。 メモリはＬＴなら４Ｇ以上あれば十分でしょう。 グラフィックボードを強化されることをオススメします。 可能なら当然ですがＳＳＤにしたほうがさらにサクサクになります。 うちのＬＴは Core i5、４Ｇ、ＳＳＤ、グラフィックボードの組み合わせでサックサクです。 ちなみにＣＡＤを本気でやるならグラフィックボードは Quadro を選びましょう。 Quadro はやや高価ですが CAD 用に作られているだけあって RADEON や GeForce などのゲーム用ボードより信頼できます。 スペックによっては付けられない場合もあるので事前によく調べて下さい。 あ、ボードについては既に質問済みでしたか・・・。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8562293.html
ダンボーバッテリーを使って充電する対象を iPod shuffle にしてください。 充電対象を５回充電することができるようになります。
デュアルチャネルだと、シングルチャネルよりメモリの帯域が広くなるので、CPUからメモリへのデータ転送速度は上がります。 ちょっと古いけど、以下のサイトに模式図が乗っています。 http://www.iodata.jp/product/memory/info/base/sp …
CPUはIntel Core i7 920 @ 2.67GHz ぽいですね。 これならi7 4790Kなら大幅性能アップですが、ミドルエンドくらいを目指すなら CPU変えなくていいいんじゃないですかね。 マザーも変えて結局原因は電源だったでは痛いですよね。 どうせならDDR4がメインストリームになるまで 電源とマザーの交換だけで我慢するのも手ですね。
No.3です。 LGA775に強いこだわりがあるとか、手持ちのパーツで1台組めるとかならともかく、安く組みたいだけならCPU流用はお勧めしません。 LGA775マザーは前述のGA-G41M-Comboが秋葉原価格9280円でしたが、H81チップセットのLGA1150マザーは7000円以下で購入でき、CPUもCeleronなら5000円程度です（ネット通販でも価格にそう大差ないでしょう）。Celeronと言っても現行品はデュアルコアですから、そう馬鹿にしたものでもないでしょう。 LGA775のマザーだとSATA3にもUSB3.0にも対応していないので、組んだ後で使う段になって悲しくならないかなと。SATA3非対応はSSDを導入しようとすると効いてきますし、USB3.0非対応はUSBメモリの読み書き性能に覿面に現れます。 秋葉原では、LGA775はおろかLGA1155も姿を消しつつあります。LGA1156の新品は全く見かけません。
"マザーボードの機能のMemOK機能を使い動作" させた場合、クロックを落として起動できるようになっている可能性があります。従って、DDR3-1600のメモリがDDR3-1333として動作するように、BIOSで自動設定された模様です。そのままでも、パフォーマンスには殆ど影響しませんが、本来の性能が出ていない訳ですので、やはり1600MHzで動作させるべきでしょう。 DDR3-1600で動作させるには、BIOSのメモリクロックを設定するところで、1600MHzに設定すれば良いです。 ASUS H87M-PRO の取扱説明書を読んでみました。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/H87MPRO/Hel …　←　Japanese 3.5 Ai Tweaker メニュー にある "Memory Frequency [Auto] : メモリーの動作周波数を設定します。" の項目を一度[Manual]に切り替えて、手動で周波数を1600MHzに変更しましょう。 そのマザーを持っていませんので。、これ以上の詳しい説明はできません。BIOSで、メモリ関係のクロックに関する項目で、周波数を設定する場所があったら、1600MHzを選択してみて下さい。因みに、自分のパソコンでは、そのようにしてDDR3-1600に合わせています。
偶然ですね、私もAMD PhenomⅡ X6 1100T (TDP 125W!)と Radeon HD5670、マザーボード ASUS M4A78-E を使っています。アイドル時 90W、ベンチマーク高負荷時 206Wです(笑)。Radeon HD5670はファンレスなので、発熱が半端ではないです。このパソコンは、中古の部品で組んだものですが、結構実用になります。ただ、確かに省エネとは程遠いですね(笑)。 PassMarkと言う各種ベンチマークテストを公開しているサイトで調べてみました。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php https://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=AMD+Phe …　←　5873 (G3240の1.8倍の性能)　TDP 125W Pentium Dual-Core G3240 https://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+P …　←　3279　TDP 53W http://kakaku.com/item/K0000651200/　←　¥6,940 G3240より性能が高いものは下記です。Pentium Dual-Core G3258 https://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+P …　←　4002　TDP 53W http://kakaku.com/item/K0000668508/　←　¥7,948　G3240と￥1,000 高いだけです。これなら、何とか性能低下を防げるような気が...... PhenomⅡ X6 1100Tとスコアが同等のCPUは、下記です。Intel Core i5-3570T 4コアですね。但し、一寸値段が高い。 https://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+C …　←　5860　TDP 45W http://kakaku.com/item/K0000679200/#tab　←　¥18,338　う～ん、高い。中古の1100Tと殆ど変わりませんね。 マザーボードとの組み合わせは、ソケットが合えば大体大丈夫です。古いCPUが必要になるようなことがないように、BIOSのCPUサポートをしっかり確認して下さい。後は、余分なものを付けないことですね。 HDDの代わりにSSDを使えば、かなり静かなパソコンになりますよ。私のPhenomⅡ X6 1100Tは、128GBのSSDのみで動かしていますので、騒音源はCPUクーラーだけになります。CPUクーラーもトップフローの大型のもので、800rpm程度で回転していますので、殆ど音がしません。熱いですけどね(笑)。因みに、USB3.0(インターフェースを追加しています)の外付けHDDにデータを収納していますので、特に不便は感じません。良い時代になったものです。
フォトショップなら16GBでも無理。 というか重くて使う気にならない。 そのソフトがadobe系なら8GBじゃ厳しいかも。
PassMarkのベンチマークで比較してみました。PassMarkは、独自のベンチマークテストを公開しており、沢山のサンプルで比較しています。参考にはなるでしょう。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php これを見ると、演算性能では圧倒的にIntel Core i3 4170ですね。AMD Athlon 5350は4コアですが、Core i3 4170は2コアです。が、2.1GHzと3.7GHzとクロックがかなり違いますし、シングルスレッドの性能が810と2125とかなり違うようです。 グラフィックに関しては、下記のようになります。スコアは、PassMarkのものです。 Core i3 4170: http://ark.intel.com/ja/products/77490/Intel-Cor …　←　Intel HD Graphics 4400＝542 AMD Athlon 5350: http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/review/ …　←　Radeon R3=377 これも、Core i3 4170の方が少し良いですが、五十歩百歩です。と言う訳で、Core i3 4170の完全勝利になります。
＞Broadwell-K/-Rの発売まで待った方がいいなどのご意見もあればお教えください 発売は6月下旬ですね、来月の2日に発表があるようですが。 しかしBroadwell-Kはどちらかと言えば、アップグレード向けとして考えられます。 何故ならSkylakeが今年中には出る予定です(8月～11月と言われている) 35W版も用意されているようですので、私ならそこまで待ちますね。
今使っているのは、一寸古いですが AMD PhenomII X6 1100T 6コアのCPUに、M/B ASUS M4A78-E、メモリ DDR2-800/PC2-6400 2GB×4-8GB、VGA RADEON HD5670 です。 全て中古でそろえて、CPU ￥19,800、M/B ￥3,980、メモリ @￥980×4=￥3,820、VGA ￥2,980 とかなり安くなっています。これにケース(中古 ￥500)や電源(新品 ￥8,980)などをいれて、4万円くらいで収まるでしょうか。OS別ですが、とことん中古で揃えれば、結構安くなるでしょう。 こう言った工夫をして行けば、安くてもそこそこの性能を得られますが、どう頑張ってもCore i7相当は無理です。現状では、AMDのAPU/CPUでは、ハイエンドのIntel CPUには立ち向かえません。 確かに新品でもAMDのマザーボードやAPU/CPUは安いのですが、性能的には値段相応と言うことになります。下記の質問をお読み下さい。IntelとAMDのCPU/APUを比較しましたが、AMD側の新しいAPUでもCore i5止まりとなるでしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8926300.html AMDで性能を得ようとすると、消費電力がトンでもないことになるので、現実的ではありませんね。
～Dは乱暴に言うとPentium 4というCPUを2つ持ってきて、無理矢理1つのCPUにしたような物。Pentium 4の正統らしく高熱、高電力消費も受け継ぐちょっとアレなCPU。もはや血筋が途絶えた伝説の家系（大袈裟） ～Dual-Core(DC)はCore 2 Duoの廉価版。DCはPentiu Mの開発時にPentium 3まで勇気ある撤退をして、Pen M→Core Duo→Core 2と続く血統。低熱、低電力を実現。 双方の最高周波数をPassMarkで比べると、こんな感じ。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php Pentium D 960(3.6GHz)：836 Pentium DC E6800(3.33GHz)：2089 所々"二捨八入"気味なので、できれば突っ込み無用でお願いしたくｗ
これは動作電圧の違いです。 DDR3L PC3L-12800は1.35V、DDR3 PC3ー12800は1.5Vで動作します。 DDR3L PC3L-12800規格のパソコンにDDR3 PC3ー12800を挿すと、通常は電圧不足で動作しないということになるかと思います。 現物が実際にはDDR3L PC3L-12800対応だと動作する可能性もありますが・・・
使用ソフトウェアーは関係なく、復元は不可能です。 ＵＳＢメモリは一時的に、持ち運びするものです。 本体ＰＣに一旦保存していたら可能性もありますが、１ＫBで幾らでの費用が掛かります。 １ＧＢで、○万円です。 復元会社では、復元率が高いほど価格は高くなります。 ＵＳＢメモリではなく、必ずＨＤＤを複数で保存してください。 持ち運びするのでしたらポータブルタイプが市販されています。
＞最新機種でMacBookProRetina13インチ256ＧＢのつもりです この機種をこれから購入するのですね。 それでしたら使用目的は何でしょうか。 通常のネット閲覧だけならデフォルトの8Gでも 不自由はありません。 動画編集ならCPU性能が高いほうが有利だと回答している方が 多いです。 画像編集や、イラスト作成などはレイヤーを多様するなら、 メモリが多いほうが有利ですし、ディスプレイが大きいほうが 制作しやすいです。 （自分はiMac27インチでイラスト制作の仕事をしています。） 等など、使用目的によってCPUやメモリ搭載量の必要性が 違ってきます。 MacBookProRetinaのメモリは先の回答で 記載しました通り、オンボードですので後からの 増設が出来ません。 現在や将来的にメモリを多く使用するソフトを 使う予定があるなら、増設しておいた方が後悔はないと思います。 ただ、かなりの高額になりますが、カスタマイズは MacStoreでしか出来ませんので、ご都合に合わせて 質問者様御自身がお決めになるといいのではないでしょうか。
>購入して約6年経っています。 パソコン内部の掃除はしていますか？ 室内の温度管理も大事です ＞HWMonitor マザーボードに専用ソフトは付いていませんか？ フリーソフトは誤差や誤認識の出る場合も有ります ＞主に動画閲覧とゲームの使用です 動画閲覧は特に問題は無いと思いますが　ゲームは種類で少し考えても良いと思います またCPUクラーよりもケースファン追加（吸気＆排気）はどうですか？ http://www.ainex.jp/ http://www.owltech.co.jp/ http://www.scythe.co.jp/ http://apac.coolermaster.com/jp/ 近くにパソコンショップが有れば良いのですが
6シリーズチップセット搭載マザーボードの場合、 電源ON時などの挙動が少し他のマザーボードと異なる場合があります。 ASUSの場合もそれが当てはまるかは存じ上げませんが、 もしもあなたが可能であればBIOSを最新の状態にアップしてみては 如何でしょうか？ また、ASUS社のヘルプデスクから下記の内容があなたの症状に 近いものと考えられますが、既に確認されておりますでしょうか？ http://www.asus.com/jp/Motherboards/P8P67_DELUXE … から http://www.asus.com/jp/support/FAQ/110588/ http://www.asus.com/jp/support/FAQ/110609/ http://www.asus.com/jp/support/FAQ/108358/
フォーマットしたら、表示される。 （対応したUSBフラッシュメモリ、SDカードであること） USBフラッシュメモリを接続する→「システムの高速化」クリック（表示されない場合は「マイコンピュータ」「リムーバブルドライブ」右クリック「プロパティ」「ReadyBoost」）「このデバイスを使用する」にチェックを入れ「OK」 領域の設定は、OSが自動で推奨設定を教えてくれるので、そのまま変更せずに「OK」 （設定ができない場合は、「マイコンピュータ」右クリック「管理」「サービス」「ReadyBoost」設定項目が有効になっているか確認）
メーカー基準では不可能。 ただしBaffalo等メモリ販社でメーカー規定の最大メモリ容量以上のメモリ搭載が可能であることを確認している場合もある。またそういったものがなくても、やってみれば搭載できる場合もある。 自分の場合はソニーのノートPCで購入時4GBx2(直販によるカスタマイズ)で最大メモリだったものを後から8GBx2に変更して動作できている。ただしこれは自己責任なので十分な情報収集をして覚悟を持ってやること。
CPU換装後って所が気になる所だけどね なにかいじったからそうなるようになったわけでしょ？ メーカーパソコンなのになんかいじくったわけですか
必要に応じて増減で、あまり気にする必要が無いのでは？
NEC Versapro J PC-VK24LXZCF の仕様は下記のようです。 http://www.pc-kaitori.jp/NEC_VersaPro_%E3%82%BF% … CPUは、Core i3 3110M 2.4GHz のようです。対応メモリは、DDR3/L/-RS 1333/1600ですね。これは、既に調べられているとのこと。 http://ark.intel.com/ja/products/65700/Intel-Cor … メモリの増設用スロットのありかもお判りのようなので、後は増設の方法だけですね。裏蓋を開けた状態での説明になります。 http://buffalo.jp/products/catalog/memory/memory … 斜めにメモリを差し込んで水平に倒すと装着されます。斜めに差し込む時、力を入れて押し付けて下さい。その状態のまま、スロットの固定金具に水平に押し付けるとロックされます。ロックされると、カチッと音がすると思います。 マニュアルのPDFでは、下記のような感じです。P.217～P.222 "メモリの取り付け／取り外し" の項をご参照下さい。注：指定型番のものは見つかりませんでしたので、近いモデルのマニュアルを検索しました。 http://121ware.com/e-manual/m/nx/vp/201210/pdf/k … 動画では、下記のような感じです。右のペインに他の動画もあります。
ANo.4です。 "BIOSだけしか立ち上がらない状況で例えばUSBにダウンロードしたドライバは、どのようにインストールされるのでしょうか？" →　BIOSレベルではUSBのメモリに収納されたドライバを、インストールできません。ドライバは、OSが起動していなければインストールできません。 "BIOSだけしか立ち上がらない状況" は、OSがインストールされていないか、クラッシュしている等のケースだと思います。いずれも、OSが正常に稼動するようになってから、ドライバのインストールを行うことになります。 "USBを優先順位で１番にしたら自動でインストールする？ 基礎的な質問ですみません。" →　これはありません。BIOSでは、前述の通りドライバを扱いません。優先順位を1番にしても、自動でインストールなどしませんし、インストール自体が行われません。すべて、OSの起動後になります。 BIOSに関しては、下記をご覧下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Basic_Input/Output_ …
非常に安いモデルでも十分。（２万円でおつりが返ってくるような物でも大丈夫） ただしＨＤＤではなくＳＳＤ搭載品。 そして何でもかんでもインストールしない。ダウンロードして保存しない。 （ＳＳＤ搭載で安いモデルは６４ＧＢとか信じられないほど保存領域が少ない）
2.5インチのHDD交換でしたら、下記のような変換ケーブルが良いと思います。 http://www.amazon.co.jp/Cyberplugs-SATA-USB-%E5% …　←　USB3.0対応で高速。USB2.0でも使えます。 私は、これに近い下記のような変換ケーブルを持っていますが、一寸データをコピーするのにとても便利です。HDDをSSDに換装する際に使ったりしています。持ち歩くのにコンパクトなのが良いです。 http://www.donya.jp/item/23366.html　←　送料を入れると、値段的にはあまり変わりませんね。 USB3.0ポートに接続する場合は、5V 900mAの容量があるので別途電源不要です。USB2.0で、電源が不足する場合は、電源サポートのコネクタを挿せばOKです。 もしくは、恒久的にケースに入れて外付けHDDとして使うなら、下記のようなHDDケースが良いでしょう。ケースに入っていますので、短絡などの危険がありません。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00IM6BMGK/ref=pd_lpo …　←　工具要らずで中身を交換できます。私も使っています。 "ケーブルは何を基準に、どういった規格のものを買えば合うのか、分かる方いましたらご返答お待ちしています。" →　基準となるのは、現在ならUSB3.0の規格に対応していることです。USB2.0だけのものに比べて断然高速でデータの転送が可能です(理論値 USB2.0=480Mbps→USB3.0=5,000MBbps)。USB2.0の機器しかなくても、周辺にUSB3.0対応の機器がどんどん増えていますので、買って損は無いです。
ドスパラ Regulus AM は下記。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/ …　←　AMD A78チップセット。 Acer AXC600-F54D は下記。 http://www2.acer.co.jp/support/asset/AXC600-F54D …　←　注＞PDFファイルです。 Acer AXC600-F54D の標準搭載メモリは 2GB×2=4GB なので、メモリは2枚で4GBです。それに対して、ドスパラ Regulus AMのマザーボードはA78チップセットのMicro ATXなので、殆どはメモリスロットは2つしかありません。4GB 1枚が刺さっているので、空きスロットが一つしかなく、従って、Acer AXC600-F54D のメモリは1枚しか追加できません。(例外あり→ASUS A78M-A/Gigabyte GA-F2A78M-D3Hなど) http://www.amazon.co.jp/dp/B00GH2EMTU/ref=pd_lpo …　←　マザーボードの型番は判りませんが、サンプルとして載せておきます。 DDR3-1600/PC3-12800とDDR3-1333/PC3-10600の混在でうまく動けば、トータルで4GB×2GB=6GBでDDR3-1333/PC3-10600で動作すると思いますが、AMDのAPUの場合、動作周波数の異なるメモリを混在させるのは、ちょっと微妙な気がします。下手をすると、動かなくなる可能性もあります。また、AMDのAPUはIntelのCPUよりメモリに関してはシビアな特性を持っているようです。 それとAMDのAPUは、メモリのクロックが落ちると、もろ内蔵グラフィックスの性能に響きます。通常よりグラフィックの性能が、少し低くなるでしょう。 はっきり動くと言えないのが辛いところですが、流用は難しいが運がよければ動くかもしれないと言うところでしょうか。全うに、DDR3-1600/PC3-12800 4GBのメモリを別途購入したほうが、良い結果が得られるような気がします。 http://kakaku.com/pc/pc-memory/itemlist.aspx?pdf …
BIOS設定については、「SAVE&EXIT SETTINGS」などを最終的に実行すれば、 BIOSの設定が保存され以降設定を変更した値が反映されます。 設定反映後、再度BIOS設定画面を開けばあなたが設定した値になっているはずですし、 設定を変更したくない場合には、設定の保存をせずに終了の項目があると思います。 万一、存在しない場合には一度電源を切り、再度電源を入れればBIOSの変更はされないはずです。 また、CMOSクリアのジャンパピンが存在する場合にはノーマルの位置にあるかの確認をして下さい。 USB媒体を常時接続状態で使用してはいませんでしょうか？ USB媒体は起動させる事も可能な機器ですので、起動時のタイミングと再起動時のタイミングで、 再起動時にUSB機器との（通信などの）衝突が発生し起動しなくなる可能性。 BIOSのPOST画面は出てOSの起動前で止まる場合、 BIOS側にドライブセレクトのキーが対応していればPOST時に押し、 該当するブートディスクを選択すれば起動はなされるはずです。 存在しない場合には一度電源を切断し再度起動させてからこの状態での 存在確認を行うか、各種ケーブルの確認などを行ってみて下さい。
Speccyをインストールしている事の負担程度は無視して良いです。 熱暴走でよく落ちると言う訳でもなく普通の状態だと思います。 Wise System Moniterだとバー１本を常駐させて、 常に手前に持って来る事が出来ます。 各項目クリックで詳細も出ます。 温度変化や常駐プログラムのチェック、 メモリ使用率等チェックできますので、 こちらの方が使い勝手があるかもしれません。
その構成についての情報だけではメモリの増設をした方がいいかどうかはわかりません。 使い方次第です。 メモリはあればあるほど先読み機能で確保できるものが増えますのでそれなりに恩恵があります。 ご質問の場合は「足らなくならないか」というのが質問の趣旨となると思いますが、使い方がわからない以上は足らなくなるかどうかがわかりません。 たとえば、GoogleChromeという軽快に動作することが売りのブラウザがありますが、このブラウザは軽快に動作はしますが、非常にメモリを消費します。 Chromeでサイトを40も50も開けば4GBのメモリはおそらく使い切ってしまいます。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0910/02/n … などを参考に使い方次第で必要なメモリサイズが変化することを確認してください。
私なら仮想環境を作ってしまいます。。。 https://www.virtualbox.org/ のVirtualBox とか。。。 こちらをどうぞ。 VirtualBoxの導入からOSインストールまでのチュートリアル解説 http://success.tracpath.com/blog/2013/10/15/virt … 質問の趣旨に沿った回答ではありませんがご容赦。
HDDの接続等色々と不安が有ると思います 取り合えず自作ですから下記の様なケースを使うと楽と思います オウルテック http://www.owltech.co.jp/products/drive_case/BDR … ラトックシステム http://www.ratocsystems.com/products/internal.html 数種類のメーカーから販売されています パソコンショップに置いている事が多いです 私も1台の自作機はこれを使って色々試しています
Windowsの場合、OSや各アプリのメモリ使用量は物理メモリの搭載量に比例します。アプリの種類にもよるけど、基本はあればあっただけ使うようになっていると思ってください。イラレやフォトショなんかはまさにその典型で、できるだけ多くのメモリを確保しようとします。だから8GBから16GBにすれば、もっとメモリ使用量が増えるはずです。 OSがアプリからのメモリ割り当て要求を受けたら、物理メモリの空き容量を確認して、実際にどれだけ割り当てるのかを決定します。物理メモリが少ない状況では他のアプリの都合もあるため、要求割り当て量の半分しか取れないこともあるかも知れない。反対にメモリに余裕がある時は、満額回答できることもあります。 狭い場所だと譲り合わないと動けないけど、広い場所では自由に動けるみたいな感じで。
手順は合ってます。 http://www.asus.com/jp/Motherboards/P6X58DE/Help … P6X58D-E User's Manual (Japanese) このマニュアルに記されています。 xi 記憶装置 > Intel ICH10Rサウスブリッジ > Marvell 88SE9128 PCIe SATA 6Gb/s コントローラー RAID対応しているものはIntelのもののみです。 > *このSATAポートにはデータドライブを取り付けることを推奨いたします。 とあることから、単純なホットプラグを提供可能であるということでしょう。 つまり、RAID目的の場合、Intelのポートを利用して、RAIDモードにする必要があります。 ただのドライブ取り外し目的なら、ポートはどちらを利用してても構わないが、利用しているポートのコントローラーに対してAHCIモードにする必要があります。 マニュアルの2.2.1、2.2.2を確認の上、接続しているポートが⑦なのか⑧なのか確認して、モードの変更をしましょう。 個人的には、特定の目的がないなら、Marvellは利用しない方がいいと思いますが。
>それと1TBのHDDのチェックディスクを行うのに数時間程度しかかからないのに >たかだが16GBのメモリのチェックにも同じく数時間かかるのはなぜでしょうか？ こっちだけ。 HDDはセクター単位で読み書きします。 さらに、セクター単位でエラー訂正などの機能もあります。 ということで、チェック自体もセクター単位で数パターン程度の書き込み＆読み込みを行うだけなのでしょう。 # 全ビット0と全ビット1とかそんな程度なんでしょうかねぇ…。テストツール次第でしょうけど。 で、memtestの方はメモリアドレス毎にチェックします。 # 実際には数キロバイトまとめて…とかやっていると思いますが。 さらに書き込むビットパターンをいろいろ変えてテストしています。 # 実行中の画面見ていると、読み書きしている値が16進数で表示されているかと。(テストしているメモリの範囲も) その為、速度の早いメモリでもそれなりに時間がかかるのでしょう。 極端な話１つのメモリアドレスに対して256パターンの状態があるわけですし…。 # CPUの持っているキャッシュとかも無効にする必要あるかも知れませんしね。
自分ならOSが「いにしえ」のXPだからねえ・・・ 分解してパーツとして売っちゃうかな。でもって買い替えします。 買い替えは考えないというなら、マザーボードの大きさからおおよその見当を付けます。 マザーボードの大きさと、固定ネジの位置は規格で決まってるからね。 その規格にあうケースならどれでも良いってこと。 一般的にATX規格のマザーボードが使われていますので、ATX規格のマザーボードかどうかを寸法で確かめよう。 　おおよその大きさ／形状規格名称 ・244ｘ305mm　ATX ・244ｘ244mm　miniATX ・191ｘ229mm　Flex-ATX ATXより一回り大きい ・267ｘ325mm　BTX ・267ｘ624mm　micro-BTX ・267ｘ203mm　pico-BTX なんてものもありますが、これは結構レアです。（冷却効率を考えた大型マザーボード） 他にもITXやDTXの派生規格なんて物もありますが、特定のメーカー独自のものですのであまり気にしなくても良いです。 （調べてたらE-ATXなんてのもあったｗ） そしてあとは約268ｘ110mm（フルハイト）の増設カードを収められるケースなら問題ないんじゃないかな。 気を付けなければいけないのは電源ユニットの装着位置。 ミニタワー以下のケースは電源ユニットがマザーボードの取り付け位置にが干渉することがあるので注意。 ※上記の各数値はうろ覚えだったのでgoogleにて検索・補完しています。たぶん間違えてないはず。 なんにせよマザーボードの大きさから推測できるから、まずは「ものさし」を用意しよう。
CF-SX1GEBDRが、"標準4GB PC3-8500/DDR3 SDRAM 最大8GB （空きスロット1）" となっていますが、現在載っているメモリがPC3-10600 SO-DIMM 4GBなら、同じPC3-10600 SO-DIMM 4GBを追加することをお薦めします。 CF-SX1GEBDRに搭載されているCPUが、インテル Core i5-2540Mでメモリのクロックが、仕様上では"DDR3 1066/1333"になっています。だから、PC３-１０６００の方が順当といえば順当です。 http://ark.intel.com/ja/products/50072/Intel-Cor … システムとしては、それをPC3-8500で使っている訳です。クロックが低くなれば、消費電力も低下しますし、メモリは無理に規格通りの周波数で動かさなくても良い訳です。特にLet's Noteは、長時間のバッテリ運用を謳っているので、低消費電力という意味でこれは納得できます。 なお、PC３-１０６００をPC３-８５００で動作させた場合でも、それに応じてCLなどは小さくなりますので速度の面では問題ありません。もし、PC３-１０６００で動いた場合でも、CLの増加分等はクロックの速さで打ち消されます。極端に速くなったりはしませんが、クロック分は確実に速くなるでしょう。まあ、CLが大きいハズレのメモリの場合はこの限りではありませんが......... 下記は、CFD Elixer SO-DIMM PC3-10600 4GB です。Amazonでもそう高くないです。￥ 5,280 のPC３-８５００より安いですね。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000150645/　←　¥4,514 http://www.amazon.co.jp/dp/B00405SBA2%3Fpsc%3D1% …　←　￥ 4,780 　カスタマーレビューをお読み下さい。沢山ありますが、それだけ使われていると言うことです。 http://www.amazon.co.jp/review/R3CFV8VV5ZNB7X/re …　←　パナ用に。 http://www.amazon.co.jp/review/RKS55K12LS7QQ/ref …　←　トランセンドのメモリについて。 http://www.amazon.co.jp/CFD-Panram-DDR3-SO-DIMM- …　←　￥ 4,727 　少し安いですが、カスタマーレビューが少ないのでやはり前者をお薦めします。 PC3-8500とPC3-10600を組み合わせて動作するかどうかですが、運が悪ければ、アクセスタイミングのズレにより相性が発生して動作しない可能性があります。単体では動作するものの、2枚をセットで動作させた場合、メモリのアクセスタイミングに微妙な差が生じる可能性(8500と１０６００)があるので、絶対安全とは言えないのです。価格的にも安く、実績の多いPC３-１０６００のメモリに統一することをお薦めします。
Let’s note CF-B10のメモリは、DDR3 PC3-8500(PC3-10600)ですね。下記は仕様です。空きスロットが一つあるので、そこにIO DATAのメモリを増設した訳ですね。 http://panasonic.biz/pc/doc/catalist/pdf/B10AP_2 … 恐らく増設したIO DATAのメモリ。なぜこのメモリなのかは、下記↓ http://www.iodata.jp/product/memory/note/sdy1600l/ SDY1600L-4G と言うタイプは、"1.5Vおよび1.35Vの両方に対応しているので、低電圧使用だけでなく通常電圧での使用も可能で安心です。" なので、1.35Vの低電圧仕様でも使えるし、1.５Vの標準電圧仕様でも使えます。CPU-Zの"SPD"タブで表示されているのは、実際の動作電圧を表示しているのではなく、動作可能な電圧を示しているものと思われます。現在販売されているIO DATAのSD-DIMMで低電圧に対応しているメモリはこれだけのようです。 最近のLet's Noteでは、低電圧タイプのメモリを使っているようですが、CF-B10は通常電圧です。これに増設可能なメモリは下記です。 拡張メモリースロット：DDR3 204ピン SO-DIMM×1スロット(1.5V/PC3-8500/DDR3 SDRAM) また、CF-B10が搭載しているCPU インテル Core i5-2520M/i3-2310Mの仕様。メモリーの種類はDDR3 1066/1333(PC3-8500/10600)ですが、PC3-12800のメモリは下位互換性で動いているものと思われます。 http://ark.intel.com/ja/products/52229/Intel-Cor … http://ark.intel.com/ja/products/52220/Intel-Cor … CPU-Zの"SPD"のタブで表示される項目は、上部はメモリの仕様が表示され、下部は動作可能な周波数、各アクセスタイミング、電圧等の組み合わせ等が表示されます。実際に動作している周波数やタイミングは、"Memory"のタブです。こちらには、今搭載されているメモリの総容量、デュアルチャンネルの表示、周波数や各アクセスタイミング等です。電圧は表示されていません。 メモリの電圧を表示したい場合は、下記のフリーソフトウエアで可能です。Memoryを選択してモジュールを選択し、"Module Voltage(VDD)"の項を見ると、電圧が出ています。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 下記に私のThinkPad X201SでのCPU-Z Memoryタブを載せておきます。搭載しているメモリはDDR3-1600/PC3-12800で、実際の動作はDDR3-1066(532.1×2=1064.2MHz)/PC3-8500です。ノートパソコンが違うので一概には言えませんが、恐らく心配することはないでしょう。
Let’s noteは基本的にメモリは基板直付けで、スロットはあっても1個です。 質問の機種はどちらも基板に4GB実装されていてスロット1個は空いている状態のようですので、対応する4GBメモリを追加すれば8GBにできるでしょう。 Let’s noteのデュアルチャネルは一部機種でスロットに増設した場合に効くようになっているくらいで、非対応の機種も多かったと思います。効いてもベンチマークの数値が少し上がる程度で体感には影響ないので気にしない方が良いです。
あ、すみません、電源はいらないこと見落としてました。 すると別PCを用意しないといけないですが、データ救出なら別ノートでも十分と思います。 それで順序が少しわかりにくいのですが、今の起動しないHDDに対しフォーマットとかパーティション変更はかけたのでしょうか？ 復旧したいところがDドライブとのことですが、そこに対してなにか変更操作のようなものをしたかどうか・・・ 特になにもしていないのにDドライブに相当するところが未割り当て領域として認識されるのなら、HDDに損傷の可能性がでてきます。 いずれにしても未割り当て領域とされるなら、自分でできることはデータ救出用のソフトに頼ることだけでしょう。 私はフリーのものは使ったことがないですが、有料のもので比較的復元率のよいのは「ファイナルデータ」だと思います。無料体験版で復元可能性を調べることができるので試してみてください。 （実際の復元は有料版でないとできません。なお復元は別の空きドライブに行いますので、元のドライブと同じかそれ以上の容量のドライブを用意する必要があります。） http://www.finaldata.jp/download/download.html#d … http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide1.html ファイナルデータで復元が無理そうであれば、あとは専門業者に依頼しかないです。こちらは状況により数万円～数十万円のコース。大事なデータであれば考えてみてください。
>仮にメモリ内部が破損していて、データ復旧が不可能となった場合、損害賠償の責務を負う可能性も出てくるからです。 出てきません。 損害賠償する側は ・そのUSBメモリをその路上に保管したものか落としたものか捨てたものか放置したものかを証明 ・そのUSBメモリをあなただけが破損させた/あなたが一番最初に破損させたと証明 ・情報が失われることによる損害を算出 などを行わないと請求できません。 特に真ん中。あなたは他人がすでに踏みつぶしたものをさらに踏んだだけかも知れません。
BIOSアップデートが正常に終了しＯＳの起動にも問題がなければ、そのまま使用しても問題ありません。
何も分からず1から始めるなら　まず自作の雑誌を買うのはどうですか？ 簡単ですが 1）ケースは　好きなデザインですね 今後追加パーツを入れる予定なら大き目 2）CPU　メモリ　グラフィックは各ゲームの快適動作環境以上 3）SSDをOS用　SATAをデータ用に 4）電源はパソコンを長時間使うなら品質の良い物（1万円以上） 5）マザーはゲーム用が出ているので　その辺りかな？ パソコンは規格が合えば　どのメーカーの組み合わせでも動きます　安定動作にする事が難しいです 相性も組み立てて電源ONしないと分からないですからね パーツが分からない時はパソコンショップのゲーム用パソコンが参考になります また価格コム等も参考になりますね ちなみに予算20万円は　パソコン本体とモニターやゲーム用マウス　キーボード等を含んだ金額ですか？ 本体20万円ならそこそこ良い物が作れますが　全部で20万円は少し不足かな？とも思いますね
なぜ交換したいのかが良く分かりませんが、パソコン工房で買ったとのこと。近くのパソコン工房へ聞くのが一番いいでしょう。デスクトップとのことですので、ほぼ確実に交換は可能と思われます。機種によって、交換作業が難しいか簡単かが分かれますが、パソコン工房にお金を払って依頼すればやってもらえます。また、自分で交換できるかどうかはあなたの経験値に左右されます。
タスクマネージャのリソースモニタで、物理メモリの使用中のメモリが搭載メモリを圧迫していなければ、増設してもパソコンの動作速度には影響しません。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1356r … 今使っているオーサリングのソフトウエアを使っている時、タスクマネージャのリソースモニタで確認してみて下さい。それで、様子が判ると思います。 メモリが不足気味で仮想記憶を使っているよう場合は、メモリを増設すると時間は短縮されると思いますが、それは本来の速度が出るようになったと言うことです。 恐らく、オーサリングはCPUの性能が大きく影響をするでしょう。メモリは、適正が量を搭載していれば問題ありません。使うソフトウエアによっては、メモリの割り当てを調整できるものもあると思いますので、取扱説明書を調べて下さい。現在搭載しているメモリで不足がない場合は、メモリの増設はあまり意味がないかも知れません。 取り敢えず、4GB×2=8GBの増設で良いのでは？ 現在搭載しているメモリに加えて16GBになりますので、バランスとしては良い感じがします。可能であれば現在入っているものと同じメモリが良いと思いますが、同じ規格のメモリであれば相性は出にくいでしょう。 まあ、DDR3になってからは、滅多に相性には出合いません。相性とは、規格的には合致していて他のパソコンでは使えているが、何故かそのパソコンでは不具合が出て使えないもを言います。従って、実際使ってみるまでは判りません。もし判っているのなら、既知の不具合ですので、相性とは言いません。販売店では、少しの費用追加で相性保証を付けるところもあります。 また、8GB×2=16GBの増設(トータルで24GB)でも構わないと思いますが、掛かる費用は結構なものでしょう。メモリが不足していない場合は、多分に気分の問題となります。より多くのメモリを積んでいると、何となく安心できる感じがしますので(笑)。
適合するドライバはインストールされましたか？
普通です。 　ＯＳ(Windowsなど)がメモリを使います。 　OSが使用しているメモリ分を仮想メモリ（HDD）などで代替させると､恐ろしく反応が鈍いパソコンになります。
このシリーズだとグラボが必要ですから、 グラボを組み込んでからの作業になります。 グラボが正常だと見辛いのはドライバをインストールするまでの我慢ですが、 手順が違う様ですので１からやり直して、 何が悪いのか確認された方が良いです。 OSは７以下と言う落ちはありませんよね？
No,1です。 NX9＝シーメンス、CATIA V5＝ダッソーシステムズ メーカーの設計部門が使うソフトですよね。 NX9の方はシステム要件などの情報に行き当たらないのですが、CATIAの方は動作する機材を 検索するページがありました。 http://www.3ds.com/support/certified-hardware/ce … 上記のサイトで、メーカーと具体的な品名や型番が検索できますから、こちらで確認を されたほうがよいと思います。錚々たる機材の型番が出てきますよ。 こんなソフトを使おうという方が、予算云々と言う事は無いでしょうから、本体はHPのZ８４０の ２CPUで、グラフィックはnVidia Quadro K6000/K5200/K4200の中からどれかを選択ですね。 http://www8.hp.com/jp/ja/campaigns/workstations/ … これ以外では、やはりDELLのPrecisionシリーズでしょうか。 http://www.dell.com/jp/business/p/precision-t791 … 細かい事はウィキペディアを読んでいただいた方が、私などがつたない説明をするよりも 確実なので、intel Xeon E5、ハイパースレディング、Open GL、nVidia Quadroなどで ググってみてください。お使いになるソフトウェアから考えて、ハイエンドの機材を使った方が、 お仕事が捗ると思います。 少しランクを落としても、動く事は動くのでしょうが、処理速度もそれなりに低下しますから、 同じ事をさせても時間が掛かると考えていただければ、よろしいかと思います。 例えるとすれば、高速道路に於いて、片側１車線ずつの対面と片側４車線もあるような所とで、 どちらが流れが良いかと言う事で、置き換えていただければ。 ワークステーション用にデザインされている機材は、CPUもグラフィックもそのように 多重化が図られているので、処理も早くなるのです。 購入されるよりも、リース等も検討されたほうが良いのではないでしょうか。 もし、中古機材をご検討になるのであれば、CPUはintel Xeonが積まれたもので、 ２CPU（６コア１２スレッド or 8コア１６スレッド）、グラフィックカードは グラフィックメモリが４GB以上の物をお勧めします。具体的な商品名で言うと、 Quadro 6000とかになると思います。 新品でランクを落とす位なら、１つ２つ前のハイエンドを探した方が、使えると思います。 http://h50146.www5.hp.com/directplus/promotions/ … http://www1.jp.dell.com/content/topics/segtopic. … http://premium.ipros.jp/orixrentec/product/detai …
画像上のメモリはFB-DIMMといい主にサーバー用途で使用するメモリです。 http://www.u-server.jp/p-420.html オークションでご購入なされる時にDDRIIまたはDDR2の表記があったのでしょうか？ また、このメモリは上記の通りサーバー用ですので、通常のDDR2メモリに比較して 高いのも特徴です。 通常のPCで使用しているメモリはECC機能（レジスタード機能）などを備えていない、 メモリとなりますので、DDR2 SDRAM 非ECCまたはDDR2 SDRAM ECCの記載なしの メモリをチョイスするといいと考えられます。 また、オークションなどの写真やチップなどの記載がある場合、 写真のFB-DIMMの場合は、EBE11FD8AJFT-6E-E、 DDR2の場合はSLX264M8-T6E-2、 などで検索を行ってみると他のサイトで詳細が記載されている場合がありますので、 ご購入される前など参考になされて下さい。
インテルHDでもその型ならばHD4400ですから、昔のオンボードグラフィックスよりはかなりマシですが、それでもdGPU（Geforceとか）と比べれば無いに等しいレベルですね。 一応、昔のゲームやそれなりに新しいのでも最低設定でも良ければそこそこ遊べる場合もありますが・・・。
単純に、メモリ総量が異なるわけですから、6GBの方がいい使い方でしょう。 デュアルチャネルなど微々たる効果です。 当然、すべて差して正常に動作する前提ですが。
＞sodimmの ＞ddr3l 1333は対応できるって書いてあったけどddr3l 1600でも動作できますか？ なんだそんなハナシか DDR3 規格は一致するからOK。 動作速度が 本体側の最大能力が 1333 、そこに使おうという SO-DIMM メモリモジュールの能力は それを上回る 1600 ですから「使えます」。 SO-DIMMメモリモジュールは、最大能力に達せず余力を残した状態で稼動することになります。
メモリタイミングですが、BIOSでManualを選択すれば、個々のタイミングを選択することは可能です。XMPとは、SPDと同じように決められたメモリのオーバークロックの周波数とタイミングを自動で選択する仕組みです。当然、Manualで周波数とタイミングを選択すれば、XMP対応でなくてもオーバークロックが可能です。 ただし、CPUの要求するタイミングを外れてしまえばブルースクリーンになりますし、メモリ自体が周波数とタイミングに対応できなければ、やはりブルースクリーンになるか飛んでしまうでしょう。 メモリの周波数とタイミングは、CPUの要求するものに対して、遅い場合はCPUがウェイトがかけてデータを取得するのを待つだけで、速い場合は逆にメモリが次のデータを出すのを待つだけです。従って、メモリの周波数とタイミングは、CPUの要求するものに対して過不足ない範囲が適切です。 また、CPUもメモリも際限なくオーバークロックできる訳ではなく、安定に動作できる限界があります。同じ型番のCPUでもオーバークロックが可能な周波数には差があります。メモリも同様です。 http://zigsow.jp/special/oc_lab/try/　←　CPU、Core i7-2600Kでのオーバークロック。 http://www.pasonisan.com/pc-cpu/00-overclock.html　←　CPU、基本的なやり方。 "Core i5-2500Kのオーバークロックはメモリタイミングでブルースクリーンエラーが出た" →　この理由は様々だとは思いますが、メモリを定格にしてCPUをオーバークロックした場合に、ブルースクリーンが発生した場合は、CPUのオーバークロックが適切でなかったと言うことではないでしょうか。CPUオーバークロック、メモリが定格時に正常に動作した場合、次にメモリをオーバークロックしてブルースクリーンになったなら、当然メモリのオーバークロックが原因です。 http://ascii.jp/elem/000/000/484/484418/　←　メモリのオーバークロック、1～7があります。対象のCPUが一寸古いですが、メモリに関しての考え方は同じです。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/mreview …　←　最新のメモリ。 オーバークロックは、周波数や電圧を徐々に上げてゆくことが肝心です。一気に目的の周波数まで上げても、それに対応できなければ飛んだりブルースクリーンになります。メモリの場合、XMPでもBIOSでタイミングを設定しても同様です。個々に違いがあると言うことを理解して、少しずつがキモです。それでも、オーバークロックができない場合は、定格で使えと言うことです。CPUもメモリも、定格でないと使えないもの、一切オーバークロック等できないものもあります。←　まあ、これが本来の定格の意味なんですが、外れと言われることもあります(笑)。 それと、冷却系がオーバークロックに対応しているかどうかもチェックが必要です、初っ端から飛んでしまった場合は前記の通りですが、暫く稼動してから落ちる場合は、CPUの温度が過度に上昇している可能性があります。下記のようなフリーソフトウエアで温度モニタができます。 http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/878.html CPUクーラーにCPU添付のものを使っている場合、下記のようなものに代えると冷却能力がアップします。 http://www.scythe.co.jp/cooler/kotetsu.html http://kakaku.com/item/K0000585348/ 効果は高いようです。 http://psgamertihou.ldblog.jp/archives/35287390. …
東芝ダイナブック T350/46 の仕様です。 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/110117t3 … 上記では"2011年2月23日現在"となっていますので、発売直後に購入されていれば、4年物と言うことになります。恐らく、HDDが消耗してきた所為で、調子が悪くなってきたのではないでしょうか。 ① 特にエラーが出ていなければ、Disk to Disk のリカバリは可能かもしれませんが、HDDそのものの調子が悪くなっているものをリカバリしても、同じ結果になりそうです。リカバリ直後は良くても、暫くすると同じ状態になる可能性が高いです。 HDDのチェックには、ANo.2さんと同じですが、下記があります。最近良く使っています。 http://www.pc-master.jp/sousa/hdd-test-dlg.html　←　EXTENDED TESTが詳細にチェックできますが、かなり時間がかかります。 http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/2867.html　←　HD Tuneでビジュアルです。こちらも、スキャンでクイックのチェックを外した方が、より詳細なチェックが可能です。同様に時間がかかります。 工場出荷状態に戻すリカバリ・ディスクをまだ作成していないようならば、先に作っておくことをお奨めします。このディスクがあれば、新品のHDDにシステムを再構築することができます。ただし、それまでインストールしたあるソフトウエアは、一切入っていませんので、始めからやり直しになります。ただ、リカバリ・ディスクの作成(作成方法はマニュアルを参照して下さい)で、エラーが発生してしまう場合は、ちょっと重症ですね。 他の方法として、アクセスが遅くなっていても特にHDDにエラーが発生していなければ、クローンで丸々コピーを作成して交換と言う方法も考えられます。ある意味、今がそのチャンスと言えないこともないでしょう。500GBのHDDなので、交換するものはまだあるでしょう。下記は有料ですが、参考になるので載せておきます。 http://www.pcksfactory.com/hdd/dynabook/t350.html http://www.pcksfactory.com/hdd/　←　AFTの問題についても書かれていますので、参考になります。 自分でやるなら、フリーソフトウエアを使うと言う方法もあります。費用はHDDとUSBのインターフェースを購入するだけです。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　窓の杜。 http://www.pc-master.jp/backup/easeus.html　←　使い方。クローンの項を参照。 http://www.amazon.co.jp/SATA-USB-3-0-%E5%A4%89%E …　←　インターフェースです。カスタマーレビューに使った人の感想が沢山出ています。 注意＞最近のフリーソフトウエア全般に言えることですが、インストール中に他のソフトウエアインストール用のチェックが入っている場合があります。これは、外して本体のみをインストールしてください。最近、余計なソフトウエアをインストールしようとするケースが増えていますので注意してください。また、このフリーソフトウエアでは、"ユーザーエクスペリエンス向上プログラムに参加"のチェックは外しておかないと、パソコンの状況を勝手に外部に送られてしまうかも知れません。 ② パソコン工房なら、そのノートパソコンより高性能なものは沢山ありますが、予算は如何程でしょうか？ 例として下記を挙げておきます。 http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8imd710i5hli_ma …　←　￥67,980
PCIもPCI-expressは、パソコンの内部インターフェースの一種類です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Peripheral_Componen …　←　PCIバスについて。 http://ja.wikipedia.org/wiki/PCI_Express　←　PCI-expressバスについて。 パラレル・インターフェースで、古くはISAバス(16bit)やEISAバス、VLバス、MCAバス等があったのですが、PCIは、比較的最近まで沢山使われていた高速パラレル・インターフェース(まだ残っています)です。パラレル・インターフェースは、32bitや64bit分のデータを一括してやり取りするため、当初は十分な帯域(速度)を確保していたのですが、近年のCPU高速化に対応できなくなり、パラレル(並列)での伝送が難しくなりました。 理由＞沢山の線を並列に並べて一斉に信号を送った場合、周波数が高くなると、もう一端に伝送されるタイミングがずれてしまうのです。これは、正常な信号として同期取るのが難しくなるということです。 PCI-expressは、その欠点をなくすため、シリアル・インターフェースとなっています。基本は1CHで、高い周波数で送受信を行っています。これを現在では、16CHまで束ねています。グラフィックカードに使われています(パラレル･インターフェースではAGPです)。シリアル･インターフェースなので、伝送系のシールドが完全であれば、外付けBOXが可能だったりします。詳細は、上記のURLを読んで下さい。 "LinuxのlspciでPCI Expressの情報も取得" →　これは、パソコンのインターフェースという共通点があるというだけで、システム的には別物になります。言ってみれば、PCIの代替としてのPCI-expressですね。
ウィルス感染が原因で遅くなっているんじゃないでしょうか？ 参照してるＵＲＬは同じ現象だと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ウィルス駆除してますか？ スパイウェア・アドウェアの検出・駆除も可能のフリーソフトのＵＲＬ貼っときます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
私も使えると思います。情報を集めてみました。 http://pitokka.hateblo.jp/entry/20100928/1285684 …　←　Windows7で使われているようですが、メモリ 2GBなので32bitでしょう。 http://type-y.com/2010/07/atom-d510-intel-d510mo … http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B003374O …　←　WindowsXPか7の32bit、もしくは、Linuxで使っている方が多いようです。やはり、メモリの上限が4GBということなので、64bitを導入する必要性がない所為でしょうか。 4GBを積めばWindows7 64bitでも使用可能だと思います。私は、ThinkPad T60 Core 2 Duo T7200 2GHzに4GBを積んで、Windows7 64bit Professionalをインストールして使っています。何故64bit版を使っているのかと言うと、一括して購入した64bit Professinal DSP版で統一してあるのが理由です。T60は、専用のグラフィクチップを積んでいるのですが、使用できるメモリは3GB強と普通です。もう少し使えると良いのですが。まあ、T60では起動状態で1.2GB程度のメモリ消費ですので、まだまだ余裕があります。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …　←　64bitネイティブを動かす場合は、64bit OSでないと駄目ですね。32bitは、どちらでも動きます。 2010年の話ですが、MicrosoftはOS 64bitで32bitのアプリケーションを実行を推奨していたみたいです。Officeの話ですね。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/win7wb … 因みに、私もMiniITX Intel Atom D525を持っています。WindowsXp SP3 32bitをインストールしていますが、メモリは4GB積んでおり、OS用 128GB SSDを、データ用 2TBを載せています。こちらもWindows7 64bitをインストールしようと思えば可能です。今のところ、XPでないと動作しないソフトウエアがあった場合の確認用や古いゲームを動かしています。 http://ascii.jp/elem/000/000/567/567952/
「STS100C」が使えそうですがね あとは「Noctua NH-U12DX 1366」とか
メモリの仕様だけでは、使おうとしているパソコンの仕様も関係してきます。パソコンが、PC3-10600((DDR3-1333)/PC3-12800(DDR3-1600)のどちらにも対応している場合、(1)と(2)でも規格的には使えます。その場合、周波数の低いほうにあって動作します。確実ではありませんが、おそらくデュアルチャンネルでも動作するでしょう。最近のDDR3では、相性は出にくいです。また、デュアルチャンネルで動作しなくても、シングルチャンネルで動作できます。同じDDR3のメモリなら壊れませんので、手元にあるメモリを試してみることは可能です。 メモリが、デュアルチャンネルで動作しているかどうかを確認する際には、下記のフリーソフトウエアで確認できます。"Memory" のタブを選択して、右上に ｢Dual｣ の文字があればデュアルチャンネルです。下記の添付画像は、DDR3-1600/PC3-12800 4GB×4=16GB Dual Channel で動作している状態です。 http://freesoft-100.com/review/cpu-z.php ただ基本的には、メモリをデュアルチャンネルで動作させる場合、同一クロックで同一容量が望ましいです。確実なのは、同一メーカーで同型番の同容量がデュアルチャンネルに最適です。 メモリの仕様だけで規格を合わせる場合は、購入するメモリが ｢PC3-12800(DDE3-1600) デュアルチャンネル対応 2GB｣ とあるので、 １）EV1600-N2G/RO [SODIMM DDR3 PC3-12800 2GB] になりますが、購入するメモリの方に "SO-DIMM" の記述がないのが気になります。 "SO-DIMM" はノートパソコン用の小型のメモリで、通常のメモリとは形状的に互換性がありません。ここら辺の確認はどうなんでしょうか？ http://www.iodata.jp/product/memory/info/base/ki … あと、性能に関してですが、パソコン側のCPU対応メモリが1333MHzの場合、DDR3-1600のメモリを積んでもDDR3-1333で動作します。また、更にクロックの低いメモリを使った場合は、その周波数にあわせてメモリアクセスします。まあ、遅くなるだけで正常に動作する場合が多い(限界はあるでしょうが)です。 EV1600-N2G/RO [SODIMM DDR3 PC3-12800 2GB] http://kakaku.com/item/K0000400116/　←　ぴったり適合するのは、これですね。 MV-D3N1333-S2G [SODIMM DDR3 PC3-10600 2GB] http://kakaku.com/item/K0000429298/ ｢PC3-12800(DDE3-1600) デュアルチャンネル対応 2GB｣ とあるので、2GB×2=4GBということはないでしょうか？ デュアルチャンネル対応とある場合は、2枚組みの場合が多いです。今時、1GB×2=2GBはないでしょう。
BIOSでVRAMメモリ量の設定できませんでしたっけ。 積んでいるメインメモリの量で変わってくるはずですよ。
液コンの劣化の原因は電源の設計が悪いため 安物は、耐圧ぎりぎりの部品が使用されてます そんな電源は数年で壊れます 余裕がなければ部品も壊れやすい
こんにちは。 結論から申し上げますと、ノートパソコン用の場合は、この規格では１枚当たり １ＧＢが「商品として」最大サイズだと思われます。この為、単体で１ＧＢ以上を 有する商品を見つけるのは、難しいと思います。 現在使っているメモリが、何らかの不具合を起こしていて、別の品物に交換したいと 言う事で有れば、「ＤＤＲ　ＰＣ２７００」で探すことになります。 http://kakaku.com/item/05200011177/ デスクトップ用のメモリだと、現在でも１枚当たり２ＧＢと言う商品が、ごく僅かですが 流通しています。こちらは240pinとノート用よりも基板サイズが横長で大きくなって いますし、デスクトップ用のチップセットは、この年代でも最大４ＧＢ搭載出来る物が 存在しているからです。 No,1様の回答に有りますように、メモリの規格とともに、お使いのパソコンのチップセットが 重要な要素となります。 年代的には１９９５年頃から２００３年頃まで販売されていたパソコンが該当するでしょう。 SDD-333で検索をすると、IO-dataの商品がヒットしましたが、ノートパソコン用の メモリだと仮定しますと、この商品が適合するパソコンはintelの４００番台～８００番台の チップセットが搭載されていたパソコンだと推測できます。 この番号のチップセットでは、一番性能が良い物でも使えるメモリは最大３ＧＢと書かれています。 それ以外では、大体２ＧＢが上限となっておりますので、筐体の容積等に制限があるノート パソコンでは、メモリスロット２個と言う物が多く、片方に５１２ＭＢ～１ＧＢが標準装備で、 残りは空きスロット。足りなければユーザーが購入して増やしてねと言うパターンが多かったです。 このすぐ後の規格でＤＤＲ2と言う物が有りますが、外形寸法は同じでも端子側に入っている 切り欠きの位置が異なっていますから、装着は不可能です。
機能的にはそのとおりだと思います。MicroATX では。ASUS MAXIMUS VII GENE を例にあげると、 http://www.asus.com/jp/Motherboards/MAXIMUS_VII_ … ATXでは、MAXIMUS VII FORMULA で、 http://www.asus.com/jp/Motherboards/MAXIMUS_VII_ … 違いは、基板面積の広さから、M.2 ソケットが2基あるとか、PCI-express×15が3本あるとかですが、細かい機能的差がかなりあります。(ちなみに値段はかなり違います。機能や使用部品に応じた価格という感じはします) とは言え、基本的な部分では、大差ないと言えば言えないこともないでしょう。基板面積の関係で、ATXと同じ機能は実装できない点が異なりますね。より拡張性と求める場合は。ATXとなります。目的に応じて選択することになるでしょう。ま、これも当然とい言えば当然ですね。 あと、PCケースのことですが、MicroATX用ケースとATX用ケースの大きさは、そんなに変わらないです。タワー型の場合、背の高さがMicroATX用ケースが少し低くなりますが、圧倒的に小さくなるということはないです。ただし、MicroATX用にはキューブ型があるのが大きな違いですね。ケース内の容積が少なくなって、冷却には不利ですが、形状に違いで小さく感じるでしょう。下記の例は、Fractal Design の ARC Mini R2 と ARC Midi R2 です。並べてみるとほとんど同じに見えます(笑)。 http://www.ask-corp.jp/products/fractal-design/m …　←　外形寸法 210(W)×405(H)×484(D) mm　これ使っています。 http://www.ask-corp.jp/products/fractal-design/m …　←　外形寸法 230(W)×460(H)×515(D) mm　Miniに比べて55mm程高いです。 ただ、現在はMini-ITXのマザーボードも多数出ていますので、逆に小ささを求めるならばMicroATXよりも更に小型のパソコンを組むことができます。現在、Mini-ITXを漬かったパソコンを1台持っていますが、Radeon R9-270Xを積んでいてゲームもできます。拡張性はない(ケース内はパーツでほぼ一杯、ぎっしりと言う感じ)ですが、USB3.0や無線LAN機能で他のパソコンと比べ遜色なく使用できます。 http://www.mustardseed.co.jp/products/silverston …　←　このケースを使っています。電源が600Wあります。
マザーボードのBIOSは最新の状態に更新されたのでしょうか？ もしも行っていない場合には、このKP41に関する対策を行っている場合も ありますので、可能であれば、BIOSを最新にしてみてください。 BIOSの更新を行った場合には、BIOS設定値を一度、規定値の状態に 戻し、状態の確認を行ってみてください。 メモリに関しては、電圧を上げているのが原因で、ブルースクリーンになる 可能性は考えられませんでしょうか？ NBメモリなので不安は多少あるかと思いますが、 お金をかけずに時間をかけてもいいのであれば、 診断ツールを使用しての検査は、規定値電圧での検査、 電圧を上昇させた時の検査の2パターンの検査を行った方が いいかと考えられます。
ブルースクリーン文面のエラーコードで対処できませんか？（Alt+[Print Screen]、画像ソフト起動、Ctrl+V、ファイル「保存」） http://freesoft.tvbok.com/windows7/tool/kp41-soc …
既に自己解決している感じもしますが・・・ > コアを指定するCPU命令があるのでしょうか？ そういうCPU命令はないでしょう。CPU命令としてあるのはIPI（プロセス間割込み）ですね。あとはスケジューラでどのプロセスがどのコア上でどういった優先順位で実行されるべきかを決定して記録しておき、各コアは自分が実行すべきプロセスを調べて実行する。 補足ではブートストラップ時に初期化するとだけ書いてますが、省エネのためには仕事がなくなったコアはスリープ状態にする。仕事が増えてきたらスケジューラで必要な数のコアを(IPIで)起こす。といったことも必要ですし、最近のOSならやっていると思います。
DELL Optiplex 780は、MINI TOWER COMPUTERとDESKTOP COMPUTER、SMALL FORM FACTOR COMPUTER、ULTRA SMALL FORM FACTOR COMPUTERの4種類があるようで、多くはミニ・タワー型かスモール・フォーム・ファクター型だと思います。 ここでは、一般的であろうと思われるミニ･タワーとスモール・フォーム・ファクターの構造を示しておきます。 http://www.stuartconnections.com/en/systems-with …　←　ミニ・タワー。 http://stuartconnections.com/products/Computers/ …　←　スモール・フォーム・ファクター。 上記を見て判る通り、BTXマザー･ボードが使われています。現在市販さているPCケースは、殆どがATX用かMicrATX用、Mini-ITX用です。 フォームファクター上では、ATXとBTXは互換性はないので、市販されているPCケースには取り付けができません。バックパネル等も位置や形状が合わないでしょう。BTX用のPCケースは、一時販売されていましたが、現在は市場にあるかどうか。殆ど全滅でしたが、下記がかろうじてありました。実際は取り付けできないか、販売終了のようです。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　←　BTXのサイズがケース内に刻印されているだけのようです。 http://www.gdm.or.jp/review/2014/0514/68891/7　←　ATX用ケースにBTXの文字が？ http://www.dosv-net.com/RCB541/dosv_rcb541.index …　←　販売終了でした。 また、CPUクーラーもBTX専用になるので、現在は入手できないでしょう。 と言う訳で、ミニ・タワーやスモール・フォーム・ファクターであっても、一般的なPCケースには移行できないでしょう。正規のDELLユーザーならば、音の出ているファンを特定して、部品単位でDELLに注文して交換することができるような気がします。下記のサービスマニュアルに、ファン周りの説明があります。参考にしてください。 http://153.127.244.43/pdf/2013-04-13/84552.pdf http://153.127.244.43/pdf/2013-04-13/84553.pdf 改造すれば収納が可能になるかもしれませんが、下手に費用をかけるより新しくパソコンを購入された方が良いような気がします。
>電源が疑われますが店で一番安いものを２０１３年４月に買いました。 安物買いの銭失いですね　安いパーツを使った製品ですから　耐久性の無い電源と思います パソコンの安定動作の中心に当たる電源をケチると今回の様なトラブルになりますね 出来るだけ品質の良い物を買って下さい メーカー例　Antec　Seasonic辺り　価格は1万円以上が目安です 数千円の物は外れが多いです　 電源故障時はマザーボードも道連れに壊れる時も有りますので保護回路の少ない安い電源は注意して下さいね
http://gigazine.net/news/20150220-lenovo-superfi … http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000513847/SortID=164 … レノボのパソコンはかなりヤバイとネットで話題になってるの知ってますかぁ~
ANo.5です。 了解です。Core i5-4570Sのパソコンで "F2:SMP" のテストを行ったところ、見事途中でフリーズしました(笑)。このCPUは、ハイパースレッティング無しのCPUですから、当然パスすると思っていたのですが、何のことはない見事撃沈です(笑)。どうしたら良いんでしょうか？？？？ "F2:SMP" のテストは、CPUを切り替えながらメモリのテストを行っているようなのですが。その切り替えに問題があるような気がします。 DDR3-1600をDDR3-1333に落としてもフリーズします。私としては、このテストをそれこそパスしたいと思います.........トホホ。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000244501/SortID=132 … Memtest86とMemtest86+は違うもので、Memtest86の派生バージョンがMemtest86+らしいです。Web上では両者の情報が入り乱れていて、SMPのテストではフリーズする云々と言う英語のページがあったりします。自動翻訳がひどくて転載できませんでした(笑)。 と言う訳で、私は "F":SMP" のテストでメモリの良否判定を行うと、現在正常に動作しているメモリも全滅になりそうなので、採用しないことにします。あしからず、です(笑)。
ANo.2です。 "FXって5Ｇいくらしいけど熱がすごいらしいですね。" →　｢AMD FX-9590 Eight-Core 10243｣ は、定格クロック 4.7GHz、ターボコアで5.0GHzと極めて高クロックです。TDPはなんと220Wで、グラフィックカードにRadeon HD 8990を使った時のパソコン全体の消費電力が、3D Markで680Wもあり、最大で751Wとなっています。電源は、1200W！を使っています(笑)。ただ、アイドル時の消費電力は、117WでうちのPhenomII X6 1100Tと変わりません。 http://www.4gamer.net/games/026/G002654/20130807 … 3D Mark FireStrike のベンチマークを見てもらえば判りますが、Intel Core i7-4770Kに負けています。しかも、Intelにはまだまだ上がありますね(笑)。 と言う訳で、消費電力を考えると、AMDのハイエンドはとても使えません。良いところ、A10-7800 あたりでしょうか。TDPは、45/65WでBIOSで切り替えができるようです。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/review/ …
デスクトップ版Internet Explorer 11では、ホームページの文字サイズを「最大、大、中、小、最小」の5段階に変更できます。（ストアアプリのIE11では、文字サイズだけを変更できません→ズーム機能でWebページの表示サイズを変更） IE起動後「Alt」キーを押し「メニューバー」「表示」「文字のサイズ」一覧から文字サイズをクリック（例：「中」から「最大」） 変更できない場合、webページの文字サイズの指定を解除し、文字を見やすい大きさへ変更設定 IE11を起動し、キヤアイコン（ツール）をクリック一覧から「インターネットオプション」「全般」「デザイン」「ユーザー補助」「書式設定」「Webページで指定されたフォントサイズを使用しない」にチェックを入れ「OK」「インターネットオプション」「OK」 「Alt」キー、メニューバー「表示」「文字のサイズ」「最大」サイズをクリック （ページ全体の構成が崩れることがあります）
アマゾン購入だと品数が少なすぎて無理・・・ 今、手持ちのものは何かありますか？ メモリはあるとか、OSはあるとか
>メモリがDDR3-2800(O.C.)を付ける事ができて正常に動作しますか？ この様な質問はナンセンスです マザーボードメーカーはテスト済みメモリーをHPで公開していますのでテスト済みメモリーモジュールを購入してください。 但し全ての環境で正常に動作する保証はありません ＞対応メモリDDR3-1600/1333が多いですが1600以上のメモリに対応したＣＰＵ 貴方が記載している”DDR3-2800(O.C.)”等オーバークロックにてマザーボードメーカーが個々に対応しているに過ぎないことなのでインテルは関知しません
PC3-10600のものなら規格上はあいます。 大丈夫かどうかはわかりません。 おそらくは大丈夫。きっと大丈夫なはず。 人に尋ねたくなるお気持ちはわかりますが、 規格上合っているものを使った（購入の）上で、 更に大丈夫という安心が欲しいのならば、 buffalo等の対応メモリとの記載のあるものを購入するか、 http://buffalo.jp/products/catalog/memory/ http://www2.elecom.co.jp/support/memory/guide.as … PCショップで相性保証を付けて購入するのが安全です。 また両方共１枚の商品ですが最近のPCは２枚一組とかで高速に動作するようになっています。
https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php によると、前者5095に対して、後者4607なので 0.9042くらいになります。 （あくまでも指標でしかありませんが）
Intel Virtualization Technologyについてしらべてみまし調べてみました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … BIOSでの設定は下記のようですが、これはOKですね。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … 話の内容はAndroidのものですが、Windows8.1でVT-Xが無効になっていたと言うこと。VT-xに関しては同じでしょう。 http://emu717171.hatenablog.com/entry/2013/12/03 … コントロールパネル→プログラムと機能→Windowsの機能有効化または無効化→Widowsの機能→Hyper-Vのチェックを外す 私のThinkPad X200でWindows8.1では、Hyper-Vのチェックは最初から外れていました。XP→7→8→8.1 とアップしてきたせいでしょうか・ 多分これではないかと思います。"HYPER-Vの機能をOFF" にすれば、VT-xが有効になるでしょう。Windowsによくある、小さな親切大きなお世話ってやつでしょうか。ちなみに、"HYPER-Vの機能" とは下記です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Hyper-V
ご使用のチップセットでは内臓GPUと拡張GPUは排他利用ですので同時には使用できません。 他のバス(PCIやUSB)にGPUを追加すれば内蔵GPUと合わせて3画面の表示が可能です 画面数を増やすのが簡単ですがゲーム・画像編集等は無理です ゲーム・画像編集等で多画面にしたいのならそれなりのGPUを増設してください
P55チップセット自体は、windows8.1標準ドライバーで対応しているので、独自のチップセットドライバーは不要だと思います。 問題なのは、JmicronのSATA、PATAドライバーですが、windows7用のドライバーしかありません。 ただし、これはwindows8.1でも動作します。（完全かどうかはわかりませんが、R1.17.65WHQL は動作しています） windows8.1インストール後にドライバーをインストールする必要があります。 VIAのサウンドチップに関しては、VIAでwindows8用ドライバーを入手してインストールするのが良いでしょう。 それ以外の特殊なチップが使用されている場合は、不明なデバイスとなった場合は、チップの製造元でドライバーを入手するしか方法はありません。
円安ですからね。 輸入時の価格が同じ1ドルで変化していないとしても 100円で買えていたモノが、120円に上がっているのですから
質問すればOK
現在のSSDは、普通の使い方ならほぼ寿命はあって無きが如しでしょう。製品保証を見てもらえば判りますが、3年や5年保証のものもあります。 下記は、一箇所に書き込みを繰り返せる回数です。SLC=Single Level Cell、MLC=Multiple Level Cell 、TLC＝Triple Level Cell SSDの特性：SLC＝約10万回、MLS=約1万回、TLC=約3000回 SSDの基本となるNANDについて。 http://ja.wikipedia.org/wiki/NAND%E5%9E%8B%E3%83 … "SSDは高速で読み込みが速い為に良いと聞きました。しかし、その反面寿命が短い" →　この情報は、すでに過去のものです。SSDには、ウェアレベリングと言って同じところに書き込まないように制御されています。その他に、TRIM命令と言って "あらかじめ消去しても良いセクターをSSDに告知し、SSDはこれに基づいてブロックを消去して空きブロックを作ります" と言う機能があります。 http://goochokipa.seesaa.net/article/281399042.h … http://www.logitec.co.jp/data_recovery/column/vo … 通常の使い方では、SSDの寿命はこないであろうと言う方が多いです。また、Windows8.1/8になってからは、OSで積極的にSSDに対応しているので、なおさらです。 また、HDDは機械的に消耗するので、確実に稼働時間とともに劣化します。これは、SSDの性能劣化と同じようなものですが、HDDの場合、機械的消耗があるので回復することはありません。また、振動や衝撃にも弱いです。SSDは機械的振動にも衝撃にも耐性が高いので、総合的に見るとストレージとしてはHDDより丈夫ではないかと思います。唯一、コントローラやメモリ自体の故障には弱いので、それに備えてバックアップは必須です。まあ、これはHDDでも同じなのですが........ と言う訳で、SSDは寿命が短いと言う話は、現在はありません。
Micro-ATXの規格は基板サイズ 244mm×244mm(9.6インチ×9.6インチ)ですが実際のサイズはそれ以下の物もよくあります 要はケースに取り付ける穴の位置とマザーボードに必須な機能が基板に有れば良い事なので最近のM-ATXマザーボードはメモリースロットを本来4スロット使用できるチップなのに2スロットしか搭載していないものが多々ありその様なマザーボードは規格より短くなっていますね（インテルiシリーズからレガシディバイスのサポートも無くなったので基板スペースが空きましたし）
形状みる限りでは、それしか使えないような感じですから それはメーカー品のPCを買ったデメリットですね。 自作PCとかだったら、自分で好きな部品と取り替えできますからね メーカー側がそれしか使えないように設定している場合はメーカー側が儲けのネタにしている そもそもメーカーのPCって、昔のように値段高くないから MADE IN CHINAの部品は多く使われています。 低コストにして、利益を多く得る為が目的ですからね なのですべてが日本製って言うPCはほとんどないでしょうね。 私はそれが嫌なので自作PCにしてます。 これする事によって、MADE IN CHINAにはなりませんからね
CPU:Intel Core i5-4690 ￥25,700 http://kakaku.com/item/K0000651190/ M/B:ASUS H97-PRO ￥10,020 http://kakaku.com/item/K0000651184/#tab メモリ CFD W3U1600HQ-8G [DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組] ￥18,770 http://kakaku.com/item/K0000401660/#tab SSD Crucial CT256M550SSD1 256GB ￥11,980 http://kakaku.com/item/K0000635326/ HDD WDC WD20EZRX [2TB SATA600] ￥8,080 http://kakaku.com/item/K0000404033/ 光学ドライブ LG GH24NSC0 バルク [ブラック] ￥1,799 http://kakaku.com/item/K0000706550/ P.S. 玄人志向 KRPW-PT500W/92+ REV2.0 80Plus Plutinum ￥8,382 http://kakaku.com/item/K0000623947/ Case ENERMAX Fulmo Q ECA3360B-BT(U3) ￥ http://kakaku.com/item/J0000013513/ 合計 ￥88,211　※全て税込価格。 ・CPUは、最上位のCore i7でなくハイパースレッティング無しのCore i5です。性能的にはi7より一寸だけ劣りますが殆ど遜色ないでしょう。価格の面で1万円安いので選びました。 ・マザーボードはASUSでスタンダードなものです。内容の割には安いです。チップセットがH97を使っていると、普通は倍率は基本的には変えられませんが、このマザーはこれが可能のようです。まあ、CPUにCore i5の無印を選んでいますので、このオーバークロックは出来ませんが、K付に交換したときには使えます。 ・メモリは一寸余裕を見て16GBです。手持ちがあるなら、それを流用でも当然構いません。 ・SSDは、システムとアプリケーション用に、HDDは問題の少ない2TBです。SSDは性能のよいものを選びましたが、案外安くなっています。 ・VGAは、オンCPUですが、適当なグラフィックカードを積めば、3D Gameもこなせます。 ・電源は玄人志向ですが、80Plusでプラチナム・グレードです。評判は中々良いもののようです。これも、好みによって高いものを選ぶと幸せになれるかも知れません。 ・ケースが安物ですが、スタイルはまあまあよい方だと思います。予算があるようでしたら、もっと上のものを選ばれると良いでしょう。(現状は、多分板金がペナペナだと思うので) 一応こんな感じです。ベースモデルとしては、性能も価格も十分だと思います。
LGA1156 適合のCPUには、1156個の電極があります。LGA1150のソケットは、1150個に対応しています。まず電極の数が違うので正常に動作しないです。 さらに、ソケットの切り下記の位置が違いますので、物理的にソケットに入りません。 http://magazine.kakaku.com/mag/pc/id=1196/ http://bto-pc.jp/btopc-com/select/cpu-haswell-co …
CPUの性能を調べてみました。Core i5の方は指定がなかったので、最上位付近のものを設定しました。また下記のリストでは、右側にある[Find CPU]に探したいCPU名称を入力すると検索できます。 http://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php Intel Pentium G3420 @3.20GHz　スコ=3454点 http://ark.intel.com/ja/products/77775/Intel-Pen … Intel Core i5 4690　←　2コア2スレッド キャッシュ=3MB Intel Core i5-4690 @3.50GHz　スコア=7618点 http://ark.intel.com/ja/products/80810/Intel-Cor …　←　4コア4スレッド キャッシュ=6MB、マザーボードに合わせて倍率可変無し。 マザーボードは、ASROCK B85M pro4 下記です。Core i5 4690は対応しています。 http://www.asrock.com/mb/Intel/B85M%20Pro4/index … CPUの性能が倍以上ありますので、全体的にきびきびした動作になるでしょう。キャッシュも2倍ありますので、反応全体が早くなるものと思われます。換装は決して無駄ではない筈です。軽い使い方では違いをあまり感じられませんが、重い作業の時には違いが大きいですよ。またマルチタスクでは、4コアが生きるでしょう。 更なる性能の向上を目指すのであれば、SSDを導入することです。今あるHDDはデータ用に使い、システムとアプリケーションはSSDに移すことで、OSやアプリケーションの起動が速くなり、それに付随するアクセス速度が向上しますので、CPUを換装した以上のキビキビ感を得ることができるでしょう。今だと、256GBがお薦めです。 http://archive.cfd.co.jp/ssd/crucial-m550.html http://kakaku.com/item/K0000635326/
CPUのベンチマークです。数が多いので、どの位置にあるのか判りにくいですが、Core i5 4210UとCore i3 4100Mをピックアップしてみました。右側にある[Find CPU]に探したいCPU名称を入力すると検索できます。 http://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php Intel Core i5 4210U @1.70GHz　スコア＝3437点　省エネに特化した2コア4スレッド。 http://ark.intel.com/ja/products/81016/Intel-Cor … Intel Core i3 4100M @2.50GHz　スコア＝3675点　2コア4スレッド、キャッシュ 3MBでCore i5と同じ。 http://ark.intel.com/ja/products/76346/Intel-Cor … 通常Core i3よりCore i5の性能は高いのですが、この2者はノート用のCPUなのでそうとは限らないようです。このCPUは、両者とも2コア、ハイパースレッティングによって論理4コアに見えます。ベースクロックは Core i3は2.5GHzで動作し、Core i5はベースクロックが1.7GHzと低く、ターボブーストで2.7GHzにアップしますが、通常のクロックの低さが仇になって上記のスコアになっているものと思われます。Core i5のターボブーストを固定して使えば(もしくは負荷のかかる作業をすれば)、Core i3より高いスコアが出ると思います。 従って、CPUだけを見てパソコンを買われるる場合は、五十歩百歩なのでどちらでも良いという結論になります。Core i5 4210Uの方がクロックが低い分、省エネで発熱が少なく、バッテリの持ちも良いでしょう。ただ、それ以外の部分、ノートパソコンではCore i5の方が高いグレードになりますので、周辺装置類がより高級である場合が多いでしょう。予算があるならば、Core i5でメモリを一緒に買って下さい。オプション(純正)のメモリが高い場合は、IO DataやBuffaloのメモリをお薦めします。 メールとネット、ネット･ゲーム等では、たいした負荷とはいえません。メモリを最大に積めば、大概の用途には対応できるでしょう。また、ネット･ゲーム等ではノートパソコンの過大な負荷となることはありません。寿命が短くなることもないでしょう。重たいゲームをやるのであれば、重量級のノートパソコンをお薦めします。 http://www.g-tune.jp/note_model/ ｢ZOOKEEPER｣を見てみましたが、とてもシンプルなFlashゲームのようですね。負荷は殆どないので、同時にいくつかの作業をやっても大丈夫のようです。 http://www.kiteretsu.jp/games/zka/zka.htm
正確には、PC3L-12800/DDR3L-1600 SDRAM DIMMであろうと思いますが、PC3L-12800はメモリモジュールの仕様を、DDR3L-1600はメモリチップの仕様を説明するものです。 それで、PC3L-12800/DDR3-1600とあるのは、単に表記ミスか省略したのではないでしょうか。PC3L-12800と書いてあるのでしたら、低電圧でしょう。正確には、そのメーカーの型番を調べて確認する必要があります。PC3L-12800/DDR3L-1600は、メモリの仕様をあらわすもので、その製品の型番ではありません。 幾つか調べてみましたけれど、デスクトップ用の低電圧対応のメモリで”PC3L"や"DDR3L"と表記してあるものは、それほど多くないようでした。下記のように、1.5Vの電源電圧にも対応しているものがあります。 http://buffalo.jp/product/memory/sodimm/d3n1600- … SO-DIMMでは、BuffaloやIO-DATA、Elecomは、PC3L-12800/DDR3L-1600とちゃんと書かれていますね。低電圧 1.35Vで動作すると書かれています。 http://buffalo.jp/product/news/2012/11/28_01/　←　1.5Vと両用です。 http://www.iodata.jp/product/memory/note/sdy1600l/ http://www2.elecom.co.jp/memory/ev1600l-n/ 確認する必要があるのは、このメモリを装着するパソコンが、低電圧メモリを要求しているかどうかです。低電圧メモリに対応していないパソコンに低電圧メモリを装着しても、1.5Vしか供給されませんので明らかにスペックとしては無駄です。しかも、1.5Vと両用なら動作しますが、1.35V専用なら過電圧で動作不良を起こす恐れがあります。その点は、大丈夫なのでしょうか？ パソコン側が、メモリの動作電圧にあわせて、メモリ用の電源電圧を調整することはないと思います。
>自作初なので、互換性の所に出てるもの以外ダメなのかとおもってました No2さんが言ってる通り、メーカーが動作確認したってだけですよ。 世の中には、同一の規格で作られた製品がたくさんあり、 全部をテストは物理的に難しいのですよ。 とりあえずは「規格」が同じなら、基本的には「動く」 と思ってOKです。 ただ、自作をやるなら、覚えておくべきなのは、 相性問題も、それなりにあります。 心配なら、同じ規格のメモリで、 メモリ側の対応機種を見て、そのマザーの名前などがあるのが、理想ではあります。 店が使えるなら、店に確認を取ってみることや、 相性の保証などが、ついている製品を買うのも手です。 とりあえず。。 「単三乾電池」って書いていれば、どのメーカーの「単三乾電池」でも使える ってのと、理屈は同じですよ。 それが「規格」ですから。 では、よいPCライフを！
ANo.2です。一寸誤字・脱字が多かったようで失礼しました。 "同じ型でもPCの個体によって使えない場合があるということでしょうか。" →　そうなんです。稀ではありますが、あるメモリをひとつのパソコンでは問題なく動作するのに、別のパソコンではうまく動作しない場合があるのです。規格違い等ではなく、動作する筈なのに動かないと言う訳です。原因が説明できないものですから、相性と呼んで忌避しているわけです。 とは言うものの、私自身はメモリで相性に出会ったことはありません。メモリは、各アクセスタイミングにマージンが設けられていて、個々の差異を吸収できるようになっていますが、ノーブランド品等では、このマージンが狭くて合格しなかったものや、ノーチェックで製品化されたもの(チェックのコストを省いて安くしている)等があるので、外れを引くと「どつぼ」にはまります。 かといって、純正品などは市場原理を無視した価格設定なので、購入対象になるものではありません。従って、次に来るのが「IO-DATA」や「バッファロー」等のサードパ－ティです。ちゃんとしたパッケージに入っていて、製品保証が付き動作チェックしてありますので、動作保証しているパソコンには安心して使えますが、若干高くなります。手間賃でしょうか。 次は、価格.com等で上位にあるパソコンショップで売られているもの、AーDATAやTranscend、Silicon Image、CFD、G-Skill、Patriot、U-MAX、Team等沢山あります。宣伝費用が掛からない(知っている人だけが買う)ので、更に安い価格で売られています。 http://kakaku.com/pc/pc-memory/itemlist.aspx?pdf … 上記で一番安いのはバッファローですが、残念なことにmac用ですね。Corsairなんか良さそうでうすが、あくまでも参考と言うことで........これ、Amazonで買うと一番安いですね (^ - ^)V http://kakaku.com/item/K0000439965/
＞流行を追いかけるような歳ではないため、何の焦りもないのだけれど その気持ちは判ります。 私も昔は性能重視だったですが、今では見るもの触るものにお金を出すようになりました。 換えるにしても目的がないと厳しいですよね Skylakeが出ますけど、デスクトップ版は来年かなと ＞マザーボードが壊れるところまで付き合って、その時次を考えようと思っています 天寿を全うするのを見届けるのも良いと思います。
別に4790KはZ97と組み合わせなければならない、と言う事はありませんよ。 例えば4GhzのCPUは内部で　ベースクロック400Mhz×倍率10倍＝4Ghz、のような構造になっています。 通常のCPUでは倍率は内部で固定されており弄る事は出来ないのですが、この倍率を可変出来るのがK付きCPUで、倍率変更機能を持っているのがZ型番のマザーボードです。 定格で4GhzのCPUを例えば4.8Ghzで動作させる、一種のお遊びがオーバークロック(以下OC)と言う行為です。これを行う為にはK付きCPUとZ型番のマザーボードが必要だと言うそれだけの話です。 K付きCPUは総じて性能が高いですし、OCはパーツを痛める可能性もあります。ゲームなどの為に高性能のCPUは欲しいがOCはしない、そう言う考えでH97に4790Kを積む人もいないではありません。 ただ一般的に最近のゲームはGPU重視の物が多く、core-i5の高クロック品であればi7に変えるよりもGPUを重視した方がゲーミング性能は上がります。(OCの恩恵はそれほど無い) 人によって求める性能は違いますし(設定を下げて遊べれば良い、なのか最高設定で多画面環境を目指すのか)、予算によっても話は変わってきます。 単に値段だけならBTOマシンの方が安いでしょうし、その辺り店員にアドバイスを求めるなど情報収集をした方が良いと思いますよ。
AMDのマザーボードでしか検証したことしかないですが、AMDに関してはチップセットが違っても、SSD、HDDを再インストールしなくてもそのまま接続して動くことが大半です。 今まで、再インストールせずにSSD、HDDをそのまま接続で試したマザーボードは以下のものです。また、マザーボード交換後、CPU（APU）、ビデオカードも交換してます。 Windows7 Home 64bit(アップグレード版、Vistaから）の自作PC Acer（Foxconn 780G）→GIGABYTE 780G(GA-MA78GPM-DS2H) →ASUS FM1(F1A75-M)→GIGABYTE FM2+(GA-F2A88X-D3H) マザーボードを交換したら、オペレータとの電話認証とか必要になります。 Windows8.1 pro 64bitの自作PCの変遷 Windows7 Home 64bit(アップグレード版、Vistaから) GIGABYTE 690G(GA-MA69GM-S2H)→GA-880GM-USB3 Windows8 pro 64bitにアップグレード アップグレード後に、ASRock 990FX Extreme4に交換 8.1 pro 64bitにアップデート後に、裏技でUEFIによる8.1のクリーンインストール。 裏技とは8.1のイメージファイルをダウンロードし、USBメモリ等でインストールディスクを作成すること。 Windows8.1 pro 32bitの自作PCの変遷 XP Home 32bit BIOSTAR U8668D(Pentium4)→GIGABYTE 690G(GA-MA69GM-S2H) XPのOEM版だったので、インストールディスクがなく、レジストリ等を編集しまくり、HDDそのまま接続に成功し、認証できました。 →ASUS　M4A785D-M PROに交換。 XPはマザーボード交換してもオペレータとの電話認証になったことはないですね。 Windows8 pro 32bit(アップグレード版）にしてから、GA-880GM-USB3に交換。 →GA-970A-D3に交換。 このときに、GIGABYTE 970の8用チップセットをインストールしたら、不具合が発生し、リフレッシュすることに。 HDDからSSD、SSDからSSDなどいろいろやってますが、たいていはマザーボードを交換し、以前のHDD、SSDを接続してもあっさりと起動するもんです。電話による認証やレジストリにゴミが残ることが気にならないなら、どうってことはないです。 また、Windows8以降は失敗してもリフレッシュすればいいだけなので、保険的な意味では気楽になってます。
たぶん、この乱れっぷりはディスプレイアダプタから画像を最初にディスプレイ側で演算するパネルドライバの間のどこかです。 メインボードより、ディスプレイケーブルかパネル側の問題ではないかと思われますが、PC側のD/Dコンバーターであれば、メインボード交換が必要です。グラフィックスカードがPCI-eの場合は、楽なのですがこのタイプはCPU内蔵でメインボード上に演算した結果を画像データに変換し、ディスプレイに飛ばすための機能がありますので、そこの回路より先に問題がある可能性が高いのです。 尚、CPU/GPUはどうなのかと言われると、GPU側でこのような失敗があると、たいていの場合は、DirectX側で演算失敗を通知すると思われます。即ち、ブルースクリーンになります。 よって、GPU自体は処理を終えており、その後の過程で何かノイズが載っていると見るのが妥当です。その過程が、メインボード～パネルまでになりますので、修理に出さないとどこが原因かは分かりません。 ちなみに、他の方が回答されている答え側の、テレビについても回答しておきますが、それは故障です。制御コンデンサの一部に不良があるのでしょう。暖まると改善するのは、恐らく電解液か、内部の材料に問題があり、そのコンデンサが一定の温度で膨張しないと、コンデンサが十分に働かなくなっているためです。即ち、設計ミス又は製造ミスではなく、最初からそうだったなら、初期不良。後から出てきたなら、一般的な故障です。最近のテレビのメインボードはパソコンとあまり変わらないので、5年なら故障することもあります。
No1です　補足します 別の質問で ＞CPU intel core i7 4790kにする予定です。 とかかれていて、 >AVA、TERA、GTAをします。(余力欲しい) >予算は、75000くらいで >ケース、マザーボード、メモリー、電源、os、モニターを買いたいです。 >予算は、一万くらいならover しても、構いません でしたら、厳しいかも CPUに対して、CPUの「K」付の性能を生かすなら、Z97チップセットしかなく 割と高価（ｋ付じゃないなら、H97チップでいける） オーバークロック目的でしょうか？ そこまでいいCPUなら、電源も品質のいいものを選びたい ケース10000前後 （あまりに安いものは、共振したり、つくりがガサイ場合がある。飽きる） 例 ANTEC　P100、P280 実際に見て、触って決めたい（見た目の好みの問題もある） マザボ16000前後　 例 MSI　Z97 GUARD-PRO ASUS　Z97-PRO GAMER （安いZ９７チップのマザーは今後使わないPCIスロットがあるものが多く、お勧めできない） OS（W8.1）14000前後 メモリ（８GB）10000前後（PC3-19200を選んでみたが、下位でも価格があまり変わらない） 例 ADATA　AX3U2400W4G11-DGV [DDR3 PC3-19200 4GB 2枚組] G.Skill F3-2400C11D-8GXM [DDR3 PC3-19200 4GB 2枚組] 電源15000前後 例 FSP　RAIDER RA-750（8000前後） Corsair　CS750M CP-9020078-JP（13000前後） Seasonic　G-750 SSR-750RM（15000前後） ENERMAXRevolution-X't ERX730AWT（14000前後） モニタ20000前後　店頭で決めたほうがよい（自分で見ていいもの） あくまで例なので、参考で
直接の回答にはなりませんが・・・。 個人差はあろうかと思いますが、通常自作を考える方はM/Bの選択から入ると思います。 M/Bの規格（ATX,MicroATX等）、拡張機能の種類やその数（PCI Express、USB規格や端子数、そして最も基本となるCPUとの対応（これはもう決まっているようですが）・・等々です。 メモリー未定とあるのはメーカーのことなんでしょうね。 規格はM/Bを決めれば必然的に決まります。 これらによって、ケースのサイズも考え、適合できる大きさのグラフィックボードも考えることになります。 お勧めOSも、今ではWin8.1でしょう。（あえてWin7の選択もあるかなとは思いますが、入手の問題と、それなりの理由がなければ意味ないでしょう） 自作には基本というか、やっぱりセオリーみたいなものはあります。 自作図書などを参考にして、基本から考えられた方が近道かと思います。
電池交換またはCMOSクリア後は、BIOS画面を開き、「デフォルト値をロード」して「保存して終了」を実行してください。
SSE2って・・・10年以上前のPentium4時代の規格・・・当然対応しております。 現在はSSE4かAVX2だっけ？
>劇的に変わるでしょうか？ 最近のパソコンは　メモリが大容量になった事が大きい変化です (勿論　CPU等の性能も上がっていますが　パソコンを10年以上触っていると一番の変化と感じます) 現在のパソコンライフからは改善されますね >動画はカクカクだし、ホームページ閲覧も重いです。フリーズもよくあります。 パソコンは使っている間に不要データをパソコン内に溜めてしまいます 不要データが時々悪さをして動作が遅くなる事が有ります 時々下記の様なメンテナンスをすれば良いですね http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501
ソフトシンセ数個読み込んだだけでカックカク…原因がメモリ不足にあるのかＣＰＵ速度にあるのかの確認が先決。メモリなら増設で何とかなるが、ＣＰＵ速度不足ならちょっとくらいＣＰＵを強化してもたかが知れてる。現在はＣＰＵの速度向上は非常に緩やか。最新のＰＣにしたからと言って数倍にもなる訳ではない。せいぜい５割増し程度。ソフトシンセに原因があるならハードシンセもやむ得ないかと。
直接的な回答ではありませんが…。 3画面出力(1920x1080を3面)の場合、i7-4790のiGPU(Intel HD Graphics HD4000)で対応できますから、マザーボードを選択する際に、DVI端子/HDMI端子/DisplayPortの3出力が可能な製品を選択してください(RAMは8GB以上が必須です)。 下記製品(4画面出力対応グラフィックボード)とメーカー製スリムPCで構成する手段もあります(メモリは4GB以上を推奨)。 http://archive.kuroutoshikou.com/modules/display … 一般的なネットサーフィン／動画視聴／オフィース系ソフト等の負荷が軽いソフトを使う前提での提案です。 ※負荷の高い動画編集とか3Dのネットゲームには使えませんが出費を抑えることができます。
デイトレーディング用なのであれば、グラフィックカードは不要かも知れませんが、ここは敢て搭載して3画面をデジタルで接続することを考えたいと思います。 OSは、Windows7かWindows8.1ですが、自分の好みとしてはWindows7 Professional SP1 64bitを選んでいます。もちろん、現行のWindows8.1でも構いません。好みです。 CPUは、インテルのCore i5かi7で、マザーボードはASUSでスタンダードなもの、メモリは一寸余裕を見て16GB、システムとアプリケーション用にSSD 256GB、HDDは問題の少ない2TBで、VGAはｎVIDIA GeForce GT730、電源は玄人志向 500W Plutinum、ケースは適当です。 CPU:Intel Core i5-4690 ￥25,700 http://kakaku.com/item/K0000651190/ M/B:ASUS H97-PRO ￥9,423 http://kakaku.com/item/K0000651184/#tab メモリ CFD W3U1600HQ-8G [DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組] ￥17,718 http://kakaku.com/item/K0000401660/#tab SSD CFD CSSD-S6T256NHG6Q SATA600 256GB ￥15,100 http://kakaku.com/item/K0000634542/ HDD WDC WD20EZRX [2TB SATA600] ￥7,980 http://kakaku.com/item/K0000404033/ 光学ドライブ LG GH24NSC0 バルク [ブラック] ￥1,945 http://kakaku.com/item/K0000706550/ VGA ZOTAC GeForce GT730 2GB DDR3 128bit ZT-71103-10L [PCIExp 2GB] ￥8,916 http://kakaku.com/item/K0000668749/ P.S. 玄人志向 KRPW-PT500W/92+ REV2.0 80Plus Plutinum ￥8,383 http://kakaku.com/item/K0000623947/ Case ZALMAN Z3 Plus ￥4,256 http://kakaku.com/item/J0000009964/ 合計 ￥99,421　　※価格は全て税込みです。 ここで選んだグラフィックカードは、1万円を切っていながらデジタルで3画面を出せるものです。更に4画面にしたい時は、マザーボード側のDVIかHDMIに繋ぐと可能です。電源は玄人志向ですが、80Plusでプラチナム・グレードです。評判は中々良いもののようです。ケースが安物ですが、使えます。予算があるようでしたら、もっと上のものを選ばれると良いと思います。 CPUは、最上位のCore i7でなくハイパー・スレッティング無しのCore i5ですが、性能的にはi7より一寸だけ劣るだけで殆ど遜色ないでしょう。が、価格の面で1万円安いので選びました。メモリは先に書いたように16GBです。CFD Elixerでアクセス・タイミングが9-9-9-*のもの、あと1セット追加して32GBも可能です。マザ－ボードは、チップセットがH97で倍率は基本的には変えられませんが、このマザーはオーバークロックが出来るようです。まあ、CPUにCore i5を選んでいますので倍率可変のオーバークロックは出来ませんが。(ベースクロックをいじるレベルのオーバークロックは可能でしょうが、他に影響があるのでお薦めしません) 如何でしょう、一晩寝ずに考えた極標準的なパーツの組み合わせで構成されたパソコンです。ケースが安物なのが玉に瑕ですが、合計で10万円を越えない(10万円を超えるとぐっと高くなった感じがしますね)ようにしたのでこうなりました。一つご自分でも、中のパーツを色々変えてみてください。もっとも、ショップのBTOで選択したほうが安くなる場合も多いですが、全く同等の製品はきっとないでしょう。
◆CPU性能は一定度以上あれば、ブラウザ用途で体感差はないです。 CPU性能は一定度必要ですが、それを超えると、ブラウザやオフィス用途ではまず違いは感じません。下記のリストでスコアが2000もあればブラウザ/オフィス用途には不足しません。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php 手元にG630, core-i5第2世代, core-i7第3世代がありますが、「CPUだけの違い」による体感差はまずありません。それより、CPU以外の部分が物を言います。 ◆ブラウザで同時に開ける画面数を決めるのはメモリ搭載量 同時に開けるページ数を決めるのはメモリ容量です。自分は、Chromeで常時数十、時には百を超えるタブを開きます。開くタブ数が多いほど、そして、ページ内に画像類が多いほど（ロードサイズが大きいほど）、メモリを食います。 メモリが枯渇しかけると、応答が重くなり、文字入力もままならくなります。そして一線を超えると、ウィンドウを閉じることも、再起動画面を呼び出すこともできなくなり、強制的に電源を落とす以外なくなります。 落ちる前にメモリの利用状態を確認できた場合、物理メモリの利用率が100%近くになり、利用可能メモリがほとんどん無くなっていることがわかると思います。 経験上、メインメモリ2GBで、ブラウザウィンドウ数十を開くような使い方は厳しいでしょう。ブラウザを使いまくる場合は、4GBは積んだほうがよいです。なお、32bit版のWindows7で4GB積んだ場合、64～128MBていど内蔵グラフィクスで使われ、3.2GBがWindowsで使われ、残りは使われません。 ◆体感速度を決めるのはストレージ性能 体感速度に直結するのはCPUよりもストレージで、HDDをSSDに置き換えることで劇的に改善します。起動も何も重くて仕方がないインテル4シリーズチップセットの32bit XPパソコンあたりも、IDE HDDをSATA SSDに置き換えるだけで、最近のPCとほとんど遜色がない状態になります。逆にストレージに手を打たずにメモリ増設したりCPUを変えても明確に体感できるほどの効果はありません。 ◆その他 古いPCだと、ビデオカードの性能の問題で、ブラウザの画面描画が重かったり、描画更新が間に合わずに画面に残像が残って表示が乱れる等起きることがあります。これはビデオカード交換が効きます。高いカードでなくても、3000円台のRADEONでも有効です。 ブラウザ用途であれば、CPU性能はそこそこでよく、SSDや物理メモリ量が快適性を左右することになるのですが、メーカー製PCはCPU重視で、安価な機種は2GBメモリ、SSDは一部高額機種のみ搭載というラインナップになっています。従って、自分でメモリを増やし、SSDに換装することになります。 体感上の差は出ないと思いますが、メモリは、4GB×1枚で構成するより、2GB×2枚で構成したほうが、デュアルチャネル効果でベンチマーク速度が向上します。メモリベンチマークが向上するだけでなく、メモリ高速化により内蔵グラフィクス性能も向上します。
2つのパソコンのCPU性能を比較してみました。 Gateway SX2885-F54F　￥61,500　Core i5-4440　PassMark 6478 http://www.cpubenchmark.net/high_end_cpus.html http://joshinweb.jp/pc/1/0827103162646.html　← メモリ標準実装4GBとあります。 Gateway SX2185-F12D　￥37,580　AMD E1-2500　 PassMark 895 http://www.cpubenchmark.net/midlow_range_cpus.html http://joshinweb.jp/pc/1/0827103162653.html　← メモリ標準実装2GBとあります。 性能が全く違いますね。単純に比較は出来ません(周辺部品尾性能や構成の違いにより性能は異なる可能性があります)が、CPU性能だけで8倍の差が有ると言うことは、一寸重たい仕事をした場合、かなりの違いが発生すると思われます。 それとメモリの容量が違います。SX2885-F54Fは4GBですが、Windows8 64bitの場合は、少々苦しい感じがします。出来たらあと4GBを増設して8GBにすることをお薦めします。 それに対してSX2185-F12Dは、2GBですので、Windows8 64bitでは甚だ苦しいですね。OSは立ち上がりますが、複数のアプリケーションを動かすと途端に重くなるでしょう。メモリの増設が望ましいですが、2GBを追加して4GBにしてもまだ重い感じがすると思います。4GBを追加するのもありですが、デュアルチャンネルで動作する範囲が狭くなってしまいます。理想的には、今あるメモリを外して4GB×2を追加するとベストですが、2GBが1枚無駄になってしまいます。 2GB 1枚 メモリの価格。下記は一例です。 http://kakaku.com/item/K0000400108/ 4GB 1枚 メモリの価格。 http://kakaku.com/item/K0000618902/ 4GB 2枚 メモリの価格。 http://kakaku.com/item/K0000610345/ DDR3になってから間も栄の相性問題は出ににくなりましたが、1枚を追加する場合は、念のため相性保証を付けることのできるショップから購入することをお薦めします。そのため多少高くなるかもしれません。まあ、自分でメモリを買うとき相性保証は付けませんが(今までメモリの相性に出会ったことがないため)。 結局費用対効果を考えると、SX2885-F54Fに4GBを追加して運用したほうが、将来的にも幸せになれるでしょう。
ベアボーンのマザーはカスタマイズされてることがあるので、 G1-P7P55Eで公開されている以外のBIOS、ドライバは適用できない可能性があります 可能性があるとすれば　Ｐ7Ｐ55-Ｍ　かも http://www.asus.com/jp/Motherboards/P7P55M/ ただし、BIOS更新で失敗すると、マザーボードが動作しなくなる可能性もあり、 細心の注意が必要 型落ちですし、 Ｇ1-P7P55Eで適用したほうがよいかと CPUはなにか不明ですが、下位のCPUなら、 CPU,マザーも新しくしたほうが快適になる場合も
http://www.jp.onkyo.com/pc/desktop/s721/spec.htm 空きのメモリスロットありますね。 デュアルチャネルですが、本当ならば既存のメモリの仕様をきっちり調べて同じものを買うべきですが、とりあえず2GBのものを挿しただけでもデュアルチャネルで動作してくれると思います。 買うのは2GB1枚だけです。3千円前後で済むのではないでしょうか。 CPUはデュアルコアのセレロンですので、もう少し使うことはできるでしょう。仕事では使い物にならないようですがどのような用途なのでしょう？ たしかに最低スペックのようなところはありますが、オフィスソフトくらいならまだまだ使えると思います。 それから内蔵グラフィックはビデオメモリにとられる分があるので、もしかするとメモリ増設で速度改善されることがあるかもしれないです。タスクマネージャでメモリの状況を確認してみてはと思います。
この前、中古のマザーボードでASUS M4A78-Eを買ってパソコンを組みました。まだバラックの状態ですが、インターネットもゲームも出来ます。 M/B ASUS M4A78-E CPU AMD PhenomuII X6 1100T 3.3GHz Mem. PC2-6400 2GB×4=8GB SSD SanDisk 256GB VGA MSI Radeon HD6950 P.S 玄人志向 KRPW-GP650W/90+ OS Windows7 Professinal SP1 64bit 最初、Athlon 64 X2 6000+を載せおり、インターネットや通常のアプリケーションは何の問題もなかったのですが、3DゲームをするにはCPUパワ－が不足気味でした。手持ちのS.T.A.L.K.E.R. Call of Pripyatが多少ぎこちなかったので、ネットでPhenomuII X6 1100Tを探し換装しました。おかげでSTALKERもスムーズに動作するようになりました。推奨環境が、Windows Vista/7(32bit版のみ)になっていますが、64bitの環境でも動きました。 http://stalker.zoo.co.jp/cop/introduction.php 比較対象として、Core i7-2700K + GeForce GTX770で同じベンチマークテストを行った際のスコアを載せて起きます。左がPhenomuII X6 1100Tで、右がCore i7-2700Kです。スコアで見ると約2倍強の性能差ですが、Core i7-2700Kのパソコンは当方でも一番高性能なので仕方ありません。ミドルレンジのパソコンなら、PenimuIIでも良い勝負かも知れません。と言う訳で、そのマザーボードであれば、一寸手を加えるだけでまあまあの性能になります。 OSは、Windows7 Professional sp164bit DSP版がAmazonで￥12,800です。もちろん正規版です。もしゲームをお考えならまだWindows7のほうが良いと思います。旧OSとの互換性がかなり高いです。 と言う訳で、CPU、メモリの追加、必要ならグラフィックカード、SSDにOSとアプリケーションで生まれ変わると思います。まあ、5万円もあれば、BTOでローエンドのパソコンが手に入りますが、あとは質問者さん次第です。 http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/ … http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/aerostream/2014/ …
誰もレスを付けないようですので。 まずインテルはメインストリーム向けプロセッサ(LGA1150/1155など)では4コア8スレッド以上のCPUは現在まで販売していません。　勿論個人で6コア、8コア搭載PCを運用している人はいますが、基本的にはサーバー・ワークステーション向けのプロセッサなのです。 それを理解した上で以下のURLをご覧下さい。 http://www.4gamer.net/games/271/G027116/20140826 … 5960x(8C16T)は他の二製品に比べ、CPUクロックが低いせいもありますが、ゲーム系ベンチでは意外に4790kとの性能差が無い事が解ります。6コアの4960xは１世代前のCPUですが、周波数で負けている為スコアでは劣るものもあります。 つまり一般用途では勿論、ゲームなどでも現状では8コアが必要なほどでは無く、むしろコア数と周波数の両立が重要な局面が多々ある事が解ります。 これは今現在の話ですし、将来的にマルチコア化が進むとの予測はありますから先はどうなるかは解りません。 ただしコア数を増やすと言うのは消費電力の増大と同意義です。(同一コア・同一周波数であればそうなる) 製造プロセスの微細化は省電力化と共に、製造工程の複雑化をも意味しますし、ましてや14nmはまだ出たての技術です。 分溜まり(不良品割合)の問題もありますし、バッテリー消費が激しく、原価も高くなる6コアをモバイル用途に今出荷するメリットは正直無いでしょう。(数が捌けないなどの問題もあるが、6コア、8コアのCPUは基本的に高価(マザーボードなど含めたシステム単価も)で、周波数も4790Kなどと比べて低い) コア数やCPUパワーを必要とするCG作成やレンダリングなど、そう言った作業を行う為にワークステーションなどがあるわけで、それらは基本的に画面が小さく、熱的に苦しいノートPCには不向きな物だと思います。 同じ道路を走るからと言ってトラックとスポーツカーを比べる人がいないように、デスクトップPCもノートPCにも、それぞれメリットデメリットは存在しますし、それぞれ本来違う用途の為の物なんだと考えた方が良いと思いますよ。
"ケーブル類の接続ミスなどは無いという前提で、回答頂ければ幸いです。" → と書いてありますが、そうは言っても動作不良の原因の一つが誤配線があるのですから、回答者も、可能性として書かざるを得ないでしょう。 質問者さんの確認した状況では、"本質問は、マザーをケースから取り外し、最小構成で接続し直し、コネクタ類の確認を十分に行った上での質問であり、また、電源ユニットの動作確認も取れておりますので、原因はそれ以外で推測して頂けると助かります。"と言うことを、まず先に書いて、"(もちろん、マザーボードをケースから取り外して、動作チェックをしています。)"等と"()"で括らないほうが良かったような気がします。 そこまで確認されているのでしたら、回答者としてはそれほど回答できる範囲は残っていないと思います。ましてや質問者さんを満足させる回答など望むべくも無いでしょう。 あと、パソコンの構成が全く書かれていないので、回答者は想像であらゆる可能性を考えて回答を捻り出さなくてはなりません。M/B,CPU.Memory.SSD.HDD,VGA,電源などの組み合わせがわかれば、もっと具体的な回答を導き出せるかもしれません。以前動作しいたパーツを、ケースを変えただけでなので、動かなくなった原因は何？と言うことなので、詳細は不要と思われたのでしょうが、具体的であればあるほど各人の過去の事例を参考に出来ますので、書かれていないことが残念でなりません。 とここまで書いて、少々嫌味が強かったかなと反省(済みません!)して、回答を書いてみたいと思います。 メモリ、これの差込不良が発生していてマザーボードが動作しない原因になる可能性があります。これもマザーボードによって挙動が異なる可能性があるのですが、メモリに不具合があるとBIOSが起動せず、CPUクーラーのファンが回らないことがあります。改善するの方法は、メモリを動作するまで挿しなおすことです。マザーボードのメモリスロットの内部を無水アルコールなどで掃除する、メモリのエッジ部分(最近は金メッキですね)を同様に拭く等して接触不良を解消する、等です。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/ram-error-5.html グラフィックカードを搭載している場合は、差込不良でこの症状が出たことがあります。当然画面に表示されませんし、BIOSも起動しない状態になります。← これ自分の経験ですが、グラフィックカードの種類によっても挙動が違います。 M/B M4A78-E, CPU AMD PhenomuII X6 1100T, Mem.PC2-6400 2GB×4=8GB, SSD SanDisk 256GB, VGA Radeon HD6950, PS Gold 650W http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/repair-pc-part … マザーボードが故障している場合は、何をやっても動作しませんね。滅多にありませんが、CPUの不具合も考えられます。SSDやHDDが原因の場合は、BIOSが立ち上がった後に問題なるので、BIOSが表示されない今回の不具合は違いますね。 http://www.geocities.jp/allyasui/kosyoujinosyouj … http://www.pastem.jp/trouble-02-MB.html http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/pc-self-repair … と言う訳で、可能性は多々あります。不具合点を特定するには、マザーボードを取り替えてみるのが一番早いように思いますが、それでも100%確実と言う訳ではありませんね。ここらが、この手のトラブルシューティングの難しいところだと思います。パーツを順次交換する方法でやって行くと、下手をするともう一台組めるほどのパーツが必要になるかも。また、冒頭の失礼な言動をお許し下さい。良い結果が出ることをお祈りしています。
「BIOSが不適切、アップデートしてRichardに対応してください」 検索である程度わかると思うのですが、回答がないので。 M-Flashを使うと簡単 http://www.msi-computer.co.jp/products/MB/M-Flas … UEFIでのM-Flash http://plaza.rakuten.co.jp/honch/diary/201110070 … AMDのマザーボードはけっこう買ってますが、MSIのマザーボードは1枚しか買ってません。 そのマザーボードは、FX用の最安マザー「760GM-P34」です。 このマザーボードを買ったのは去年夏で、1回だけBIOSが更新されました。 USBメモリに解凍したBIOSファイルをコピーし、BIOSを起動後、M-FLASHでアップデートしました。 更新後、起動に失敗します。 なんとBIOSで、SSD、HDDとも認識されず、BDドライブとDVDドライブしかありません。 仕方がないので、設定をIDEにするとSSDとHDDが認識でき、次にAHCIに戻すとSATAで認識できるようになりました。 このような不具合は、GIGABYTE、ASUS、ASRock のマザーボード更新では経験がないです。
補足になりますが、 まずどんなゲームを遊びたいのかをはっきりさせた方が良いと思いますよ。 艦これのようなほぼ全てCPU依存のブラウザゲームなのか、BF4などのようなFPSゲームなどなのか、ゲームによって最低限必要な構成は変わってきます。 どのようなゲームかによってGPUが必要かどうか、どのクラスのGPUが必要なのかが解りますし、それによって電源ユニットの容量が決まってきます。(ミドルレンジ以上のGPUであれば消費電力量はGPUの方が大きい) GTX750tiはそこそこの性能を80w程度の消費電力で実現していますが、これは一部の例外でミドルハイ、ハイエンドGPUは200～300w程度の電力を単体で消費するものも少なくありません。 要は使用目的と用途をはっきりさせる事だと思いますよ。 それとR1 Ultimateとか、オーバークロック本格的にやるんでなければ必要ないですよ? 定格でしたら3000～4000円程度のもので充分に冷えますし、軽いOCにも耐えます。 OCは規格外の使い方ですし、度を越えたOCはCPUやマザーボードを痛める原因になります。 また冷却ファンの故障などは高いクーラーでも起こりうる事ですし、その為にサーマルプロテクションと言う機能がマザーボードには実装されています。 これはCPU温度が規定値以上になるとPCをシャットダウンする機能で、定格で使っていればクーラーの故障によるCPUの焼損は気にしなくて良いと思います。(ファンが止まってもヒートシンクからの放熱もあるので冷却能力が一気に失われるわけでは無い) デュアルファンのクーラーも4000円程度からありますし、通常の使い方であればそれで充分ですよ。
MAXIMUS VII HEROの方は可能だと思います。 まず組み込もうとしているメモリーは ・ DDR3-2400 OC（オーバークロックモデル）です。 なのでそのメモリを単純に対応しているマザーボードを探せばいいので結果的には「MAXIMUS VII HERO」に組み込み可能ということです ・対応メモリ「DDR3 3200(O.C)~1800(O.C)」 MAXIMUS VII HEROに書いてあるとおり、DDR３という規格 1800～3200の速さ オーバークロックできるメモリ を対応してますよーってかんじです。 ただ良品不良品問わず、メモリーの相性というものは避けては通れない道なので、組み込んでいざ起動！ってした時にあれ起動しなくね？ってなってしまったら、原因の選択肢としてメモリの相性の可能性も考えたほうがいいかもしれませんね。
Core i7 5820K　メモリ8本で64GBまで可能です、それとSSD,マルチスクリーンでないと作業性が悪いので、AMD R9のビデオカード、データー用の大容量のHDD、VSTiもDirectXが使える物が結構あるので、グラボはそこそこの性能の物で出来ればDirectX12対応の物が良いと思います。 またオーデイインターフェースがかなり重要でDSP搭載のASIO2対応の物でないと、CPUの負担はかなり大きくなります。 オーデイオインターフェースで15万位？と考えればPCに20万から30万位で要望はかなうのでは？ 高いかと言うと微妙ですね、DAWソフトと音源、VSTi、Pluginなどある程度そろえると50万位はすると思いますので、ソフトにかかる金額を考えるとそんな物かな、デジタルミクサーなど使えばそれだけで30万位ですから、周辺で100万近いのにPCが10万とか考えたら、PCにもう少し金をかけても良いのではと言う感じになると思います。
No.7さんの書き込みを否定する気はありません。 しかしドスパラは初期不良や保証期間内に不具合が出た時に最悪なのです。 もちろんドスパラの全てのBTOで出るわけではないので、 No.7さんのような方がいても不思議では全くありませんし、 きっと事実なのだと思います。 私も自作を始める前にBTOをドスパラ等で買ったことがありますが ドスパラは下記の対応とほぼ同じで酷い対応でした。 ドスパラ八王子店に修理に出したPC顛末 http://togetter.com/li/698004 ちなみに私はNo.7さんと違って今は全て自作PCです。 自作パーツにおいてもテンプレにある以上に最悪の対応、サポです。 ドスパラの酷さは初期不良や保証期間内に不具合が出た時に サポを利用して初めて分かるのです。
BTOではなく、ショップブランドのPCもしくは、自作PC組み立て代行業者みたいなものに分類されるのですから、サードパーティなどでは型番としては出てきません。 メモリとしては、DDR3L SO-DIMM PC3-12800 この規格のメモリとなるが、具体的にどのメモリが増設出来るかは、BTOメーカーなら、メモリパーツとして販売している場合があるために、使えるメモリが分かるが、自作PC組み立て代行業者だと、あくまでも代行だから分かりません。 その場合は、自作PCと同様にご自身で相性保証などに入るなりして購入する必用があります。
文字化けを覚悟するのであれば、大概のものは、Windowsのメモ帳などで開けると思うけれど…。 目的とするファイルにポインタの先を合わせ、マウスを右クリックすると、 　開く 　プログラムで開く なんてのが出てくると思うので、 「プログラムで開く」で、開くプログラムをメモ帳に選択すれば、何だかわからない、怪しげな記号列を見ることが出来るんじゃない。 Windowsで、それを開くプログラムとの関連付けがされていれば、ダブルクリックをするなり、開くなりを選択すれば、その中身を見ることができると思いますけれども、 関連付けがされていなければ、拡張子読み取りのプログラムを自力で探すしかないですね。 tmpは、テンポラリーファイルの略で、このテンポラリーファイルを作成したプログラムやアプリケーションがわからないと、何ともいえないね～。何のためにこのテンポラリファイルを作るのか、その目的もわからないし…。 なお、folについては、 　Windows Mail 　Windows Live Mail で読めるらしいよ。 http://www.htofe.com/ja/file-extension/fol 代表的な拡張子については、ここ↓ http://www.sharp.co.jp/support/mebius/utility/ka … とか見てくださいな。 あと、 検索ワード 　拡張子　△△△ として検索をかければ、それがどんなファイルで、どんなアプリケーションが利用しているか、などを調べることができると思いますよ。 拡張子 pppで検索をかけると、たとえば、 http://www.file-extension.info/ja/format/ppp といった感じで…。 拡張子 sonic http://www.solvusoft.com/ja/file-extensions/file … 拡張子PDSは http://www.solvusoft.com/ja/file-extensions/file … といった感じ。 私はあまり変なことをしない方がいいと思いますけれども…。 安全のために、よくわからないことはしない方がいいですよ。 ☆　１）もともと保存方法が間違っていたのでしょうか。 ◇間違っていない、と思いますよ。 安全のために、普段見ることができない、利用者に見ることができない、その内容や設定などを変更できないようにしてある、隠しファイルや隠しフォルダなどいっぱいありますしね～。 コピーやバックアップをとれば、これらのファイルやフォルダーなども一緒に保存されます。 普段目にしているファイルやフォルダーだけがすべてではありませんからね～。 ☆　２）開けるとしたら、メッセージにあるように、どのアプリを使うのですか　 ◇拡張子　△△△　（△の部分は目的の拡張子です） で検索をかければ、調べることができます。 ただ、 パソコンの設定がおかしくなる（ファイルの関連付けなどがおかしくなる）かもしれないので、変なことをしない方がよろしいのでは、 という気がします。 ☆　３）その使い方　をご教授ください。 ◇私はこれらのファイルを開いたことがないので…。 あまり変なことをなさならない方が賢明だと思いますよ。
・・・まず以下のURLをご覧下さい。 http://www.4gamer.net/games/234/G023455/20140408 … グラフ13を見るとcore i7-4770k(定格)との組み合わせでベンチマーク実行時に680～690wの消費電力がある事が解ります。 次に以下のURLをご覧下さい。 http://www.4gamer.net/games/271/G027116/20140826 … 8コア16スレッド+DDR4の組み合わせが効くタイトルもありますが、周波数の高い4790Kと結果がそれほど違わない、もしくは4790Kに負けている物もそれなりにある事が解ります。 また消費電力的には4790Kより50Wほど消費が高い事も解ると思います。 恐らくi7-5960XとR9-295X2の組み合わせではゲーム時で最小構成でも750w程度は食うと思いますので、電源ユニットは最低で1200wクラス、出来れば1400wクラスのそれなりに質の良い電源が必要になります。 5960Xの8コア16スレッドは確かにロマンですけど、基本的にはワークステーション用のCPUですし、コンシューマー用のCPUの方がある意味進歩が早いです。またゲームのマルチコア対応が進んでるとは言えまだそこまででは無いと言う事です。 好みもあるでしょうし、どうこうとは言いませんが今すぐにと言う事であれば個人的には消費電力の下がったGTX970/980の方が扱い易いのでは無いかと思います。 ・・・まあSLIにすれば295X2と同程度の電力は消費するのですが・・・ どうしてもRadeonが良い、と言う場合ですが、2015年上半期には3＊＊シリーズの投入が決まっているようです。現状ではR9-390Xまでのようですが、恐らくは395X2も出てくるでしょうし、そちらの動向を睨みながら、と言うのも手だとは思います。http://wccftech.com/amd-fiji-r9-390x-specs-leak/ どちらにしても高いお金を使うのですから、パーツショップやゲーム専門店などでアドバイスを受けるなどして後悔の無い構成にして欲しいと思います。
ゲームでi5とかi7必要ってゲームはないと思うので どちらかと言えばグラボの方が重要だと思うけど・・・ CPUは、デュアルコアとかクアッドコアで3Ghzもあれば十分 とりあえず、自分で色んなゲームみて推薦環境確かめてみたらいいと思う。 高スペックにすれば、解像度を高く出来たり、グラフィックを高品質に設定してもストレスなくできたりと メリットはあるけど、そこまで高品質にしなくてもゲームは十分できると思うので 高スペックは必要ない。 理想をいえばi7とGTX970の組み合わせが理想 この組み合わせだったら、高品質でゲーム設定してもストレスなくゲームが出来る
あるいは内部用のヘッダピンがあるUSB3.0カードを入れるか・・・ OverFender2 http://www.area-powers.jp/product/pcie/usb3/peu3 …
P55-SD5はソケットがLGA1156 Core i7-4790KはLGA1150なのでソケットが違います
マルチコア対応でないゲームでも、アンチウィルス・ソフトウエア等が動作していますので、2コアや4コアのCPUでも有効です。必ずしもシングルコアのCPUが最適ではないと言うわけです。 Core iシリーズで言えば、i7のハイパースレッディングは擬似的にCPUのコアを増加させるものですが、あくまでも擬似的なものなので、シングルコアで動作するゲーム・ソフトウエアでは有効でないでしょう。 と言うことなのでCore i7を除外した場合、Core i3 4360 2コア(ハイパースレッティング機能で擬似4コア)にはクロック周波数 3.7GHzと高いものもありますが、ターボブースト機能がありません。キャッシュも4MBと少ないです。Core i5 4690Kはクロック周波数 定格 3.5GHzとCore i3より一寸低いのですが、ターボブースト時は3.9GHzと高いです。キャッシュも8MBとCore i3の倍あります。さらにここからオーバークロックも可能ですが、しないのであれば"K"無しの4690でも良いでしょう。TDPも65Wと低くなります。 http://www.pc-koubou.jp/haswell/haswell_feature. … ツクモのBTOでカスタマイズ選択したのが下記のパソコンです。仮名で見積もりを出力してみました。 https://shop.tsukumo.co.jp/bto/bto_status.php?JA … OS Windows 7 Home Premium 64-bit版　※SP1適用済み CPU Intel Core i5-4690K プロセッサー (4コア/3.5GHz TB時最大3.9GHz/6MB L3キャッシュ) M/B Intel H97 Expressチップセット GIGABYTE製 GA-H97-HD3 Mem 8GB (4GB x2枚) DDR3-1600(PC3-12800) DDR3 SDRAM SanMax製 VGA nVIDIA GeForce GTX 970/4GB (DVI-D,DVI-I,HDMI,DisplayPort/ PCI-exスロット×2占有) サウンド オンボードサウンド SSD 256GB MLC (CFD 東芝 HG6y/SATA 6Gbps) HDD 1TB SATA6Gbps対応 (東芝製 DT01ABA100V) OD DL対応 DVDスーパーマルチ (書込ソフト付/SATA接続) CASE NEW】G-GEAR ATXケース (ブラック/69JD) PS 80PLUS GOLD認証 CORSAIR製 CS650M CP-9020077-JP(定格650W) メモリは取り合えず4GB×2=8GBですが、これは予算の関係抑えています。余裕があれば16GBでも良いでしょう。グラフィックカードは、GeForce GTX970を選択してます。このクラスがあれば、シヴィライゼーション4のみならず重い3Dゲームでもサクサク動くでしょう。SSDはOSとゲームの起動に使用します。現時点でSSDはゲーム用に必須だと思います。電源は、信頼性の高そうなものを選択しています。GTX970は高性能ですが、比較的省電力なので650Wで十分でしょう。 これで、税抜き見積価格 \136,800(税込み \147,744/総量込み \149,904)です。もし、きっちり13万円以内に収めたい場合は、下記の構成です。CPUとグラフィックカードのグレードを一寸落としています。それ以外は同じです。基本性能は良いものだと思います。案外こちらの方がベストマッチかも知れません。 https://shop.tsukumo.co.jp/bto/bto_status.php?JA …
熱を伝える効果が違います。 CPUクーラーのCPUに接する部分が真平らでもCPUの表面は真平らではなく変形しています。 するとCPUとの間に隙間がありごく一部しか接しないことになります。 隙間が開きごく一部しか接しないのであれば冷やす部分がごく一部しかなくCPUクーラーの冷却能力は大きく落ちます。 その隙間を埋め接する面積を増やせばCPUクーラーの冷却能力は高まりますがその隙間を生めた場合に埋める材料が熱を伝えなければ意味がありません。 そして、それは熱を使えやすいほど冷却能力が上がります。 そのため熱を伝えやすい材質を混ぜています。 鉄と木では違いますし銅、銀、ダイヤモンドでも違います。 じゃあ銀やダイヤモンド100%にすればいいのではと思うかもしれませんがダイヤモンド100%だと値段が高いし硬いのでCPUの歪みに合せるということはできません。 銀でも同じです。 硬すぎればCPUの歪みに合わない、水のようにゆるすぎれば流れ落ちるということである程度の粘度がないといけないため粘土状にしています。 根性があるならCPUのカバー（ヒートスプレッダ）を取ったり磨いて凹凸を無くすというユーザーもいますがリスクと手間を考えるとCPUグリスになります。 FX-8350 CPUヒートスプレッダ研磨 http://blogs.yahoo.co.jp/elve557/9497200.html ヒートスプレッダ研磨　4.3GHzで常用中 http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/89600/ 行くぜ!! 殻割り4770KとLiquid Pro http://cheerfulblue.net/blog/namas/2013/10/lets- … もし、完璧にCPUもCPUクーラーも水平に研磨できればCPUグリスなしでも大丈夫と思われますがよほどの精度でなければ普通はわずかでも必要です。
HDDを使う場合は寿命が問題となります。連続通電ということなので、下記を見ると3～4年で交換することになりそうですが、安全を考えると2年おきがよさそうです。サーバーを管理している友人は、2年でHDDの入れ替えを行っているそうです。これは書いてある通り入れ替えてしまいますので、一寸勿体無い感じがします。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/24h-hdd-surviv … http://hddbancho.co.jp/longevityof_hdd.html 24時間連続稼動を前提にしたHDDです。 http://zigsow.jp/review/251/250239/ USBのフラッシュメモリの場合、書き込み回数とフラッシュメモリ自体の不安定さが問題です。頻繁に削除と書き込みが発生する場合は、寿命が問題になります。ウェアレベリング機能があるのである程度寿命が延ばせますが、容量の少ないスティックタイプのUSBフラッシュメモリでは、それにも限界があります。書き換えが多い場合は注意が必要です。また、スティックタイプのUSBフラッシュメモリは不安定になる場合があり、突然認識しなくなる、アクセスできなくなってフォーマットを要求される、容量が減少するなどの症状に見舞われることがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/USB%E3%83%95%E3%83% … USB接続のSSDは、信頼性は一般的なUSBフラッシュメモリより高いので選択肢の一つになりますが、容量当りの単価が高いので、その当りが折り合うかどうか。現在は、512GBでもそう高くなのでアリかも。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% … 総じて、24時間稼動を保証されたHDDが良いのではないかと思います。ただし、安定して運用を目指すのであれば、2年～4年おきの交換が望ましく、推奨は2年おきになります。コストがその分かかりますが、24時間連続稼動で安定して運用を望むなら仕方ないでしょう。 あと、故障も考えてバックアップは適時とっておく必要があります。データ保全のためRAID1=ミラーリングではなく別途バックアップを取りましょう。RAID1ではリカバーは自動で行えるでしょうが、トラブルの元と同じ内容しか残りませんから、データの保全には役に立ちません。 http://mikusute.blog.so-net.ne.jp/2012-11-15 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ASUSのMemOK!ボタン付きのマザー購入したらどうですか？ P8B75-M http://kakaku.com/item/K0000360494/ あとはZ77マザーを中古やオークションで入手することです。
SD Formatterでデータ領域まで上書きするフォーマット方式があるので、そちらを利用してください。 http://www.trendy.co.jp/sd/ja/p_formatter.html クイックフォーマット以外を選択になります。 ただ…microSDを買い取りに売却してどの程度の値がつくんでしょう？ # 書き込み寿命の問題もあるし、私自身は中古を買おうって気にはなりませんけどね。 # 32Gのclass10でも\2000前後で買えますし。 関係ありませんが数十年前にUSB1.1の64MBなUSBメモリを中古で購入したときは、 復元ソフトでどこぞの大学のレポートのファイル(Excelだったかな？)が、復元可能候補として出ていましたかね。 復元してまで見るつもりもなかったのでLinuxで全消去してフォーマットし直しましたけど。 # 件のUSBメモリは今でもたまに使ってます。組み込み機器開発でUSBメモリにログ書きだしする。と言うときに「空き容量なし」のテストする際に重宝しています。 # 1GのUSBメモリを空き0にするよりお手軽だから。
Wikiは大したことが書かれていないので、プロセッサについて詳しく知るなら、下かな？ インテル社のプロセッサデータシートです。動作ステートに関する詳細があります。 http://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/process … http://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/intelli … http://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/process … プロセッサ毎にあるので、取り敢えず３つ挙げております。尚データシートは、日本語ではありませんのでご了承を。 尚、性能を知りたいなら、Atomに期待すると、がっかりするぐらいの性能です。 性能より省電力などを求めるぐらい割り切って買うような用途です。（ただし、Bay Trail-T、Atom Z3xxx系は、Androidタブレットなどに使われていると、かなりさくさく動くでしょう。スマートフォンやタブレット向けのプロセッサとして見ると、高速な部類です。）
PCを分解できるようですので取り出したHDDをHDDケースに入れて、他のPCから欲しいデータを抜きだすのが一番簡単です。 欲しいデータを抜き出したあと、そのPCで、ドライブを指定し、右クリックで出るプロパティのツールにあるエラーチェックをしてみましょう。それがでなければ、Chkdskコマンドをしてみましょう。 ここで問題なければ、HDDは問題ないので、OSやドライバなどのソフトウェア系が壊れたか、周辺機器のハードウェアが壊れたかになります。 http://kakaku.com/pc/hdd-case/
P6X58D-Eの場合、USB3.0に対応したポートはバックパネルの2ポートだけのはず。 マザーボード上のUSBヘッダは2.0/1.1なので、そのままではケース前面でUSB3.0を使うことはできません。 PCケース前面にUSB3.0ポートがあり、それを活かしたかったら、別途変換ボードが必要になります。 PCケースの選定は、どちらにするか次第ということです。
良心的な店員さんだなあ。 　・取り寄せが可能 　・ただし高価 と言う情報をちゃんと伝えてくれているのですから。 何が納得いかないのか分かりませんが、自身で必要なパーツを中古品で良いので探してみてください。 店員さんが良心的であると実感できると思います。 さあ、まずは質問者さんのパソコンで使用可能なメモリの種類から調べるんだ！ とりあえずＩＯ－データ社さんのサイトの対応メモリ検索で 　http://www.iodata.jp/product/memory/ 質問者さんのパソコンのメーカーと型式から検索して 　http://pio.iodata.jp/pio/MatchBody?categoryCd=1& … 実際にお使いのパソコンを選択して 　http://www.iodata.jp/product/memory/note/sdy1333/ ・SDY1333-4GX2　4GB×2枚　￥15,000 にたどり着くでしょう。 しかし、生産が終わっているので（もう需要が無いくらい古いって事ね） 　http://www.iodata.jp/product/memory/note/sdy1600/ ・SDY1600-4GX2　4GB×2枚　￥17,200 という選択になります。 ・・・ね。高価になるでしょ。
マザーの対応CPUを確認してください。メーカー製PCだと海外サイトなどで確認や改造BIOSが必用になる場合もあります。（※自己責任で） CPU FANだが、ケースによっては干渉する場合もあるので要注意
雑に質問しているけど・・・（苦笑い ＞どこの工場 って、運営する会社のこと？それとも所在地？ ＃１さんの回答にもあるとおり、CPUの主要メーカーであるインテル、AMDの本社はカリフォルニア州（アメリカ）にある。 が、実際にCPUを生産している工場は、アメリカ国外にあって、インテルCPUの多くがマレーシア製だったりする。 AMDは、ドイツ（ドレスデン）などで生産されているけど、他社に生産委託しているファブレス（自社工場を持たない）企業だったりする。
cpuがマザーボードに対応してるか、して無いかは(CPUソケットで見ます。) GA-B75M-D3H/A [Rev.1.0]　は、CPUスロット　　LGA1155 ← Pentium G2140 BOX の対応ソケットは、　　　　LGA1155 -------- メモリーは、32GBまで載る様ですが、 一般的には、2枚一組(ペアーの物)←2GBｘ2枚＝4GBで(揃った物を買う) 8GBにしたければ、4Gｘ2枚←と言った具合に。 --- BIOS云々と有りますが、BIOSを弄れる人は、こんな所で相談はしません。 ちょっとの間違いで、総てがおしゃかです。←私なら、BIOSを弄ら無ければならないような物には手を出しません。 後、レジストリーも、弄らない事。
MY29R/A エレコム社で対応メモリを調べると 抜粋 以下の「上位互換メモリ」をご使用いただくことも可能です。 EV1333-1G （DDR3-1333 PC3-10600） 以下省略 など記載ありましたので使用可能かと 但し、チップセット（G43)の仕様では、DDR2-800/667, DDR3-1066/800 なので、（DDR3-1333 PC3-10600）メモリの性能は生かせない
FMV-BIBLO NF/B70は、一寸古いノートパソコンですね。CPUがCore 2 Duo P8400 2.26GHz、HDDインターフェースがSATA 150MB/secで、メモリがDDR3 SDRAM PC3-8500です。 最近のSSDはSATA3 6Gb/sec(600MB/sec)対応ですが、SATA(150MB/sec)やSATA2(300MB/sec)にも対応するものが殆どです。下記のSSDはSATA3ですが、SATA1でも動作可能です。まあ、インターフェースが150MB/secの転送レートなので、それ以上の性能は望めませんが、その上限いっぱいまでの性能は出るでしょう。自分でも128GB版を使っていますが、質問者さんの場合は、256GBが該当しますね。体感できる性能は、ランダムアクセスですので、HDDの代わりに使えば速度アップは感じられるでしょう。換装は無駄ではないと思います。 http://www.cfd.co.jp/product/ssd/s6tnhg6q/ http://kakaku.com/item/K0000634542/ 移行方法は、クローンでそっくりそのままコピーする方法が良いでしょう.下記のようなフリーソフトウエアで、クローン作業が可能です。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://www.nanigoto.com/hdd-ssd/ http://www.nanigoto.com/rx1/ http://www.nanigoto.com/ssd/ 次にメモリですが、下記が良いでしょう。DDR3-1333/PC3-10600が一般的なのでDDR3-1066/PC3-8500のメモリは少数派ですが、動作するかどうか判らないので、安全を考えて後者を選択しました。多分動作するでしょうから予算の関係で安いメモリが手に入る場合は、DDR3-1333/PC3-10600でも構わないでしょう(一寸だけリスクがあります。相性保証つきのメモリなら交換できますが、価格が高くなる可能性があります)。 http://www.adtec.co.jp/product_memory_detail?mem … http://kakaku.com/item/K0000624514/ PC3-10600/PC3-12800を含めて検索すると下記の結果。2枚組みが幾つかあります。 http://kakaku.com/pc/pc-memory/itemlist.aspx?pdf … 以上です。
タスクマネージャーのスタートアップや詳細に不必要なソフトがないか確認してはいかがですか？ 詳細ではソフトの使用メモリー数が出ますから、使ってないソフトならタスクの終了で消した方が良いと思います。
>ご意見お聞かせください。宜しくお願いします。 ＞既製品のパソコン のメーカー型番が不明ですが 自作をほとんどやったことがないなら、 お勧めしません チップセットはインテルだったとしても、 LAN、サウンドは別メーカーの場合がほとんどであり、 自分で判断できるなら、ドライバも入手できると思いますが、 （一部を除いて、ほぼ製造メーカーで公開している） 質問の内容から難しいと思います BIOSの項目など、設定はわかりますか？ マニュアルに詳しく記載はあるでしょうか？ ＞マザーボードのドライバーとして「リカバリー・ディスク」も一緒に貰えば良いのでしょうか？　 リカバリーディスクからのドライバファイルを とりだすことは難しいです また、リカバリーディスク内のOSも、元のPCにライセンスがあるものなので、 マザーボードだけでは、元のメーカーのPCとしてはいえないので、 ライセンスは失効すると思います もらえるマザーボードのPCのメーカー型番を書けば、 教示してくれる人がいるかもしれません
MAX16GBは　4X4GBでの話です、8GBでも特殊な倍のメモリチップを積んだもの（メモリボード内で2X4GB）でないと無理です。
windows同士、MAC同士であるなら問題はありません。 またTVの場合は著作権保護のために別の機器に付け替えて使えるようなことがあってはいけないことになっています。 そのため故意に付け替えて別のTVで見れたりPCで再生できたりしないように保護されているからです。 最近は同じメーカー同士でデータの以降に対応している場合であれば対応した機器を使用することで限り付け替えが可能になっている場合もあります。
雷サージはその電線にかかる電圧自体は抑えてくれますが、電流は何でも抑えられると言う物ではありません、雷撃によっては数千アンペアと言う大電流が流れるため１０A程度の雷サージアレスタは吹き飛んでしまいます、数万位する大型のアレスタでもない限り安全と言うのは無理です。 http://industrial.panasonic.com/www-data/pdf/AWA … またブレーカーが落ちるなど雷撃を受けた場合は、劣化するので交換が必要になります。 つまり、貴方の家のサージタップも交換しないと、次は防がないかもしれないという事です、大丈夫かどうかのテストは出来ません。 ちなみに、静電破壊、雷サージ破壊の影響はPCの場合数か月後に出る場合もありますし、その判断は壊れるまで判断の方法がありません、突然メモリが壊れて、メモリ容量が減ったなどの症状が出た場合は他も出ると思われます。
外付けHDDというのがUSB接続の外付けHDDという事で話をしますが、Macから外付けHDDを取り外すときにはちゃんとした手順で取り外されたのでしょうか(昔から変わってなければドライブのアイコンをゴミ箱にドラッグしてから取り外しのはず)？ もしその手順で外していないのでしたら消失してしまっている可能性はかなり高いかと思います。
Celeron N2815はベースがAtomですから基本的にスマホよりちょっとマシな性能なのでPC用のOSを動かせば、使用ソフトによってはかなりきつい状況にはなるでしょうね。 （他のCeleronと違って下位CPUから底上げされた稀有なシリーズ） とは言え >性能低すぎませんか？ >youtubeの動画を見るとCPU使用率が１００％にすぐになります。 性能低いからどうなの？ 100%になるからどうなの？と言う感じなんですが・・・ 性能不足を感じない使用を考えれば良いわけだし、それが嫌なら買わないと言う選択もあるわけだし・・
１）そのままで使えないものを付属するわけがありません。定格運用＆騒音面は気にしないと言うことならリテールクーラーで十分と言えます。 ２） http://www.dospara.co.jp/5shopping/share.php?con … GT630にやや劣るくらいですかね？ ごくごく軽い3Dゲームなら動かせるレベルですから、それ以外の一般的な用途において不足を感じることはまず無いでしょう。
僕のPCの場合は、 OS：Windows 7 Home Professional 64bit CPU:Intel Core i7 4790 グラフィックボード:NVIDIA GeForce GTX 760 メモリ：16GB SSD：Samsung 840PRO 512GB HDD：WD Black 4TB×3 です。 自分の持っているPCでどんなゲームができるか簡単に調べられるサイトのURLをつけときます。(英語ですのでご注意を) 参考URL：http://www.systemrequirementslab.com/cyri
No.1さんも仰ってますが、2，3ヶ月後の構成を見積もる意味はまずありません。 たとえばSSDに選ばれている840 EVOは後継の850 EVOが噂されていますので来年春にはもう終売でしょう。おそらく入手困難になってると思います。 また、最近の円安傾向でPCパーツの価格はこれから激変が見込まれます。これまで代理店在庫で価格が保ってたのが吸収しきれなくなって円安を反映した価格(つまり値上げ)になるはず。 そういったドタバタで、いざ買おうって時には予算の練り直しを余儀なくされているでしょう。そこで改めて見積もりを組むべきかと考えます。 #安い今のうちに買う？受験を投げ捨てることになるでしょうからもっとお勧めできませんね。
申し訳ないのですが、m2tsはやめた方がいいんじゃないかと。 m2tsは内部でMPEG2という比較的緩い圧縮で保存されている例が多いのですが、今主流のMP4に対して倍のファイルサイズになります。これはすなわち再生中にネットワーク回線に負荷がかかるという事になります。この問題を避けるためにサーバー内にて変換しながら送信するという方法が生まれたわけです。 最近のハンディカメラがMP4を採用していることをふまえてもMP4で保存しておくことも考えた方がいいんではないでしょうか？ ちなみに世の中はより小さくなる次の圧縮方式へ移行しようとしてます。
確かにグリスの塗り方で冷却能力に差が出ることはあります。またETS-T40のようなストレート排気型はCPUの冷却には有利ですが、マザーボート表面やメモリの冷却にはインテル純正のような吹き付け型の方が有利と言う違いもあるにはあります。 ただCPUクーラーを換えようと言う人は、ケースファンの追加なども合わせて考えるものです。一般にストレート型のCPUファンはケース前面のファンから吸気した空気とケース内の熱を、背面や上面のファンで排気する事で効率的な冷却を得ようとする物です。まずケースそのものの冷却能力が違うのでは無いか、と言うのが一つ。 一つは季節の違いです。この時期ですから暖房などかけていらっしゃると思いますが、基本部屋は冷え切っています。 ブログの書かれた時期にもよりますが、夏場とは部屋そのものの条件が違います。 また添付のグリスと市販のグリスでは、それだけでCPU温度が4～5度違ってくる物も存在します。 後はCPUやマザーボードの違いですね。 そのブログの方が低消費電力型のCPUを使っている可能性と、質問者様のP8P67 DULUXEがマザーからの放熱を意識したデザインになっていること。 気になるのならケースファンを付けてみれば良いと思いますし、CPUファンがきちんと取り付けられているのなら、現状でも心配するほどの事では無いでしょう。 夏場に冷却能力が不足するようなら、CPUファンの交換などすれば良いだけです。 それが出来るのが、自作PCの自由度と言うものじゃないかと思いますよ。
なるほど・・・ チップセットが古くて対応していないようですね。 ASRock Z97 Extreme4 http://kakaku.com/item/K0000651125/ http://www.asrock.com/mb/Intel/Z97%20Extreme4/in …
No.2です。 ＞これがダメと書いてあったんですよ。 ひとつ言うと、固定具は外しませんよ？挟んだままです。なのでずれません。この状態で樹脂ヘラ（CPUグリスとかについてきたりします）剥がすだけ剥がします。 残りはCPU外して静電袋の上での作業です。終わったら素手で断面持って丁寧に拭き取ります。それだけ。 破損するかもしれないというのは、雑に取り扱えば何でも壊れます。壊れないアイテムで、壊れない手順で壊れないような取り扱いすれば壊れません。 あとアセトンは溶剤として強すぎるので、お勧めできません。
以下の理由で十中八九OKです。ただし自己責任にて。 VGN-FZ18Mは国内版でVGN-FZ70/50B相当と思われます。 VGN-FZをIODATAで検索すると、以下のようにメモリーモジュールはSDX667シリーズでOKです。 http://pio.iodata.jp/pio/MatchBody?makerCd=032&k … おなじようにバッキャローで検索すると、以下のように2GBx2の4GBで検証OKです。 http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php?id=5787 …[]=2&type[]=&form_name=taiou&action_index_detail=true
＞オススメのパーツを教えてください 何の用途に使うのか、予算も書かずにオススメなんて言われても、好きなパーツ入れればいいのではとしか言いようがない。 そもそも自作機は、自分がこういうパーツを入れたい、ショップのPCにはない組合せにしたくてやるものであり、そういう希望もないのであれば、ショップのBTOのほうが安上がりです。 こういう用途で使いたいがどのパーツにするか迷っている、予算はこれくらい、という聞き方をしなきゃダメ。 ＞Hddは何個入りますか？ このケースですよね？　質問するならちゃんとメーカーまで書きましょう。 http://www.antec.com/product.php?id=NzA0NTQx&lan … 特徴、と書いてあるところに答えがありますね。 ＞ファンは何個入りますか？ これも、特徴のところに書かれていますね。 自作機を作るのであれば、自分で調べることも大切です。丸投げするくらいならショップにおまかせを。
>結局、このCPUで1333で動かすにはBIOSでDRAM周波数の欄をautoから1333に変更するだけでいいのでしょうか？タイムテーブルの所とか9-9-9-24にしなくていいんでしょうか？ やられようとしてることはOCですので私には「ご自分で試行錯誤してください」としかいえません。 仮に私が、あなたと同一構成のPCを所持しOCしたことがあって、その設定と同一の設定をしたからといって無事OCできるとは限りませんし。
CPU単体ではそれらの半分前後という結果になっています。 http://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php 今だと３～４万円くらいのノートPCでもそれくらいの処理性能のCPUが使われています。 当方ではT7250のさらに３分の１程度のCPUの、古いノートPCをwin8.1で使っています。 HP閲覧やメール、Office２０１３の簡易な使用ならそう問題なく使えています。
交換するCPUがありません。 AMD E1-1200 ソケット FT1 BGA　省電力CPUであり、パソコンショップなどにありません。
https://www.cpubenchmark.net/compare.php?cmp[]=1106&cmp[]=955 http://www.cpu-world.com/Compare/389/Intel_Core_ … 今時のCPUに比べたら誤差レベルでしょうが、E8400の方が良いんじゃないでしょうかね。キャッシュ3倍、バス幅1.25倍は偉大。 あえてE6700のメリットを挙げるなら、製造工程が熟成されてて微妙に省電力になってる可能性はありますけども。
＞1.OSをインストールする時は、HDDと同じように新品でないといけないでしょうか。 HDDと同じように中古でも問題ありません。 ただし、SSDは寿命がありますから、寿命が短くなっている中古よりも新品が主です。 ＞マザーのSATA部分のソケットにも、2種類用意されているとか、 　それはどんなものなのでしょうか。 SATA2.0とSATA3.0は規格的に違うが、端子など同じで、下方互換もある。 一部マザーなら、mSATAって異なるものが存在します。もちろん、物理的に異なります。 ＞3.OSをインストールするさいは、どんなことに注意したらよいのでしょうか。 SSDだからって特に注意するものはありません。 あるとしても、TRIMが発行されるかの有無ぐらいでしょう。 デフォルトで発行されるので特に困ることもないでしょう。 RAIDを組むとTRIMが発行されない場合がある。 TRIM未対応の古いOSは、発行されませんね
　量販店の修理の場合、メーカーに修理品を送るのが週に１回です。 それでメーカーが、修理の状況を量販店に伝えるのが週に１回で２週間が経って、あなたに連絡が来たんです。 あなたが、修理を進めて欲しいと量販店に連絡をしたとして、それをまとめてメーカーに伝えるので、１週間掛かります、メーカーに連絡する期日よりも後にあなたからの連絡があれば、もう１週間ズレます。 修理その物は１週間掛からないんですけどねぇ そして、メーカーから修理完了品が量販店に送られるのが週に一度です。 だから、早くて１月掛かります、締め切りの日のタイミングが合わなければ２ヶ月掛かります。 ２週間以上なんて、量販店を通すと普通です。
CPUのベンチマーク値が倍になるからと言って、必ずしも体感速度が半分になるとは限りません。どのハードウェアに負荷がかかるアプリケーションなのかによります。CPUへの依存度が高いアプリケーションソフト程、ベンチマーク値の比率に近づいていきます。DISK I/Oが多いソフトなどでは、そう極端に変わることはないと思います。（早くなる事はなるはずですが） スレッド数の違いは、マルチスレッドのアプリの場合に効率が良くなることがあるだけで、必ずしも全部のスレッド/Coreが動作するとは限りません。動かすソフトの構成次第です。シングルスレッドのソフトの場合には、どちらも１個のコア/スレッドしか動きません。 ただ全体的に見れば、 ・同じコアアーキテクチャである ・ターボブースト機能の有無 ・内部キャッシュ容量が1.5倍（2MB/3MB） ・スレッドの数が倍 ということですから、当然Core i5-4200Uの方が速いはずであり、Celeron Dual-Core 2957U を後から使ったときにはストレスを感じるケースが増えるだろうと思います。どうしても比べてしまうでしょうからね。元の価格も2.5倍以上違います。（＄107/＄281） ■総括としては… ・動画視聴では変わらない。（任意の位置にシークさせた場合は一瞬の違いはあるかも。視聴のソフト次第。） ・画像のキャプチャでは変わらない。（フルHDだとしても、データサイズが小さいため違いを感じない。） ・GIMP2では、扱う画像サイズが大きい場合には処理の都度違いを感じるかもしれない。処理の内容にもよる。（使っているフィルタを含めてマルチスレッド対応なのであれば違いは出るでしょう。） ・WEBデザインではそう大きな違いは出ない。 ・OSの起動時間・ソフトのロード時間・その他を含めて全体的に見れば、Core i5-4200Uの方が速いことは間違いない。 …のではないかと思います。
＞あるいは、単純に比較できないですか？ メモリテスト等では数値の優劣は出ますが、実際に装着してパソコンで違いがわかるレベルではありません。それよりもどのメーカーのほうが大事。エラーを吐くメモリを平気で製造してるＡ社なんかは要注意。
レシート　を無くした貴方に『責任』がありますね。 貴方の書いた　スレタイ　はそいういう意味で適切ではありません。 じゃんぱら　に一方的に責任を押し付けていますから。 営業妨害と言っても言い過ぎじゃあありませんねぇ。
メモリ容量が4GBと言う事は少し前のパソコンですか? ノート?デスクトップ?自作?メーカー製? DDR-2のメモリを使っているなら　メモリ1枚が最大2GBの物しか有りませんね DDR-3やDDR-4のメモリなら1枚が4GBのメモリは有ります パソコンやマザーボードの詳細が不明ですので注意する事は使っているパソコンやマザーボードでメモリの規格は変わっていますので注意して下さい 容量はパソコンの使い方次第で考えましょう　色々ソフトを使う　グラフィックをオンボードで使っている等が有れば　メモリは最大まで搭載する事をお勧めします
　ＨＤＤの故障原因で多いのは、読み取りヘッドが磁性面に吸着する事故と、読み取りヘッドが磁性面に接触して傷をつけたり、ヘッドアームが折れたり、曲がったりする事故です。 　ヘッドクラッシュと呼ばれる事故ですが、突然の停電で起こる場合があり、予測出来ないので安心は出来ません。 　ＨＤＤ検診で異常が無くても、バックアップは毎回取って置いた方が良いです。朝起きて、パソコンを起動しようとしたら、何をやっても動かなかった経験が何度もありますが、パソコンが壊れる時には必ず起こる症状です。 　ＨＤＤは突然死する機器ですから、ＨＤＤ検診で安心してはいけません。
＞来月には4GBに 円安でPCパーツは絶賛値上がり中な訳ですが。 予算積み増して初めから4GBの機種買っといた方が幸せになれませんかね？ あるいは、 http://nttxstore.jp/_II_HP14559029 とか http://nttxstore.jp/_II_FJ14351098 とかに別途Windows 7なり8なりを買ってきて入れる。3万あればメモリ足しても余裕。 #ただ、上のはメモリ増設の際に普通は全取っ替えが必要なので注意
スロットはあるから２つ差し込めば出来るはずだが CPUの仕様により動作クロックは1333MHzとある。 これに対応できないとまずい。 こういうやつだな。 http://buffalo.jp/product/memory/sodimm/d3n1600-l/ ただし今刺さってるのと相性が悪いと誤動作することがある。 同じメーカー同じ型のメモリ同じ容量であれば問題は起こらないはずだ。
どっちでもいいです でもね機種やOSによって最大で使用できるメモリーが違うのでそこはマニュアル見るとかして調べて下さい 例えばメモリースロットが開いているなら2GB足して合計で4GBにすれば4GB一枚買うより安いです その代わりその後でもっと増やしたい場合空きスロットがなければせっかくつけた2GB外してもっと容量の大きい物付ける必要があります そうなるともったいないですよね 今どき4GBくらいは最低限必要なので増やすことを見越しておきましょ もしWindowsXP使っているなら最大が4GBしか使えないので2GB足して4GBでいいです
　どちらもメーカーによって設計が異なりますので一概に言えませんが、一般にノートパソコンの方がデスクトップパソコンよりも簡単に抜き差し出来る構造になっているようです。 　デスクトップパソコンの場合は、ミドルタワーやミニタワーは空間に余裕があるのでメモリー増設しやすいのですが、スリムタワーパソコンの場合は省スペースの関係でメモリー増設が難しくなっている機種があります。 　蓋を開けて、部品を外さないとメモリー増設出来なかったり、ＨＤＤ交換出来ない機種もあります。省スペース型のパソコンはメモリー増設が面倒であると考えて置いてください。
あ～なつかしい、ASUSバグ。。ってまだ、あったんですか？ 以前相当古い時代の話ですが、 私もこれ、ありました。 HDDを起動最初の優先順位にしても、 なぜか、起動可能なメディアがあり、起動用のデータがないメディアが 刺さっていると、なぜか、起動しようとして、失敗するって現象ですよね？ 条件が、 １．起動させる事が可能なメディアである。 ２．そのメディアには起動に必要な情報は入っていない。 ３．BIOSの起動順番に影響せず、常に起動しなくなる。 ですよね？多分。 これ、私のでは、”おてあげ”で、そのつど、 USBなどは、ハブ接続にして、ハブ全体の電源OFF->ONで 対応してましたね。 このバグまだあるとは。。
>本当のところはどうだかわかりませんが、PC3-1600と書かれた商品が1333で動作しているのも、ほかメモリーと表記が違うのも謎のままです。こういった場合は、UEFI上で、XMPでProfileを読み込んで設定するべきなのでしょうか？？ 上げるのではなければPC3-1600をPC3-1333に下げるということになりますが 現状で問題なければ設定して下げたり合せたりしなくても大丈夫でしょう。
私は Ａ４　で組みました＼(^^;)... お金あるあるなら、Ａ８にしたかったけど( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
できればAMD　A10-7800辺りで高速なメモリをデュアルチャンネルで積んだほうがいいです。 AVAの推奨スペックがCore i7以上です。 A10でもCore i5に追いついているかどうか（というか追いついていない）・・・という状態なのにそれより低いA6だとオススメできません。 あと、グラフィックカードはあったほうがいいです。
BIOSダウンロード http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/download/ … Core2Duoの型番が不明なのでなんとも言えないが、 使えるのは65nmの第一世代のCoreまでではないかと思われます。 SiS 662/671/672ではFSBが1,066MHz迄のようです。で45nmCPUには非対応だと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_Core_2 http://www.dosv.jp/feature/0811/17.htm
追記ですPCIがいいならコチラ・・・ GT-T http://www.area-powers.jp/product/pci/firewire/f … 1394V-LPPCI3 http://archive.kuroutoshikou.com/modules/display …
iシリーズは世代を重ねているものの、2世代目の2xxxシリーズと4xxxシリーズでは周波数同じでも20%程度の差しか無く、CPU単体の速度差は体感できるものではありません（CPUで体感するには2倍程度の速度差が必要です）。 GPUをについても570と750ではグレードの差がありますが（本来は２グレード570のほうが上）、750のほうが新しいということで速度差は吸収され、機能追加がありますから、GPUに起因している可能性はあります。 ここで聞きたいのは質問者さんが言う「動画」というのは何かということ。 「動画」というのは画面が動いていればすべてですから、DVD映像もゲーム画面も動画です。しかし、DVD映像とゲーム画面では処理を受け持つところが違います（ゲームの使用で動画というと、映像ではなくゲーム画面のことか？と考えてしまう。言葉を使い分けていないあたり）。この辺りがはっきりしないと何が起因するかがはっきり回答できません。 後思ったのは、AとB、どちらもOSインストール直後で比べてますか？Aとは数年使った後で比べてませんか？映像の場合もゲームの場合も、CPUとGPUの速度に大差がなくとも、利用期間が違うと、OSなどに余計なファイルがどんどん作られていき、それが速度に影響を与えてくることはよく有ります。 まずは、ハードもソフトも同じ条件にして比較して下さい。 それでも速度が違うならば「動画」の詳細を教えて下さい。 「動画」＝ゲームなら、ゲーム名称も出して下さい。570で対応していない機能を使っているゲームならば、570のほうが鮮明に、早く動く可能性は十分あります。 「動画」＝映像の場合、現在はCPUもGPUも速度が上がりすぎているので動作にさほど影響はでません（4k映像でもない限り）。逆にこれで影響が出るという場合はもう少し情報が必要になります。
他の方も言われている通りではないかと思いますが 今更Ivy Bridge Eで自作はないかなと思いますがね。 まあ、6コアを使うならまだ良いかなと思いますが、4コアなら4790の方が良いでしょう。 それにストレージ系のM.2がないのは、先を考えるならないですし チップセット的にX79とX99では大きく機能面で違いますからね ちなみにX99ではメモリは4枚必要と思われがちですが、2枚あればOKです CPUもXeonを選択するという発想が出てこないと(M/BのUFEIが対応している必要があります)
Windowsの３２Bitは32Bitという物理的な制限で3GB以上は扱う事が出来ません、実情は36Bitまでメモリとして認識はできますが、使用方法に大きな制限があり、サーバー用途位でしか使えません。 また通常Windowsはメモリの容量に余裕があると、展開可能なWindows内部の部分をHDDからメモリに移すので、実際にアプリなどを動かした場合約半分近くをWindowsが使ってしまいます。 PAE（Physical Address Extension）を有効にすればメモリ拡張は可能ですが、API（ソフト）が非対応の場合は無効です（VistaでもWin7でもこの辺りは同じ）。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1125p … OSを64Bitにすれば64Bitアドレスですから上限は現在存在する1台のPCの最大の物と思われる256GBより遥かに多く扱えます。 また1データーを３２Bitの場合は4バイト消費しますが、64Bitは8バイト消費消費するので、演算という事だけで考えると（データーは動画を含め32Bit長さが普通）32Bitの２GB（データー500M）と64Bitの4GB（データー500M)が同じと言えます。 つまり同じ4GB搭載で３２Bitの時より６４Bitの方が若干不利になりますので、64Bitなら8GB位は欲しい所です。 また、前年ながら現状では改善方法はあまりなく、常駐ソフトを減らすなどしかありません。 それと、XPなどで使われてきた32Bitアプリケーションは、得にメーカーが64Bit対応として作ってない限り、64BitWindowsでは動作しません（一部インストーラーを使用しないとか、Windowsに組み込まないでも動くソフトは古い物でも動作します）ほぼ古い３２Bitソフトは動かないと思った方が良いです、そのため私はあえてWindows8.1-32Bitを別に所持し使用しています。
どちらかといえばP5KPL-VMでしょうけど、この先5年使えるのかどうかはどちらも不明(どちらも壊れておかしくないくらいには古い製品だし)。 メモリはどちらも4GBまでです。 http://www.asus.com/Motherboards/P5KPLVM/specifi … http://download.gigabyte.asia/FileList/Manual/mo …
左がカード側で、右がケーブル側です。 カード側の端子の外側のリング状の物はマイナス端子で、真ん中の金色の物が プラス端子になります。 ケーブル側は、細いですがシールドケーブルなので、相当に無茶をしないと ケーブルとコネクターが分断されるような事は考えられませんが・・・。 カード側の端子を横方向に引きちぎったと言う事であれば、修理のための 資材（端子部品、半田設備）をそろえるより、カードを新品/中古で探して 付け替えたほうが早いし安いです。 ケーブルを切断してしまった場合は、大抵の場合、液晶部分（いわゆる上半身）に アンテナ共々格納されていて、アンテナにはハンダ付けされております。 生産ライン以外で、ケーブル単体での調達は不可能です。 現状、壊してしまった本体を諦めて、HDDやメモリなどを同じ型番の別の機材に 転用するとか、元に戻す方法ではありませんが、そういう方向でしょうか。 同じ型番で、手頃な価格で中古品の流通があるのであれば、壊してしまったと思われる 筐体からHDDやメモリなど転用可能なアイテムを、壊さないように取り外して 組み替えて使うと言う選択肢もあります。 そこまでする必要は無いと言う事でしたら、茶化すつもりは無いのですが、苦い思い出として 退役させて供養を。
ANo.1です。 >現在CPUに塗布してあるグリスは何で拭き取ればいいのでしょうか? 未経験の方にはそのような心配があるために、ファンだけの交換をお勧めしたのです。パーツ交換未経験の方に、リテールファンへの交換を勧めるような危険なことはしません。（リテールファンをお持ちだという情報もありませんでしたが。） >掃除機で吸い取りこびりついたホコリは綿棒で落としました。 パソコン内部のホコリの掃除に「掃除機を使うのは厳禁」です。静電気でパーツを壊してしまうおつもりですか？予想以上に簡単に壊れてしまうのもなのですよ。だからこそ、プロワーのような埃を吹き飛ばす道具が販売されているのです。 失礼ですが、そもそもあなたが考えている基準が、PCパーツを交換できるレベルには達していないようです。 BTOショップへの交換依頼をおすすめいたします。あなたのためです。
「Haswell対応 電源」で検索して見て下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記URLに細かく説明してあります。 ケース無しでの販売はBTOショップによりますが基本難しいかと思います。 比較的柔軟に対応して頂けるBTOショップは「ワンズ」「レイン」辺りだったと思うので 確認してみてください。 BTOショップは意外とたくさんあるので 他に対応してくれそうな所を探してみるといいかもしれません。
質問者です 説明のために画像を作ったのですが、質問者自身が全体に向けて補足説明しようにも 質問に付け足すことも、解答として書き込むこともできないため 別のアカウントを用意して補足する必要がありました 本人かどうかは想像におまかせします 大きい画像はこちらです http://i.imgur.com/zjawmcK.jpg 参考URL：http://i.imgur.com/zjawmcK.jpg
メモリの増設量は　使っているパソコンのマザーボードの規格とOS次第ですね 最近のマザーボードは　64bitに対応している物が増えているので　大容量のメモリが搭載可能ですね 3年ぐらい前のパソコンは4GBぐらいまでが多く　XPのパソコンはもっと少ない場合が多いです パソコンの詳細が分かれば　もう少し詳しい回答も出来ると思います
流用の可否ですが、「CPUのヒートシンクとCPUクーラーがきちんと密着する」「CPUクーラーの冷却性能がCPUの発熱量を上回っている」「きちんとCPUクーラーをマザーボードに固定できる」の条件が満たせれば流用は可能です。 現に、侍ZZリビジョンBも intelソケット775 / 1150 / 1155 / 1156 / 1366 / 2011 AMDソケットAM2 / AM2+ / AM3 / AM3+ / FM1 / FM2 / FM2+ と多数のソケットに対応していますよね。要は冷やせればいいんです。 で、汎用の取付金具ですが、同じくサイズから発売されていました。 参考　ユニバーサルリテンションキット３ http://www.scythe.co.jp/cooler/scurk-3000.html 現時点では出荷終了ですが、まだ市場には流通在庫が残っています。検索すれば各種通販等で購入は可能でしょう。 今後流用するつもりがあるのであれば、事前に購入しておいても良いかも知れません。 以上、ご参考まで。
色々と問題は有りますが　改造ですからメーカーサポートは無理　自己解決が基本 CPUの選択　マザーボードが対応しているか?　パソコンの分解　排熱対策等ノートでは色々難しい所が多いですね 同機種を改造している人がネットで探せれば良いのですが 個人的には　ノートはメモリを最大量搭載とHDDをSSDに変えるぐらいで様子を見る方が良いと思いますね
既に答えは出ているようですが、その根拠を説明したいと思います。 先ず、"電源オプションで最大プロセッサの状態を99％以下にするとこの現象は発生しません。"ですので、CPUがフルに働かない状況では大丈夫と言うことなので、CPUクーラーとCPUの接触面に問題があり、放熱が万全でないと言うことです。従って、ファンも取り敢えずは大丈夫です。 また、CPUに熱が溜まって温度上昇、ファンの回転数が上がるため、"掃除前では聞いたことがないほど大きくなります"と言うことでしょう。 グリスの塗り方の他、CPUクーラーの取り付け方などもチェックしてみてください。4点の固定ポイントのうち緩んでいるものがあったりすると、CPUへの押し付け方が甘くて温度が上昇しやすくなったりします。 グリスは、下記のホームページを参考に。 http://www.pc-master.jp/jisaku/cpu-grease-k.html http://www.dosv.jp/feature/0606/14.htm http://mbsupport.dip.jp/mb/diy_pc_30.htm
こんばんは。 こう言うのは、調べるのが楽しいですよね。 添付の画像が、交換作業を予定されているパソコンの現物の画像であれば、 SocketPで間違いないです。 CPUのピンが無い部分（切り欠きと称します）が、MとPでは場所が違います。 仰るとおり、Mが付くとモバイルと私も思ったのですが、Wikiの説明を読むと、 当初のブランド名が途中で変更になったとかかれてあります。 元々、CeleronM530だったのが、Celeron530に型番が変更された時に、 合わせてソケットも新しいタイプに変更されたようですね。 SocketMとPでは色が全く異なりますから、添付画像のCPUソケットは Socket Pです。 Core2 duoのラインナップを見ましたけど、換装は無理ではないでしょうか？ FSB533でSocketPは無いようですが。 これ以上は、チップセットも含めて検討する必要が有ります。
No.2です。 電源に関してですが、使用できるか出来ないかでいうと、使用できます。 が、Haswell規格のCPUに対応していませんので何らかの不具合が発生する可能性があります。 具体的にはスリープから復帰が出来なかったり、スリープに入ろうとすると電源が切れてしまったり、そもそもスリープできなかったりなどなど。 というのも、今回提示したCPUはHaswellと言う品名で、その特徴として、 スリープ時の消費電力が従来のCPUより半分程度に収まる。 といったものがあります。 それに伴い、より細かい電力操作の出来るHaswell対応電源がリリースされたわけです。 従来の電源ですと、スリープ移行時に細かい電力調節が出来無いので、想定外の動作をしてしまう可能性があるのです。 マザボのPlusとProの違いですが、大まかな違いはその通りです。 ただH97→Z97 に成りますと、CPUやメモリのオーバークロック。 グラフィックボード2枚のせ＆同時使用（SLI）などの機能が追加されます。 が、今回のCPUはOC非対応のKなしモデル。 グラフィック性能についてはそこまでこだわる必要はないかと思いますので蛇足ですね。 ProかPlusかはPCIスロットの必要に応じて選択すればよろしいかと思います。 現在円安が進んでて、PC部品はすこぶる高騰していますからね・・・。 特にメモリの高騰は破竹の勢いで、日に日に上がっていっています。 1円でも安くということなら、海外版amazon等から購入すると、安くなることもなきにしもあらずです。 最近のBTOパソコンは昔と違いよく出来た製品が多いです。 もし新規でのPC購入をするのであれば http://www.mouse-jp.co.jp/business/mpro-is/is370 … の左端のモデルでしょうか？ グラフィックカードの性能も悪くはありません。 加えてメモリも8GBに無償アップグレード中のようですので、コスパ的には非常に高い気がします。 問題があるとすれば、電源容量が少なく、ケースも小さいので拡張性がほぼ無いことくらいでしょうか？
自作PCしか使っていないので 去年とうとうグレードUpしてきたPC逝ってしまいました ソケットA　AMD　Athlon1000（当時バルクで2万4千　最速CPU）～　AMD　Athlon2500+ M/Bも壊れるたびに交換（4回位） メモリPC133～PC333 完全新規に製作 〉今こんなん乗せてるよとか、いろいろ情報ください と言う事なので その時、CPUクーラーの熱風でM/B温度が上がりコンデンサやノースブリッジ（チップセット）の 温度が上がってしまいM/Bの自命が早い事に気づきました （温度は各M/Bのユーティリティソフトで確認） アンダークロックで対応していましたが Athlon3000+用クーラーに変えFanを反転（M/BからCPUからFanに熱風が抜ける様に した所、M/B温度も下がり、夏場でも快適な安定性でしたね 今回、作製したPCのCPUは、当然AMD　Opteron 3280 BOX M/Bは、Asroc　970 Extreme3（最終生産の在庫処分品で格安だったので） で、クーラーが「ETS-T40-TB」です http://www.links.co.jp/item/ets-t40-tb/ ケースはちなみにZALMAN　の「Z9　PLUS」です クーラーの高さが高くて危うくケースに干渉するところでした （ケースまで約3mm危ない所でした） 製作当時からAsroc　tuner　ユーティリティでCPU　Fan回転数は最低限に設定で夏場の猛暑も CPU温度最高で36度位（M/BはCPU温度からマイナス2～3度ですね） 参考URL：http://www.links.co.jp/item/ets-t40-tb/
Pentiumユーザーではないのですが、 少し調べてみました。 QSVの有無に関してはCPUではなく、 インストールする内蔵GPUドライバに依存するようです。 （現状インストールできるドライバでは使用できなさそうです） 詳細はレビューされているブログのURLを貼りますのでこちらでご確認下さい。 http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/229245/ ただし、haswellであればpentium、celeron共にQSV対応しているようです。 それと個人的な意見ですが celeronとpentiumは価格差ほど性能に差はないため celeronの購入をお勧め致します。
http://kakaku.com/item/K0000585348/spec/#tab 上記URLを見てみればわかりますが、 X58 ProのソケットはLGA1366です。 対応しています。
安定性でIntel、ゲーム主体ならグラボにお金を掛けるべき。 動画編集したいならi7ですよね？ それとメモリーは詰めるだけ目一杯、ようやく8Gが安くなってきたし。
USBメモリの名前すらご自分で決めることの出来ない質問者様。 優柔不断すぎるその性格がゆえに「彼女いない歴＝年齢」であろうと推測します。 そんな質問者様の為に、 「運を呼び寄せそうな名前」＋「女の子っぽい要素」を取り入れてみました。 きっと気に入って頂けるでしょう。 是非、恋人と接するように大切に扱って頂き、 ご使用の際にはこの名前を愛を込めてお叫び頂きながら やさしくそして大胆にUSBポートへぶっ刺して頂ければと思います。 質問者様のPCライフはきっと素敵なものとなるでしょう。 【運子。】
#5です。 パソコンの内蔵電池が切れてしまい、バッテリー、ACコンセントからの電源供給がなくなると１００年以上も日時が後退して様々な不具合が発生します。 しかし、多少のずれはシステムの起動には問題ないと思われます。 やはりハード面（マザーボード）での不具合が可能性大のように思われます。 HDDの交換で、解決できないのであればマザーボードに何らかの不具合がありそうです。 メモリの不具合でシステムの起動に支障がでることがありますが、最近、増設等していなければトラブルの要因から外してもいいでしょう。 参考までに・・・この機会に知っておいてもよいかな？、、と^^; パソコンの時計　ハードウェア クロックとシステム クロック http://park12.wakwak.com/~eslab/pcmemo/clock/ 日付と時刻の設定、時計がずれる、時刻や日付が正しくない (Windows 8) http://h10010.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?cc=j … ※お使いのＯＳはWindows７かと思いますが・・・参考まで DELL製パソコンのBIOS操作（BIOS） http://www.ecowing.com/bios.html
ヤフーオークションで探してみては？ 　OSは7か8.1にすべきでしょう。
寿命を延ばすには寝るときは電源落としてみると良い。 所でお持ちのPCの仕様はどんな風でしょうか 詳しく書かれるともっとアドバイスができますが
次期モデルと言う位置づけではCore i7 5960Xが既に出ていますが？ CPU数が違うのはと言うならシングルからヂュアル、クワッドと6CPU、8CPUと数を増やして性能を上げると言う手法も今まで使われてきたので4000番台から5000番台に変わったという事で次期モデルだと思います。
Core i シリーズは2世代目から大幅に性能アップしています。 動画編集されるのであればCore i5 以上にすれば 驚くほどエンコ時間を短縮できるでしょう。 内蔵GPUを使用したQSVというエンコードを使用すれば 更なる短縮を望めます。 ただ2012年以降円安の影響もありPCパーツの価格があがり、 安い時期に比べると価格が3万円ほど高くついています。 中古なら安いのでCore2 duoにしてしまうのもありですね。 http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial … オークションなら送料合わせて500円以下です。
＞IRQL_NOT_LESS_OR_EQUAL KMODE_EXCEPTION_NOT_HANDLED SYSTEM_SERVICE_EXCEPTION(win32k.sys) エラー文面が抜けているような気がします（失礼！） 例： DRIVER IRQL NOT LESS THAN OR EQUAL TO（ドライバのIRQLが次、以下ではありません） STOPコードは、ドライバがメモリ内の本来アクセスすべきではない特定の領域にアクセスしようとしたことを示します。ドライバ自体に欠陥があることを意味します。ドライバを見つけ無効にするかまたは置き換えること。このエラーのトラブルシューティングには、Windowsデバッガを使用します。 デバッガを使用しない場合、ブルースクリーンで示されたドライバファイルを含むドライバのアンインストール/更新/ロールバック ＞KMODE_EXCEPTION_NOT_HANDLED 例： SYSTEM THREAD EXEPTION NOT HANDLED（システムのスレッド例外が処理されません）または KERNEL MODE EXCEPTION NOT HANDLED（システムスレッド例外が処理されません） このエラーは、カーネルで実行されているプログラムに予期しない状況が発生し、その状態から回復できなかったことを示します。このトラブルシューティングと解決方法は同じで、Windowsデバッガを使用してエラーの原因を見つけ出す必要があります。 確認項目 ブルースクリーンのメッセージにドライバまたはライブラリファイルが示されている場合は、ファイルがどのドライバまたはアプリケーションのものかを調べ、更新するかまたは無効にします。 システムBIOSを入手可能な最新リビジョンに更新します。 最近インストールしたプログラムをすべてアンインストールし、最近インストールしたドライバをすべてロールバックします。更にコンピュータのメモリに診断プログラムを実行します。 （海外のサイトの機械翻訳により意味がわからないことがあります） ＞(win32k.sys) Windows 8は64bitではありませんか？ドライバが32bit(x86)ということは？ ブルースクリーンエラーは、次の場合に発生 データの損失を伴わずに回復ができないエラーが検出された場合 重大なOSデータが破損していることが検出された場合 回復不可能な状態でハードウェアに障害が発生したことが検出された場合 Windows 8のクラッシュエラーは「アクションセンター」で収集され、オンラインで利用できるその他のクラッシュデータに対して参照されます。アクションセンターにアクセスしトラブルシューティングします。 「スタート」画面で「Problem Reports and Solutions」と入力し、「問題のレポートをすべて表示」を選択、発生したエラーのリストとそれらに関して利用可能なソリューション（ドライバの更新、システムのBIOSのフラッシュ、またはソフトウェアに対する更新の検査など）を表示します。 マウスを使用する場合、画面の右上隅をマウスでポイントし、ポインタを下に移動してチャームバーを開き、「設定」「コントロール パネル」「システムとメンテナンス」「問題のレポートと解決策」 ＞CPU・メモリ・HDDはデルの診断を実施して問題ありませんでした オンライン診断をしたということですか？ デルでは、オンライン診断を作成しました。Dell Online Diagnostics（オンライン診断）プログラムにアクセスして詳細情報を確認し、コンピュータのスキャンを実行して・・・ 大切なデータをバックアップし、リカバリすることをお勧めします。 参考URL：https://www.dell.com/support/home/us/en/19/produ …
windows7のＩＥですが、youtubeでエラーが起こったらブラウザで再読み込みしていますよ。 youtubeは、ＦＬＡＳＨとＨＴＭＬ５の両方を提供していますのでＦＬＡＳＨアドオンを使わなくても見れます。他のサイトでまだ、ＨＴＭＬ５化されていないサイトではＦＬＡＳＨをＯＮしないと見れません。 ＦＬＡＳＨのエラーはプラグインかブラウザ上のソフト的な問題だと思いますので、再読み込みやブラウザの再起動までで回復するのではないでしょうか？
マウスコンピュータ LB-C301Bは、下記です。 http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/luvbookc20/ http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/luvbookc20/lb-c … CPUクーラーのファンは、通常CPU温度に応じて回転数を制御しています。そこで、最初からファンの音がするのか、ある程度動かしていると音が大きくなるのかですが、もし最初からだとすると回転数の制御が無効になっている可能性があり、後者の場合は、それこそ仕様と言うことになります。 ある程度動かしていると音が大きくなる理由は、稼動を続けているとCPU温度が上昇して行くため、ファンの回転数がそれに伴って高くなって騒音も大きくなる訳です。温度を測定する場合下記のソフトで、温度とファンの回転数をモニターを行い、どう言う状況かを調べると良いでしょう。 http://www.hiskip.com/free/freesoft/hardware-mon … 先ずはBIOSのチェックですが、DELキーかF2キー辺りでしょうか、起動時にファンクションキーの何れかを数回押し続ければ起動します。マニュアルを見て下さい。BIOSの中にファンに関する記述があれば、それが有効になっていればOKですが、無効の場合は有効にしてください。 http://pctrouble.lessismore.cc/boot/bios_setup.h … http://jisaku-pc.net/speed/bios_05.html それらを設定しても静かにならない、または、それ他の設定が無い等の場合、下記のケースが適用できるかどうか試してみましょう。これはデスクトップでのケースですが、ノートパソコンでも適用できるでしょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8719905.html crystalCPUID は、下記で入手できます。 http://crystalmark.info/software/CrystalCPUID/ http://www.vector.co.jp/soft/win95/hardware/se24 … http://torapo.com/pc/software/crystal-cpuid.htm　← 使い方が書いてあります。 CPUのクロックとCPU電圧を下げて清音化する方法です。質問者さんのノートパソコンでCPUIDが有効なら、BIOS等でFANの回転数を制御できない場合は、有効だと思います。但し、実質的にソートパソコンの性能が低下しますので、それは承知しておいて下さい。 最後に、ファンを外部のソフトで回転数を制御できるソフトウエアを紹介します。但し、使えるかどうかはパソコンによりますし、ファンの回転数を下げるだけでは、CPUがオーバーヒートする可能性があるので、使用には注意が必要です。 http://www7a.biglobe.ne.jp/%257esun1/submanual/s … http://www.vector.co.jp/soft/win95/hardware/se49 …
　OSがOEM版だと、ハードの構成が変わるとライセンスエラーが出る場合があります。 　エラーが出ると、新たにOS（ライセンス）を購入しないといけないので余計な出費が増えます。 　PentiumとCor２Duoくらいの差なら、そのまま使う方がリスクがないと思いますよ。
最初に、はっきり言います。貴方にとって厳しい意見しか書きませんが、これが、「自作」での自己責任となります。（日本製ノートＰＣの換装なんて、自作以上の技術が必要です） 補足で、他の方の回答（それも、回答の少ないものの）をそのまま記載していますが、自作経験の殆ど無い方と見ます。それしか信じるものが無いのは分かりますが、自作経験した人が見ると、屁のツッパリ程度しかなりません。 ＣＰＵ換装で、ノートＰＣは特に面倒で失敗する可能性もあり、更に日本製であると、そのハードルがもっと高くなるので、自作を経験した当方でも、ためらうものです。理由は以下の３つ。それも、人柱前提か、壊してゴミになるのを覚悟してやらないとダメ。 １．先ず、分解が大変。最悪、マザーボードを出さないとＣＰＵに到達できないかもしれない。、そこまでのケース・その他部品の取り外しが、知恵の輪状態。隠しビスなんかがあると、本当に分からん。また、下手にえいやとすると、見えにくいところの配線を切ってしまったり、部品やコネクタを壊してしまうが、その準備は出来てるのであろうか？　 　NEC製であれば、私なんか分解手順がＨＰで探せないと、まず、やろうとは思わない。日本製なんて、特徴を出そうとして際物の構造になっていることが多い。 　まあ、知らぬ人がやると、部品を壊してゴミになるのが　関の山。 ２．次にＣＰＵ自体の交換。掲示板では「ソケット」になっているが、貴方のPCまで「ソケット」かどうかの保証はない。更にメーカー製なんて、製作途中での安価化のための設計変更もありえる。ソケットなんて、直接、半田付けに対してソケット代だけコストアップしているからなあ～～。　まあ、貴方のＰＣが、掲示板のと同じソケット使用であれば、ラッキー。設計変更されて直接、半田付けされていたら、どうするの？　 　で、自作を行った方は、まず、ここまでトライしてみてみるよ。要するに、掲示板の情報なんていい加減で当てはまらないところもあり、先ずは自分の出来るところまでやって、分からんところは自分で調べるか、人柱。で、ここまでやっていけそうであれば、次にＣＰＵを入手してみる。 ３．次のネックが、ＢＩＯＳ。前にも出てきているが、項目２と同じであり、他のCPUを認識できる保障は無い。 　まあ、ここで、最悪なことも考えてね。そう、質問に「BIOS更新」なんて書いてあるが、日本製ＰＣなんて、ＢＩＯＳ更新なんて、よっぽどの問題が無い限り、公開しないよ。更に新ＣＰＵに対応するなんてことは、よっぽどのことがないとしない。 電源ｏｎで画面が真っ暗であれば、そこで、アウト。どうしようもない。 　　ということで、自作に近いＣＰＵ換装を行うのであれば、本当にそれなりの技術・スキル・経験がないと、特に日本製ノートPCなんて、壊してしまう。　そんなことをするくらいなら、そのまま売り払ったほうが、まだマシ。
PCによっては外付けHDDやUSBメモリから起動できるものがあるので、HDDから起動しようとして頑張るけど、そこには立ち上げるべきOSが入っていない…と言う状態になって見た目は止まってるようになることはあります。もちろんそれは正常な動作です。これを回避するにはBIOSあるいはUEFIの設定で、起動の優先順位を変えてあげる必要があります。 一方のシャットダウンの方は、そういう影響はありません。ただ、NO SIGNALが出てるってことはシャットダウンが終わって本体からの映像がなくなったからであり、それって何が異常なんだろうと思うんですが、もうちょっと起きていることを具体的に書けませんか？また、外付けHDDを取り外した状態でその現象が起きるか起きないかも知りたいです。 それと、今やってることの全否定に受け取られるかも知れませんが、内蔵HDDの容量が15％以上あれば困ることはまずないでしょう。これを下回ると、デフラグが実行できなくなります。また500GBのHDDで空き容量が50GBと400GBの時のPC速度を比べて、体感できるほどの差はあるか？ないでしょうね。いまどきの4GBとかメモリを積んでいるPCなら、HDDへの依存度は昔よりも低いので。 もちろん極端に空き容量がない状況（数百MBとか）になったら、まずいことが起きることは十分あり得るけど、神経質に内蔵HDDを使わないよう努力する必要はないというか、やるだけ無駄です。ファイルを散らかさないように注意することは良い習慣ですが。
キーボードは紫のほうに挿してますか？ 逆だとダメなMBもありますよ。 それでもダメならUSBキーボードを買ってくるしかないですね。
リカバリーする時に外付けHDDは読み込まないよ それでもいいの？ DVDに入れるんじゃなくて、DVDでリカバリーディスクを作るんだよ、この違いは判りますよね？
ハードウェアを組み付けるのもインストールで特に間違ってないと思われ。 英語での意味的にいって。 接続ポート、ネジについてはNo.1さんの回答通り。パーツショップだと用途別に分けてあって探しやすいかも。 #ホムセンの汎用ネジだと長すぎたり短すぎたりってのがたまにある
RAMの劣化だったら、そんな症状じゃないです スワップファイルが溜まったので、パソコンをリカバリーすれば直ります
ANo.1 の修正です。 ＣＰＵにグラフィックが内蔵されているようです。勘違いしていました。 調べてみましたが、「Intel HD Graphics」で、低価格・エントリー向けのグラフィックの様です。 まあ、私なら、一旦このままで組んで、動画再生が思うようにならなければ追加します。自作なんで、後から追加が出来ますので。心配であれば、安いのを買えば？
起動しない原因なんて私が思いつくだけでも ・電源の寿命や故障 ・マザーボードと電源の相性 ・マザーボードの初期不良 と3つくらい思いつくわけですが質問にかかれている情報量だけじゃこのたった3つからでも選べないと思いますが。
CPUZ等をインストールすればマザーボード型番は解ると思います。 http://all-freesoft.net/hard3/cpu/cpu-z/cpu-z.html それと盤面の傷や曇りなどで読み込めない場合は、ソフマップなどのゲームソフト販売店や、中古ゲームショップなどで有料サービスを行っていたりします。ゲームソフトやDVDの傷等で使った事がありますが浅い傷や曇などは結構消えますよ。浅い傷が無数についているような場合でも大丈夫だとは思います。 https://www.sofmap.com/tenpo/topics/exec/_/id=tp … 中には郵送で対応してくれる店などもあるようです。 http://kenmaya.com/products/detail.php?product_i …　（一例です） DLサイトの最新ドライバの方がもちろん良いのですが、ドライバCDもあった方が良いとお考えならこう言う方法もあると言う事で。 CPUZ、DLサイトのドライバ、共に他のPCでDLしてUSBメモリで移動で大丈夫です。ただ圧縮形式だと思いますので、漫画喫茶などでDLするつもりであれば、フリーの解凍ソフトも忘れずにDLしておいた方が良いと思います。
基本的にはLGA775と同じです。 リテールクーラーの取り外し方です。 動画ですが ttp://www.youtube.com/watch?v=QWjdGuXcjT8 社外クーラーの取り付け方は、クーラーのマニュアルを見てください。 プッシュピン式、バックプレート式があります。 たとえばの取り付け方 こっちも動画ですが ttp://www.youtube.com/watch?v=PVyrg4Bjvbk 頭に「h」をつけてください。
ANo.2 です。 > 現行CPUを私のマザーに付けることはできないんですね 決して馬鹿にしているわけではなくて、 昨今のパーツ事情に疎いのでしょうか？ ならば、下記記事を熟読して下さい。 今春の記事ですので、最新の状況とは若干ズレがありますが、 それでも十分に参考になると思います。 http://ascii.jp/elem/000/000/889/889158/ そして、要らなくなったパーツは、下記のような中古買い取り店へ売却して、 少しでも予算の足しにしたら良いと思いますよ。 http://used.dospara.co.jp/buy/ http://www.sofmap.com/spkaitori/topics/exec/_/id … ご健闘をお祈りします。
こんにちわ。 ピーが連続なら長の繰り返しですね。 DRAM挿し込み不良とありますが、新旧両方なるってことは、確かにマザーのメモリソケットや本体がおかしいかメモリの相性っぽいけど？でもＨ６１，Ｈ６７両方とも同じ症状が出るってあまりないんですけどね・・・ マザーにメモリソケットは２本あると思いますがそちらも両方とも試したのですよね？ 私の場合、マザーはＡＳＵＳ一択で決めてるんですよ。 メモリ相性が出てもMemOKボタンがあって相性で一回はじかれたメモリでも互換を取って起動してくれるんです。 あとBIOS画面もASUSに慣れてしまっているもので。 マザーは安いものがありますのでオークションで買うよりは新品やパソコンショップの中古のほうが間違いないです。 CPUは余程のことがない限り壊れることはないのでオークションでも中古でも問題ないと思っています。 まだ解決できていませんが頑張ってください！！
こんにちわ。 ほかの質問にも書いたのですが、まずはその不具合のエラーが何かから調べないと解決になりません。 デスクトップ上のコンピュータを右クリック　＞　管理　＞　イベントビューア　＞　カスタムビュー　＞　管理イベントと開いて、その中にエラーが表示されていると思いますが、どのようなエラーが出ているか表記願います。(できるだけ全部の種類) そのエラーの中から不具合の原因がわかるかもしれません。 （あと余計なお世話と言われそうですが電源はもう少し良いものを使ったほうがいいかと思います。）
[０．９９GB　RAM]　こちらがメモリーの値、１GBですね ２．００GHZはCPUの処理速度です
Kernel-Power41エラーについてはいろいろ事例はありますが完全に解決する方法がなさそうですが参考になるページがありましたので試してください。 下記リンクの中断くらいにあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n207246 こちらのページにも「KP41 解消バッチ(Mitigate.bat)」が有効らしいとのこと http://freesoft.tvbok.com/windows7/tool/kernel-p … SharedAccess_NATエラーはネットワーク（ネット)に関するエラーらしく詳しくはわかりませんでした。 ルータが問題なような記述もありました。 ネットワークドライバーの更新やルータファームウェアの確認・再起動、LAN接続プログラムの再インストール(最新版)など試してみてください。 私もＰＣもたまにブラックアウトしたまま、ＰＣつきっぱなしになることがあったのですが、その場合nVIDIAドライバー(VGAドライバー)に関するエラーが出ていたので、違う不具合かと思います。 （この不具合の場合、コントロールパネルからグラフィックドライバー削除＞デバイスマネージャーからVGAドライバー削除＞再度グラフィックドライバーのインストールなどで直るときがありました。)
ANo.2 です。 > 交換したほうが良いでしょうか? 決して意地悪で言っているのではなくて、 そういうことも含めて購入店へ相談して下さい。 再び新たなメモリーへ交換しても、 同じ症状だったら意味が無いでしょう？
DDR3としても動作するDDR3Lメモリなら問題ないです。 メモリは1割程度なら過電圧しても壊れない事が多いので仕様としては1.35VのDDR3L専用メモリ(ふつうに存在します)は1.35+0.135=1.485でDDR3の1.5Vで使用して壊れるか壊れないかは微妙なとこかと。
一覧表はみたことないですね。 Eurekaさん、PSO2ベンチはあるレベルのグラボからはCPUベンチですよ。 同じグラボを使って、CPUクロック・メモリクロックをそろえてPSO2ベンチを廻した結果をアップしましたが、1.5倍以上スコアが違います。 グラボはどちらもGTX780Ti KingPin SLI メーカー設定クロック CPUはどちらも4.5Ghz（BLCK・倍率共に同じ） メモリクロック 3000Mhzでそろえてます。 1920ｘ1080・簡易設定５・フルスクリーンでの結果です。 ・i7 5960X：213862 ・i7 4770K：141483 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000688450/SortID=179 …
> 「Super Fetch機能を利用して処理を高速化するために確保されるメモリ領域。 Super Fetchはキャッシュ手段の一つと言うだけなので、 Super Fetchだけがキャッシュを作っているわけではありません。 （Super Fetchをオフにした場合、キャッシュの確保のされ方は変化しますが、 キャッシュが使われなくなるわけではありません、） > 　適時、解放されるので、ある意味空き領域みたいなもの」という理解にいたっており、 > またソフトを立ち上げると必要な分だけ解放されるので、本来はメモリ不足には陥らないと考えています。 キャッシュ済みと言っても２種類あり 「適時、解放されるので、ある意味空き領域みたいなもの」は「スタンバイ」領域です。 即時解放できない「変更済み」領域もあるので、 後者の割合によってはメモリ不足になります。 （Super Fetchで確保される領域は「スタンバイ」の方です。） 実際の配分がどうなっているかはリソースモニターで確認できます。 キャッシュ済みやスタンバイの関係については、 以前似たような質問に回答したことがあるので参考に。 Vista メモリ使用量の表示について【OKWave】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6407704.html > ログイン作業をするのは私のアカウント一つだけなのですが、 > それでも関係ありそうでしょうか？ 実際に確認してみればすぐにわかると思いますが、 アカウントが１つであっても システムや各種サービスなど ログインユーザー以外のプロセスはたくさん動作しています。
デバイスマネージャーで、”？”はドライバが入っていないってことです。 ドライバを入れて下さい。 ！は正常に認識していないってことです ×は、無効にしているってことです Windowsなら、リブートが必用なら、リブートをするように言われる。 不要なら、そのままでもよいが、リブートしている方が無難と言えるかもしれません ＞(4)SATA3I2-PCIe本体のパソコンへの取り付けは、 ドライバーのインストール前か、後か教えてください。 どちらでも好きなように・・・　一般的に、取り付けたあとにドライバを入れます ＞(5)sata6.0での動作の確認方法を教えて下さい。 CrystalDiskinfoで、SATA3か確認出来ます。
PCショップに行って店員に修復を頼むしかないでしょう
自分でMSIに問い合わせるしかないと思いますが。 AM3+に対応したのは890だけで、870はないですよね。 MSIのサイトでBIOSのアップデート履歴を眺めてみましたが、すでにAM3+対応終了って感じでは。 FXを使ってる3枚のマザーボードは安いものばかり使ってるから、今度の最新FX対応BIOSは全部でてないです。そんなもんですよ。 ASRock 990FX Extreme4 FX-8350 GIGABYTE GA-970A-D3 FX-6300 MSI 760GM-P34 Opteron 3280 全部1万円以下なので、8370対応しないような雰囲気 990FXは対応するかもしれないけど、8350から8370ってのも需要ないと思うので微妙かも。
外部接続インターフェースのこと。 USBを挿す場所を「USBポート」、ディスプレイを挿す場所を「RGBポート」「HDMIポート」と言います。 コンピュータの場合、日本語の「端子」と同じと考えても良いでしょう。
同じ容量の物を2枚挿すことでデュアルチャネルを発揮するだけで、別容量の場合はシングルチャネルで動作する。 規格にあっているメモリーを追加するのなら、普通は壊れない。
＞1枚ずつで起動してもダメ つまりそのメモリの不良なんじゃ…？
私の経験からすると、まず型番・S/Nにて正規購入か確認します。 一応対応していただけますが、購入店へ修理・検証を依頼するようにいわれました。 検証結果不良であれば購入店から修理を依頼と言われました。
メモリチップの構成上、中途半端な容量の物は割高になりやすいです。だから12GBかつデュアルチャネルにしたいのなら、4GBx2と2GBx2にすべき。これによる欠点は将来16GBにした時に、2GBx2が余ることだけです。 基本的に一番割安なのは、最も生産量の多い容量のメモリチップを使ったもの。現行だと2Gbitか4Gbit。容量は2倍ずつ増えるので3Gbit品は存在しません。これが3や6GBのメモリが安くならない最大の理由になります。 2GB・4GB・8GB・16GBのDIMMを作る時は、2Gbitか4Gbitを8個または16個使えばよい。じゃあ3GBや6GBを作るにはどうするか？方法は二つあります。 １）1,2Gbitチップを24個並べて3,6GBにする ２）4Gbitチップを8個または2Gbitチップを8,16個並べて4,8GBとし、1,2GBを無効化する 1Gbitを8個と2Gbitを8個の3GB構成は原理的には可能だけど、別のメモリチップを混載すると安定性が担保できなくなります。デュアルチャネルで違うメモリを混ぜるなと言うくらいなのに、同一DIMM上に違う物が混ざっていたら、危なくてしょうがない。 じゃあ4Gbitチップを6個使って3GBにすれば？これは不可能ではないけど、チップが6個だと6bitなので、1バイトは8bitだから2bit足りません。だから8bitを分解して6+2,2+6…に並べ替える回路が別に必要になります。当然高くなるし、速度は落ちるし信頼性も下がる。いいこと全くなし。 で、１）の方法が割高になるのは、チップ数が増えるためです。8個ならDIMMの片面に収まるし、16個でも両面に並べれば間に合うけど、24個だと上に伸ばすしかなく、そのための基板は専用設計になります。それにチップ価格も1Gbit2個＞2Gbit1個なんで、ここでも不利に。また3,6GBなんてのは需要が極めて少ないから、数も出回りません。よって4/8GBよりも安くなる要素は全くありません。 ２）に関しては説明不要ですよね。これじゃあ安くなるはずがない。
＃1です。 >失礼しました。富士通　FMV-S8370です どちらも標準では200pin DDR2-667 PC2-5300 DDR2-SDRAM S.O.DIMMですから、付いているメモリの互換性はあります。 でも付け替えたからと言って、別に何も変わらないと思いますが？ （R61eが壊れたからと言うなら意味はありますが）
ＩＮＴＥＬはマザー側がピンになりましたが、ＡＭＤは今もＣＰＵにピンがありますよ。
G2030 でいいと思いますよ。 これ以上だとi3 i5 i7になります。 エンコードはしないと思いますが、エンコードも対応しています。 たしかQSV利用時のエンコード時間の差は５％も変わらないはずです。 QSV無効時は当然i7のほうが格段に速いですが、そういう用途でもないですしね。 G2030にグラフィックボード積めばゲームも余裕です。 youtubeあたりにCPUとグラフィックボードごとのプレイ動画が転がっているので参考にするといいでしょう。 OSについては嫌われ者のWin8ですが明らかに7より速いです。 そしてWin8はよほどおかしなSSDでない限り手動Trimができます。 デフラグするとTrimします。HDのような配置置き換えはしません。 メモリは8あれば３年余裕で使えますよ。 昔作ったG530 Celeronだって、通常用途というかネット、動画再生、Excelぐらいなら 全然余裕というか、i7マシン同等の動きをします。 SSDとメモリがあれば、こういう用途では体感できるほどの差をほとんど感じません。 会社でよくPCをみたり、購入手配をしますがもはやCPUは十分すぎますね。 こういうやつですらゲームできます。 http://www.mouse-jp.co.jp/business/mpro-m/ 小型で無音(ファンなし)。SSDで快適です。 あともっと言ってしまえば、質問のような用途だとタブレットの方が便利。 コミックとか読むにも簡単にページをめくれ、ズームもできるし・・・ 無駄にPCに金かけるならタブレット買いますね。(もってないなら)
マザーボードのコントローラーで RAID なら， RAID1 以外は信頼性は，全くないです． RAID1 なら，HDD 一個壊れても， RAID 解除したら，生きてる方の中身はみれます． また，MB が壊れても，HDD 一個をそのまま別の MB に繋げれば 中身が見えます． その他の RAID なら MB が壊れたら，換えの MB (おなじ ICH10R と RAID の設定の記録)が必要になります． 普通 RAID5 とか 6 やるなら，同じ RAID ボードを 2 枚以上（一個予備）かって， HDD も故障交換用を準備すべき．
ASUS SABERTOOTH Z97 MARK1/MARK2だと 中央のファンを逆転させて、 埃がこびりつかない様にする機能があります。 Wifi付属と言うのも増えました。
動画再生だけで回答します。 基本的にハードウェアアクセラレーションにIntel Clear Video HD Technologyが搭載されていますので、要求は満たすと思われます。ただし、動画によってはICVTが機能せずソフトウェア処理になることもあります。その場合でも、このスペックであれば、2014年9月7日現在においては、極端に再生品質に影響を与えることはないでしょう。
＞事前の注意点 バックアップを作成する
どちらか？となると　私もCorsairの方が好きです ヒートシンク付きで高さがありますので　CPUクーラーの形状にも注意が必要です CPUクーラーを先に付けるとメモリが挿せない　メモリを先に入れるとCPUクーラー取り付けが面倒 干渉すると振動でメモリが壊れる　メンテナンスが面倒　などなど 水冷CPUクーラーだと風当たりが弱いので冷却効率が悪くなる場合があります ここまで手を掛けてBOX同梱のCPUクーラー使用という事はないですよね？ 私も８GB積んでますが　ページングファイル無しですが　ほとんど使ってくれないです 使うソフトによると思いますが 少量で枚数を増やした方が？とも思いつつ　今の環境に不満がないので現状維持してます
アプリの起動やネットの閲覧はCPU速度さほど影響無いです。 アプリの起動はHDD、ネットの閲覧はネットの速度。Flashゲームあたりでそこそこ違うかなーという程度。 昔からよく言われるのは、周波数が２倍違うと体感し易いです。とはいえ現在はグラボなどのトータル動作で早さを実感しますので、CPUを変更しただけではCPUを酷使するタイプの比較（3Dや映像のエンコード、エクセルなんかで長時間かかるような計算）でもないと実感しにくいですね。 質問文の高速化ならSSDのほうがCPU交換より効果あると思いますよ（ブラウザキャッシュの読み出しがSSDで高速化できるので、そこそこの効果が出ます）。
ヒートスプレッダはその名のとおり熱を拡散するためのものです。 デスクトップPCではスペースを多く取れるので、ヒートスプレッダで熱の逃げる面積を増やして大きいヒートシンクとファンが取り付けられて効率よく冷却することができます。 なので、ヒートスプレッダが無い方が冷却に有利ということはありません。
メモリは８ＧＢでいいと思います。 かけられるお金は、CPUに入れたほうが良くなると思います。 自分だと１６ＧＢ入れると思います。CPUも大事です。
なんでケースファンの電源をＭ／Ｂから取るの？
DELLについてはパス。使ったことがないので。 >HPのCPUファンは、既製品のファンを交換パーツとして流用できますでしょうか。 6300SF/CDを使用しています。CPU用FANは4ピンでマザーに挿すところがあります。詳しくは参考URLの4ピンと3ピンをお読みください。 別な機種でM/BのCPU FAN4ピンのコネクタに3ピンを挿して使っていますが、特にこれといって問題はありません。PWMが機能しないだけだと思います。 6300SF/CTのCPU用FANはそんなに五月蝿くないので、そのまま使っています。３台ほど使用しており、６年目に突入ですが、今のところ故障してないです。 4ピンのFANでPWM機能付きはサイズにもよると思いますが、探せばあると思いますよ。 いずれにせよ、メーカー不推奨ですので自己責任でお願いします。 参考URL：http://www.pc-master.jp/jisaku/cpu-cooler.html
簡単に言えばメモリーファクターが違うね。 X99はDDR4　X79はDDR3　となればメモリーへの転送スピードも変わってくる・
同じマザーを中古で買ったほうが早いかも・・・ http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w1 …
XP時代に何度かCPUだけの交換をしましたがOS入れ直しはしなくても問題は全くなかったですよ。 ただコア数は2→2か2→4しかやったことはないので減らしたことはないですけど。
http://shop.epson.jp/pc/desktop/pro8000/ サポートを考えれば、エプソンがいいように思いますが、ショプ機などしろオフィスなどは別売りだと思いますし、上の用途から考えるとオーバースペックのような気がしますけどね。
こちらのページはいかがでしょうか？ http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/1440 元は、このページからです。 http://buffalo.jp/qa/menu/top/index3.html 解決されにようでしたら、BUFFALO　にお問い合わせを。 http://buffalo.jp/info/ ご参考になれば幸いです。
マルチコア非対応というならCore i5でしょう。i7にする意味は全くありません。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … この辺でカスタマイズするか、全部自分で組むならCPUにお金を掛けずにワンランク上のグラボを載せるとより高速化出来ると思います。 ＞PC素人ながら軽く調べた感じでは、Core i7-4790Kを4.8GhzにOCとして遊ぶいった感じでしょうか、 PC素人と自分で書くならOCなどしない事です。間違いなくCPUを壊しますから。 あともう少しちゃんと調べれば分かりますが、4790Kで4.8GHzを常用出来るコアはあまり多くないと思われます。目的がOCなら十分に楽しめるでしょうが、ゲームをするためには相当廃熱に気を遣わなければなりませんが、その辺知識はありますか？ この辺の記事に書いてあることを全て理解してからOCに挑戦してみてください。 　↓ http://news.mynavi.jp/special/2014/4790k/　
Sharkoon SHA-T28-G-V3で高さが440mmもあるならば サイズ 虎徹 SCKTT-1000も入りますね、 Sharkoon SHA-T28-G-V3はケースファンが３つ あるので追加する必要はないですよ？
そのエラー表示の場合、起動できたけどメモリのチェックでエラーが発生したということですので メモリモジュールが原因だろうと思います。 一度メモリモジュールの抜き差しをしてみてください。 （静電気に注意して、コネクタ部に埃を噛み込まないように注意！） 差し込む前にメモリモジュールのコネクタ部やマザーボードのコネクタ部もよく見てください。 錆びていたり異物が挟まっていないかチェックです。 あと、起動時に鳴るビープ音（ピッピッピッって音）の数でも判断ができます。 一回ピッと鳴って、続いて３回ピッピッピッと鳴るのであれば、 グラフィックメモリのチェックでエラーが出ている・・・とか
Ｎｏ３です　さらに補足します ＞C70M1 これのＣＰＵ：Ontario C-70 APU クロックが通常1GHz、ターボ時1.33GHz しかも、ゲーム向きではないので、ご注意を
＞メモリ半挿し状態 でCPUが壊れなかっただけラッキーです、一度壊れた半導体メモリが治る事はありません。 またごく短時間でも壊れる事があります、ソケットのささり具合で、何処かが接続し何処かが接続されていない状態で、どうなったかなど判断できる方法は無いと言えます、また戻して正常に動作しても、ダメージが加わり、１か月後に突然動作しなくなったという事もあります、それも２、３０秒程度でそうなるので長時間となるとメモリをコントロールしているCPUや電源供給しているマザーボードが壊れなかっただけ、助かったと思うべきです。
CPUベンチPassmark Intel Core i3 M 370 @ 2.40GHz　2038 Intel Core i3-2370M @ 2.40GHz　2804 Intel Core i3-3110M @ 2.40GHz　3068 Intel Core i3-4000M @ 2.40GHz　3335 Intel Core i3-4330TE @ 2.40GHz　3023 Intel Core i5-2537M @ 1.40GHz　2252 Intel Core i5-4200Y @ 1.40GHz　2240 Intel Core i5-4260U @ 1.40GHz　3688 ＞クロック数が低くてもi5の方がいいんですか？ とこれだけ種類があり性能が高い物もあれば低い物もあります、末尾のYやUの超低消費電力の物もあり、貴方の質問では判断が不可能です。 ノートブック用、ウルトラモバイル用、デスクトップ用があるので、単純比較しても使用目的が異なりすぎて、比較する意味も無いです。 性能と消費電力でこの中から選べと言えば最新のCore i5　4260Uという事になります。 コスパで考えればCore i3 4000Mでしょう、10％の性能差はあまり感じない程度ですから。
A10シリーズの予算に合うものを購入すればいいのではないでしょうか。 ベンチマーク比較サイトのURLを載せときました。 参考URL：http://www.cpubenchmark.net/high_end_cpus.html
Dynabook EX/35LBLは標準でPC3-6400（DDR3-800）2GB（2GB×1）が刺さっていますから 空きスロット×1　ですね。（増設していない限り） 最大で4GBですので、PC3-6400（DDR3-800）2GBをもう１枚刺せば、デュアルチャンネル対応になります。 搭載のモバイル インテル® GL40 Express チップセットは、チャネル DDR3-667、DDR2-667、DDR2-800、DDR3-800 メモリーのサポート、800 MHz システムバスとなっていますね。 PC3-8500 DDR3-1066　または、PC3-10600 DDR3-1333 も下位互換で、もう１枚（いずれかを）空スロットに刺しても、DDR3-800の速度で動作するようになっています。DDR3-1066、またはDDR3-1333が、DDR3-800の速度に合わせるわけです。
こんにちは。 初の自作PCとのことで、作成がんばってください。 いろいろなところでお悩みとは思いますが、今回はマザーボードとCPUクーラーについてご質問ですね。 ざっくり結論から言ってしまえば、定格利用でCPUが対応表に乗っていれば、マザーボードは安いものでもOKですし、 CPUクーラーもリテールで十分です。どちらも必要かつ十分な能力を備えています。 では、高級なマザーボードや、CPUクーラーを載せ替えることでどんな意味があるか、というと以下になります。 ◆マザーボード 　高級なマザーボードは、構成する部品の１つ１つが高品質です。そして電源フェーズに余裕をもった作りに 　なっていて、一時的な消費電力増大や、恒常的な大消費電力にも耐えられるようになっています。 　これは、多大な負荷をかけるOC耐性を上げるだけでなく、定格動作させた時の寿命にも関係します。 　高品質なので、過負荷にも耐えられるし、同じ環境なら長持ち。という仕組みです。 　ただし、例外的に「多機能」なマザーボードの場合、搭載している機能の数だけ故障するリスクも増大します。 　そのあたりは、用途と機能との関係をよく考えてマザーボード選びをしてください。 　いらない機能は不要なリスクを増やすだけです。OCしないのに自動OC機能とかは、嬉しくないです。 　また、価格を抑えているモデルの中には、メモリスロットや拡張スロット、USBなどのインタフェースの数を 　減らすことで、部品点数を減らしてコストダウンしているモデルもあります。 　こちらも不要なI/Oは故障リスクという考え方であれば、もっとも簡素なモデルを選ぶのも１つです。 　現在、良く知られているメーカー（ASUS,GIGA,ASROCK,MSIなど）のものであれば、最安値のものを買っても、 　最低限の品質は備えていますので、あえておすすめはしませんが、好みで選んでいただければと思います。 ◆CPUクーラー 　「より静かで」「より冷える」といった大きく２つの面でリテールクーラーより優れます。 　OCの際はより冷やすことが重要となるため、クーラー選択は重要ですが、定格であればリテールのままで 　なんら問題なく利用できます。 　しかし、静音性は考慮しないとのことでしたが、一度静かなPCを使うとうるさいPCには戻れなくなったりします。 　自作の醍醐味として、後からパーツを追加・変更することもできますので、まずはリテールクーラーでくみ上げて、 　ファンの音が気になるようであれば、追加してみるのはいかがでしょうか？ 　少しの手間はかかりますが、そのほうがご自身でリテールクーラーと増設クーラーとの違いを体感することも 　できるので、おすすめかと思います。 　以上、簡単ですが回答させていただきました。 　それでは、よいデジタルライフをお送りください。
今使用しているCPUの種類を確認して、使用予定のマザーボードの対応CPUに記載されているかを確認します。LGA1155でもいろいろ種類（コアが何種類かある）がありますので注意が必要です。 現在使われているマザーボードが、micro-ATXなので、AT-Xのマザーボードではケースに入らない可能性が高いです。 マザーボードの電源端子は、ご使用のマザーボードは、24pin+4pinのものなので、ご使用予定の補助電源のpin数と異なれば、電源ユニットにコネクタがあるか確認し、なければ変換ケーブルも合わせて購入しましょう。
OSのインストールできたのだから、ドライバの問題かもしれません。 セーフモードで立ち上がるか試して見ましょう。Win8(シフトを押しながら起動)、それ以前（F8を押しながら起動） OSのインストールからやり直したほうがいいかもしれません。 全く起動できない状態なら、 最小構成に戻して、BIOS画面にたどりつけるか確認します。 少しずつ構成を増やして、正常起動するところと正常起動しない確認します。 最小構成でも全く起動できないなら電源を疑います。
マザーボードのチップセットが正常動作していないときに、同じ現象が起こります。季節がら、発熱で動かなくなっていることが考えられます。温度耐性は、CPUよりチップセットの方が低いです。ケース内の空気の流れを良くすることが重要です。ファンが正常動作していることを確認しましょう。 有線マウスも動作確認および非常用に用意しておきましょう。無線マウスの電池も疑って見ましょう。
既に回答があるとおり、1GB+1GBでデュアルチャネルによるスピードの恩恵を受けるより、1GB+2GBでメモリ量増大のほうが享受できるメリットは大きいです。 一番良いのは2GB+2GBですが、32ビットOSでは合計4GBの内の3.2GB程度しか使えません。64ビットOSなら4GB全部を使えます。 ということで店員の言うことは一理あります。 なお元々メモリがあまり不足していない状況にあったとすると、メモリ増設しても性能アップは体感できませんよね。例えばブラウザを一つ二つ立ち上げてインターネットしている分には、メモリ増量してもレスポンス改善は体感できません。回線を早いものに替える方がレスポンスは改善します。
値段の問題はあまり関係ない気もしますけどね。 個人的な意見ですが、私ならデスクトップに保証はいらない。1年保証があれば十分です。といっても、1年保証も壊れたときに使うかどうか・・・。 あくまで、私の場合はですよ。M/Bの交換も技術がいるかというと、結局のところねじ止めですから、ボードやケースが特殊でなければ、市販品で対応できます。ただし、添付のOSは使えなくなりますので、3年でも絶対に故障したらそれを修理して使いたい人は、保守に入るべきでしょう。 ちなみに、デスクトップは外れ機種（ロット）だと1年で3/10ぐらいの割合で壊れます。そして2～3年で修理が一巡します。当たりだと、4/250(1/62.5）ぐらいに収まります。1年伸びると年間でその台数+4～8ぐらいだと思います。3～5年を超えると、電源などが一ヶ月に何台というペースで壊れることもありますけど・・・。
X86はCISCと言う概念で作られたCPUで、ARMなどはRISCと言う概念で作られたCPUです。 CISCが複雑な命令を演算プロセスを組み込む事で行うのに対しRISCは単純命令で、OS側で複雑な命令に対処すると言う方向性の物です、どちらも一長一短がありますが、RISCは使用目的に合わせて、OSをコンパクト化出来、単純命令の演算子なので小型、低消費電力が簡単に行える。 CISCは相対的な演算能力は高いけれど、組込み機器の様なシステムでは、その大半の演算システムが不要で、大きく、消費電力が桁違いに多いと言う面があります。 その特性の為RISCの出だしは、ワークステーションなどにMIPSと言う会社のRISC CPUが使われてPSP等のCPUと採用されましたが、高度化する演算に対応しきれなくなり、現在はCISCX86がPCでは有利な状態です（MIPSが解体してしまったのも大きな要因です） ただ産業機器分野では無駄な部分が多いSISCより、最適化が可能で、比較的安いライセンスを取得すれば（Intelは一切ライセンスは出しません）目的とする機器のチップに組み込むことが可能なARMがシュアのほとんどを取る形となりました、その進化過程で、消費電力が大きなテーマであるスマートフォンにおいて各社はX86を選択する事が出来ず（何社かはあるのですが、動作速度を極端に落とした低消費電力な為非力なので売れなかった）、また、その時Windowsに対抗するため、LinuxをベースにGoogleがAndoroidと言うOSを開発しこれをARMベンダーが採用したため、スマートフォンの元祖であるAPPLE iphone（iosもLinuxでCPUはARMでライセンスはしない)に対抗すべき、androidスマートホンが出来たと言う経緯があります。 ＞それぞれどのような場面でよく使われるのかも知りたいです 家電や組込み機器の３２Bitを使用する物の大半です、小型、低消費電力、OSがコンパクトなのでバグが極端に少なく、ネットでアップデートが頻繁に行われるWindowsの様な物はネットに接続できない、途中で再起動される物は機器にはあまり使えません。 なのでARMのCPUの集大成がスマートフォンでそれ以上の性能を求められる、PCには不向きなCPUですから、特性上ARMとX86を比較する事はあまり意味が無いといえます。 ただ、PCの販売台数の低下を、インテルが打破するためにARMの牙城である、スマートフォンに食い込もうとあがいています、その手始めに大きなバッテリーが搭載可能なタブレットPCにターゲットを絞ってきたため、比較すると言う場面が増えてきたと思われます。 逆に世界トップの集積度を誇るインテルでさえ、ARMに対抗できる消費電力に達していない。 スマートフォンはPCと異なり、最重要課題がバッテリーの持続時間だと言う点につきます、いくら高性能でも1時間で動かなくなるスマートフォンはゴミの様な物です。 逆を言えば、消費電力無視できるなら、ARMももっと高速化は可能なのですか、動作時間が重視されるため性能を抑えた物しか作らないのです。 インテルのX86CPUだって、性能と言う面では圧倒的に高いCore i7などありますが、低消費電力ではその性能の1/10以下の超低消費電力のATOMを作っていますが、それでさえARMの消費電力に並べません、本当に比較という事であるなら、比較対象は http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/kaigai … ATOMのQuarkとしなければ真の比較とは言えません、と言いたい所ですがQuarkはまだインテルの構想でしかなく、実現できるのか？と言うレベルです、現実的には。 Intel Atom Z2760 http://ark.intel.com/ja/products/70105 1.6Wと http://www.nvidia.com/object/tegra-3-processor.h … の比較 http://cpuboss.com/cpus/Nvidia-Tegra-3-(T33)-vs-Intel-Atom-Z2760 このコンパニオンコアを持たないATOMには実際の消費電力では対抗できない（消費電力0.5WのATOMをもう一個積んでも焼け石に水でしかないから）。 実再の使用ではATOMが不利と思われます、ARMで最も高い性能が要求される、スマートフォンは、複数の制約があり、単に高速であれば良いと言う物では無いので、演算性能だけで比較する意味がどこまであるのか？と言う問題があります、またスーパーコンピューターは、消費電力当たりの性能が重視され始めています、この分野でARMが主導権を握る可能性が高いと言われています。 その根拠としてはスパコンで上位を占めるAMDがARMCPUの６４Bitにシフトしようとしている、事、クアルコムがARMCPUのスパコンの開発を始めいているという事からも、十分あり得る物だと思えます（CPU単体の性能で無く数万のCPUの総合性能なので、電力的、コスト的に遥かに有利なARMのCPUを数倍もしくは数10倍使って同じ価格なら、ARM有利となるから）。
Precision690にはQuad Channel ECC FBD-DDR2(Fully Buffered DIMM) SDRAM,PC2-4200F(533MHz)/PC2-5300F(667MHz)のメモリが使えます この種類は　4GBまでのメモリしか有りません マザーボードとメモリの規格上　8スロット×4GBで32GBが上限です ちなみにPrecision690にライザーカード付属なら16スロット×4GBで64GBまで可能です 後継機のT7500辺りならDDR3のメモリを使えるので8GBメモリを使えますね (ライザーカードを使えば192GBきで可能です)
HDDについては、根本的に、付属OSのライセンス上 別の機体での動作が認められません。 技術的には、動作するかもしれませんし 虚偽の申告をすれば、認証窓口をごまかせるかもしれません。 ですが、付属のOEM版Windowsは 契約上、他のPCでの動作が認められません。 仕様としては似たようなものですが EeePC 1000H,H-X,HAは同じAtomN270 CPU搭載で HEは、新しい世代で、AtomN280 CPU搭載となっています。 http://ark.intel.com/ja/compare/41411,36331 ただ、性能差は計測しなければわからない程度のものにすぎません。 共通して、64bitOSに対応していませんし DXbit(NXbit)を持たないことと、1024x600の液晶が妨げて Windows8を導入できない機種とされます。 (特殊な方法で導入できるかもしれませんが…) 一応AtomN280のほうが速いメモリーを使えますが AtomN270機との間での転用が 致命的に動作しないか、それとも速度低下を招くかはわかりません。 そもそも、メモリーモジュールには相性問題による問題もありえますから。 もし、起動しないネットブックや液晶が壊れたネットブックと HDDが無いジャンクネットブックを組み合わせて動かそうという時には 壊れた機能部品を、HDDとOSが健在の筐体に組み込むしかありません。 たとえ、壊れた電源回路やそれを含むM/Bの換装の必要があってもです。 (その上で、そのまま起動するか、リカバリー可能かは別問題です) あるいは新DSP版のWindows7などを買ってくる手もありますが この世代の中古ネットブックの価格と比較するとばからしい気がします。 類似機種でも、わずかな違いで、M/Bの換装や液晶の換装はできないこともあり CPUが変わっている世代違いであれば、ことさらにリスクは大きいと思います。 実際に換装したという人がいない限りは、外観を目視したり スペック表を見比べただけでは、共通であるかどうかの判断はできません。 液晶パネルも、同等のスペックでも、数種類の液晶パネルがあるので 同じ液晶パネルでなければ、移植できないのが普通です。 理屈としては、同じ機種でもロットによって違う場合もありえるくらいです。 ただし、EeePC 1000H-Xをベースに、しょぼくしたHAのように 仕様上、同じ筐体とM/Bを持つ組み合わせなら、移植は高い確率でできるはずです。 このへんは、兄弟のほうが臓器や骨髄が移植できる確率が高いのと似たようなものです。 私自身は、ONKYOのネットブック二台で、そういったニコイチをやったことがありますが そもそも、抱き合わせのOSはゴミだったので、普通に電源が入らない機体から 電源が入る機体に、HDD等を移植し、Xubuntuを導入するだけ 下調べしてあったので、1時間程度で済む簡単な作業でした。 カーネルオプションの付与が必要でしたが、リカバリー領域も抹消してHDDを広く使えます。
サイトに載ってましたよー デスクトップパソコン用のメモリ　　確認してください。 http://mustardseed.co.jp/gigabyte/spec_ga945gcms … デュアルチャンネルDDR2-667/533×2　最大4GB http://bbs.kakaku.com/bbs/05405013241/SortID=714 …
　下記参照サイトの情報によると、A10-7850Kは、i7-4770Kと比べると 14298対7951(パスマークスコア） 224.00対118.40（GFLOPSスコア) となってます。i7の圧勝です。ただ、i7-920との比較になると、 6933(パスマーク) 42.72（GFLOPS) となってるので、920以上の性能はどちらのCPUも確保されてるであろうことが確認できます。 以上参考までに 参考URL：http://hardware-navi.com/cpu/
経年劣化によるトラブルと思います パソコン内部にホコリが溜まったり排気ファンの故障等色々考えられますね フリーズが続き強制終了が増えるとHDDが壊れ大事なデータが消えてしまいます パソコンを色々触るよりも修理が良いと思います メーカーへ修理に出すとデーが消える事が有ります 下記の様なパソコンショップの有料サービスですがどうですか？ http://pc-support.unitcom.co.jp/ http://www.sofmap.com/topics/exec/_/id=service http://www.feeltech.jp/ 近くに有れば良いのですが
古い規格なので、同じくXP世代のPCを使ってる人が、「メモリが壊れた」「メモリを増設したい」などの理由からヤフオクで売れるとは思いますが、数年前にPCショップの中古買い取りに持って行ったら10円でしたね。馬鹿馬鹿しいので古いPCを使ってる親戚に増設してあげました。 捨てるなら危険物かと。地域によりルールが違うので注意。
マルウェアやWindowsを含めて、何かおかしなソフトが入っているのは間違いないと思います。 でなければ、HDDが壊れかけて、不良セクターのリトライを繰り返しているとか なんらかのハードウェア的な障害が起きているはずです。 私自身は、ネットブックが流行りだした頃の AtomN270搭載のネットブックを、一年くらい持ち歩いてみたことがありました。 (ジャンク入手したもので、ACアダプターすら付属せず、メモリーが不良という状態でした) 持ち歩き時の衝撃や振動に配慮して、当時流行りだしていた32GBのSSDに換装し メモリーは512MBの状態で使っていましたが、ネットを見たり 掲示板などを利用する程度なら、取り立てて問題はありませんでした。 もちろん、自宅用のメインパソコンとして使うには非力すぎると思いますが 何度クリックしても反応が無いかのように見えるほど重いということは無いはずです。 Windowsでは2GBが最低限、できれば4GB、できれば64bit版で8GBとかいいますが うちは今もメインのノートPCはCore Duo L2400で、メモリーは1GBになっています。 むしろ、メモリーが多すぎても、ハイバネーションに時間かかるから使い勝手が悪いと思っています。 使っているOSが、X60sやネットブックの場合は XubuntuとかLubuntuといった、軽量版のLinux系OSなので メモリー消費が少なめということもありますが Windows7でも、よけいなソフトがやたら大量に動いているのでなければ それなりの実用性は得られるはずです。 リカバリーしなければ、解決できないような問題があるとしたら それは単に、Windowsのブラックボックス性に対して 適切な解決方法を見つけることが困難なだけです。 その性質は、定期的なPC買い替えで問題にならない場合もあるので 新しいPCを買った上で、ネットブックは、Windows7を消して XubuntuやLubuntuなどに入れ替えてみてもいいかもしれません。 4GBあるなら、64bit版のLinux系OSでもイケるはずです。 Chromeの64bit版もLinuxのほうが随分先にリリースされていましたし。 しかし、一台だけあるパソコンであれば 安易にLinux系OSに入れ替えても Windows用ソフトが動かないために、いろいろと大変なことになるでしょう。 もっとも、ネットブックというジャンルは、もともと PCメーカーが自由に軽量化も図れるLinux系OS搭載で始まったんですよ。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0711/16 … 200ドルを切ると言われたネットブックが 日本市場に来たら、Windows入りで5万円弱だったんですから あきれるほどしょうもないことになっていました。 そういうジャンルからLinux系OSの普及が進めば Windowsの支配的シェアによる優位性が揺らぐため MicrosoftはVistaの時代に、XPの供給を継続したり Windows7 Starterエディションを供給したりして ネットブックを 「Windowsが入っていても安いのはダメだ」 という低い評価に誘導することに成功したんです。 ほんとは「安いものにWindowsを入れてもダメだ」なんですけどね。 結局Linux搭載のネットブックは、市場で成功もしなかったんですが そのネットブックの流行の後に訪れたのが Linuxベースに、独自のユーザーインターフェイスや アプリケーションプラットフォームを提供したAndroidでありChromeOSです。 「安いものにWindowsを入れてもダメだ」ということを Android端末はそれなりに体現して見せましたし 米国では、もっとも安い300ドル以下のパソコンにおいて ChromeOS搭載のChromebookが25%の2割程度のシェアを持つと言われています。 こういった勢力があって、Windows7,8のDSP版の制限が緩和され 今やWindows8.1 with Bingのような取り組みもありますが Windows7より8.1のほうが、目に見えて軽くなるというわけでもありません。 既に型落ちとなっている非力なPCで、買い替え以外の改善策を求めるならば 無償で選べるのは、Windowsを熟知してカスタマイズするか、あるいはLinux系OSくらいです。 何かにお金を払うなら、SSD化のほうが効果的かもしれません。 いずれにせよ、HDDの故障の可能性まで含めて リカバリーディスクの作成、作成済ディスクの点検をやっておいたほうがいいでしょう。
Core 2 Duo E8500を使ったパソコンで　7や8を使うと少し無理が有る G1820やG3220を使ったパソコンで　7や8を使うと余裕は余り無いですが　今回の作業内容では十分です 64bitは　古いソフトを使う時に対応してない事が有り事前確認して下さい 予算が不明ですがOfficeは別途購入か付属したパソコンの購入になりますね
別に4GBで使っても問題無いですね パソコンの認識が3.2GBか3.5GB等と認識します ひどい時は2.9GB以下になります これは　各パソコンで微妙に差が出ますね オンボードのグラフィックを使っているなら　このメモリの中からグラフィック用も使われていますので 気休め程度ですが　4.0GBが安心ですね パソコンの動作が遅くなったのは別に問題が有るかもしれません 下記を試してはどうですか? http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja パソコンに不要データが溜まっていると思います フリーソフトでも有りますが　お好みで試して下さい http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
DCジャック(ACアダプターをHDDにつなぐ部分)をグッと押し入れてみてください。 つないだつもりでもこの部分がしっかりと入っていないで電源がつながっていない場合があります。 それでもだめなら購入した店に持って行って確認するか、Webで購入した場合は交換を申し出てください(返品もあるかもしれません)。
用途によって、優先する要素が違ってくるんですが… タスクマネージャーで、G530の2コア2スレッドの負荷が どういう傾向になっているかを確認しましょう。 重い時に、両方が同じくらいの負荷になっているか それとも、一方がより高い負荷になっているか これによって、CPUの活用の度合いが違ってきます。 両方が100%程度になるのであれば さらにコア数や同時実行スレッド数の多いCPUに効果が期待できます。 ですがほとんどの用途では、2コアを3コアにしても 速度差は、ほとんど体感できないと思います。 実際、タスクマネージャーでそういった傾向が見られたならば コア数よりも、クロック周波数を重視した選択をすべきかもしれません。 これはつまり、4コアのCore i7が 価格相応の実効性能が得られない可能性を示唆しています。 CPUキャッシュの量の違いや、内蔵GPUの性能差もあるので もっと難しい要素もあるんですけどね。 そのへんは、理屈で考えてみても 実際にやってみないとわからないと思います。 そのM/Bで使えるCPUは、BIOSアップデートを必要とする場合もありますが http://www.gigabyte.jp/support-downloads/cpu-sup … こういったサイトに明記されています。 ですが、結局、すでに店頭在庫が無いこともありますし 逆に、中古品が安く手に入るようなこともあります。 上級CPUと廉価CPUの価格差は、中古のほうが小さくなるので 中古で上級CPUに換装するのは、自作PCの醍醐味なのかもしれません。 いずれにせよ、実際に売られているものだけが購入候補と考えると 実際に見えて、これは安いと思ったCPUについて http://ark.intel.com/ja/compare/53414 こういうサイトで比較して、分析してみるといいんじゃないかと思います。
Ubuntuであれば、基本的なシステムは deb形式のパッケージを、dpkg,apt,aptitudeといったコマンドや GUI上のソフトウェアセンターなどを使って管理します。 Ubuntuには、DebianやFedoraなどと同じように Ubuntu用のリポジトリーと呼ばれるサーバー上のファイル倉庫があり apt,aptitude,ソフトウェアセンターやSynapticなどは このリポジトリーにあるソフトを扱うための基本的な管理ツールです。 PPAと呼ばれる、標準のリポジトリー以外のパッケージ群も PPAの追加といった行程を経て追加することができます。 これらは、依存関係と競合を考慮しながらアップデート管理をできます。 ただし、各パッケージはUbuntuそのリリースごとにリリース時バージョンのものを使い たとえば、Apache HTTPサーバーは2.4.9や2.2.27が出ていますが Ubuntu12.04LTSとしては2.2.22のまま、セキュリティパッチを充てたものが供給されています。 (PPAで新しいバージョンを供給するような場合もありえます) こういったリポジトリーにあるパッケージはBBBの場合はCortex A8というARM系のCPUなので Cortex A8用としてビルドされたファイルが収納されています。 対して、一般的に配布されているソフトは、ほとんどの場合 ソースコードか、x86かAMD64用としてビルドされたものです。 ですから、そういったものや自作のものであれば 開発環境をBBBの中に入れて、そこでビルドするか あるいは、クロスコンパイル環境を構築して、PCでビルドすることになります。 Ubuntuでは開発環境の基本的な部分は build-essentialパッケージを入れるだけで導入できたりします。 多くのソースコードが、これを入れるだけでビルドできるようになります。 ただ、BBBのストレージの小ささとCPU性能の低さを考慮すれば 推奨されるのはクロスコンパイルということになります。 ただ、開発内容によっては、スクリプト言語などを多用して CPUアーキテクチャーの違いに、束縛されにくい方法もあるかもしれません。 Linux系OSでは、Windowsでは一般的ではない スクリプト言語による、既成コマンドも広く使われています。 なお、Linux系OSで、外部からファイルを取得する方法は ftpやwget(HTTP)などが基本的な方法と言えます。 wgetはコマンドラインから、HTTPサーバーからファイルを取得することができます。 ftpはftpサーバーから、必要に応じて、NFSサーバーやSamba(SMB,CIFS)サーバーを ファイルサーバーとして利用することも考えられます。 スクリプト言語などで追加したコマンドは、もともと実行PATHが設定されている /usr/local/bin/に置くのが手軽です。 実行PATHを追加設定するなら、任意のディレクトリーでもイケます。 Cなどで開発したソフトも、基本的には/usr/local/binなどに置きます。 ですから、debパッケージにまとめた上で PCからBBBに受け渡すようにしておけば インストール先などもdebパッケージ作成時に指定されるので 管理の手間が簡略化できます。 http://sourceforge.jp/magazine/14/01/17/090000 ソフトごとに、独自のディレクトリーを作るというカタチは Linuxを含むUNIX系OSでは一般的ではありません。 Windowsでは、そういう文化ゆえに、バックアップの煩雑さが問題となり 設定ファイルをバイナリーファイルで統合するレジストリーへと、誤った進化を経たような感があります。 UNIX系OSでは、あるソフトの実行ファイルは/usr/bin/や/usr/sbin/に置き 設定ファイルは/etc/下に置き、説明書は/usr/share/man/<locale>/に置くといった 役割ごとのディレクトリー分けが徹底されています。 クライアントシステムとしての個人設定も ~/とも記述するホームディレクトリー下に保存するようになっており /etcと/homeをバックアップすれば ほとんどの設定はまとめて残せると言われています。(例外はあります)
＞gateway GT5082j core2duo のメモリ増設 仕様 http://www.tsukumo.co.jp/gateway/gt5082j.html 抜粋 メインメモリPC4200 DDR2-SDRAM 1024MB (512MB×2、最大4GB) メモリスロット×4 (空き×2) デュアルチャネル動作対応 ※2 PC4200 DDR2-SDRAM (DDR2-533) の規格です (PC2-6400)DDR2-800 (PC2-5300)DDR2-667 などの上位規格でも動作します 参考 ＩＯＤＡＴＡ社 Gateway ゲートウェイ デスクトップパソコン 対応メモリー一覧 http://www.iodata.jp/pio/memory/me1_gateway_d.htm ３２bitOSなので、１ＧＢを２枚購入取り付けでいいかと思います ＰＣショップで相性保障をつけて購入すれば、 万が一、動作しなかった場合、差額を払えば別のメモリと交換してもらえます （普通は開封した場合、メモリの不具合以外では返品交換してもらえない） ＰＣショップの店員さんに規格を言えば、在庫から選んでくれます
電源じゃないんでしょうか。 BIOSすら起動しないなら、マザーボードが本当に逝ったか電源不良のどちらかですよ。 前兆があったとのことですから、たぶん電源っぽいです。 電解コンデンサがへたって12Vが正しく出ていなければ起動はできませんよねぇ。 ハードディスクのスピンナップが始まり、CPU負荷が最大となるシステム起動時がいちばん電源トランスの負荷が高まる瞬間でもありますから、劣化が著しく進行した電源を使っていれば起動で問題がおきやすいのです。 まずは新品の電源に交換してみることから検討されてはいかがでしょうか。
電源投入時にＤＥＬキー連打です。マザボロゴが出てからでは手遅れ。
特性ですか・・・。 Pentium Celeronブランドには、ATOMと同じsilvermont世代、i7系と同じHaswell世代もありますからね。 単純に特性だけで見ると、PentiumとCeleronはi7にもAtomにも属することになり、確かに異色です。 確かに、ブランドに１つのプロセッサならわかりやすく良いですが、きっとこれほどPCは売れなかったでしょう。 ちなみに、i7もi5、i3も基本は同じものです。i7の中にはEXコアの900番台（4桁のうちの百番台の数字が９のもの）とIGPを内蔵した700番台がありますけど、それ以外は同じHaswellと呼ばれるプロセッサブランドの派生でしかありません。 尚、900番台は現時点ではその一つ前の世代をベースにしたIvy Bridge-EXと呼ばれるコアになります。 その中でそれぞれに多くの違いを与えていることになります。その理由は安価に販売するための手段と、ブランドを豊富に取りそろえることで、フォームファクターに合わせた販売バリエーションを確保するためです。 Core i7のデスクトップで言えば、4コア（C）/8スレッド（T）または6C/12Tの構成となります。 前者は700番台が備える構成となります。それにプラスグラフィックスコアを統合しています。 それに対して、900番台は6コアを搭載する代わりにグラフィックスコアはなく、キャッシュメモリが15MBとなっています。900番台のEXコアは基本的にはあるシリーズから選別した品となります。 それは、Xeonと呼ばれるサーバー向けプロセッサです。最上位は8コア以上を搭載していますが、その一部を殺し6コアにすることで販売していると言って良いでしょう。すなわち、選別品なのです。 これをすることで価格をある程度抑えることができます。ダイが大きいですから、それでも単価は高いですけどね。 Core i7の700番台は、原則として一般向けで最上位となります。 選別されたものではなく、それがフル機能なのです。その中で、たとえば高いクロック周波数ではちょっと安定しない製品や、キャッシュの一部バンクに問題があるもの、CPUコアの一部が正常に動かないものなどについて、分別したのがほかのブランドラインになります。 たとえば、これをCore i7 4790のみにして、下位がなくなると、価格は数倍跳ね上がることになります。間をとっている品をいくつか販売し流通させることで、シリコンウェハーから得られる利益をできる限り、高め、価格も同時に抑えるようにしているのです。 尚、購入者が混乱するかというと、それを気にする人は最初は混乱するかもしれませんが、価格がもしも高くなり、Celeronでさえも万を超えたら、誰もがCeleronを買うしかなくなるでしょう。そもそも、選択肢が価格だけで決まるようになり、上位がいくらよくとも選べなくなります。 それが望ましいなら良いですが、そうでないなら種類豊富な中から選べる方が理想的といえます。
気にならない程度の寿命の短縮になるでしょう。 むしろ電源のほうが先にダメになりますよ。 電源を換えてもマザーボード上の他の素子も悪くなるので、 概ね３年から４年といったところでしょうか。 自分はあえてオーバークロック＆常時ＣＰＵ負荷１００％で動かしていますが、 夏場の放熱がちょっと心配なくらいです。 （熱暴走ではなくクロックダウンの心配）
搭載メモリが16GBでブラウザキャッシュを16GBに固定すると、システムや、アプリのメモリの確保領域が無いので、キャッシュとの奪い合いになるのではないでしょうか？ その為CPUの負荷率が下がらないという事も考えられるのではないでしょうか？ 16GBならキャッシュを4GB当たりかなと私は思います、キャッシュはあくまでもキャッシュでしか無く、HDDやSSDの負担を減らし高速化するための物で、メインメモリに十分な空きがある場合、その一部をキャッシュにする事で速度面などで効率化できますが、全部を割り当てた場合、常識的に考えて逆効果なのでは（やった事はないですが）。
Cor i7 640M　TDP35W　位まででしょう。 現在入手できるのは http://www.pasocomclub.co.jp/list/cpu_intel_note … で言えばCore i5 580Mです、TDP45WのCore i7は大丈夫かどうかはギャンブルになります、つまりPCによって大丈夫な場合、ダメな場合があり、こればかりは試してみるか、同機種でTDP45Wがあるかどうかで判断するしかありません、また仮に動作してもオーバーヒート、電源の容量不足で動作不安定になる可能性もあります、CPU交換には冷却不足も考えられるので、なるべく温度抵抗の小さいグリスを使用したほうがよいです、また交換に際して、均一にヒートシンクを付けなければいけないので、ネジの均等締めやグリスの塗布量を誤るとオーバーヒートやクラッシュする場合もあります、あくまでも交換可能と言うだけで、作業が悪ければどうなるかは判りません、自己責任という事です。
計算速度だけなら Core i5 2320 3.0GHz の方が高速です。 ただし、Core i5 2320 3.0GHz は Pentium Dual-Core G3240 3.1GHz より3年も前のCPUなので、対応する機能に違いがあります。 Core i5 2320 3.0GHz ・PCI Express 2.0 ・Intel HD Graphics 2000 (wikipedia: ix-2xx0) 　→ DirectX 10.1 Pentium Dual-Core G3240 3.1GHz ・PCI Express 3.0 ・Intel HD Graphics (wikipedia: Pentium G32xx) 　→ DirectX 11.1 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_HD_Graphics
　ＣＰＵの温度管理をＢＩＯＳでおこなっているはずですから、下手に変えるとＣＰＵが壊れます。 　ＣＰＵや冷却ファンの種類によって微妙に温度上昇が異なりますから、それに合わせて調節されているはずです。 　パソコンの心臓部ですから、外部からは操作出来ないようになっているはずです。
Celeronは専用設計のCPUでは無いんですよね。 伝統的に、Pentium,2,3,4,M,Core,Core2,Coreiといった 主流のCPUから、キャッシュを落としたり、メモリー帯域を落として 低価格CPUという位置づけで作られてきたものです。 そういう流れの中で、二つのCPUを比較すると http://ark.intel.com/ja/compare/72060,79053 Ivy BridgeとBay Trailという開発コード名の違いがわかると思います。 一般的に、開発コード名が違えば、コアの設計が違うことを意味します。 そしてBay Trailは本来はAtom用に設計されたコアです。 つまりCeleron J1800,J1900,N2920などは Atom系の中で、高性能な構成のものを Celeronブランドに組み入れた製品なのです。 Atomは、ARM勢と競い、組み込み分野も視野に入れた 省電力を最大の特徴としたブランドです。 ですから、いろんなところに性質上の違いが出てきます。 ark.intel.comでは希望カスタマー価格(intelからPCメーカーなどへの出荷希望価格)を 米ドルで明記されていますが、J2920は1000Mより高価で 省電力性という強力な訴求力と、そこそこの性能を兼ね備えるCPUと言えます。 ただ、実際のPCの比較には、チップセットやCPUソケットの違いも重要です。 簡単に言えば、その違いが、PCの性質を表わす場合もありますし ソケットの違いは、CPUアップグレードの可否に関わります。 ノートPCでも、CeleronM4系や5系搭載モデルなどでは 上級のCore2などに換装できる機種が少なくありません。 これはPCメーカーの部品共通化によるコスト削減の結果です。 ですが、Celeron1000MやN2920搭載モデルであれば 十中八九、CPU換装によるアップグレードは期待できません。 1000Mはコア的には上級CPUと同技術でも パッケージ化する過程で、差別化され 同じノートPCシリーズの中でも、1000M搭載製品だけが Corei搭載製品とは、M/B設計から別になっていたりするわけです。 そういった差別化は、1000M搭載モデルだけが 内蔵有線LANが100Mbpsだったり、音源が低グレードだったり USB3.0が無かったり、端子数が少なかったりとか、低価格化重視で行われます。 保証期間のこととあわせて、何年使うのか? 性能はほんとうに不足しないのか? より複雑な要素を鑑みて選ぶ必要があります。 うちで実働しているPCの中では 録画機(ただし録画HDDは別のファイルサーバーPC)が Atom330搭載のM/Bで、CPU換装はできません。 ネットブック全盛期のデュアルコア4スレッドCPUは 2スレッド分の仕事しか無ければ、ようするにネットブック並の性能 動画エンコードなどは、実質任せてられない程度の性能しかありません。 限定的な用途だから使えるのであって あとから、足りなければ強化すればいいという考え方はできない。 だからこそ、Atomには一般大衆から、高い支持が得られなかったのです。 ようするにAtomのコアでCeleronと称するのは ブランド力を借りてくるようなものとも言えます。 その是非はともかく、私は実際 N2920と同じコアのCeleron J1900搭載M/Bが、もうちょっと安くなったら Atom330のM/Bから換装しようかと思っています。 正直言えば、AtomブランドでJ1900相当のCPUを出してくれたほうが良いとは思います。
>Core2Duo CPUの種類が沢山有るのですが　多分規格はLGA775と思います 下記を参考にしました http://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_Core_2 市販品での補修部品が使えると思います 参考部品 http://www.ainex.jp/products/bs-775.htm http://www.ainex.jp/products/pb-042.htm パソコンショップには有りますから　現在のピンと比べて下さい (お店で相談もして下さい) CPUクーラーにもピンは付属していると思いますのでCPUクーラーの交換も一つの方法です 現在使っているサーバー用のCPUファンが3芯ケーブルなら市販品と交換出来ます　4芯なら専用の温度センサー付きファンの可能性が有りますから交換は微妙
アップルのサポートに電話したほがいいです。 サポート期間が切れていても補修部品の名前くらい教えてくれます。 電話が面倒だと言うなら一生此処で、このままお待ち下さい。
DC7900ではオンボードのみでのトリプルは無理ですね。オンボードでトリプルができるのは、IVY BRIDGEコアのCPUからです。 USBディスプレイアダプタは、ブラウザやオフィスアプリケーション向けで、性能は悪いです。USB2.0接続で使う場合は、第2世代チップ以前では動画再生もままなりません(CPU性能にもよると思いますが）。 どうで大差ないお金がかかるのですから、3画面に対応したビデオカードを購入した方がよいでしょう。オンボードのGMA4500は最低ランクのグラフィクスなので、おすすめしません。 3画面可能な最安のビデオカードと言うと、この辺でしょうか。keplerコアのGT630/GT730以上なら行けます。ただ、GT630/730ともにKeplerではない旧世代品が史上には混在しているので、よくよく注意してください。 http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4988755017541/
比較に使うベンチマークによってばらつきが出ますけど、概ねi5-2320の方が1～2割程度は高速と見て良いかと。i7-920は最初期のCore iシリーズなので、さすがに古さは隠せないものの、そのi5にはないハイパースレッディング対応で擬似8コアに対応するので、まだこの程度の差で踏み留まっているとも言えますね。
http://kakaku.com/item/K0000295823/ DZ68BC もともとWindows8.1に対応していないのにインスト したら不具合が出て当たり前 もうDZ68BCというマザーでしか購入できません ３万も出すのならマザー、CPU、電源、OS以外を 流用して新たに組替えたほうが安上がりではないでしょうか？
> OCCTで負荷をかけた状態での温度が65℃～87℃と高く、 > OCで4.4Ghz駆動をさせると75℃～91℃と非常に高くなってしまいます。 言い方は悪いですが、無茶をやっているのですから、 その CPU 温度で済んで良いくらいです。 > CNPS9900 MAX 静音性を無視して、冷却に重点を振った仕様ですから、 空冷仕様でそのクーラーより冷える製品は多くありません。 単純に、あなたの仕様外の使い方が生んだ CPU 温度ですから、 負荷を掛けるアプリを利用したり、オーバークロックなどせずに、 ごくごく普通にパソコン運用して下さい。 どうしても仕様外の使い方を常用したいなら、 現状、クーラーを入れていない部屋ならば、クーラーを利用して部屋を冷やしましょう。 ５度くらいは容易に下がります。 または、パソコンケースのサイドパネルを開けて、 扇風機を利用して直接風を当てましょう。 こちらも効果は高いです。
Windows7と古いマザーの組み合わせだと 7標準のドライバで大抵は動くと思います。 デバイスマネージャーでハテナマークがなければ、よいかと思います。 ちなみにDriverBoosterという、ネットから適切なドライバを見つけてきて更新してくれるソフトがありますよ http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
ゲームや動画編集等パソコンのパワーの必要なソフトを使う場合はもう少し保護回路が多く品質の良い電源がお勧めです 参考例 Seasonic http://kakaku.com/pc/power-supply/itemlist.aspx? … ANTEC http://kakaku.com/pc/power-supply/itemlist.aspx? … 価格的には　最低1万円以上です ケースファンは　使いながら様子次第で良いと思います
「初期不良」、もしくは「相性」による不具合でしょう。 相性交換保証を付けて、メモリーを購入したなら、 その購入店へ相談して下さい。 ところで、そのマザーボードは、今となっては古い規格であり、 標準で対応するメモリーの規格は DDR3-1333 です。 UNP12800D-4GHCAL は DDR3-1600 規格ですので、 その規格で、そのマザーボードで動作させるには、 オーバークロック扱いとなります。 元々、品質に優れたグレードのマザーボードではありませんので、 素直に、標準の DDR3-1333 規格のメモリーを選んでおくのが賢明です。 けれど、今回の不具合は、この規格のズレとは関係ありません。 マザーボードの BIOS での標準設定は、メモリーの規格（速度）については、 「AUTO」になっていますので、手動で任意に設定しなければ、 UNP12800D-4GHCAL は DDR3-1333 扱いで動作しています。
まあ確かにDirectX10で比較すればGTS250の方が早いですが、最近の物は少なくてもDirectX10.1以降のソフトがほとんどなので、GPUの演算が出来ないでCPUまかせになる部分で差が出るのではないかと思われます。 Core iの第三世代のHD4000だと半分くらいの性能です、第二世代だと1/3位ではないでしょうか？ GPUのベンチ http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php で見ると、GTS250はROP等の数が多くても遅くなってしまう様です。 IE11などGPUのDirectX11を多用するブラウザなどでは差が出ると思われます。 Celeron G1840 @ 2.80GHz2837 ５年以上前（2008年）にCore i7の第一世代が販売されたのですが Core i3 550 @ 3.20GHz2871 は2010年が同じ性能という事になります。 2009年となると Core2 Quad Q8400 @ 2.66GHz3232 と５年か４年かと言う所で価格差が大きく出てしまいます http://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php GTS250予価15,800円でほぼ同一価格でGTX750となりますが GeForce GTX 7503278 GeForce GTS 250904 なので３．６倍の性能差なので性能差でG1840　2837/3.6＝788 Celeron E1200 @ 1.60GHz822 って多分Celeron G1840とそれほど価格は変わらないと思いますよ、であるならGPUとCPUの進化による性能差と価格に大きな差異はないと思えますが？
ノートPCはメーカーでの修理が基本。マザーからなにからその機種専用のように組み立てられているので部品の入手自体が難しいことがあります。 したがってそのようなものが市販本になるわけもなく、個人的に趣味で修理する人は一定数の人がいるでしょうが、比較的高度な知識と技術が必要でかなり少数派になるでしょう。 つまり自分でやるとしても実験的なもの、早い話が「人柱」になるような心構えでやるということですね。 ただ保守マニュアルが存在して入手可能なのものもあります。それはレノボのThinkPad。 レノボはマザー（システムボード）も部品として販売してくれます。（IBMのThinkPadでの対応を引き継いでいるのでしょうが、全製品を対象としてはいないと思います。また一定期間経過後は対応打ち切りになります。） これに関しては私自身マザーの交換をしたことがあり成功しています。
Sandy Bridge 世代のチップセット（マザーボードに）Ivy Bridge 世代のCPU　i5 3570Kですか。 Sandy Bridge 世代のCeleron　G540が動くのは当然ですし、動くという事は故障個所は無いという事です、Ivy Bridge用にBIOSが対応していないのでしょう、Ivy BridgeのマザーボードにSandy BridgeのCPUなら動くでしょうけど、マザボを作った時に対応していない次世代のCPUのBIOSなんて組み込める訳ないです、あーだこーだやるより、マザーボードを変えた方が良いですよ、USB3のポート数や、SATA3の数なんかも違いますから、変えただけのメリットはあると思います、中古ならそれほど高くないと思いますが？
難しいことを質問されていますね。人によって意見が分かれると思いますので、結論は出ないでしょうね。自分の体験談からを一つお話します。 随分前になりますが、AMDのCPU Athron64 X2 6000+を新品で購入していまして、同時に中古のマザーボードを購入してそのまま長い間放置していました。当然、チェック等していなくて、動くか動かないか不明な状態です。そのマザーボードを買った時は、販売店でチェック済みで保証が一ヶ月ほどあったと思います。当然とっくの昔に時の彼方です(笑)。 それを思い出してバラックで組みました。電源が入ってBIOSが立ち上がり、仮のHDDを繋いでWindowsXPをインストールしようとしたのですが、BIOSの設定で躓きました。BIOSで設定を変更すると再起動時にBIOSが出ないのです。起動不良のため、電池を抜いて暫く放置(CMOSクリア)し再度電源投入で立ち上がります。と言うことは、BIOSを変更しなければ立ち上がり設定変更をして保存をしなければ、HDDにOSをインストールして使うことも可能ではあります。よってCMOSバックアップ回路等の不良が考えられますが、BIOSのアップデートも行いましたが、やはり同じ状態で改善はしませんでしたので、どうもハードウエアの不良のようです。 もしそのマザーボードを使いたいのであれば、チェックを行って使えるかどうかは、やはり確認した方が良いでしょうと言う意見になります。 マザーボードを放置した結果、デバイスの不良が発生することもありますし、どのような不具合が潜んでいるかも判りません。上記のようなケースは稀かも知れませんが、BIOSは一見正常のように見えるので、店のチェックをすり抜けたのかも知れません。もしくは、放置した結果のデバイスに不良が発生したのかも知れません。今となってはどうにもなりませんね。 他にも買ってから一度も火を入れていないマザーボードがごろごろしていますが、戦線恐々です(笑)。この前、G31 チップセット(これも前に新品で買ったもの)のマザーボードで1台組みましたが、これは問題なかったです。 と言う訳で、チェックした方が(とは言っても全機能をチェックはできないとは思いますが)良くても悪くても後悔はしないでしょう。私のように、結局諦めざるを得ないケース(まあ、何とかしようとは思っていますが)に遭遇した場合、スルーできればよいのですが、そうでない場合は、結構慌ててしまうような気がします。そして涙目...... http://www.sofmap.com/tenpo/event/pop/5200017_01 … http://www.sellmore.jp/shopbrand/019/006/X/
DDR4は秋葉原登場しています。 最高速２万回転のファンも登場しています。 X99以降を狙えば良いです。 SSDだと最近のレビューでは、 1T-SSD１０年保証というのが売りです。 HDDも頑張って、 HGST Ships 1.8TB/10k RPM/12G bps/ SAS HDD これと別に15K RPMのも紹介されています。 今年春の展示会には、 SATA3.1/USB3.1も登場しています。
Intel® Processor Diagnostic Toolで診断すれば良いのではないですか？ http://www.intel.com/jp/support/processors/sb/cs … CPUの診断ツールですから、CPUに問題があれば表示されます。 サードパーティを信頼するか、CPUを作ったメーカーを信頼するかと言う判断になるかもしれませんが、私ならインテルの結果を信頼しますが。
英文のメッセージに書かれているとおりですね。 >The following Channnel memory did not pass CPU memory test. >Please remove the memory then plug again. >Channel A 訳： 下記に記載されているチャンネルのメモリは、CPUのメモリテストをパスしませんでした。 一度メモリを抜いて、再度挿し直してください。 チャンネルA ということで、PCを組み直した際にメモリが静電気で故障したか、CPUのメモリスロット自体が故障したかのどちらかですね。 一度チャンネルAのメモリと、それ以外（チャンネルCやD）のメモリを差し換えて検証してみると良いでしょう。 それでチャンネルAを認識すればメモリの故障、それでもチャンネルAを認識しなければマザーボード側の故障です。 以上、ご参考まで。
E4600とE8600はコードネームも違いますしバスクロックも違い、確か互換性は無いと思います、それに万が一できたとしてもチップセットの対応問題から、対応したBIOSが入手できないでしょう。 Core2Quad　Q6600かQ6670、Core2DuoE6850とかになるのでは、またOSをWindows8.1-32BitでRAMを4GBと言う程度だと思います。 Core2QuadQ6670　5250円 http://www.pasocomclub.co.jp/list/cpu_intel_core … Core2DuoE6850　2850円 とお金があるならSSDの導入とPCI-EのSATA3カード（HDDがそろそろ寿命では無いかと思われます） http://www.ratocsystems.com/products/subpage/pe6 …
HP dc7900シリーズですよね。Xeon CPUはサポート対象外です。 参考　HP Compaq dc7900 Business PC QuickSpecs（英文）　 http://www8.hp.com/h20195/v2/GetDocument.aspx?do … 上記pdfの５ページにdc7900が対応するCPUの一覧が掲載されています。 Core2QuadのQ9650までであれば対応していますが、XeonプロセッサはBIOSが対応していません。 まぁXeon x3350は実質Core2QuadのQ9450と同等品であり、Core2QuadのQ9450であればBIOSが対応していますからどうしても換装する、というのであればQ9450でしょう。 （性能的にはQ9450=X3350ですが、C2QとXeonのマイクロコードの違いからBIOSが認識しない可能性が高いでしょう） ただ、C2D E8400(3.0GHz)からC2QのQ9450(2.66GHz)に換装したとしても、体感速度はほとんど変わらないでしょう。Core数が効いてくる処理を行うのであればQ9450の方が多少有利ですが、通常の処理で言えばクロック数の高いE8400の方が有利です。 TDPもE8400が65Wなのに対してQ9450は95Wですよね。そこまで消費電力＆発熱を喰ったとしても、得られる恩恵はわずかです。 素直にE8400のまま使い続けることをお勧めします。 以上、ご参考まで。
他の方がほとんど書かれているようですが、構成的には問題ないようです。 リテールのCPUクーラーは負荷がかかると非常に煩くなりますし、動画のエンコードとかすると温度がやばいくらいになる場合があるので、別途CPUクーラーの購入をお勧めします。 あとはモニターですね。 フルHDの場合は23～24インチのモニターをお勧めします。
システムバックアップは内蔵ハードディスクに保存すべきではありません。ハードディスクが起動しなくなったら使えませんから。 恐らく起動ディスクを作成していないものと思います。システム修復ディスクを必ず作成しておきましょう。これが無いとハードディスクが起動出来なくなった場合に折角保存したシステムイメージが使えません。
下の方も言われています通り、明確な予算もないので答えようがないんですが 余った予算でCPUを選択するのが1番早い気がしますけど それではあんまりなので 最安だったらCerelonG1620でしょう。 PentiumG2130はどうですかね。 これだとDDR3 1600は対応していますから、Cerelonよりはマシだと思いますが。
CPU Core i5 4460 BOX メモリー Team　TED38192M1600C11DC [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組] グラボ 玄人志向　RD-R9-270X-E2GB/OC [PCIExp 2GB] HDD ST1000DM003 [1TB SATA600 7200] マザーASUS H97-PRO 光ドライブ LGエレクトロニクス GH24NSB0 BL バルク [ブラック] PCケース ENERMAX Fulmo.Q ECA3360B-BT(U3) 電源ユニットRAIDER RA-650 OS　Windows8.1 64bit 自作PC構成でSkyrimを動かすなら↑が最低構成ですね
CPU内のFIVRは13フェイズもしくはそれ以上の様ですが、何故に4～8フェーズで十分なのでしょう？？ http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/kaigai … スイッチングVRは16フェイズの異なる電圧をサポートする仕様であるため、インダクタ部分も対応した構成になっている。・・・ HaswellはeDRAM版では、eDRAMチップへの電力とeDRAMへのインターフェイスOPIOへの電力レールも持つため、最大で13レールのFIVRを備えると言う。
こんばんは。 んー。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CMOS >パソコンやワークステーションなどの利用者の間では、現在時刻やハード >ウェア設定情報（BIOSなどという）などを保持するための不揮発性メモリ、 >またはそのメモリに保持されているデータそのものを指して、単にCMOSと >呼ぶこともある。たとえば「マザーボードが起動しなくなったときはCMOS >をクリアする」などと使う（不揮発性メモリ#NVRAMも参照）。 >これはPC/AT互換機の分野からの慣習で、IBM PCシリーズではじめてリアル >タイムクロックIC（RTC）が搭載されたPC/ATの、モトローラ製RTC ICである >MC146818に由来する。BIOSの設定は、このICの内蔵SRAMに記憶していた。こ >のICは、電源切断時もボタン型電池などによるバッテリーバックアップで動 >作し続けられるよう、消費電力を低減する必要があったため、時計や電卓な >どの極省電力機器以外では当時まだ珍しかったCMOSプロセスで製造されてい >たことから、MC146818自体がCMOSと呼ばれるようになった。さらにこれが転 >じてBIOSの情報を記憶するメモリのことをCMOSと呼ぶようになった。 という経緯から来ているようです。 BIOSのプログラム自体は一般にROM（BIOS-ROMとか、イニシャライズROMと言 う場合もありますね）にかかれていると思います。なのでプログラム中でイニシャ ライズするから、そのデータが消えてもどうしょうもなくなる（復帰不能に なってしまう）ということはない、ということでしょう。 以下雑談 本題はパスかな。。
z77をお勧めします。 Maximus IV gen3 を使っていますが、USB3.0とSATA3のチャンネル数が少ないのがとてもつらいです、Z68は。それでもZ68というのであれば、pci-expressがgen3対応のものにしておいたほうがいいですよ。でもそういう出物を探すとz77と同価格になっちゃうんです。
まず、どんな「高速化」を期待していますか？ マザーボードが対応しているか云々以前に、 最近、主流の DDR3-1600 から DDR3-2133 へ乗り換えても、 体感するような感覚の向上感は得られないですよ。 ベンチマークソフトで計測して、 その微妙なスコア差にやっと違いを気付くくらいです。 そんな高クロックのメモリーを選ぶよりも、 標準的な DDR3-1600 規格で高品質な製品を選ぶのが賢明ですよ。 例えば、下記をどうぞ。 ＜8GB（4GB×2）＞ https://www.ark-pc.co.jp/i/11701828/ ＜16GB（8GB×2）＞ https://www.ark-pc.co.jp/i/11702023/ どちらも日本の EPIDA 製チップを採用した日本ブランドの SanMax 製メモリーです。 ５年間のメーカー保証とショップによる１ヶ月間の相性交換保証付きで、 大変品質に優れたメモリーです。 販売するショップも秋葉原で老舗の信頼の置けるお店です。
BIOSでSATAモードをいろいろ変えてみてSSD、DVDドライブの両方が認識しないのなら初期不良として販売店と相談されては？
3.3GHｚというのはCPUの最大動作周波数。 「最低でも3.3GHｚで動作させたい？」 ならば4.4GHｚのCPUを買うしかないがそれでも3.3GHｚで常に動かすのは技術的に難しいです。
明記されていないので確認ですが、マザーボードの CMOS クリアは試しましたか？ そして、マザーボード上の pin と、 パソコンケース側のリセットボタンをケーブルで結んでいると思いますが、 一旦、それのみ外して試して下さい。 また、こんな時のために、下記のようなパーツを買っておくと便利です。 http://www.ainex.jp/products/km-01.htm
BIOSに項目がないなら、あきらめてください。 と言うのもFNキーは他のキーと違って多くの場合、電気的に実装されているスイッチに過ぎず、押されてもキーコードを発生しないものだからです。キー配置を変えるユーティリティは、キーコードを希望する物にすり替えることで動作しているわけですが、そもそもキーコードを発生しないキーでは、押されたことをソフトで検出できないので、いかなるユーティリティも通用しません。ある意味、電源スイッチとリセットスイッチを「ソフトで」入れ替えたい、という要望と同じです。 Fnキーがキーコードを持つキーボードもあるらしいですが、私自身話に聞いただけで、これがそうですと言えるだけの情報は持っていません。
東芝のノート機は比較的HDD交換が楽なものが多いので、HDDの不調くらいは自分で対処（交換）できるといいと思います。ただ古いものだとAFTには注意が必要ですね。（AFTの問題は他のメーカーでも起こりうることです。） それとチップセットはCore2Duo対応の初期のもので内蔵グラフィックにはあまり期待できません。特にHD動画の再生支援がないことは知っていたほうがいいと思います。（BD視聴はきびしいかもしれない。） あと東芝ってそんなに卑下することはないと思うんですけどね。ノート機の元祖みたいなところで、早い時期からAT互換機路線で、見方によってはしごくまともだったのかもしれないです。NECの9801は結局廃れてしまいましたからね。 また1980年代から90年代にかけてというのはパーソナルコンピューターが発展をしはじめた頃で、ベンチャーのような家内工業的なところは多くの会社にあったんじゃないかと思います。 日本でパーソナルコンピューターといえばNECというようなイメージは確かにありましたけど、今のNECにあの頃の勢いはないですよね。 むしろいまも国内生産にこだわる富士通だとかパナソニックに私は惹かれますが。 東芝の製品はというと中国生産ですけれども、案外丈夫というイメージが私にはあります。以前使っていたQosmioですが机から結構な勢いで落としてしまったんですが、HDD交換だけで復活。内部の金属部分も曲がったりしたんですが手で修正しただけでほぼ元通り。筐体や液晶は割れることもなく、メーカーに修理に出す必要がありませんでした。 現在も東芝のノート機は2台使ってます。（他メーカーのものもありますが）
現在も新品が入手可能、ということであれば、ASRockのG41C-GSかSupermicroのC2SEAですね。 G41C-GS 製品情報　http://www.asrock.com/mb/Intel/G41C-GS/index.jp. … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000095140/ C2SEA 製品情報　http://www.supermicro.com/products/motherboard/C … 価格情報　http://kakaku.com/item/05407213513/ いずれもDDR3 1333 x4は使えますが、最大で2GBx4=8GBまでの対応となります。 以上、ご参考まで。
＞Ｚ９７であれば全てOCが可能なのでしょうか？ CPUが「K」付きを使用する前提で(「K」なしでも多少は可能だが、倍率が変更できないのでほとんどOCは出来ない) 正式にはそうですが、M/BメーカーがH97や8シリーズでもOCサポートBIOSを出していますので、こちらでもOCは可能です。ただし多少制限がある場合もあります。 またINTELが駄目出しした場合はまた対応は無くなるでしょう。 ＞高いマザーボードは部品関係が高級品を使用してOCの耐性が高く、OCし易いと考えて宜しいのでしょうか？ これは正しくもありそうでない場合もある。ローエンドM/BでもOCは出来ますし。 確かに高級M/BはOCのし易さや耐久性や使用しているコンデンサなどがエントリーレベルと比べて違う事も多いです。OCで常用するなら高級M/Bが良いと思います。ローエンドM/Bの場合CPU電圧が設定出来ない場合も。 あと、絶対に「個体差」がありますので、CPUにしろM/Bにしろ当たり外れがあります。 4790Kは4.7GHzくらいで動かせるようですが(電圧が1.4Vで)、G3258も4.7GHzで動かせるようです。 遊びで使用するならこっちの方が遊べそうですね、Clerelon300Aの再来とも言われていますし。
Q1.最大解像度（外部出力）での3Dの表示能力などでしか違いが出ないでしょう。 Q2.最近のものは自動設定しかなく手動での変更が出来ない場合が多いです。
使っているディスクは　nijjin　ご指摘のとおりですかね？ Cはそれくらいの容量のほうがメンテナンス上も良いです。 Dドライブが大きいですが録画とかしますか？　データ類でもドライブを分けたほうが管理はしやすいです。 デフラグが必要なファイルは別ドライブを作成、プログラムファイルは管理しやすいように別ドライブにというふうに、 (同じ領域を頻繁に読み書きするような使い方は良くないので、その辺は考えてください)
ANo.2さんが示されましたCeleron1000Mはクロックが1.80GHzですが、他は1005Mと同じようですね。 http://ark.intel.com/compare/78945,75193 ANo.2さんが回答していますが、CPUのクロック以外もご自分の目的に合うかどうかチェックされた方が良いかと思います。 グラフィック／オーディオ／IO関係／ソケットの規格など CPU回りも考えますと、高価な分だけPentiumの方が周辺機能はそろっているのではないかと思います。
Pentium Dual-Core G2030 3GHz(キャッシュ 3MB) は下記のCPUの性能ですね。世の中は進歩していて、同じ周波数のCore 2 Duo E8400 3GHz(キャッシュ 6MB)と比べて性能は高くなっており、消費電力は逆に少なくなっています。 http://www.cpu-world.com/Compare/383/Intel_Core_ … http://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_Core_2 ← E8400 http://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_Pentium_%2820 … ← G2030 下記では、CPUの性能を測るのにSuper ΠとCrystalMark 2004R3を使っています。 http://review.kakaku.com/review/K0000519025/#tab http://review.kakaku.com/review/K0000519025/Revi … と言う訳で、下記を使って評価されると良いのでは。CrystalMark 2004R3は、Windows Vistaまでの対応になっていますが、Windows7でも大丈夫です。実際、Core i7-4570S、Windows7 Pro. 64ヒbit で実行してみましたが、正常に結果は出ました。Super Piは、純粋にCPU単体の性能を見ることができます。複数のコアがある場合は、Hyper Piを使います。CPUに100％の負荷を掛けるときにも良く使います。 http://crystalmark.info/software/CrystalMark/ http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://www1.coralnet.or.jp/kusuto/PI/super_pi.html http://www.virgilioborges.com.br/hyperpi/ CrystalMark 2004R3 は実行してみればわかりますが、結構HDBenchに近い動作をします。特に、グラフィック系のテストを見ていると、HDBenchを髣髴とさせる感じです。と言う訳で、HDBenchは現在のパソコンにはマッチしていませんので、CrystalMark 2004R3を使ってベンチマークを取り、上記のサンプルと比較して極端に落ちていなければ大丈夫なのでは。 また、HDDやSSDに問題がありそうな場合には、下記のフリーソフトウエアが良いでしょう。スキャンで、HDDやSSDのアクセス具合をみます。HDDでは、右肩下がりのグラフになります。SSDでは殆どフラットでしょう。途中に落ち込んでしたりしていると、何らかの障害があり可能性があります。また、エラー(クイックのチェックを外して)では赤いマークが付くので判りやすいです。 http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/2867.html また、特にエラー等が無い状態なのに起動が遅いと言うことを解決するのには、下記のようなフリーソフトウエアで改善する可能性があります。クリーナーとレジストリをデフォルトで実行します。今までこのようなソフトウエアを使ったことが無い場合は、クリーナーで掃除するのに相当時間が掛かるので、気長に終わるまで待ってください。レジストリの掃除も同様です。完了すると、パソコンが軽くなると思います。起動時間も短縮する可能性があります。 http://freesoft-100.com/pasokon/ccleaner.html 頑張って下さい。
No5です。グラフィックとは画像です。パソコンによる画面表示・画像処理にメモリーを食われるのです。
http://www.donya.jp/item/16458.html 　←コレですか？　 VAIO VGC-LA71DBは標準で1GB（512MB×2）が刺さっていますから、 メモリーを最大に増設するには1GBを2枚購入して、 出荷時に装着済のメモリーモジュール512MB×2を取り外して差し替える必要があります ＊シングルチャンネル（2枚1組でない）転送はパフォーマンスが不足する場合があります。 デュアルチャンネル（2枚1組）転送でお使いください。増設する際は、同じ容量のメモリモジュールを2枚1組で装着するとデュアルチャンネル転送モードになり、パフォーマンスが向上します。（SONYのHP）
チップ構成（チップあたりの容量。2Rx8と2Rx4ということは容量は同じだけど違う型番のメモリモジュールですよね？）が違ったからではないですかね？ ＞2GB 2Rx8 PC2-5300F-555-11-B0 2Rx4というのは、2Rがランク数（2RだとDualRank）、x4がチップあたりのDATA幅（x4だと4bit）になります。 この辺りは仕様上の専門的な話になりますのでわからなければ名称をそのまま検索してみてください。 例えばECCメモリの場合、ECC(8bit)+メモリ(8bitx8)の72bitで1Rankを構成します。で、この状態だと表記は1Rx8です。 2Rankというのはそのまんま、1Rのチップ構成（ECC＋メモリでチップ９個）が２つ分メモリに載ってます。たいていはメモリモジュールの表裏構成（2Rなら両面実装、1Rなら片面実装になります）ですね。表に1Rx8、裏に1Rx8で2Rx8です。どちらも72bitのDATA幅を持ちますが、2R等、複数のランク数がある場合、互いに切り替えてDATAの読み書きをします。速度差は特に気にしないでいいです。 さて、2Rx4ですが、これは4bit幅のチップなので実装する場合2Rx8に比べ、２倍のチップ数が必要になります（72÷8＝9個ですが、72÷4＝18個なので）。普通はメモリモジュールを見ると枚数が倍なのですぐに分かりますが、最近はチップを重ねてる構築する場合もある（積層モジュール＝大容量化の為）のではためにはわかりにくいかもしれません。 運用には2Rx4と2Rx8の差は特にありません。ただ、チャネル構成は基本的に同じメモリを使う事になっているのでチャネルを構築できないのだと思います。 ちなみに、ランク数はメモリコントローラーによって最大値が決まっており、それ以上のランク数は使えません。例えば、8スロット搭載マザボでメモリコントローラの最大ランク数が８の場合、1R（片面実装）のメモリなら８枚積めますが2Rのメモリだと４枚しか積めません。 基本的に容量が同じなら、ランク数が小さいほど高級品（というか高価。１チップあたりのメモリ容量が大きいということなので）です。 最近のサーバーの場合、メーカーに寄っては特殊なメモリコントローラーを積むなどして数十枚のメモリを実装できるように工夫しているメーカーも有ります。 最後になりましたが、B0やE0については単にモジュールのリビジョンだったはずです。
　 オーバークロックしておいて、クロックを下げたいなんて矛盾してませんか？ オーバークロックとは規定以上のクロックで動かすことですよ 目いっぱい働けとCPUをこき使ってるのだから、今のままであるべきですね 　
メモリー増設は取扱い説明書に買いてあります。 実装メモリーのを交換したいの意味が分かりません。 実装メモリー＋増設メモリーになっていてまさか実装メモリーがマザーボードに半田付けしてあるなんて事ではありませんね。
◆メーカーがそろってないほうのパソコンは 同じ規格同じ容量であれば問題なくDualChannelで動作します。 あなたの場合どちらも規格は同じ(ＤＤＲ３　１６００ＭＨｚ)なので問題はありません。(たまーに相性が合わない時がありますが、、私は違うメーカーの物を使っていますが、問題ありません) ◆余談 どちらもDDR2かDDR3(同じ規格)どうしでないといけません。 違うスピートの物を使う場合、遅いほうのスピードで動作します。 同容量であればすべてDualChannelで動作します。 違う容量の場合は、例えば4GB+2GBの場合2GBがDualChannelとして動作し、残りはsinglechannelで動作します。この場合でもsinglechannelの時だけ数パーセント遅くなるだけでなんら問題は生じません。 >デュアルチャンネルが成立しない状態でＲＡＭの容量が増えるということは、処理速度が上がるということなのでしょうか？それとも単に、ブラウザが固まったりしなくなるということなのでしょうか？ DualChannelよりsinglechannelのほうが4～5%遅くなるだけです。(混在も可能です) したがって最近のメモリスピードから言えばなんら問題ない範疇です。 メモリが足りない場合は改善されます。 他の要因の場合はメモリを増設しても効果はありません。 ご参考までに
１）メモリ増設できるか確認すること 　　・メモリ増設できる空きスロットがあればそこに増設できます 　　・空きスロットが無ければ、１枚外してより大きい容量のメモリと交換することになります 　　・１枚のメモリの最大容量やパソコン全体のメモリ容量の制約があり、それ以上の増設はできません ２）適切な規格のメモリを購入すること 　　・規格に合ったメモリを購入しないとスロットに挿入すら出来ない場合があります ３）メモリ増設の手順を間違えないこと 　　・メモリに触るときには静電気に注意すること 　　・増設作業はバッテリーを外してから行うこと 注）メモリ増設の作業では、もしものＨＤＤ故障に備えてバックアップを勧められることもありますが、確率的にＨＤＤ故障は非常に稀なので私は自己責任でバックアップは行いません。
ANo.5です。 "片方のグラボの端子の金属部分3本にに傷が付いてたのを発見したからです。" → この傷が、グラフィックカードがスロットに押し付けられたことにより物理的にできた傷なのか、電気的に短絡して電流が流れたためにできた傷(電流が流れることにより金属が溶けてできた傷!!)のなのか、によりかなり状況が変わります。 機械的な傷ならダメージはみたままですが、電気的な傷ならダメージは内部の回路にも及ぶでしょう。電源ラインが短絡した場合が最も流れる電流値が多くて、それに伴ってダメージが大きくなります。次に出力回路が短絡した時のダメージが大きいです。何故ならば、各出力端子の流せる電流値がある程度ありますので、それが短絡すると回路的にダメージが発生する可能性があります。入力回路は、ある程度の回路抵抗(インピーダンス)があるので、短絡してもそれほどダメージは無いかもしれません。ただし、いずれも電源回路が回りこむとダメージが発生する可能性が高くなります。保護回路は、内部回路のため最小限でしょう。USBポートのように汎用と言う訳ではないので、ダメージはそのまま動作不良につながります。 よって、マザーボード側かグラフィックカード側か、それとも両者か.......まあ、運次第と言うことになりますね。 パソコンの自作ではトラブルは付き物で、自分も何台も作ってきましたが、すんなり動作するものもあれば、トラぶって動作しなかったものもあり、その場合は、同様にトラぶって残っていたパーツ等を組み合わせてもう1台作ったりしています。 GIGABYTEのマザ-ボードが、どうしてそういったことになっていたのかは、こちらでは一寸わかりませんが、新品で購入されたのでしたら、その半田くずとマザーボードを写真(できたらスロットのに入り込んでいた様を再現すると良いでしょう)に撮って、購入店に持ち込んで相談してみて下さい。保障期間中ならば、それなりの対応をしてもらえると思います。グラフィックカードについても同様です。普通はPCI-Express×16のスロットに半田くずなどが入り込んでいるとは思いませんので、グラフィックカードを装着して壊したとしても、仕方ないでしょう。交渉が必要でしょうが、駄目もとで話してみましょう。 と言うわけで、自作は楽しいので、多少のトラブルは楽しみの一つと考えて、再度挑戦して下さい。幸運を祈っています。
>・現BIOSで[ASUS EZ Flash 2]にエントリーし、USBメモリー内の目標BIOSファイルを選択指定して更新を実行しました。 セーブしてから更新したのでしょうか？手順に間違いはありませんでしたか？ いずれにしてもBIOSの更新は自己責任なので・・・ 取り扱い説明書は読んでないの？ http://www.asus.com/jp/Motherboards/M2AVM/ http://www.asus.com/jp/Motherboards/M2AVM_HDMI/ >このマザボ廃棄を覚悟しました。 BIOSのアップデートをやってくれるショップがありますよ。 捨てるよりは良いかも？
ANo.5です。ちょっと書き忘れました。 交換前と、交換後の電源の出力電力とメーカー、及び、型番は何でしょう。これ、結構重要だと思うのですが？ また、メモリが原因になることも考えられるため、そうなると全てのハードウエア(不明のハードウエアが推測ばかりになるので)とOSの情報が必要になると思いますので、開示をお願いします。
Micron、もしくは ELPIDA チップを採用した、 日本ブランドの SanMax 製メモリーモジュールがベターです。 https://www.ark-pc.co.jp/s/1/c/c19/p1/b21020/ 品質に大変優れていますので、 私は、ここ何年も SanMax 製を購入して使っています。
＞GA-F2A55M-HD2 REV3 XPに対応していません　7と8専用です http://www.cfd.co.jp/gigabyte/motherboard/ga-f2a … 最近のマザーでは　XPは無理な物が多いです 3年ぐらい前のマザーまでがXP対応になりますね OSを変えるか中古パソコンになると思います ちなみにXP時代の古いソフトは　7の32bitパソコンやXPモードや互換ネードで対応出来る事が有ります 私もソフトの加減で64bitと32bitのパソコンを各1台用意しましたね CADソフトは何ですか？
プロンプトみたいなもんです。 そのままで止まっちゃったら問題だけど。
不必要にメモリが空いていてもメリットは何もありませんし、Adobeのソフトが問題無く動いているなら「何もしない」が一番性能が良い状態でしょう。 Windows98の時代ならいざ知らず、わざわざメモリを空けさせる行為はPCの処理速度を遅くするだけの無駄な作業です。 要は、メモリを空ける為には、通常ならメモリに常駐させておくべきOSのデータ等を逐次メモリから削除し、必要なときに毎回HDDなりに読み出しにいくといった動作になります。 つまりPCの動作を著しく遅くさせるだけで、メリットは全くありません。 変な動作をさせずとも、Adobeのソフトがメモリを多く要求した場合、OSが動的にキャッシュを減らしたりページファイルに使用頻度の低いデータを吐き出すなど、上手く調整してくれます。 もし万が一Adobeのソフトがメモリが足りない等のエラーを出すなら、メモリを32GBまで増設する必要があるでしょう。 あと、たまには再起動した方がいいです。普通のクライアント系OSは24時間動作するために設計されていないので、あちこち不具合が出て安定性が悪くなります。
D2/667-2GX2　はnon-ECCなので512MBのECCモジュールとは混在不可 Page86に　"最初のDIMMペアはソケットセットAに取り付けます" となっています。 2Gをスロット1,2に、　スロット3,4は空きにして試してみて下さい。
もう少し具体的な情報を書いたほうがいいと思います。 カメラは？ 使った記憶媒体、カメラに対応しているものなのか？容量は？ ＰＣもＯＳは？ ＰＣのスロットは使用している媒体に対応しているのか？ など不明な点が多すぎです。
explorerを使って、メモリーに保存されているファイルをチェックしてみてください。 その時に隠しファイルやシステムファイルなどもちゃんと表示されるようにしてください。 おそらく、ご本人が保存していると認識しているもの以外のファイルがいろいろと保存されているのだろうと思います。
2GBx1です（DDR3 SDRAM 1600MHz） http://www.dell.com/jp/business/p/vostro-3800-sl … Celeronにはメモリー上限2GBまでのものがあるので製品カタログPDFをダウンロード確認してください。 （Core i5は標準4GB)
簡単に言えば、パソコンで使われるメモリーは、性質としてはだいたい4種類あって 1.SRAM,ROMなどのM/Bに実装されたOSから利用しないメモリー 2.SSDやUSBメモリー,メモリーカードなどにつかわれるFlash ROM 3.OSやアプリケーションなどが稼働するためのメインメモリーとしてのRAM 4.GPUがグラフィック処理や表示のために使うVRAMとしてのRAM です。 DDRメモリーはメインメモリー用として採用されていますが VRAM用としても使われます。 また、この数年であれば、メインメモリーとして搭載されたメモリーを VRAM用として共用するPCのほうが一般的です。 DDRメモリーが出てくる前は、SDRAMの時代がありました。 技術革新はずっと続きますが、RAMとしての性質はSDRAMでもDDR3でも同様です。 現在稼働しているパソコンは、せいぜいPentiumIIIだとして… PentiumIIIの時代はメインメモリーがSDRAMでした。 Pentium4の時代はRD-AMもありましたが主流はDDR-SDRAMとなり PentiumMからCore2Duoの時代にかけてDDR2が主流となり 現在、Coreiの時代にはDDR3が主流となっています。 (2009年あたり、同時期にDDR2機とDDR3機が混在して販売されていました) メモリーの速度が、その都度高速化しているわけですが これらは、PCの技術革新そのものでもあり 廉価PCと上級PCとで、メモリーの種類自体が違うのは 移行時だけで、普通は同じ種類のメモリーが使われます。 同種メモリーの製造設備が整備され、大量生産することによって メモリーの量産効果が得られ、低価格化が進みやすくなります。 そのため、古い規格の遅いメモリーを採用することによって より安く作ることができるというわけにはいかないのです。 もちろん、同じ技術を用いたメモリーでも、グレードが違えば 何割かの性能差はあります。 低価格のPCではDDR3-1066が使われていて 上級モデルでは、DDR3-1333や1600が使われていたりします。 ただし、高速なメモリーの採用は、移行がゆるやかなPC自体やM/Bの変更より 手軽に交換できる拡張カードとしての採用のほうが先行することがあります。 実際、DDR2メモリーを使っていたCore2Duo,Quadの時代の後半 より高性能な拡張カード型のGPUを導入しようというときに そのグラフィックカードに、VRAMとしてDDR3世代のメモリーが採用されていました。 正確にはグラフィック用のGDDR3で、これはPentim4時代には採用されていました。 現在も、PlayStation4ではGDDR5が採用され、その先進性が示されています。 メインメモリー用としては、大量生産の必要もありますし、信頼性もより重要で サンプル出荷から、メモリーコントローラーや回路の開発などなど 関連する技術との組み合わせが整うための期間が必要で、後追いにならざるを得ないようです。 (DDR3のサンプル出荷は2005年あたりでDDR3を使うCoreiシリーズ発売は2009年でした) ともかく、そういった移行の時期の報道を見ず、解説を見ず ただ、その状態のスペック表を見ただけの"にわか"なら 「DDR3はゲーム用の高性能PCで使われるもの」と勘違いするかもしれません。 あるいはPlayStation4を見て 「DDR5なんかゲーム機でしか使われていない」 と主張するのであれば、それは間違いではありません。 でも、6年後もそう言えるかどうかはわかりません。 (メインメモリーとして、DDR3は2009年にブレイクし、2014年にはDDR4への移行が始まります)
壊れ難いかどうかは誰も分かりませんので、不安ならば、保証があるところから買うしかないでしょうね。 直す方法（安心度の高い順）： １）もっとも確実な方法 メーカー修理に出す。修理保証（同一故障に再発対する保証）が一定期間付くはずですので安心です。 ただし料金は高い（見積もりを取ってみてください） ２）確実ではないが比較的安心 パソコン専門ショップに相談してみてください。例えばPC DEPOとかなら他社購入のパソコンでも１）に近い内容でやってくれると思います。料金も１）よりは多少安いと思います。（お近くのパソコン専門ショップなどに相談してみてください） ３）町の修理屋さんを探す お住まいの　地域名　と　パソコン修理　というワードで検索してみてください。パソコン修理専門業者（中には個人でやっているところなど）がヒットするはずです。価格は要相談ですが、ファンの付け替えくらいならチャチャッとやってくれると思います。 もちろん、部品も適当なものを探してくれるでしょう。 ４）自分でパーツを探して自分で直す 少なくともパーツ名などは分かったのですから、あとは探すだけです。 パソコン専門店や（ドスパラ、PC DEPO、ソフマップなど）、パソコン部品に強い大手量販店（例えばヨドバシなど）に問い合わせてみるのも一つの手ですね。同じものは無くても互換パーツなどの情報が得られると思います。 安心なところで買えばそれなりの値段となり、怪しいところから買えば格安で買える反面安心感は下がります。 その辺りも踏まえて、自分で直すというのは、すべて自己責任の世界になります。 安心を求めるのであれば、１）～２）を選択されるのが無難です。 修理費を抑えたいということであれば、４）。（ただし直るかどうかも含めて自己責任） ご参考に。
これは製造メーカー内の部品番号だと思いますから、メーカーが判らなければ問い合わせは不可能ですし、判った所で教えてくれません。 大きさからしてスイッチングレギュレター用だと思います、スイッチングレギュレターの場合は専用の回路に合わせたトランスを電源メーカー内で作成するので、トランスの仕様がわかった所で、使う事はほぼ不可能です、最も電源メーカーで設計でもなされていれば、推測でなんとかなりますが、そうでなければ無理です。 特にフライバックトランスの場合は、線の巻き数などだけでは判りません、細かな仕様、動作周波数、コアギャップ（全体なのか、センターなのか、変則なのか（まれにある））、トランスの材質、形状という情報も必要です（トランスの性能の計算が出来ないため））、また良く判らない、スイッチングトランスを使かおうとするなら、最低でもストレージオシロ、電流プローブ、スライダックトランス、や複数の電子部品が必要です、しなりよりも、スイッチング電源の回路設計の知識が無ければ無理です。 自分が設計したトランスでさえ数十回の作り直しの末、やっと製品に使えるのに、他人が設計して、回路も判らないトランスなんて、設計のプロでもまともな物にするには数週間はかかると思います。
電源も厳しいですがギリギリ何とかですCPUブーストで250W、GTX780TI　TDP250Wブースと時300W位で550WでマザボはHDDなどが150W（USB3（５W)X2（4ポート）USB2（2.5W)X6（12ポート）で10+15＝25W）も入ります）、所でOSをインストールするのにCD/DVDのドライブは要らないの？？ それとこれが一番問題なのですが、ケースの中の写真を見るとPCI-Eの前にHDDの取り付けが有る為、大きな基盤のGTX780TIでは干渉して取り付けられない可能性があります、この辺りは寸法的にかなり厳しいので、注意が必要です。
増設状態とかないと言えませんが、特にメモリやHDDの交換などしていないならばWindows7はまともに動きません。メモリが圧倒的に足りないからです。 メモリを2GB以上に、HDDはせめて120GB以上。これが必須。 基板入れ替えについては詳しい画像がないのでなんとも言えませんがオリジナル基板のようなので交換もできません。CPUについても中古しか入手できないと思います。 上記のパーツだけでも２万円以上にはなりますから、正直Windows7が動く中古を買ったほうが安上がりかと（２万円台ならCore2クラスのWindows7用ノートPCも買えます）。
>PEN4 NoothWood ではだめですか？ 「478 XDbit」、「478 NXbit」をキーワードにグーグルで検索してみて下さい。 色々情報が見つかります。 恐らく、478でWin8を利用出来る方法は一つだけではないかと。 ASUSの「CT-479」という変換基盤ですが、対応マザーボードが限られています。 そしてノートに入る大きさではないです。 コレにXDbitに対応したPentium M、Celeron Mを付けて利用。 XD/NXbitのエミュレーションやXD/NXbitのチェックをスキップする等を考えている人はいるようですが、成功はしていなかったと思います。 なので、Win7に。 ※LINUXもありますが、入れたはいいが徐々に使わなくなりそうに思います
GA-880GMはAward BIOSですね。 Award BIOSの場合、Long x3以上続く場合はメモリ関連の不具合を指します。 恐らく電源が死んだ際にメモリを道連れにしたのではないか、と思われます。 手持ちに別のメモリがあるようでしたらば、メモリを差し替えて検証されてみることをお勧めします。 以上、ご参考まで。
>これってSSDに負担掛かりますか？ ディスクのクリーンアップやシャットダウンするくらいでは負担とはいいません。 >読み書き繰り返してるので、壊れる原因になりうりますか？ SSDやHDDって読み書きするために存在するんですけど、それを気にしてどうします？
　ＣＰＵの交換が出来るマザーボードであれば、交換出来る場合もありますが、まず、ソケットが同規格でなければ駄目です。次にクロックレートの切り替えをおこなうディップスイッチが付いている機種でなければ、高速化出来ない製品もあるようです。パソコンの解説書にＣＰＵ交換の説明が書かれているはずです。 　EPSON　NJ1000を調べてみましたが、以下の通りです。 　NJ1000製品仕様：http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … 　Socket479なので、インテル Core Duo プロセッサー T2300E：32KB×2/2Mとインテル Core 2 Duo プロセッサー T5500：32KB×2/2Mには互換性があるようですが、CoreDuoT2400は対応していないようです。 　５年前の製品なので、製品寿命は過ぎていますし、一般にＣＰＵ交換しても演算速度が高速化するだけで、データ転送速度は同じですし、処理能力が劇的に変わるわけではありません。
windowsはメモリが足らなくなるとHDDへその一部を書き出し何とか処理を続けようとします。 メモリがありそういったことが起こらなくなればその分ぐらいは早くなりますが根本的な解決にはなりません。 4GBであれば著しく処理が落ちるほど発生することはないので大きな改善は見込めないでしょう。 基本的にエンコードをするのはメモリではなくCPUですからCPUが遅ければ大きな改善は不可能です。 またエンコードするソフトによってはGPUエンコードが使用できるものがあり対応したGPUを搭載しているCPU内蔵グラフィックやグラフィックカードなどを搭載していればその機能を使うことで速度を向上させることが出来ます。 ただ、その機能がCPUより遅いものであればこの限りではありません。 CPUがCore iシリーズだとQSVというGPUエンコードが可能ですが上記にあるようにエンコードに使用するソフトが対応していなければこの機能はハード的に持っていても使えません。 懐中電灯があっても電池がないと点かないのと同じです。
余談。 CPUはハイエンドが良いとは限りません。 高性能＝消費電力が大きいわけでして、 バッテリーの駆動時間、発熱量、価格なんかとはトレードオフになります。 例えば毎日持ち歩いてカフェなんかでよく使うサブマシン、という場合に、 無理にCore i7を積んでも仕方ないのです。 メールチェックやネット動画を見る程度の利用であれば、 懐具合と相談して適度なCPUを選んだ方が賢い選択だと私は思います。
GeForce GT640は、TDP 65Wで推奨電源は350Wですね。アイドル時のパソコン全体の消費電力は87Wで、高負荷時は187W(BF3)です。GT630は、更に消費電力は少ないでしょう。 http://www.4gamer.net/games/160/G016083/20120610 … Corsair CX430Mは、下記の内容です。GT640の高負荷時 187W(パソコン全体の消費電力)はクリアですね。更に＋12Vは32Aもあるので全く余裕です。まあ、古くてひどく劣化していれば別ですが、高負荷でもない動画の再生時の問題なので恐らく大丈夫でしょう。因みにPCI-ex×16の供給電力は75Wありますので、補助電源無しでもOKですね。 http://www.links.co.jp/item/cx430m/ http://ja.wikipedia.org/wiki/PCI_Express この電源であれば、とにかく電源容量が不足することはないでしょう。そもそも、グラフィックカードの推奨電源容量は、最大電力時に必要とされる電力なので、アイドル時にはもっと少ない電力でも動作します。→ 皆さん推奨電力に引っ張られすぎです。(もちろん、ぎりぎりの電力では最大電力消費時には当然不安定になります) と言う訳で、電源が原因でないと仮定した場合、グラフィックカードの不具合ですが、立て続けに2枚もおかしくなるか?と言うことを考えると、残る可能性はマザーボードのPCI-ex×16スロットの不良になりますね。 マザーボードのPCI-ex×16のスロットを見る機会があったなら、拡大鏡(虫めがね)等でよく観察してください。スロット内の電極に配線くずや短絡の原因となるような物体が入っていないかどうかを良く見てください。動画再生程度で再起動が行き成り掛かるような場合は、PCI-ex×16スロットの上位スロットに不具合がある可能性があるように思います。 しかし、異物がないのであれば、残念ながらマザーボードの不具合が発生していると判断せざるを得ない気がします。まあ、これは想像なんで申し訳ありませんが、この判断には責任を持てません。最終的に判断するのは質問者さんなので。
一般的に、このような質問をしたら再インストールを勧められます。 つまり、やりたいなら、ググって自分で調べますし、無理に実行してしまいますしね。 XPの頃、IDEのHDDからSATAとかなら面倒ですけど、今は新しいマザーボードにそのままHDDを接続しても、あっさりと起動することが多いです。 Windows7、Windows8で、AMDばかりですけどマザーボード交換時にそのままHDD、SSDを接続して、そのまま認証して使ってます。OSも通常版、DSP版ではなく、全部アップグレード版ってこともあります。 特に、7の場合、最初の7（sp1とかなし、アップグレード版）なので、クリーンインストールしたらアップデートだけで嫌になります。 8の場合はトラブルらしいトラブルはないですが、64bitの8.1だけ高速ブートするために、UEFIインストールでクリーンインストールしてます。 裏技で8.1(64bit)のISOファイルをダウンロードして、USBメモリでインストールディスクを作成し、インストールしました。 7の場合、そのままHDDを接続後に起動したら、新しいデバイスが認識されていきます。それから、新しいマザーのチップセット、ドライバ類をインストールしていきます。前のマザーのチップセット、ドライバ類はアンインストールしても、しなくてもかまわないのですが、気持ち的にアンインストールした方がいいかもしれません。 8や8.1の場合は、マザーボードのドライバ類を入れなくても、AMDの場合枯れてるからなのか、8の標準ドライバだけで大丈夫でした。それでも、念のため、8、8.1対応のドライバは入れてます。 Windows7 Home 64bit（アップグレード版） Acer（FOXCONN製OEM)→GIGABYTE GA-MA78GPM-DS2H→ASUS F1A75-M→GIGABYTE GA-F2A88X-D3H CPUもマザー交換するたびに交換してます。 HWiNFO（システム情報ソフト）でデバイス表示すると、以前のマザーボードのゴミが表示されてるので、見苦しい感じになるのが気になります。でも、他の情報表示ソフト（Speccy、Windows付属のデバイスマネージャー等）では、ゴミは表示されないです。 Windows8 pro 64bit（アップグレード版、現在8.1にアップデート） GIGABYTE GA-880GM-USB3→ASRock 990FX Extreme4 Windows8 pro 32bit（アップブレード版、現在8.1にアップデート） ASUS M4A785D-M PRO→GIGABYTE GA-880GM-USB3→GIGABYTE GA-970A-D3 当然、8もマザーボード、CPU、ビデオカードも交換してます。 また、8から8.1にアップデート時に、デバイス情報はリフレッシュされます。 そして、7、8.1 64bit、8.1 32bitは、3台とも途中でHDDからSSDに変更してます。 イメージファイルから復元したり、8.1 6bitのように8.1アップデート後に高速ブートにするためUEFIインストールし直しました。つまり、64bitの7から8にアップグレードしたまま使っていて、UEFIインストールしてなかったので。
Ubuntu等のCD/DVDブートOSでブートしてどうなるかを試してみてください。CPUが新しすぎる場合は、CPUの型式を認識できない可能性がありますが、OS自体は起動できるでしょう。 https://www.ubuntulinux.jp/download Core i7-2700K,16GB,GeForce GTX770,電源 750W(80PlusGOLD,SST-ST75F-G)のパソコンでUbuntu 14.04をDVDに焼きブートしてみましたが、正常に起動しました。更に、そのままFireFoxでインターネットに接続できました。これなら、緊急時にファイルのサルベージなどが出来そうです。古いバージョンよりかなり良くなっているみたいです。 CPUやメモリ、電源と光学ドライブだけで動作するこれらのOSは、SSDやHDDはなくても動作しますので、もしそれらが原因の場合は状況で判るでしょう。Core i5-3550にはグラフィック機能が内蔵されていますので、グラフィックカードも外せば要素を減らすことが出来ます。 "動画再生で100%再起動" → 動画の再生ソフトの関係もあるかも知れません。他の再生ソフトを試したらどうなるでしょうか? "動画再生で落ちるとき、派手な雑音がして再起動にならず固まることもある。" → "派手な雑音がして"と言う部分で再生ソフトが暴走した感じがします。再生ソフトとＯＳの相性が悪いかも知れません。他の再生ソフトを試したらどうでしょう。 因みにOSは書かれていませんが、周辺のメッセージから判断するに多分Windows7か8でしょうね(笑)。 マザーボードです。CPUのサポートリストを見る限りでは、対応しておりBIOSではF3になっており、全てのCPUが該当しますね。今年の5月に購入したのなら、余程在庫で眠っていたマザーボードでない限りは最新版と見て良いでしょう。BIOS F1のリリースからF3までは1ヶ月もないので、市場には殆どF1とF2は存在していないと見て良いでしょう。 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … メモリのサポートリストにはUMAX DDR31333は載っていませんが、DDR3は比較的相性は出にくいので大丈夫でしょう。 あとは、友人の経験したことですが、CPUクーラーを取り付ける際に、接触面に貼ってある透明なフイルムを剥がさずに取り付け、CPU温度が上がりまくって落ちたと言うことがありました。CPUに添付のCPUクーラーにはこのようなフィルムはないので、別のCPUクーラーを使ったようです。添付のリテールクーラーの取り付けが悪く、微妙に浮いている場合なども熱暴走の恐れがありますね。多分、このあたりの確認もされているとは思いますが。 動画を再生すると再起動すると言うことなので、CPU負荷が高くなると発生するかどうかを確認すると良いのではないでしょうか。デバイスマネージャを起動してCPUの使用率を表示させておき、ベンチマークテストを走らせるとわかります。下記のHyper Πは、コア数を指定できますので、コア毎の性能も調べられます。Super Piをコア数分走らせるだけのようですが便利ですね。これらはWindows上で使います。 http://skyline798.blog118.fc2.com/blog-entry-201 … ここで疑うのは熱暴走ですが、これは下記のようなモニターソフトウエアでわかります。 http://www.cpuid.com/softwares/hwmonitor.html http://www.gigafree.net/system/monitor/hwmonitor … 各部の電圧や温度がわかりますが、電圧に関してはセンサーの関係で正しくない電圧を表示する場合があります。私の場合、+5Vが3.447Vなどと表示されていますが、ちゃんと動いていますので誤動作でしょう。予想外のデバイスがモニタの場合に良くあるので、気にしていません。 色々書きましたが、最小構成でしかもUbunts等のCD/DVDブートOSを使って立ち上げた場合、どうなるかが興味深いと思います。これで再起動を繰り返すようだと、ハードウエアっぽいです。光学ドライブを除くCPU、メモリ、マザーボード、電源あたりが原因になるのでしょう。これらを絞り込むためには交換する部品(正常と保証されているもの)が必要ですね。 また、Ubuntuで正常に動作するようなら、OSを含めてソフトウエア的な問題があるような気がしますが、新規インストールされてみてもやはり再起動しているようなので、これも違うようです。まあ、マザーボードをケースから出して、絶縁物の上においての最小構成で動作試験を行うことも一つの手ですね。
>確認したところ、一応動いているみたいです。 一応でしょ？ タスクマネージャで確認したら物理メモリー使い切ってるんじゃないですか？
セオリーから言えば最小構成で起動できるか確認して、一個ずつ問題を解決するしかありません。 最小構成で起動しない場合、故障の確率が高いですが、検証用のパーツが無いと確認は難しいです。 「八割は電源ケーブルなどあっているはずです。間違っているところは分からないところです」 当人が見つけられない残り二割の間違いを、赤の他人が見つけるのは無理だと思ってください。 そういう意識であれば自作は不向きです。 それからお礼のところに誰も特にならない宗教観をぶつけるのはやめた方がいいですよ。 気味が悪いです。
自作ですから容易にパーツを交換出来ますね 可能性の高いのは電源と思います ＞頻度は１日１５時間起動してる 電源に品質の悪く耐久性が無いと思いますね 下記のメーカーがお勧め Seasonic　ANTEC　ニプロンですね 最低でも1万円ぐらいの物が良いのですが　
USBメモリーを使ってから、どのくらい経ちますか？ あまり長く使っていると、USBメモリーが壊れて、アクセスできなくなります。 そうなると、復元できません。 私もUSBメモリーを使っていますが、必ず２つのUSBメモリーにデータを保存しています。 片方のUSBメモリーが壊れても、もう片方のUSBメモリーがあるので、データを見ることができます。 (２つのUSBメモリーが同時に壊れる可能性は非常に低いから) もし、まだなら、あなたもこれからは２つのUSBメモリーにデータを保存した方がいいと思います。
USBには外部に電源（5V）を供給する端子があります。 USBにコネクタを挿すことにより、そのラインがショートしてしまうのでは？ まずは、特定のUSBコネクタに限定される現象か？ どんな機器を挿してもリセットするのか？ この辺りを調べるべきですが、MBの+5Vラインが疑わしいですね。 お茶をこぼしたとのことなので、そのまま使い続けない方が賢明。 MBを交換することお勧めします。 CPUは異常に発熱したり、起動後に暴走したりはしてませんよね？
ＢＩＯＳのパスワードを忘れた場合に解除してくれるサービスはあります。ただし、 メモリをクリアするだけで、ハード的に自分でも出来る場合があります。 パスワードを設定した日時をわざわざ記録するような無駄な仕様にはなっていないと思います。 どんなパスワードかを確認するには、メモリを直接ハード的に読むか、 総当りを試みることですね。 個人で出来ることは、「電子工作」でＨＩＤデバイスを自作し（キーボードの代わりになる回路を自作する）、パスワードを総当りで入力することです。いつかはあたるでしょう。
自作PC組み立て代行業者に頼むなら、その業者が動作確認を行います よって、相性で動作しないなら、動作しないなりで、パーツの変更なりの対応を行います。 メモリやビデオカードってメーカーとそのパーツ名などが記載されいないから、黙って変更出来ますし・・・ 利用する最小スペック以上があれば動作します。 快適に利用したいなら、推奨スペック以上あれば問題ないでしょう
> チップセットが対応していても、ダメなパターンという事でしょうか？ 「チップセットの対応」云々といった問題ではないのです。 DELL 製と言えど、メーカー製パソコンの端くれですから、 マザーボードの BIOS 他に、独自のチューニングを施したりしています。 成り立ちからして自作パソコン向けのマザーボードではありませんので、 ユーザーが自由にパーツを交換できるように考えて作られていないからです。 > BIOSを最新にUPしても【Core i7】には対応不可 つまり、OptiPlex 390 が用意している種類の CPU が動作すれば、 DELL としては何ら問題はありませんので、 想定外の Core i7 シリーズの CPU に対応するような BIOS バージョンを、 後日のアップデートとして用意するとは考えられません。 ところで、2600K は中古品でも \24,000 あたりします。 それだけ投資してダメだったとしても、 泣かない覚悟があるなら試しても良いと思いますが、 個人的には潔く諦めて現状のまま使い続けるのが無難と思います。 > よろしくご教授下さいます様よろしくお願い申し上げます。 掲題と異なりますが、この場合は「ご教授」より「ご教示」が適切になります。 いずれにせよ、ご健闘をお祈りします。
プロセスルール(集積回路の線の幅)を微細化する事で低発熱、省電力化すること をシュリンクと言います。
Quadroは業務向けのビデオカードです。業務で使用するのでしたらありと思いますが、個人用途ではただ高いだけのビデオカードになる事もあります。 CPUはご使用のやつも比較対象のものもコア数とスレッド数は同じですがクロックとLLCが違います。 ですので、その差が出る分デスクトップの方が多少快適になるのかもしれません。 根本的には6コア以上のCPUを使えばコアが増加した分短縮出来るでしょう(もちろんソフトウェア側の対応は必要)もちろんお金は多額必要になりますから、どこかで妥協点を見つけないといけません。 あと、予算を提示した方が良いと思いますが
FANはCPU等の熱を除去しているので、FANを止めたら確実にCPU等が熱で溶けor故障し、 PC自体が使用不可能になりますが。 自作PCであれば、水冷式にしてしまえば良いかと思いますが。
＞気になる点は、「SDRAM」と「DRAM」の違いです。 ＞「SDRAM」仕様を要求しているPCに、「DRAM」仕様のメモリーを搭載した場合、どのような不具合が生じるでしょうか？ SDRAMのメモリでも、製品によって「DRAM」って書いてあったり「SDRAM」って書いてあったりします。 DDR3のメモリには「Synchronous DRAM」しか存在しないので、わざわざ「SDRAM」って書く必要が無いので「DRAM」としか書いてない製品があるんです。 で、基本的に「異なる仕様のメモリは、刺そうとしても刺さらない」ので、間違って買っても「刺さらないだけ」なので、刺されば、たいていは使えます。 なので「SDRAM」「DRAM」の表記は「無視して構わない」です。 「PC3-ｘｘｘｘ」とかの「PC3の部分」が一致してて、「DDR3」の部分が一致してれば、ほぼ間違いなく使えます。 なお、ECCの有無は、BIOSで対処出来るので、気にしなくて良いです。 ECCありとECCなしのメモリが混在すると全部が「ECCなし」として動作しますし、BIOSで「ECCを無効」に設定すれば、ECCありなしに関係なく、全部のメモリが「ECCなし」として動作します。 デュアルチャネル対応も「同じメモリをペアにして２枚組で使う場合」にしか意味が無いので、これも気にしなくて良いです。
i7-5960X(DDR4)8coresはまだ発売されていないと思います。
お使いのマザーボードの正式な型番が判ればwebからマニュアルをダウンロードしてみれば行けるかなと思いますが、正式な型番は判りませんか？ あとはFoxconnのサイトに行ってM/Bと同じ外見のものを探してマニュアルを探すかですね。 実際LED系は逆挿ししても光らないだけなので、光らないなと思ったら逆にすればいいだけなのですが
複数のソフトを起動させればそりゃ負荷がかかってフリーズするでしょう。 CPUをマルチコアにするとか４コアとか
ここら辺りのPCを参考にしましょう。 http://www.g-tune.jp/gaming/BF4/#contents
マザボのマニュアルを参照。日本語マニュアルもあるみたいです。 http://www.asus.com/Motherboards/A88XPRO/HelpDes …
私も経験が有ります。 ただ違うのは、バージョンアップしていないＷｉｎ７のＰＣです。 オークションで落札したＵＳＢですが、５１２ＧＢのデバイスで１００ＧＢ弱のデータコピーが１日以上かかりますし、その時のコピースピードは、バイト単位です。 違う容量の違うＵＳＢでは、３．２～３．７ＭＢ位です。 ｅｘＦＡＴから、ＮＴＦＳにフォーマットしたらエラーが出ます。 ｅｘＦＡＴでフォーマットしなおしてコピーを続けると、途中で止まってしまいます。 どうやら、５１２ＧＢのＵＳＢのファイルシステムが壊れている様です。 質問と逸脱している様ですが、何か役に立つでしょうか？。
ファイルの読み書き速度にCPUの性能差はでませんよ。 CPUの性能差はSuper πといったベンチマークソフトなどをそれぞれの環境で走らせて得られた数値を比較して判断するものです。
>真ん中に金属の細長い板があり手前と奥の部品と固定されています。 固定されているわけではなくて引っかけてあるだけです。 マイナスドライバーなどで細い板の配線がかかってる当たりにある出っ張り？に引っかけて押し広げるようにして外す事になるんですが、これSocket370かSocketAですよね・・・ 下手するとコア欠けしちゃいますが(というかもう欠けてるかも)。
http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … マニュアルをダウンロードして、読んでみました。 このマザーには、IntelのSATAが5個、GIGABYTEのSATAが2個あります。 BIOSをアップデートすると、設定は初期化されます。 それで、数年前のGIGABYTEの場合、AHCIではなくIDEが初期モードだったと思うので、これで起動すると失敗します。 というわけで、BIOSの再設定をするわけですが、今回のケースだとIntelのSATAではなく、GIGABYTEのGSATAをAHCIに変更してる可能性があります。 IntelのSATA　SATA RAID/AHCI Mode(Intel P55チップセット） GIGABYTEのSATA　Onboard SATA/IDE Ctrl Mode(GIGABYTE SATA2、IDE) 要するに、Onboard SATAをAHCIに変更しても、IntelのSATAはIDEのままで起動できないのではないかと。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000057043/Page=2/Sor … これは4年前のケースなので、すでに改善されてると思いますが、念のため。 OSがフリーズするので、IntelのSATAではなく、起動用HDDと光学ドライブをGIGABYTEのSATAに接続する。
まだ、回答を締め切っていないようなので、ひとこと。この教えて！goo「デジタルライフ」で Ｃドライブの空き容量を増やす方法（Vista）で検索してご覧なさい。 http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/result?MT=c% … 解決のヒントがあるかと思います。その中のひとつで参考になるURLを http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/104729.html
私はずっと無水エタノールを使っています、薬屋にボトルで普通に売っています。消毒用エタノールよりは高いですが不純物がほとんど無いですので、消毒用エタノールには多少別成分が入れてあるみたいなので。 グリース拭き取りには、見た目をきれいにする必要が無ければティシュとか綿棒でふき取るだけで十分と思いますが。固まって取れにくいものでも無水エタノールのほうが取りやすいです。そこより電極側を丁寧に拭いています、一度だけ導通不良で立ち上がらなかったことがありましたので念のためにきれいにしてます、綿棒に無水アルコールを染み込ませて軽く拭くだけですが。 電極部分ならほぼすべて使えます。今のところ悪影響は無いようです。（おもちゃのミニカーを拭いたら塗装が溶けましたので塗装部だけは注意してください。PC部品では塗装が溶けたことは今まで無いですが。） 蛇足、純度が高いといっても水割りにして飲まないでね、まずい！
ゲームをしないのにゲーム用のマザー？ 電源はANTEC　ニプロン　Seasonic辺りがお勧め 容量もほとんどグラフィックカードぐらいしか　電気を使いませんから　もっと小さい電源で良いですね SSDはCドライブ用にして（もう少し容量の少ない物）データ用にHDDが必要と思います パソコンは規格が合えば動きます 相性は　パソコンの電源を入れてからの話しです 不安ならメーカー製（業務用のワークステーション）が良いと思います
フリーズの原因がCPUグリスが原因なのかは別として、ノートPCの分解経験者から一言。 CPU部分のねじだけでは取れません、ヒートパイプにつながっているファン部分のねじも外す必要があります。また、グラフィックスチップもあるのでたぶんそこともつながっているはずなので、そこのねじも外さないと外れません。裏蓋が全部外れる構造なら比較的楽に取り外せますが、キーボード側から分解するようなタイプだとマザーボード単体まで分解しないと外れません。 グラフィックスボードありのノートを2個分解（CPU交換のため）したことがありますが、思いっきりばらばらにしなければならず、最初は悪夢のようでした、やりなれたらたいしたこと無かったのですが、初心者にはやらないでくださいと言いたいです。 どうしてもというのならば、マウスコンピュータの製品ならうまく行けば英文のメンテナンス・マニュアルがネットで拾えるかもしれません。また、分解の画像・動画もあるかもしれません。それらを入手してからのほうがよいでしょう。 フリーズの原因はハードディスクだと思いますが、メモリーはメーカーでつけられてきたもののようですので、接触不良以外はあまり不具合は無いでしょう。時には、動作中に蓋（液晶）を勢い良くしめてしまっただけでも逝っちゃうこともありましたので。
ReadyBoostで利用できるかどうかは容量と読み書き速度に条件があって 容量に関しては簡単にわかるでしょうが読み書き速度に関してはWindowsが実際に読み書きしてみての読み書き速度でしょうからやってみないとわからないです。 SDカードだと使用されているSDカードリーダーがそれだけの読み書き速度出せるかどうかも関係してきますし。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/windows/ff467 …
ソケットにちゃんと刺していないだけの話じゃないですか？　ピンの色が隠れる位までしっかりと差し込みましたか？もっとも差し込み不良だと起動しないかRAMモジュールエラーのメッセージが出ますけどね。 メモリーそのもを疑うなら今刺しているメモリーを抜いて確認してみたらどうですか。
BIOS設定の初期化 http://qa.support.sony.jp/solution/S000717000343 … BIOSの起動変更方法 http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/manual/vgn-sr … BIOSアップデートしたから　機器の読み込み構成が変わっているかも？→設定の初期化を試す→起動の順番をハードディスクを一番に変更して通常起動へ 駄目な場合はDVD/CDドライブを一番にして何かしらチャレンジ BIOSアップデートを失敗しているから　解決出来るかは不明です 一応ソニーのネタを探してみました
写真に写っている、その白いスロットのところが、いわゆる爪です。そのスロットは単に押し込むだけみたいですけどね。 ドライバーでちょっとこじって広げてやるか、普通はそのまま引っ張れば外れます。もちろん、ケース側のネジ（写真には写っていないボードの先）は外して下さい。
Xeonの消費電力はi7と大差ありません。動作周波数やコア単位からすると消費電力は低めになりますが、トータルでは大差ないですね。その分高価だし。 XeonはマルチCPU化できるのが強みですが、マルチコアとマルチCPUではアプリケーションのアクセスが違いますので、マルチコア対応の昨今のゲームやアプリでも、マルチCPUをきっちり使えるかはわかりません。むしろ、不安定になることもあります（昔はFlashがまともに動きませんでした）。 グラボもサーバマザボだとPCIex16が２本以上あるマザボは意外と少なく高価（たいてい１本。ないものもザラです。グラボを追加しないのが当たり前なので）です。メモリも一般の安いメモリは使えません。安全性重視のRDIMMが必要です（価格も２倍以上する）。 今はXeonはゲームにはコスパの面で全く向きません。 ここまでやるなら、i7＋GTX_TITAN２枚積んだほうが安いし早いと思いますよ。
単に試験用CPUがなかっただけと思いますがね。一般向けのiシリーズでも普通に抜けてたりしますよ（OEM出荷のみのCPUだと大抵抜けてます）。 サーバ用マザボでもない限り、Xeon系のテストはあまりしませんよ。載ってるだけましというレベルです。サーバ用マザボだとむしろ逆でiシリーズが動くマザボでも試験はあまりしません。Xeonはみっちりやりますが。 CPUには用途による住み分けがありますし、サーバ用マザボを使わないことでいちゃもん付けられるのもメーカーとしては困るので、あまり載せないんです。
#1さんと同意見です。 実際にCore i5 4200のPC（Toshiba Satellite B554K）に低電圧と明記していない（多分1.5V仕様）メモリを挿しても起動しませんでした。 ただ不思議なことに、同一ブランド、同一型番（PC3LのLナシ）の3枚の4GBメモリのうち、1枚だけは動作が出来たのです。 他の2枚はスロットを挿し替えても、1枚挿しにしても動作不可でした。 ”たまたま”とか、”相性”などの類だと思いますが、その後低電圧仕様メモリのデュアルチャンネルで順調に動作しています。 結論として、両電圧対応のメモリを使うか、PCの仕様に合ったメモリにすべきと思います。
その用途なら確かにその位しか使用用途がないでしょうね。 うちは32GBのうち10GB取って動画編集やエンコードの先読みキャッシュ、 イメージファイルの一時ファイルの書込場所として使ってます。 大容量データを活用することがなければあまり利用価値は高くないかと思いますね。
メモリの速度なんてそんなに大きな影響は無いですよ。 現在FhenomII X6 1055tをAM3、AthronII X4 635をAM2+のマザーで両方ともWindows7-64で8GB搭載していますが、CPUそのものの性能差はありますが、比率的にはあまり差が有りません、むしろAthronIIの方に　HD-4890OCを搭載しているので、こちらの方が軽快に動いている様です、PhenomIIの方は（870なのでグラフィック機能なし）省エネの為GT610なのでまあなんとかと言う程度です。 メモリとマザーボードのお金を投資するならGTX-760とか積んだ方が良いのでは？
USBからブートしないようにしてもダメですか？ USB記憶装置から無理やり起動しようとして起動が進まないこともあります。 それでダメなら仕様の可能性も（マザボによってはあります）。 キーボードを接続してないと絶対に起動しないマザボ（サーバ用途などで困るんですよ）と同じようなもので、経験上、１～２割程度はこの手の条件付きマザボは流通しているようです。残念ながら事前に調べるのは結構難しいです（説明書に書いてないこともよくある）。
windows7/8ならBitlocker To Goで暗号化を有効にすればUSBメモリーにパスワードを付けられます。 暗号化済みUSBは、暗号化機能を持たない下位エディション7/8搭載PCでも、パスワード入力で読み書きできます。
一体型PCは大抵の場合、裏カバーのネジを外したら、表カバーを先に外して、そこにネジなどの留め具が隠れているパターンが多いです。 例外なくそのパターンぽいですね。 http://miyoshiya.ti-da.net/e2896351.html メーカーサポートが分解をOKなんて言うわけもなく「裏蓋の外し方はサポート外」と言うのは当たり前で・・・ マザーボードの電池交換なんて恒常的に起こることでもないですからね。
INTELの場合、来週にはHaswell Refreshが出てきます。現行製品と違いは殆どないと思います。(型番がそれぞれ20程度上がっている分クロックが200MHz程度高いくらい)ですので、多少は値段が下がるかもしれない現行製品がお徳かもしれません。 ただM/Bに関しては、新しい9シリーズの方が良いでしょう。「M2」のサポートやM/BによってはSATA-Expressの対応もあります。 AMDは内蔵グラフィックの性能が高いのが特徴です(速いメモリを搭載することでさらに性能が出ます) お勧め的にはINTELでしょうけど、AMDもありだと思います。 用途の中にイラスト作成がありますね。メモリは最低でも8GBは欲しいですね、出来れば16GBは欲しいです。 SSDの容量120GBでも問題はないと思いますが、OSインストールした時点で半分程度かそれ以上使用してしまいます。安心して使用したいのでしたら、240GB以上の製品をお勧めします。
>>エンコに1日12時間で元を取るのに1年 これで計算する事自体が閾値かなり低く見積もっているとしか思えないですね。 計算は二年でやるもんですよ。 一年単位でとっかえるなんて計算なんてそんなの普通じゃないでしょ。 速いサイクルでも平均で二年は使う。 電源容量有れば有るほど計算通りに電力使わないのなんて常識ですから二年で普通にエンコ数かますなら 逆にその上げた数字で吸収してしまうかと。 それとも一年でcpuなり構成変えてしまうと言う前提で計算するなら今度は新規パーツのコストも有るので更にAMDでは吸収出来ないはずですね。 あと高負荷しか見ていないけどアイドルでの電力の方が電力のカウントとしては大きい 延々高負荷かけるより低負荷時の平均電力も当然差になる だから逆に高負荷の電力差も当然付与される。 月辺りたかが500円変わるとしたらx24で12000円 当然それ年数上げると当然差が生まれるそれだけ回すならその差は初期投資に上乗せしても電力で実際元が取れる。 どっち選んでも良いけどエンコするのにAMD選ぶ良い材料ってそんなに無い気がしますがねぇ。
薬局で売っている無水アルコール（500ｍｌで1500円くらい）を綿棒につけて拭き取る方法をいつも使っています。消毒用アルコールは若干不純物が入っているので使ってはいません。 無水アルコールでグリスを取り、電極側も拭いおけばオークションで売ったときの動作不良なども防止できるのでよいと思います。 余った分はコネクターなどの電極の清掃に使えます。メモリーとかグラボの電極などにも。 注意として、焼付け塗装でない塗装面は塗料が溶けてしまいますのでつけないように。
＞わざわざ変形に見えるメモリ規格を作るのでしょう。 低電圧≒省電力ですから。PC全体としての省電力化、ひいてはバッテリ駆動時間の延長を考えるなら、CPUのみならずPC全体として削れる電力は削る必要があります。 #省電力化をそれほど意識する必要のない、デスクトップ向け第4世代Core iシリーズでは通常電圧版のメモリが使える
＃２ >問1　手元に持っているものは活用できるでしょうか？ 低電圧版のPC3L-12800（従来のDDR3（1.5V）に対し1.35Vで動作）が対応メモリですから、PC3-12800は動作できない、或いは出来ても性能低下する可能性はあります。 （現在付いているものと混在させると動作できない可能性が高くなるかと） >活用できるのであればデュアルチャネルになる？ 他の人も言ってますけどデュアルチャンネルは意識する必要はないです。 先のアドバイスにも書きましたが動画編集であるとか、メモリをより多く使う作業でない限りまずメモリが高速であるかどうかは気にする必要はないです。 ただ規格が違うメモリを混在させるのはお奨めできません（動作しないか、性能が低い方に合わせて動作します）。
「ibm 1834a2i」で検索してみると「ThinkPad R50e 1834-A2I」が出て来ます。 「ThinkPad R50e」とすると、増設メモリーは「DDR333 PC2700 SO-DIMM」になるようです。 仕様上は１Gx2=2Gまで可能なようなので、1Gを増設して1.5Gにしてはどうでしょう？ ※メモリースロットは、底面１個、キーボードの下に１個 参考（価格.COM DDR SO-DIMM 1G）： http://kakaku.com/pc/pc-memory/itemlist.aspx?pdf … 参考（価格.COM DDR SO-DIMM 512M）： http://kakaku.com/pc/pc-memory/itemlist.aspx?pdf … PC2700、PC3200を選んで下さい。 出来ればメモリーチップが裏表8個づつ計16個の方が互換性が高いので良いかと思います。 CL3よりはCL2.5、CL2の方が高速ですが、体感出来るモノでは無いです。 オークションの中古だと幾らか安く購入出来るかもしれません。 >外付けのメモリーではだめですか コレは他の方が回答しているので割愛。
BIOSはStandardにする OSをインストール サポートDVDを使ってAI　SUITE IIIをインストール AI　SUITE IIIを起動 Fan　Xpert　2を選択 一度　自動調整をさせる お好みでファンを選んで微調整をする 以上でうまく行くはず（GRYPHON Z87での経験から）
とりあえずマニュアルの２－２２を見てジャンパーの確認をしましょう ３ピンと４ピンの混合は出来ないみたいです マニュアルの３－４１、３－４２、４－８、４－９と進んで、何をしたのか、書かれないと回答は集まらないです それと、ＣＰＵファンとケースファンは別々に考えたほうがいいです ↓　マニュアルのＵＲＬ　 http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/mb/socket1150/P …
症状は熱暴走みたいで原因もファンだと思います。あれこれ考えずにまずはファン清掃をやってみるべきです。 裏蓋を開けられなければ掃除機を排気口にあて吸い取るだけでも効果はあると思います。 2013年5月モデルだから延長保証に入っていなければぎりぎりですね。裏蓋を開けても壊さなければ知らぬ顔してメーカー保証修理に出せば良い。 尚、↓はFit15Aのものですが裏蓋全体を取らなければいけませんね。爪がかかっている箇所でちょっとしたコツがいるみたい。出来ますか？ http://blog.livedoor.jp/vaio_sony/archives/53110 …
最近はAMDの中古マザーボードは数が少なくて、中古でもFM2、FM2+ばかりですよね。 sofmap.comでもＡＭ２、AM2+のマザーボードの中古在庫はたったの２枚しかないです。 価格も5000円程度で、この3年ほど価格変動は少ないです。 2880円（Jetway)はすでに売れてしまってますし。 http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … 中古の寿命は使ってみないとわかりません。 3年9ヶ月前から自作を初めて、買ったAMDのマザーボードは9枚。 690G、780G、785Gは中古。それ以降は新品です。 故障は1枚ともしてないですけど、思い切って新たにIntel、AMDの安価なPCを自作した方が気持ち的には安心できると思いますが。
WakeOnLan機能はたいていのＭＢにありますよ。私のGIGABYTEの安いＭＢにもあります。使ったことはありませんが。セキュリティの面で、使いこなしには気を遣わなくてはなりません。何と言っても遠隔地から立ち上げ可能にするのですから。初めての自作であれば、２大ブランドのＡＳＵＳかGIGABYTEの、最新のものを選んでおけば間違いないでしょう。
おおざっぱな説明です。ノートPCのボタン電池はBIOS設定の保持と時計の電源ですが前者は電池が完全にゼロボルトになるまでは当面保持されていますし、保持が切れても初期設定になるだけです。なのでボタン電池が切れてもとりあえず症状としては電源を切ると時計が止まって次に立ち上げたとき時刻が合ってないだけです。それを我慢するなら使い続けることはできます。
もの>ケース：シルバーストーン　ＧＤ05 所持してます ＞　電源附属の3ｐｉｎケーブルは２本で、電源には、この２本用に3ｐｉｎのジャックが付いています。 ２つをこれで接続してみる ＞ケースファンは3ｐｉｎのもの３個です。 ＞マザボには4ｐｉｎのＳＹＳ　ＦＡＮコネクターがあるのですが 残り１つをこちらに接続 4ｐｉｎのＳＹＳ　ＦＡＮコネクターに３ｐｉｎＦＡＮはとりつけられます 参考 http://support.intel.co.jp/jp/support/motherboar … マザボの4ｐｉｎのＳＹＳ　ＦＡＮコネクタでファン速度を自動で調節する場合、 ４Ｐ（ＰＷＭ）に対応しているファン自体の交換が必要 注 ファン３つ起動すると、音がうるさいかもしれません ファンの数をへらすとか、静音仕様のファンにしたほうがいいかも （私はファン３つとも、交換しました）
BIOS(やUEFI)の初期化処理の違いにより変わることはありえます。
検索すると、この症状はよくありますね。 IntelのCPUで、LGA1366、LGA1156のチップセットで、マザーボードメーカーはいろいろ。 CPUを付け直したとか、メモリを4枚とも交換したとか、いろいろやってるうちに気づいたら解決したとか、これも確かな解決法が見つかりません。 4GB×2を増設して12GB中8GBしか認識しないのだから、4GB1枚がダメなのか、4GBと2GBのメモリの組み合わせが悪いのか、いろいろ自分で検証するしかないと思う。 最悪、4GB×2と同じメモリを増設して、4GB×4で使ってみるとか。 マウスなのでMSI？だと思いますが、自分で解決する道を模索するしかないです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … これは、2GBと4GBのメモリの刺すスロットを交換したら、認識できたとの回答。 質問者さんは、メモリを1枚ずつ刺しては起動したら、12GB認識したようですけど。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6407044.html http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000007637/SortID=107 … http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000012457/SortID=912 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
相場は皆さんご存知で 直ぐにつりあがります、心配なさらなくても数万になります、 私は、ゲーム関連のソフトや本体を狙っていますが ＰＳ３関連でも１円で開始されますが、あっという間に 正常品であれば万単位まであがります。 　
ケース内の配線の確認 マザー交換時はCPUも触っていますか？ 触っている無場合は　シリコングリスの塗り直し
Core i3-1430って何？？千の桁は2世代目から世代を示す記号で、初代Core iは3ケタなので存在しない番号です、多分Core i3 4130ですよね！ Core i3 4130の性能が気になるのだと思いますPassmarkと言うCPUベンチでは4854と言うスコアです。 似たような性能はIntel Core i7 S 860、Intel Xeon E5530 @ 2.40GHz、Intel Core2 Extreme X9770 @ 3.20GHz、AMD A10-5800ブラック APUと２～３世代前の４CPUの性能です。 またグラフィックもGeForce GTX 260M、GeForce GTS 350M、GeForce GT 625M、GeForce 8800 GTSとネットゲームは無理でもそれほど性能が悪い訳でも無いので用途的に必要十分だと思います。 また、高性能なグラボを搭載すれば、1画面のHDくらいなら、普通にゲームできる性能です。 体感できる部分はあるでしょうけど、用途的に、ほぼ意味が無いです、Core i3でさえ十分すぎる性能です。
マザーボードに六角スペーサー こんなもの→　http://www.ainex.jp/products/pb-021b.htm を取り付ければ、机の上などでも動作させるには不安が無いですよ。自作ケースについていたあまりはないですかね？4本あればOKです。万全を期すならば、机などの上にアルミホイルをテープで貼ってその上に置けば外来のノイズにも受けにくくなりますのでよいですよ。（ケースへの固定ねじはマザーボードのアースにつながっていますので） 電源スイッチ、LEDなどは「実験用スイッチ・LEDセット」こんなの→　http://www.ainex.jp/products/pb-028.htm をひとつ買っておけば重宝です。 電源とかドライブとかへの配線のほうが大変だと思いますが？
＞8の物を1に設定するようにいったのですが、あっていますでしょうか？ 合ってますよ ＞Reboot and Select proper Boot device or insert Boot Media in selected Boot device and press a key 起動する順番を変えたら当然出ます 起動できるOSが無いからブートできるメディアを入れろって 事です この状態でOSをインストールすればOKです あ、２番目にOSをインストールするHDD（SSD）にして下さい それ以外は全てDisableにしてかまいません そうしないと複数のHDDを積んでいる場合にMBRがOSを インストールするHDD以外に作られる場合があります 理解しているのならもちろんかまいませんが、そうでないなら Disableにした方が無難です
そのメモリー同等品のヤフーオークション相場を把握の上七掛け以下の即決価格で楽天オークションに出す。 ヤフーは出品料を取られるが楽天は取らない。
ある程度年数が経った自作機をアップグレードする場合は、ほぼ全交換になります。インテル-ゲイツ連合の戦略なので長い物に巻かれるしかありません。 そういう点ではAMDの方がユーザーフレンドリーです。CPUソケットを変更しても前の世代が使えちゃったりする物もあります。 グラボと、そう、HDは流用してもいいですね。光学ドライブも。ちょい前のマザーなら、IDEも1つだけあったりします。 M-ATXとはATXを小型化しただけのもので互換性があります。ATXケースにM-ATXのマザーを載せるのはごく普通の事です。 中古で組むなら、マザーも全部中古にすりゃいいんです。コスパはかなり良くなると思います。絶対的なパフォーマンスはいまいちですけどね。 ほぼ全交換ですから、バラで買うより1台で買った方が安いかもしれません。
＞D2/N800-S1G ＞D2/N533-G1G 対応情報見ると、どっちも非対応ですね。 容量の頭に何も付かない「D2/N800-*G」だと対応。 （*GX2は二枚組み。最大4GB[2GBx2]まで） ■対応機器情報　VAIO type N VGN-NS90HS http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php?id=6404 …[]=2&type[]=&form_name=memory&action_index_detail=true
脱ぎ着する環境では綿埃が入るのでしっかり放熱しているか温度の確認のほうが増設よりも効果的かも？
最新マザーボートに交換する場合は　一緒にCPU-メモリも交換 電源は規格が合わないや容量が少ない場合は交換 ハードディスクやDVDドライブは一応流用 自作で考えれば　ケース代が安上がりのみです ハードディスクは5000円ぐらいDVDドライブ1500円ぐらいから有りますからケースを含め　合計1万円ぐらいの節約かな? 使われているケースが好きならチャレンジをお勧めしますが何年後の予定ならケース代も含め貯金をすれば良いと思います 自作パーツの方が簡単ですね
データ用内臓HDDと入れ替えて新規で7をインストールすれば良いのでは？ どの道メモリ増設に開けるわけですからね。 まぁ新品のHDDをおすすめしますよ。 ただですね。DDR2-800(PC-6400)はDDR3に比べると３倍以上の値段ですので割に合わないです。 http://kakaku.com/item/05201913628/ これだと12,700円 DDR3だと4G1枚で¥3,969円位です。 えとですね。 vmwareなどを利用すれば7上でXPも動作させられるので、プリンター等々は再利用可能です。 ただ面倒なので買い換えますよね。 他のパーツ使い回しでCPUとマザーとメモリ。 これを買えるだけでも格段に性能が上がりますよ。 例えば CPU　AMD　A10-5700 BOX　1万円 マザー　ASUS　F2A55-M LK PLUS　¥6,732 メモリ　ノーブランド　DIMM DDR3 SDRAM PC3-10600 4GB　¥3,969 2万でもXP機よりは格段に性能は上です。 一般的とか今時とか言う概念さえ消し去ればｗ 新品でもこれなので中古なら更にお得なものが手に入るかもしれません。 もう一度検討した方が良いと思いますよ。
パソコンの機種又はマザーボードの型名が判らないと回答しようがありません。 1枚当たり最大2GBのメモリしか使用できない機種や、4枚でも最大8GBまでしか搭載できない機種等いろいろありますから。
メモリ量の上限はマザーの設計などにも関係しますので、もしかすると16GB認識しない、という事も無くはないです。 ただ、一応、上限16GBとなっていますので大丈夫だろうと。 また、OSが64bit仕様でなければ無意味です。 しかし、価格comでは64bitとなっていますし、標準が8GBですから32bitOSの上限を超えてしまっており、それでフルに認識しているなら問題ないはずです。 もっとも、16GBも使う場面はかなり限られてくるとは思います。 動画編集とか、思いっきり大きい、ないしレイヤー数の多い画像編集とか、ごく限られた範囲の非常に重いゲームとか。
> １．PCIスロットと、PCI-Expressは互換性がない（お互いには取付不可） 不可です。 そもそも物理的に形状が異なります。 > ２．VGAスロットにPCI-Expressと書いていますが～ PCI Express×16 スロットに対して、 PCI Express×4 カードを差し入れる場合は取り付け可能です。 その逆は、物理的に大きさが異なるので設置できません。 設置されるマザーボード側のスロットが、設置したいカードより大きければ、 PCI Express×1 カード でも取り付けできます。 ただし、１本しか PCI Express×16 スロットが備わっていないマザーボードでは、 希に、グラフィックボード専用になっている仕様もありますので、 その場合には、そこにグラフィックボード以外のカードを設置しても正常動作できません。 －－－－ GA-965P-DS3 について尋ねているならば、 下記の仕様によると PCI Express×16 スロットについては、 「VGA only」等の表記が伴っていないので、 グラフィックボード以外でも使用できると思います。 http://www.gigabyte.com/products/product-page.as … とは言え、確実なことを知りたければ、 Gigabyte の日本代理店等へ直接尋ねて下さい。
結局はHDD1にOSをインストールするわけですよね。 そうなれば、通常はHDD1がCドライブになり、同時に起動可能なディスクになるわけですから、「Windows 8が起動する・しない、選択を要求する画面」というものは出ないのではないでしょうか。 Bootの優先順位にOSの入っていないドライブを指定しても、おそらくは起動しないか、無視されて次に起動できそうなドライブを探して、結局はOSの入っているCドライブが起動するという流れでしょう。 マルチブートなら選択肢がありますが、単独のOSしかないHDDで、起動の選択というものは（私の知識には）ありませんね。
4Gさすと、使い切ることができないが、残りの1Gは仮想メモリとして使うことができる？(フリーソフトで) それは経験談でしょうか、もしくは参考サイトがあれば教えてください。 ★回答 のこりの1Gとは言わず 最適に調整すりゃいいわけ 使う分だけのこし　残りはRAMにする 4G以上のエリアも可能であるはず OS管理外部分メモリーも使える仕様 設定メニューで出てくる それは経験談と　言うより 何台　PC組み立てても同じです・・・・・ 　そうゆう仕組み　設計になってるOS マザーボードの仕様しだいです 一部グラフィックに流用する仕様なんかもあるわけ RAM用ソフトもあるわけ 例 普通3G　OS RAM　1G ブラウザーキャッシュをRAMにすると快適になるわけ VSuite Ramdisk (Free Edition) VSuite Ramdisk Free Edition (32-bit) などで検索すれば ごろごろ出てくるよ ようは　使い方しだいである XPでも同じコストなら　7　8　より上 例 ★コストパフォーマンス詳細回答 ●メモリー4G入れりゃ以下となる ●同じ　投資価格で性能比較すると　XPのほうが性能いい 以下　比較例となる （ケース1） XPそのままで　　Windows 8を買わず　　SSDを増設 Windows 8　のみ使用　おそい （ケース2） XPそのまま　Windows 8を買わず　　SSDを増設　　HDD　3T買えます Windows 8　に　SSD　一個　ちょっとだけ早い感じかも　けど　HDD　なし （ケース3） 金あまっちやってる　すててもいいぐらいですと言う方 みんな　買い替え　景気に貢献してください メモリー8G　以上の新CPUのマシーンを組んだら安いけど　まるまる買えば同じ でも運用悪けりゃ　サービスパックなど当てて 2年もすれば　もろ遅くなる　自己責任　結局買い替えWWW （ケース4） ハード組み立てて　適当に　ただコピーで使う 出来るけど　いけませんことになっておりますWWW
シルバーストーンが鉄板でいいんじゃないですかね。これとか　SST-ST75F-P HASWELL対応、と書いてなくても、まともなメーカーの電源であればHASWELL大丈夫です。 まともじゃないメーカーはKEIANですね。KEIANの電源は絶対買わないでください。
M/Bの種類で違いますが、BIOSで「Load Optimized Defaults」を実行すれば元に戻ります。 OC後はうまく定格には戻らないことがありますので、BIOSを初期値にする必要があります。 設定がすべて初期値に戻りますのでOC以外で設定変更して使っていたならばそれも確認が必要です。
＞lenovo メーカー系は基本的にOCは出来ません。素人に勝手にＯＣされて壊れてクレームつけられたらかないませんからね。
低速メモリに合わせて動作するので特に問題なく使えるはずです （その速度でしか動かないではなくてその速度まで対応できるってだけなので）
http://northwood.blog60.fc2.com/blog-entry-7492. … “Haswell Refresh”が価格表に掲載される【4/17 追記・改題】 DDR4対応になるらしいですがi7-4790になっても内蔵GPUがHD4600のまま なので、ほぼ性能は微々たる物だと思います。
もう一度、メモリーモジュールを強く押し込んでみることをお勧めします。 メモリソケットは結構堅いため、差し込み力が弱いと、接触不良が結構起こります。 ＣＰＵに近い方という所から、ＣＰＵを怖がって力が入っていない可能性があります。
詳しくないですけどこれですか？ http://www.amazon.co.jp/Dell-48-4AQ03-011-48-4AQ … 個体情報を持ったり微調整が必要な部品はなさそうですから 置き換えるだけで大丈夫だと思います。
SLIする目的があれば買い換えるが、それ以外は別に買い換えない。
255と255Eって別モデルなんです。255EがOEMベースモデルなんで、情報があまりないですが・・・。 CPUもN450とN455で違います。 一般的に後ろのEとかって色を表すことが多いので、非常に分かりにくいです。 性能がかわらんので、メーカーとしてはこういう表記したんでしょうな・・・。 なんで、サイトの内容は間違っていません。255ならDDR2であってます。 でも、質問者さんが勘違いしてしまうのもわかるモデル名って感じです。 個人的にはサイトとかあまり信用しませんので、実際に搭載パーツみて判断します。 質問者さんが悔やんでる通りではありますが・・・。 メモリとかであれば、そのメモリの型番なりがシルク印刷されてますから、そこから判断すれば間違いがないですし・・・。
RADEONの3画面以上は、DisplayPortを使う必要があります。5000シリーズ以降で、DP端子のあるビデオカードが必要ということです。モニタがDPに対応していない時はEyefinity対応の変換アダプタ（アクティブ変換ドングル）を使います。 もしお使いのマザーボードがIntel6シリーズチップセット搭載なら(H61など）、BIOSの設定を変更することで、オンボードグラフィクス（CPU内蔵のIntel HDグラフィクス）とビデオカードを併用することが可能で、これを使うとRADEON HD 5450のカードでも、マザーボードと合わせて4画面までらくらく対応できます。 それがだめなら、GK208コアのGT630以上のビデオカードを購入するのが手っ取り早いです。RADEONのようなうるさい条件なしに3画面が簡単に実現できます。8000円から、色々ありますよ。 USBディスプレイアダプタを使うのも手軽っちゃあ手軽ですが、これはCPUに負荷かけますし、ゲーム等はNGです。動画はは見れる製品もあります（まともに見れない製品もある）。
http://used.dospara.co.jp/ドスパラ http://www.janpara.co.jp/じゃんぱら http://www.sofmap.com/product_list/exec/_/gid=UD … ソフマップ ＊電源は中古止めた方がよい＝中古電源はへたってるよ。 　電源はこだわらなければ新品でも安いからねぇ。
>従ってディスプレイレイアウトはそのまま引き継げますがマザーの相性を予測して頂ける方がいらっしゃればラッキーと思っている次第です。 いってることが質問と違いますけど？ それに相性の予測なんてできる人はいません(規格上問題なく同じ組み合わせで正常動作する人もいるのに何故か正常動作しないのが相性なんですから)。 使用されるメモリがDDR2なのかDDR3なのかわかりませんが今流通しているCore2Duo対応のマザーボードはおそらく次のurlの感じ http://www.coneco.net/SpecList/01504010/op2_id/1 … ほとんど流通していないというのが分かると思うんですけど。 更にこの中でお選びのビデオカード2枚が使える可能性があるのは http://www.coneco.net/PriceList/1071127033/ しかないんですが(ただし最悪の場合要スロット加工)。
これまでcpu温度は正常に表示されていました これが怪しいです ナニを根拠にそう言ってるのかしりませんが 正常に表示される物なんてありません また温度変化がまったくないのならともかく 35～40℃で推移してるのならそれが正常である確率は高い どっちみち目安的なものなんで 勝手に納得してればいいんじゃないかな
LTですよね。 会社で使っているのは3770＋CPU内蔵のグラフィックで普通に動いてますよ。
当方も最新の事情はわかりませんが、以前の情報から類推して。 A4K5: リテール品、化粧箱、ブラケット・ケーブルなど付属、5年保証 A401: バルク品、茶箱、付属品なし、3年保証
ノートパソコンの場合形状ちょこっと違っていたりしますので、普通にHPから純正パーツ購入して交換したらよいのではないですか？ HPは中古購入したからとか誰かから譲りうけたからサポートしないなんてケチくさい事は言いません 製品のシリアル番号だけ判明する事が出来れば、個人でも直接部品購入可能です HP サービスオーダーセンター（TEL 0120-250-589）のサイトから見ると主用部品だけしか購入出来ないようにも見えるのですが、HPのPCはパーツリストから部品番号を調べて購入依頼をかけると部品在庫を調べてくれて購入する事出来ます （ページにも商品リストにないパーツについては窓口までお問い合わせください と書かれていますよね） HPサイトにはパーツ番号検索出来るページとかもあるのですが、使っているブラウザーによってはページ切り替えが出来ずにエラーになる場合があります（IEなら大丈夫） ノートのファンだとだいたい2,500円＋送料です
既出回答にもありますが、 問題の有無ということで言えば「問題はない」です。 なのでBIOS設定の初期値は「光学ドライブ(CD/DVD/BD)優先」に なっているものが多いです。 (No.1様がおっしゃるように昔はFDD(フロッピィディスク)だった) 設定するのはPriority(優先順位)ですから、 上位の物からチェックして起動可能なもの(状態)でなければ 自動的に次位のものにいきますから。 「何が最適か」は考え方次第です。 起動にかかる時間をごくわずかでも短縮したいなら 通常起動させるデバイスHDD(SSD)を上位にします。 光学ドライブ(CD/DVD/BD)のチェック時間が不要になりますから。 通常はHDD(SSD)から起動させるわけですが、 たまにDVDから起動するときに余計な操作が面倒なら 「光学ドライブ(CD/DVD/BD)優先」がいいと思います。 「光学ドライブ(CD/DVD/BD)優先」にしていても メディアが入っていないなら有無チェックだけで ごくわずか(１秒以下？)な時間です。 起動用ではないメディアが入って(抜き忘れて)いると 内容をチェックするので数秒～十数秒くらいかかるかも。 最近のほとんどのマザーボードはBIOS設定を変更しなくても 「その時だけの起動ドライブ選択」ができます。 電源を入れて「ピッ！」と鳴ったら (BIOS設定にいくのに[DEL]とかを押すタイミングで) ASUSだと[F8]キーを押すと起動デバイスの一覧が表示されて 「その時だけの起動ドライブ選択」ができます。 (保存はされないので次回以降はいままでどおり) 私はHDD(SSD)優先でDVD起動の時は[F8]キーを使用しています。
ディスクが99％ということは、かなりいっぱいいっぱいってことじゃないですか？ 私は基本3％程度のアクセスしかないようです。 変なデータを常に読み書きしてるのかも…… プロセスリストにへんなものがあるのなら、それが原因かもしれません。 何が原因かはプロセスの常にアクティブで50％以上ＣＰＵ使ってるのをリストして、何のプロセスなのかを検索してみてください。 プロセスリストの画像やディスクアクセスなどの画像を見せてもらえると、回答側はチェックしやすいですよ。
ケースバイケースです、搭載されるCPUも多種多様ですし、Intel、AMDなどもあるし、年式や型番によってはその機能も違います。 またUSBの電源フューズがきれてしまった故障から、ソフトスイッチ回路が故障、電源回路が故障、ウオッチドックが故障、チップセットが故障などは電源が入らない、入ってもすぐに落ちるなどの症状になったり、ファンやHDDは回るが、画面が真っ暗なんて事も有りますし、Windowsが動作中に落ちる、ブルースクリーンなるなんて事もあり、これと言って特定できません、またCPUやメモリ破損でも起動できない事は当然あります、つまりは起動できないがマザーボード、メモリー、CPU、電源装置と言う４つの要素がおおむね考えられるので、マザーボードだと決めつけるのは無理ですから、特有な症状とは言えません。
AMDのAシリーズならA10にしておいたほうが無難かも・・・
4GBのメモリーを追加しても、デュアルチャンネルで動作するようです（CPUがフレックス・メモリー・アクセスに対応なので）それでもよいとは思いますが、4GBの2枚組みの方が流通量も多く比較的安いようなのでそれを購入したらよいかな、まれに、メモリの相性で立ち上がらないなどの場合もありますが、経験上は非常にまれです。8GBメモリーにしておけば将来的にもOKかな。 4GBの一枚単体のメモリーが必要で、以前探してみましたがそこそこのメーカものが結構割り高でしたので、2枚組みを買って1枚を予備として買ったこともあります。 DELLってメモリー交換した場合のメーカー保証はどうなんでしょうね。 余談として、私ならメーカー保証いらないとして、CPUも交換して、メモリーはMAXの8GBｘ2の16GBにしちゃいますがね。（単なる自己満足ですが）
CD-Rを入れたら、パソコンのスタートから、コンピューターをクリツクします。 クリックして表示された画面のコンピューターの所に、CD-Rドライブが表示されていると思いますので、それをクリックしてください。 wordが表示されたら、必要なデータを選び、通常通りに印刷します。 全部の印刷が必要でない場合は、ページの指定する事を忘れないようにしてくださいね。
http://en.community.dell.com/support-forums/desk … より、メモリの規格は以下とあります Memory DDR3 SDRAM (Non Buffered Non ECC ONLY) SPEED 1066 or 1333 Mhz DDR3-1066（PC3-8500）かDDR3-1333（PC3-10600）のメモリを購入してください。 （1066や1333はメモリの転送速度の違いです。1333のほうが早い） 現在8GB（4GBが2枚）ですと、最大4スロットありますので8GBを1枚か4GBを2枚追加購入になります。 同じ容量のメモリーを同一チャンネルで利用することでデュアルチャンネルとして動作します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%A5% … 黒色と青色のメモリースロットがあるとおもいますので、 黒色のスロットに元から使われているメモリー2枚、青色のスロットに購入される2枚を利用されるとよいでしょう。 参考URL：http://www.pc-master.jp/jisaku/memory.html
自作より、まずはBTOモデルから始めたほうが無難では、自作だと知識がないものがもし起動できない場合に対処できなくなりますよ。
X58 チップセットでは、メモリーを３枚一組で設置して使う仕様です。 しかし、そのチップセットは、既に、過去の規格となっていることと、 そのチップセット以降、３枚組で使う規格が存在しないため、 今では、３枚組のメモリーについては在庫が少なくなっています。 また、その当時は、DDR3 規格のメモリーがとても高額であり、 かつ、現在のように 64bit 仕様の OS が一般的ではなく、 WindowsXP 32bit の時代だったため、1GB×3 の構成で使う場合がほとんどでした。 よって、現在のように、メモリー１枚で 4GB や 8GB などは、 まだまだ市場に出回りませんでした。 よって、2GB×3 や 4GB×3 などのメモリー在庫は、一層、割高にもなっています。 とりあえず、こんなところが無難かも…。 http://www.coneco.net/PriceList/1081023034/ http://www.coneco.net/PriceList/1101212140/
確実にビデオカード
このようなトラブルは、有効な対策はありません。 マザーボードを変えるか、メモリを変えるか、当たり前の対策しか思いつきません。 マザーボードが古いですし、メモリも同じものが4枚。 これでは検証するにもパーツの種類が少なくて大変だし、一番簡単なのは新しいPCを自作することぐらいでしょうか。 自作を初めて3年半でAMDの自作PCを8台（DDR3が5台、DDR2が3台）使っていて、マザーボードは9枚あります。 GIGABYTEの690G、780GはPatriotのメモリ（DDR2、1GB×2）を使うと、起動時にフリーズしたりブルースクリーンになることがあり、使えませんでした。でも、ノーブランドの1GB×4（3種類）でも正常なんですよ。 GIGABYTEの880Gは、2GB×4、4GB×4（DDR3）でも、メモリを4枚差すと数回に1回は起動に失敗してました。2枚だと正常に使えるのですが、4枚差すと電源の保護回路が働くことが多くて、原因は不明でした。 ASRock のFM1のマザーボードは、Patriotのメモリ（DDR3、2GB×2）だと、再起動を繰り返し、まともに使えませんでした。 ASUSのFM1のマザーボードは、Teamのメモリ（DDR3、4GB×2）だと、画面にノイズが入り、使えませんでした。 でも、GIGABYTEの690G、780Gでブルースクリーンのメモリは、ASUSの785Gで正常。 ASRock （FM1）での再起動メモリは、ASUS（FM1）、990、970、FM2＋（GIGABYTE）で正常。 ASUSでだめだったTeamのメモリも他のマザーボードで正常。 880G以前、FM1だとメモリの相性問題は発生しやすいのかもしれません。 990（ASRock ）、970（GIGABYTE）、FM2+（GIGABYTE）だと、どのメモリを使っても安定してます。 とはいえ、DDR3のメモリは5種類しか持ってないので、それほど検証したわけでもないですけど。
問い合わせの回答とは違うのですが、私はスリムケースにCore2Quad Q9650を取り付けて使っているのですがなかなか静かでサイズの小さい（高さの低い）CPUクーラーが見つからず、BIG SHURIKEN 2リビジョンBを使用してますが、高負荷時にはやっぱり音が大きくなってしまいます。そこで、ケースの外のCPU部への空気導入部にに120mmの静音ファンを取り付け高負荷時のみ動かすようにしています、見てくれは悪いですが予想以上に静かになりました。（外気強制導入が一番ですね） 以前やってた、サイド・パネルを外して扇風機の風を当てるよりは見栄えはよいです。外部ファンの電源はHDDを単体で動かすための電源からコネクター変換して接続して手元のスイッチ付きテーブルタップにてON/OFFしています。
CPUが何なのか、もしくはPCの型式名でも良いですが書いてないと判りません、Core iシリーズからはデュアルチャンネルが大半ですが高性能な物はトリプルチャンネル、クワッドチャンネルと３種類あります、デュアルチャンネルなら、１枚より、２枚の方がメモリ速度が倍になりますが、３枚の場合はデュアルチャンネルの分2+2の4GBまでは高速ですが残り2GBになった途端速度が半分になってしまいます、BIOS等によっては、全て１枚の時の速度になる場合もあります。 当然トリプル３枚、クワッド4枚がワンセットなので1セットで最大速度が出ます。
Intel Celeron 2.80GHz262 Intel Atom N270 @ 1.60GHz284 Intel Celeron 1005M @ 1.90GHz1895 と言うCPU性能　Passmark CPUBenchmarkでURLのCPUとは６倍の性能差、また搭載グラフィックチップ Intel 82845G Controller1 Intel HD 5000591 ION102 なので591倍 で動画再生は大半をグラフィックチップが行う様にWindowsが出来ているので、グラフィクチップの性能で決まります、Celeron 2.80GHz頃のグラフィックと比べやく600倍の性能差ですよ、あまり古い物の情報を当てにしても意味ないです。
DDR SO-DIMM　512MBを前提にして回答します。 例えば、チップセットにATI 製 RADEON IGPの300番台を使ったPCの場合は、バッファローやIOデータを買っておいた方が結果的に安くつきます。（下記ページ参照） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7301244.html 上記に当てはまらない場合は、下記のメモリの方が安いかもしれません。（新品で相性保証付き） http://www.donya.jp/item/5434.html
Windows7で、32Bitと64BitのPC、両方使っています。 64BitのPCでは、Office2013と画像処理のソフトを64Bitで動かしています。画像処理ソフトはものすごくメモリを食いますが、その状態では早いです。メモリは12Gですが、5Gはすぐに使います。12Gを超えることもあります。また、OSだけでも1.5Gくらいは使います。32Bitならその半分くらいですから、4G程度のメモリでは32Bitの方がよいかもしれませんね。 注意としては、Windows98の頃などの非常に古いソフトには16Bit動作のものもありますが、これは64BitOSでは動きません。 将来的には64Bitが良いと思いますが、64Bit版の画像処理等メモリを大量に使うソフトを使わないなら32Bitでも十分だと思います。
周波数的には　3.4GHzと3.7GHzのわずか0.3Ghzの差です パソコンでシビアな事をしますか？ ソフト次第で考える事と思います 動画編集や写真編集等をしますか？ CPUのメーカーが違うから今回のマザーボードには　i5が取付可能です
やはり日本橋と思いますね 以前と比べ少なくなりましたけど下記は参考になりませんか？（少し古いかな？） http://www.cat-a.jp/denden/ 代表店はパソコン工房　BEST DO ドスパラ　ソフマップ　ワンズかな？ パソコン工房は数か所有りますね http://www.pc-koubou.jp/ 北摂エリアぐらいでは　PC DEPOT やアプライドが有ります ＞パソコンに詳しくて信用出来るお店、店員のいるところに行きたいと思っています。 パソコンのみで商売しているので詳しいのは当たり前です 何回も通って親しくなれば　色々と相談に乗ってくれます （自分の好みで選ぶしかないと思います） 勿論　ある程度パソコンに詳しい事が有利です 私は簡単なパーツは近くのパソコン工房で購入　特殊な物は日本橋ですね 日本橋では購入商品を決め行く店もある程度決めて行きますが　3往復ぐらい足を使ってウロウロします
動作保証を全くしないとか、ジャンク扱いとかのＭＢは絶対に購入してはいけません。 「ジャンク扱い」という表現は２００％ジャンク品の事です。 さて、本題ですが組み上げてWindows7をインストールしたら大体最近のＭＢならＯＳ標準（Win7に付属）のドライバでLanが認識します。 後は簡単。 ＭＢメーカーのホームページを開いてチップセットドライバ、その他をインストールして終了です。 ＞メーカサイトには例えば「LANDRIVER」と「LANDRIVER　FOR WIN7」等ありますが、どちらも必要なのか「FOR WIN7」のみで良いのかもわかりません。 購入されたＭＢの型番からドライバをダウンロードするのでそこに別のドライバが入っている事はまずありません。 ・・・というか先述の通り、ＬａｎドライバはWin7インストール完了時にＯＳ標準のもので済みますの心配はいりません。 それから購入されるＭＢのメーカー、チップセットが同等の場合、ＯＳの再インスト－ルが必要で無いケースもあります。^^
マルチモニターといっても２枚以下か３枚か４枚かによってそれぞれまた別な話になるのですが、 書いている使用内容ではCPU能力はあまり必要ではなく、グラボに金かけたほうがいいので i5でGTX660程度のスペックで十分だと思いますね。 GTX760でIvy使うなら省電力なので電源700wもいらない、 HDDを2～3台付けても600w台で十分です。 770以上付ける予定があれば700w台は必要。 将来的にも４モニターまでは660グラボ１枚で安定して出力できます。 オンボと併用するとラグるので止めた方がいい、 特に動画の画面間移動とかは起こりやすいのでグラボ１枚で出すことを前提に構成したほうがいいよ。
素朴な疑問として、リフレッシュレートが120Hzや144Hzのモニタは俗に言うゲーミングモニタで、ぬるぬる動くぜwwwというのを狙うための製品です。それに対応するためには、それなりの性能のグラボを用意しなければなりません。オンボードビデオじゃ話にならない。 なので、いったい何のためにそんなハイリフレッシュレートのモニタを用意するんだろう？ってすんげ～疑問なんですけど。オンボードのビデオは性能よりも値段を下げることが最大の目標なので、ゲーミングモニタとは全く相容れない方向の製品です。将来的にもオンボードビデオでハイリフレッシュは対応しないでしょう。 リフレッシュレートを2倍にするためには、ビデオメモリへの読み出しアクセス回数も2倍にしなければならない。しかもGPUがメモリを触っている時にはCPUのメモリアクセスはできなくなるので、CPUが使えるメモリ帯域が減ってしまいます。ただでさえメモリが遅くて困ってるのに、その上GPUに邪魔されるんじゃあどうしようもない。と言うことで、ハイリフレッシュレート対応にはどうしてもグラボを増設する必要があります。
現在使用中のGPUとゲームを教えてもらわないことには明確なアドバイスはしかねますが、予算からアドバイスをすれば GTX760かR9-270　になり電源も700Wであれば問題なく動作するでしょう。 それと勘違いしているようですが、８ピン６ピンと言うのはPCI Express 補助電源プラグといってGPU専用の電源供給ケーブルになります。 http://gpu.pc-parts.biz/img/change.jpg 先がこのような形になっているケーブルが最低1本はあるはずです。（700Wなら2本あると思う。）
さすがにまだi7の方が性能は上ですが、将来的に今後出てくるCPUに抜かれてくると思われます。 それがたとえi3やCeleronであっても。 主要CPUの比較表を見ていただければわかりやすいかと思われます。 http://www11.plala.or.jp/hikaku/pc/benchmark/cpu … また基本的にメーカー製ノートPCのcpuは変更できませんのでご注意を。
リテンションキット、というヤツです。 下記のような市販品を購入して付け替えましょう。 http://www.ainex.jp/products/bm-fm1.htm もしくは、CPU クーラーごと交換してしまいましょう。 そもそも、そのマザーボードの黄色いリテンションを取り外して、 独自のリテンションによって固定する CPU クーラーは多くあります。 パソコン店へ相談してみて下さい。
まったく問題ないですよ。マザー上に磁性に問題のある部品はありません。磁石ダライバーの磁力なんてたかが知れてます。
USBからのWindows起動は不可能です 逆にMacOSなら可能です Thunderbolt使えば速度も問題ありませんよ ただしポートがモニターと共通なので別のアダプターないと外部モニター使えないけど
ANo.2 です。 > HPの6720pです。 その型番の機種は見つかりません。 誤っているか、型番の一部だけしか明記されていないか、 いずれにせよ、保証書他を確認するなどして正しい型番を記して下さい。 機種が特定できれば、その仕様が分かりますので、 そのパソコンが対応しているメモリーの規格がはっきりします。
ケースの大きさやエアーフロー、他の吸排気ファンの有無や 元ファンの詳細が不明なので、 具体的な回答ではありませんが 映画？（ＤＶＤ？）とかを再生しつつ、 マザーボード監視ツールなどで、 だいたいの温度を測ってみては？ （ＣＰＵ，マザー、グラボなど） 急激に上がって不安な場合、買い替えるとか
物凄く微妙ですね。 作画のPhotoSopCS6ならNVIDAのCUDAを使うのでGTXの700番台が良いです、GTX750TiとかですねGTX660より性能は上です。 また動画編集で500GBはあまりにも小さすぎるでしょう最低2TB、またメモリも８GBだと最低ラインなので16GB、欲を言えば32GB、FullHDでAVIファイルで32GBメモリに展開したら30分位だと思います。 動画の場合ならCore i7 4770当たりは欲しい所です。 専用機はCore i7-4960X @ 3.60GHz当たりを搭載しているのが多いですから。 また本格的な動画編集アプリは、結構高価ですよ。 つまりどのレベルの物をやりたいかで決まりますし、快適と言うよりそこそこ動いてくれればと言うのであれば貴方が選んだPCで良いのではないでしょうか？ ビデオ編集はハイスペック大容量が要求されるソフトなので、何処で満足するかで、スペックが変わります。 またSATA3=6Gｂｐｓ、USB3=5Gｂｐｓですから、外付けのBDでも十分だと思います、20％の差がそんなに大きな差では無いと思います。
性能と言うのがCPUの処理性能と言う意味なら同じです。実際、i7が高価で、W3520が安いという価格の逆転現象が起きた時期がありまして、その時はW3520がi7の代わりによく売れました。W3520はチップセットもi7と同じものを使うため、まさに同じように使えます。 もちろん、ベンチマークの数値が全く一緒になるかと言われれば、周辺温度などの影響でも処理能力は変化するので全く同じとまでは言いませんが、スペック上は同一性能になります。 CPUに合わせたパーツを使った場合でのトータル性能と言う場合は、少し話が変わります。 W3520はECCメモリに対応していることもあり、エラー訂正機能がi7より優れています。このエラー訂正機能はサーバー等、24時間駆動させるような時に信号のエラー率を下げることができる為、長期間（１年とか）運用しっぱなしの場合はi7よりはるかに信頼性が高くなります。もちろん、その場合はECC対応メモリを搭載押する必要があるので、i7と同じ条件ではなくなってしまいますけどね。
あるかないか、という質問であれば、「ある（但し一般入手不可）」という回答が正解となります。 出荷時にメーカーが検査を行う際に出荷検査を行いますが、CPU,メモリ、HDDに関しては専用の検査機器（テスター）を使用してチェックを行った上で出荷となります。 但し、一般人が購入できるレベルの製品ではありません。 一例ですが、CPUやメモリの試験には下記にあるようなテストシステムが使われます。 https://www.advantest.com/JP/Products/ictestsyst … 仮に上記のシステムを個人で購入したとしても（ウン千万の投資が必要ですが）検査に必要なテスト用プログラムが開発／用意できませんので、実質的には不可能となります。 マザーボードやグラフィックカード等も専用の測定環境が構築されていますが、これは各製造メーカーが独自に開発したシステムや、上記のような計測システムを使用した大規模なシステムが構築されます。 これも一般人が購入できるレベルの製品ではありません。 ということで、一般人が個人的なレベルで検査可能なのは(2)のマザーボード以外ですね。 測定用のPC（マザーボード）を用意しておいて、CPU,メモリ、HDD,グラフィックカード等を適宜装着して動作を確認する、これが一番簡便な方法です。 以上、ご参考まで。
新しいPCのメモリの規格はDDR3Lということで、規格違い(形状違い)により接続不可能です。 DDR2のメモリを使ってるPCはもはや今はないので、古いPCを持ってる知り合いにあげるとか、 そういう使い道しかありません。
１． http://jp.msi.com/product/mb/915GVM6F_L.html#/?d … CPU欄に、ソケットがLGA775であることが明記されています。 ２． 求めたマザボのメーカー製品ページに行けば、CPUのソケット形状、メモリの規格形状、SATAの個数などが 必ず記されています。 カカクコムである程度絞り込んで調べた後に、メーカー製品ページで詳細を確認した方がいいです。 また、カカクコムに掲載されていないものもあるので、直接メーカー製品ページで見るのも手です。 Intel、MSI、GIGABYTEなど。 今回の例でいえば、上記ページに以下のように記されています。 【CPU】 Supports Intel® Pentium 4 / Celeron D processors in LGA775 package. ソケット形状がLGA775のCPUをサポート。 LGA775、LGA1155、LGA1150などという言葉を探してください。(Intel製CPUの場合) 【Chipset】 【Intel® ICH6 Chipset】 Hi-Speed USB (USB2.0) controller, 480Mb/sec, up to 8 ports. 4 Serial ATA ports with transfer rate up to 1.5Gb/s. 1 channel Ultra ATA 100 bus Master IDE controller. USB2.0を8ポート搭載。 SATA(1.5Gbps)を4ポート搭載。 IDE(Ultra ATA100)を1ポート搭載。 転送速度の違いにより、SATA2(3Gbps)、SATA3(6Gbps)がありますので、よく読みましょう。 最近のマザボではIDE接続はありません。 【Main Memory】 Supports four unbuffered DIMM of 1.8 Volt DDR2 DRAM memory modules. Supports dual channel DDR2 400/533 memory architecture. Supports up to 4GB memory size. DDR2 DRAMをサポート。 DDR2 400(PC2-3200)/533(PC2-4200)をサポート。 4GBまでサポート。 主流の規格はDDR3です。周波数はさほど気にする必要ありません。 (周波数が高いものを選んでも、マザーボードがサポートしている周波数で動作する為) SATAポートの数も、RAIDなどを考えているならば、どのチップセットで何個あるのか確認が必要です。 PCI Expressもx16レーンが何個あるのかとか、オンボードで映像出力(Video)をサポートしているのかとか、 イーサネットは1Gbpsサポートなのかとか、WakeOnLanに対応しているかなど、必要なら確認してください。 また、最も最初に気にしなければならないのは、マザーボードのフォームファクタ(形状)です。 ATX、MicroATX、Mini-ITXという言葉がどこかにあると思われるので、それがPCの筐体と一致(もしくは互換)していないと設置することはできません。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2009081 …
意味合いは似ていますが、違います フラッシュメモリを使ってＵＳＢメモリが作られます 参考 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% …
FMV-C6200ですよね。BuffaloやIOデータ等、メモリを販売しているの検索サイトで確認すると互換性が確認できます。 一例：Buffalo 検索サイトの検索結果 http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php?id=5281 …[]=2&type[]=&form_name=memory&action_index_detail=true EM993-AAはHPの純正メモリの型番ですね。PC2-4200とPC2-5300であれば、基本的には問題なく載せ替えが可能です。 以上、ご参考まで。
＞Pentium G3220 の一択でB85マザーにしてR7　260Xほどのグラボを 選択すれば良い
電源を入れても画面が何も出ない場合は、マザーボードの「スピーカー用のピン端子」に「内蔵用スピーカー」を繋げてみましょう。 何か問題があってBIOSそのものが起動できない場合は、内蔵用スピーカーからエラー音が出て、画面が「真っ黒」のまま停止します。 エラー音の詳細（例えば「長いピーー音が３回であれば○○のエラー」とか）は、BIOSのマニュアルに載っています。 あと、最近のマザボは「キーボードが繋がってないと、エラー音になって起動しない場合がある」ので、キーボードは無いとダメです。
タスクマネージャーで確認するのは、物理メモリの最大容量、そしてその横にコミットという項目があるはずです。コミットチャージというものですが、コミットチャージが物理メモリの容量より多い場合は、メモリの増設が必要です。 これをすることで、低下したパフォーマンスを、改善することが出来ます。 演算の性能を上げたいのであれば、CPUの交換（製品によっては出来ません）またはPCの買い換えが必要です。尚、プロセッサがCore i3-380UMなのであれば、プロセッサそのものの性能も極めて高い訳ではなく、モバイル用と向けのULV（Ultra Low Voltage）製品です。そのため、データ演算そのものの速度を求める場合（動画エンコード、ビジネスマクロの高速化など）は、パソコンそのものの買い換えが必要です。
安定して使える定番中の定番としてBitlocker to Go(windowsの機能）とTruecryptがあります。 使い勝手はBitlocker to Goが上回ると思いますがTruecryptもファンが多いので、どちらを使うかは好みだと思います。
2007年のInternet Archiveに保存されたリストでは 同じThoroughbredの2.16GHzや、Bartonの2.167GHzが最上位に書かれているようです。 あるいはThroughbredのSempronが2004年の更新として追加されているので たぶん、これが最終更新なのだろうと思います。 ThoroughbredのAthlonMPは1.8～2.13GHzのCPUなので 体感するほどの性能向上は期待できないと思います。 あえて狙うなら、2次キャッシュの多いBartonコアということになると思います。 リストには、一つだけ、FSB400MHzとしてBartonの2.10GHzが記載されているので これが気になりますが…、現在のメモリーが333MHzのものであれば 無理に、このCPUを探し、メモリーまで交換するほどの差は無さそうに思います。
＞CPU部分とクーラー部分で行って返ってで デスクトップ用のクーラーだと複数のヒートパイプを使っている物があります ヒートパイプは一本で往復させていますので、単純にたくさん使って冷却効果を上げているだけです。 ＞10万円以下の安いノートパソコンでこれは普通なんでしょうか？ i5 3230Mの発熱量では1本で十分というメーカーの結論でしょう i7-4900等になればTDPが増えるので2本以上になってもおかしくありません。 http://www.4gamer.net/games/092/G009238/20130930 …
ノートPCなら、大抵ファンがCPUと電源のことろにあります。 排気孔からダスターで風を当てると、外に飛ぶ埃だけでなく中に押し込まれる埃もあると思います。 固まった埃が動いてどこかに触れるようになったんだと思います。 解決方法は、分解して埃を取り除く事です。 自力でできない場合は、できる方にお願いするかお金で解決します。
Ｑ／この機種で、８ＧＢの搭載は可能なんですか？ Ａ／メーカー保守としてサポートはしていません。ただ、G41 Expressではメモリ容量は8GB（G41のメモリスロットは2本、スロット4本のものはDDR2とDDR3の排他利用）までサポートしています。BIOS（UEFI）での動作確認がない場合やSPDの問題があるため、動くかどうかは、自分自身で確かめるしかありません。 基本的に、ハードウェアのサポート（完動の保障）が欲しいのであれば、4GBまでで使いましょう。自分で動かなくとも別にメモリを流用する場合や、授業料として見合っていると思うなら、８GBに増設して試してみると良いでしょう。
> 新らしいＣＰＵの様ですので いや、2013年６月に発売されたグレードです。 元々、バルク品だけで売り出されており、 マザーボードとのセット販売のみで提供されていました。 たぶん、BTO 機他に向けたグレードのため、 BOX での販売が無かったのでしょう。 Intel のこういった売り方は、これまでにもちょいちょいありました。 よって、ごく普通に提供されている Core i5-4570S を、素直に購入するのが賢明です。 Core i5-4670S とは、僅か 0.20GHz のクロック差が異なるだけで、 キャッシュやプロセス他の仕様については同じです。 実際のところ、体感の差や処理の差はありませんから…。
ソケットは「LGA1150」で合っています。 少々くどい説明になりますが。 ＞CPU：インテル(R) Core(TM) i3-4130 3.4GHｚ 「Core ix "4"xxx」は第四世代（開発コードは「Haswell」）の「Intel Core」ですので、ソケットは「LGA1150」です。 「Core ix "3"xxx」は第三世代（開発コードは「Ivy Bridge」）で、ソケットは「LGA1155」になります。 ＞チップセット：インテル(R) B85 Express Z87, H87, Q87, H81, 「B85」が「LGA1150」になります。 それぞれ特徴がありますが、基本的に「8」の数字が世代を表します。 前世代の「LGA1155」なら「Z77, H77, Q77, Z75, B75」というチップセットになります。 Pentiumシリーズやサーバーやモバイル向けはややこしくなるので、スルーした方が無難。 「Core i7 3930K, 4960X, 4930K, 4820K」、「X79」「LGA 2011」みたいなハイクラスのモデルもあります。 詳細を調べたい場合は「CPU-Z」という定番のフリーソフトを使って下さい。これでCPU、マザボ、グラボの情報を知る事ができます。 因みに、マザーボードなら、製造元、モデル（製品名）、チップセットなどが表示されます。 CPU-Z インストール不要の「1.68 zip, english」がお勧めです。 http://www.cpuid.com/softwares/cpu-z.html 日本語化パッチの配布サイトです。（現在の最新はv1.68） http://d.hatena.ne.jp/wwwcfe/20100325/cpuz
>CPUコアが4つあってHT技術でｘ2（8スレッド）の並行処理が可能。 i7は最大6コア12スレッドモデルがある。 i7は基本的に2つのアーキテクチャーモデルが存在する。 一般向けのi7は4コアモデルが一般的だが ハイエンドユーザ向けやWSやサーバ向けは6コアモデル。 ハイエンド向けはIvy Bridge-Eアーキテクチャー。 ミドルレンジ向けはHaswellアーキテクチャー。 ハイエンド向けも今年にはHaswell-Eが発売予定。 Haswell-Eでは8コア16スレッドもモデルも出るという噂。 >CPUコアが4つあって、4スレッドの並行処理が可能。 4コアモデルはHT無効化されているが2コアモデルは2コア4スレッドモデルになっている ちなみにコアが倍になったからと言って性能が倍になるわけではない。 >I7を100した場合、I5　I3はそれぞれどれ位のスピートになるでしょうか ％で教えてください 単純に%では書けない。 マルチスレッドやシングルスレッド、キャッシュサイズなどアプリによって速度的要員が変わってくるから。 とりあえず http://hardware-navi.com/cpu/ これでも見ましょう。
それはマザーボード側のメモリスロットが壊れています。 よくあるケースですがファミコンのカセットのように掃除すれば直る事も多いです。
下記にパソコンショップが作ったゲーム用パソコンが有ります ゲームの種類で違っていますが参考になると思います ドスパラ http://www.dospara.co.jp/5gamepc/ パソコン工房 http://www.pc-koubou.jp/pc/game.php ネット環境は最低光回線が必要と思います 容量と言うよりスペック（仕様）と思います
廃棄するPCからメモリーとかいろいろと抜いておくんですが、いざ使おうとするとスペック不足でアウトというのが珍しく有りません。 実際にメモリーの速度違いで起動出来ない組み合わせを何例か体験しています。 (今は速度も含めて仕分けて保存してある)
マザーボードの仕様で変わって来ます 現在はPC-2 5300を使っているパソコンなら上位のPC2-6400はサポートしていると思いますが下位のPC-2　4200は多分無理ですね 詳しい事はパソコンの型番やマザーボード等パソコンの詳細が分からないと無理ですね
あなたの使っているPCは32bitのようなので3GB以上認識させることはできません。諦めるかOSをアップグレードしてください。 ただし安いpcが買えるほどの金額です。 参考URL：http://pcyasui.ma-jide.com/memory.html
XP用Intel HD Graphicsドライバ32bit版 https://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.asp … Intel HD Graphicsドライバ64bit版 https://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.asp … OSに合わせてインストールしてみてください。
> マザーボードを交換しようと ↓ 現在のマザーボードが交換で不要になるのなら、壊れるのを覚悟でベリベリか温めるかで、はぎ取りましょう。 いやいや、マザーボードも良品としてストックしておきたいというのであれば、壊せませんね。 そこで、 このバックパネル（正確にはバックプレートと言うらしいですが）は、Intel純正のCPUクーラーに付属している物ですから、このファンにこだわりがなければPCショップやネットなどで売られている別の（よく冷える）ファンを購入されてはいかがでしょうか。 CPUと取り付け穴の位置（寸法関係）が適合する物を選べば良いだけだと思います。 ものは試し・・・ カー用品を売っている所に「シールはがし」用途のスプレーだか液体を売っていますが、これを爪楊枝の先につけて少しずつ浸透させる方法もあるかな？ バックプレート自身はCPUの細いピンと直接つながっているわけではありませんから、ボードにも影響はないように感じます。 思いつきですがお試し下さい。
ネットワーク環境や、ネットワークの速度は測定しましたか、ネトゲは、PC本体以外にネットの通信速度が遅ければ、反応が悪くなりますよ。 メモリが書いてないですが、おそらく8GB位は積んでいるとしたら、ほとんどのゲームがストレスなく出来るスペックです。
No1です　さらに補足します おすすめのパーツといっても、 私が使ったことがないけど、評判のいいものを列挙 ケース ZALMAN　Z3 Plus　5000円程度　ただし、部品なくすと入手手段が無い Antec「P100」　12000円前後 http://www.gdm.or.jp/review/2014/0228/60335 電源ー品質の良くないものはあとあと後悔する可能性も （他のパーツ巻き込んで故障など） Corsair HX650 CP-9020030-JP　14000円前後 ENERMAX TRIATHLOR ECO ETL650AWT-M　10000円前後 グラボ 玄人志向 GF-GTX760-E2GHD/OC/SHORT　23000円程度 最近購入、初心者にはお勧めできない 奥行きが短く、取り付けやすい ZOTAC ZOTAC GeForce GTX760 2GB DDR5 TwinCooler 25000円前後 上記とどちらにするか迷った製品、別のZOTAC　560を使って問題がなかった 奥行きが短く、取り付けやすい MSI N760GTX Twin Frozr 4S OC FFXIV　27000円前後 別のTwin Frozr 搭載グラボを使って、静かで問題がなかった 交換、取り付けの注意点 ・ピン配置を覚えておく、写真も効果あり メーカー製PCはスイッチケーブルの挿す位置などは公開していない どのケーブルがどこにささっていたか、確認しておくことが必要 マザーボードによってはちっちゃくPWR+とか書いてある場合もある ・静電気注意 あらかじめ、鉄のものに触って、静電気を逃がしてから作業する ・PC本体のメーカーサポートはなくなる 万が一、作業中に、ぶつけたとか落としたとかで、破損してもだれも保障してくれない 再度、確認（PC型番間違いの可能性） http://zero100x.blog47.fc2.com/blog-entry-14630. … ここの中ほどに２つケースの大きさが記載してますが 左側の細いケースのPCだと思います 右側だと、ケース交換しなくてもよい可能性が高い また、自作未経験、PC内部パーツ取り付け未経験だと、 かなりつらい作業になるかもしれません おすすめパーツは人によってかなり変わってくるので、 質問を締め切って、あらたに質問したほうが良いと思います
まぁ、汎用のM/Bが入っている時点で 自作PCか、それに準ずるショップブランドPCなどだってわかるわけだから それを、パソコンの買い替えと論じるのはおかしいと思います。 ただ、CPU換装でも、パソコンの買い替えでもなく M/BとCPUとメモリーの換装を奨めるくらいしかできませんけどね。 私は現行のメインマシンはCorei5-2405Sになっていますが その前はCore2Duo E4500でした。 およそ3万円の予算で、前述三点を換装して 普通に、Core2DuoマシンからCorei5マシンになり 2スレッドから4スレッドへと、飛躍的なエンコード速度改善が得られました。 OSはLinux系OSを使っているので、そのままHDDの繋ぎ換えでも動きましたが 最終的には、64bit版のLinuxに切り替えて使っています。 Windowsの場合は、チップセットの世代が変わると 再インストールが基本となると考えられます。 なお、以前は、録画兼ファイルサーバー機に、エンコードもまかせて Phenom X4を追加し、メインマシンよりも速くしていたんですが 同じ4コアでも、X4よりi5のほうが大幅に速くエンコードができます。 正確な計測はめんどうくさくてやっていませんが 大量動画を両方で同時にエンコードしていると 4,5割はi5のほうが早いようです。 Core2Duo比であれば、もっと大きな差になるはずです。
No.5です。 レノボS30確認してきましたが．．．確かに1650v2の方がすごく安いです。 まあ、お得、という事でいいのでは？もしくは,1650v2をレノボが大量に仕入れたことで、レノボは安く値をつける事が出来る、Intelの一押しチップなど、まあいろんな理由は考えられますが。XeonPCではこういうのは割とありますよ。元の価格がそこそこ高いので、数売れば十分ペイできますから。しかし安いなー。 さて、選定の仕方で考えれば、周波数で考えるかコア数で考えるかですね。 通常ならこの周波数差ですからコアが多い方を選ぶと思います。絶対。 ただ、選ばない理由もいくつか思いつきますね。わかりやすい例だと、単純にマルチコア対応ではないソフトを動かすからとか。Xeonの今世代では、４コア以下は無いですから、１コアあたりの周波数が一番高い奴～とかそういう理由です。 E5が欲しい、でもコア数は必要なく周波数重視ならE5-1620V2という選択肢もあります。法人用途だと、マルチコアに対応しないソフトを昔から使っているなんていくらでもありますからね。PCは老朽化で交換しなければいけない。メモリは大量に積むし、無休稼働でかなり重い処理だからXeonE5必須。でも、マルチコア対応ソフトではないから、コア数は最小で、でも周波数はできるだけ高くて安い奴＝E5-1620V2という選択でしょうか。 6コア版買って仮想化とかいろいろありますが、装置の中継PCとかだと単体運用必須という事もあるので。こういうのも個人用途だと贅沢すぎてやることは少ないですけどね。i3やCeleronで良いんじゃね？とか私も思いますけどね。
ヒートシンクの大小などで温度が変わっている事例 http://club.coneco.net/user/5901/review/27624/ 大小で変わるなら有無ではもっと変わるでしょう。
CPUは現在は1.0GHz?1.13GHz? 僅かな数値を上げる為にCPUを買うのは勿体ないと思います （メーカー製ですからマザーボードやBIOSが対応しているか不明の為） 昔はゲタ（変換基盤）を使ってメーカー製パソコンを改造しましたね メモリを再大まで搭載とハードディスクを交換の方が効果が出ると思います （ハードディスクは137GBの壁が有る為　120GBまでの物）
> 相性の問題だと思いますが、結構あるのですかね？ 異なるブランドのメモリーを同時利用しても大丈夫な時もあるし、 ２枚セットのメモリーを利用してもダメな時はダメです。 そんなものとして割り切って下さい。 それはそれとして、まだ試していないなら、 それぞれスロットの差し位置を変えてメモリーを設置してみて下さい。 私の経験に過ぎませんが、これで行ける場合がありました。
BIOS変更して保存しましたか
最初の認証で登録した機器構成を変えると「別のパソコン」という扱いになります。 Windowsのライセンス認証はそのつど受けなおす必要があり、ライセンス認証を受けずに放置したままだと一定の日数が経過したのち起動もしなくなります。 そのライセンス認証、受けましたか？？ 受けてないようですと現状は「不正なWindows」なのですから、とくにログインを必要とするようなプログラムやWEBサイトにおいて機能制限はそれなりにあるでしょう。
> 少量しか生産できず高価なものならPS4のように世界的に大量に売れて安価な製品には搭載できないのでは？ これも理由があります。どんなゲーム機でも立ち上げ時期は、製造原価が発売価格を上回る逆ザヤである場合が多い、つまりゲーム機本体では利益が出ない価格設定になっている。PS4はぎりぎり赤字じゃない原価ではあるものの、流通費や宣伝費を考えたらソニーはPS4本体がいくら売れても儲けはほとんどないか赤字です。これは多少の赤字になってもいいから普及させることが最優先で、ソフトの販売でカバーする作戦だからです。それでも原価は安いに越したことはないけど、立ち上げ時期は採算よりも販売台数が重視されているから、赤字に目をつぶってでも高性能パーツを使っているんですね。 それと、これまたどんなゲーム機でも共通の話として、何年も前から生産計画を立てて生産に必要なパーツの数量や、場合によっては工場の生産ライン自体を予約しています。発売前から作り置きもしているはず。昨日の今日で「何個持ってきて」みたいな注文をやっているわけではありません。なので計画よりも下振れした場合は悲惨です。このパーツいらないから返品ね、なんてことはできず、引き取るしかない。逆に上振れした時も、20％増やしてよとか頼んでもそうしてもらえるかどうかは工場の余力次第です。特殊な部品であるほど、急な増産は難しい。 ゲーム機はPCの1機種とは桁違いの生産台数があるため、作り方・考え方がPCとは全然違います。性能が出るんだったら多少コストがかかろうが一般的じゃないゲテモノだろうが、何でもありです。性能追求の点はグラボに近い考え方だけど、生産規模はグラボの比ではない。コストについては何千万台も作ってりゃ、そのうち下がるでしょ的な発想。まあこんな作り方が通用する機械は、そうそうはないですね。 あとこれはPCならではの問題なんですが、バリデーションが厳しいということがあります。簡単に言えば、互換性テストです。PCってOSも複数あるしCPUもバラバラだしチップセットも…とにかく構成が無数に存在するわけで、これらで全部動作を調べるのは無理だとしても、代表的な組み合わせで主要なソフトを動かして確かめるようなことをやっています（ブランド品メモリが高いのはこのため）。でもGDDR5は基本的にグラボ用なので、そんなバリデーションなんてやったことがない。もしやったらどんな結果が出るか？？その点PS4なら構成は一種類だけだし、ソフトもPCと比べたらカスみたいな量しかないので、バリデーションも簡単。
>なんと…まず外付GPUという発想がなかった… ビデオカードの事ですけど・・・ >UEFIならBIOSと振舞いも違ってくるだろうしいいですね。 その辺はBIOSもUEFIも変わらないです。 >AMDとIntelの合性が気になる。不安が尽きません。 今これを書いてるのがCPU IntelでビデオカードはAMD RADEON HDで両方有効にしてますがそれで問題はおきてないです。 基本ゲームはしませんがPCの動作検証用に動かしたりはしてましたし(組んだ最初だけですが)
Intel Celeron G1620 @ 2.70GHz　Passmarkスコア2694ですからCore i3の半分の性能です。現状では使えない性能では無いですが、５年後を考えた時、その時点でのCeleronに相当するのが、Core i3であろうと予測されます。現在Celeronでスペックが必用な時はCPUをアップグレードすると言う方法も無くはないです、必用な時は中古のCPUが出回っているので、比較的安価にアップグレード可能です。 資金的余力を残しつつ、アップグレードと言うのも有りだと思います、自作やBTOの場合は柔軟性が高いので、お好きなパターンで良いとは思います。
PS4のプロセッサは、Advanced Micro Devicesが開発したJaguarベースの8コアプロセッサです。 いわゆるPC向けのAPUと同じもので、ＡＬＵはx86ベース（FPUはx87）のAMD64対応となります。OpenCLにも対応し、GPGPUに準拠します。 グラフィックスコアは、Graphics Core Nextをベースにしており、性能面では現行品のハイミドル～ハイエンドのロー価格帯に相当する性能があります。 CPUとGPUの両方に言えることですが、 バス帯域が専用の広帯域バスを使っており、一般的なPCと比較出来る代物にはなっておりません。 尚、メインメモリは8GBとなり、グラフィックスコアと共有します。バス帯域が極めて広く176GB/sとなっているのが特徴で、インテルCore i7 4960Xでも59.7GB/sであることを考えると、ゲームマシーンとして徹底した最適化が行われていると言えます。 いわゆるGPUもAPUもプロセッサが持つ性能を余すところなく発揮できるように、メモリ部分のボトルネックを全面的に排除したと言えます。 このほかに、コプロセッサ（ASIC）による通信モデム機能（通信用の符号化などを専用に行う）、動画及び画像エンコード/デコード支援機能などが搭載されており、CPUとGPUに対して性能を消費しないが、頻繁に割り込みが発生する地味な処理を回さないように、こういう対処がされています。 上記の点から、性能面では今の段階ではゲーム機としてとても効率が良いと言えます。ゲーム専用のPCより真のゲーム機であると言えるでしょう。ただ、使っているプロセッサなどはPC向けの汎用品ですから、絶対性能（ピーク性能）は質問者様のPCは残念ですが性能的に下ですが、最上位と比べるとPCの方が上です。（CPUならXeon E7-8870などなら軽く追い抜くでしょう） グラフィックスチップは、同じRADEONでもRADEON R9　290Xなどの方が上と思われます。 ただし、先に述べたように帯域幅が大幅に違いそれがゲームでは圧倒的なボトルネックとなります。 そのため、ゲーム機の方がゲームの実用性能は上になると思われます。 尚、パソコンとして使えるなら、コストパフォーマンスも良く面白い製品だと思います。 ゲーム機として見るなら、やりたいゲームがあるかどうかでしょう。まあ、画面の制約などもゲーム機では発生しますから、やはり楽しみたいゲームがなければ、買う理由にはならないかと思います。
UEFIブート対応マザーでどちらも64bitであれば設定できます。 ３２bitはダメです。
【2コア2スレッド】 CPUコアが２個で各CPUに１つのスレッドを割り当てる物 【1コア2スレッド】 CPUコアが１個で１個のCPUがタイムシュアして２個のスレッドを実行する物 単純に言えば３GHｚ動作の場合１．５GHｚのパフォーマンスで２つの処理を行う（１スレッドの場合は３GHｚで動作）、のに対し、２コア２スレッドは３GHｚで個別に処理を行うと言う物で、２つの処理を行う場合倍近い性能差があります（メモリは共有なので倍にはなりません）。 現行で１コア２スレッドのPCは無いに等しいので、金額の違いと言っても比較しようがないです。
まあ、とりあえず画面のノイズということですし、オーバークロックするくらいならビデオカードは積んでるでしょうから、ビデオカードのドライバを最新のものにしてみる。 ダメならちょっと古いのを試してみる。 マザーのドライバを新しいものがないか探してみる。 上記でダメだったらマザーを違う種類のものに買えるですが、これはもったいないのでドライバ類をまずは試してみましょう。
汎用的な知識ですが 速度はデスクトップ換算で最新ノートでC2Qの前半から中盤　Sandyノートがc2dの中盤からちょっと上程度 つまりci5でも7でも同世代ならクロックアップ程度だと思えばいいです。 世代が変わって同ブランドならコアが余程変わる等無いならクロックアップ強め程度だと思えば良いです。 中々cpuパワーが生きる事は無いので気にしなくてもいいと思います。 ssdでスワップアウトの速度はある程度抑えられますが　4G丸々OSに渡すとしてそれ以上のメモリー付けるに越したことは無いです。 アプリなど諸々考えると4gは潰されていると考える方がスッキリすると思います。 仮にos3Gだとしたら　1Gでやりくりしているとしたら8Gで5gも使えると言う事なので大概の用途では問題起るはずは無いです。 autocadはgpuの方ですがsandyで駄目だからハスウェルcpuだから余裕って訳じゃないはずです。 かなりマシになっても元々が遅いので駄目ならそもそも諦めるしか無いかな?と思います。 vProって言うと仮想とかが使えるとかある気もしますが基本的に今まで関わってないなら無くても平気と言う事なので無くても大丈夫でしょう。 なのでスペックは別にどっちでも良いのでメモリー増やして64OSじゃないなら64にした方がいいんじゃないでしょうかね。
オーバーホール時の電池交換は部品入手が困難で除外したのでは？ 昔は若松通商でＰＣのメモリー用充電池ありましたが。 一次のコイン形リチウム電池：5年（製造後）使用推奨期限（１０年保存で９０％？）ですから充電式も同様に長いとの考え？（充電池の使用推奨期限表記がみつかりませんでした） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7% … ジョン・タイター（英: John Titor） は、2000年にインターネット上に現れた、2036年からやってきたタイムトラベラーを自称する男性 ２０００年問題は影響無かったようにも感じますがＯＳによっては重大問題だったのでしょうね？ ２０３８年問題 ＰＣを２０３９年にしてグーグル検索したらサイト警告でてつながらなくなったので問題が起きる可能性はあるのかも？？
使用目的を少し絞ってみてはいかがでしょう？ １）　ＷＥＢ＋メール＋Ｏｆｆｉｃｅソフト ２）　２Ｄグラフィックス（Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐ，Ｐａｉｎｔｅｒなど） ３）　３ＤＣＧ ４）　動画の録画、編集、エンコード ５）　ゲーム ６）　ＤＴＭ ７）　高品質音楽再生 １）はどんな構成でもそれなりに動く、２）はメモリーを食う、３－５）はＣＰＵパワー、５）はグラフィックスパワー、６）７）は騒音対策、など方向性に違いがあります。 それとＯＳが３２ビットバージョンか６４ビットバージョンかの記載があればよいかも。
> ＣＰＵ　のＱＶＳが動作しているかの確認方法 ただのタイプミスなら構いませんが、 QSV（Quick Sync Video）のことでしょうか？ それはそれとして、利用しているアプリの設定で、 その機能が働くようにしておけば良いだけです。 設定方法については、アプリのヘルプやマニュアルを確認して下さい。 そして、どの程度利いているのかは、 その設定を ON にしたり OFF にしたりして、 その差を確認して下さい。 > 動画ファイルから動画のスペック 例えば、下記をどうぞ。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 同様のアプリは幾つかありますので、WEB 検索してみて下さい。
自作の途中なのですか？ それとも一度完成して動いて居たのに試しに、IDEモードにしたら動かなく成ったのですか？ 後者なら、HDDやDVD(BD)のシリアルケーブルを抜いて、立ち上げてみたらUEFI(BIOS画面)が出ませんか？(F2を押し乍)
いや、確かにCPUは古いですが（といっても、これではPhenom IIの何なのかがわかりませんが。Phenom II X4の何かでしょうか）、マザーボードを交換すれば使えます。8GB×4なら、私の挙げたGIGABYTEのものなら問題なく使用可能です。DVDドライブは、数センチの長さの板みたいな端子の奴だとATA100もしくは133、小さな端子の奴だとSerialATAですが、GIGABYTEならどちらでも流用できます。 性能の向上を図るなら、数千円程度のCPUではあまり変わらないだろうから、2万円程度のCPU（Core i5 4570あたり）に、メモリースロットが4本ある8千円程度～のマザーボード（CPUスロットがLGA1150のもの）を組合せ、DVDドライブがSerialATAでない場合は買い替え（2千円程度）る、という感じでしょうか。つまり、3万円程度かかります。 CPU例 http://kakaku.com/item/K0000516828/ マザーボード例 http://kakaku.com/item/K0000613133/ http://kakaku.com/item/K0000516856/ http://kakaku.com/item/K0000516872/ マザーボードの交換は7千円で、総入替えだと2.8万円～3万円。現行で速度に不満があるならそれもいいですが、そうでなければマザーボードだけの買替えもアリでしょう。総入替えも、AMDのCPUで組む場合は、もう少し安くできるかもしれませんが。
オンボード出力２／グラボ出力２　合計４出力　でできますが、 相性の問題もあるし、どのような事に使用するか、 例えば重い処理窓を画面間移動するなどによって 使用に耐えられない場合もあります。 そういった相性は実際やってみなければ分からないという結論になっているのですが、 確実に成功したい場合ははGTX660(又は760)以上のグラボで グラボ１枚から４画面出せるものをチョイスするのが確実ですね。
ANo.1 です。 > PCとの相性についてもご教授頂ければ幸いです。 「相性」について勘違いをなさっています。 仕様（規格）として合致しており、 かつ、各環境（パーツ）において、それぞれに全くハード的な不具合はなく、 更に、他の誰かが同じパーツの組み合わせで問題なく動作できていたとしても、 別の誰かがそれに倣って同じパーツを組み合わせて利用してみると、 なぜか原因の特定できないような不具合が生じることを、 便宜的に「相性」と称しています。 つまり、大雑把に言えば、それぞれパーツの個体差みたいなものですので、 組み合わせて動作させてみて初めて「相性」が起きるか分かります。 よって、当たり前になってしまいますが、 オークションからの入手では「相性」による返品は効きませんので、 そのあたりが心配ならば、下記のように「相性交換保証」を設けているショップから買いましょう。 「安物買いの銭失い」になりませんように。 http://www.tsukumo.co.jp/hosyo/ ところで、ご質問とは無関係ですが、 この場合は「ご教授」よりも「ご教示」が適切になります。 いずれにせよ、ご健闘をお祈りします。
>調べたら、今使用中のマザボは7と8には対応してませんでした。 仮の話、Windows7ドライバーというのに対応していて安心して ○年過ぎてマザー、電源が故障、HDDクラッシュして全データが なくなるという自体まで陥らないとも限りません。 素直に今後、データをバックアップしておいてトラブルに 備えたほうがよほど安心できますよ。なので新規に自作PC を作るか。BTOを買った方がいいんじゃないでしょうか？
Adobe製品はファイルをRGB展開して処理するため早いですが、メモリをファイルの３倍消費します（ファイル容量は圧縮しているので、最低でもファイル容量の３倍以上を消費します）。 作ろうとするファイルの無圧縮のファイル容量と言うのは単純計算で算出できますが、その容量の1.2倍程度＋OSの容量分さえあればいいわけで、大抵は8GBあれば事足ります。 メモリは16GB(8GB2枚)程度にしておいて、その分CPUに回したほうが良いです。 CPUは全体の速度を決定し、Photoshopにしてもイラレにしてもほとんどの機能はCPUで決まります。マルチコア処理にも現行verは対応しています。ただ、CS2以前のPhotoshopの場合はマルチコア対応していないので、1コアあたりの周波数が高いものにしとけばまあ良いです。 メモリは上記のとおり、画像処理の速度に係わりますが、必要以上積んでも差は出ません。レイヤーを大量に使う場合は多めの方が良いです。 グラボについては、NvidiaのCUDAに対応している一部のフィルタ(全部ではない。ぼかしとか処理に時間がかかるものだけ)を使う場合は効果がありますが、個人レベルなら、無いよりはあった方が良い程度です。ただ、マルチモニタをする場合は合った方が色々楽です。 イラレはピクセル画像を大量に使う場合は簡単に数百MBとか消費します。メモリは後で追加する程度で作り、CPUは可能な限り金をかけたほうが後々楽ですよ。 と言うわけで、理想はi7＋16GB。ダメならi5＋8～16GB。i3かceleronならどっちでもいいけど、2コア4スレならi3。グラボはお好みで。ノートPCっていうのは論外ですよ。
別に電顕に関してはマザーのバージョンとは関係ありません。 下記の電源は80plus認証といいまして良い電源です。 http://www.amazon.co.jp/KEIAN-ATX%E9%9B%BB%E6%BA … 650Wです。これ以下の電源でも良いですが、価格差はほとんどありません。 大きい電源を付けたからといって消費電力は増えませんので ご安心を。650Wまで供給できるという意味です。
CPU交換は無理。ソケットが違います。 メモリ容量もチップセットの仕様で最大4GBになっています。（DDR3ですから） HDDは1TBも可能でしょうけど最近のAFT採用のHDDには気をつけたほうがいいです。リカバリが正常にできないとか何かとトラブルの元になりやすいので。 したがってHDDについてはUSBの外付けなどで対応してはと思います。USB2.0なので速度は期待できませんが手軽ですし、ほとんどのものが使えます。 いずれにしてもこの製品は拡張性がなくほぼそのまま使うことを前提にしていますから、なにか不満があるなら別のPCに買い換えるほうがいいと思いますよ。
・AHCI SATA 6Gb/s
Ｑ／外付けハードディスクを付けてCドライブの空き容量を増やしてやれば動画編集ソフトの動作は少しは良くなるでしょうか？ Ａ／なりません。これは、チップセット統合のUSBホストであろうが、PCI増設接続のUSBであろうが共通して言えます。そもそも、PCIやPCI Express接続だから、CPU使用率が劇的に下がるものでもありません。むしろ、どの場合でもアクセラレータ（特定の機能に特化した加速器）製品を除き周辺機器を増やせばCPU使用率は多少なり、増えます。（目に見えるか見えないかの問題です） 動画の編集に対してという意味で、且つ作業の内容が何かによりますが、作業にエンコードや高度なトランスコードを要する場合、またはフィルタリングを要するなら、ＣＰＵ使用率を落とすことは困難でしょう。 よほどソフトウェアが最新最先端で、かつIntel Quick Sync Video（QSV）やCUDA、OpenCLなどの技術に対応していなければ、困難です。 Ｑ／少なくともCPU使用率100％を回避できれば良いのですが。 Ａ／ＣＰＵ使用率が100%になる理由は、Central Processing unit（中央演算処理装置）に高負荷（高い負荷と書きますが、厳密には性能の全てを発揮している状況のことであり、規定をオーバーしているわけではない）が掛かるためです。 この状況は、例えばエンコード作業やトランスコード、フィルタリング処理などを行えば、当たり前に発生することは多々あります。まあ、よほどリソースの豊富な、サーバーやワークステーションなどで作業するなら別ですが・・・。 一般に動画編集でＣＰＵリソース消費を抑えるには、編集ソフト側で、ＣＰＵ優先度を変更できる有償ソフト（店頭で販売されている動画編集ソフト）を使うことが、まず大前提です。それらの説明書を読んで、リソースパラメーターを変更することが前提となります。（それでも、エンコードやトランスコードでは100%になることはありますが、他の作業が生じると優先度を下げることで、他の作業を優先的に処理できます） その部分に注意が必要です。単にソフトやハードだけで解決できると思うなら、それはミスリードとなりますので、ご注意ください。 次に、CPUについてです。例えば現在使っているCPUは何でしょうか？ チップセットはどのチップセットですか？命令セットには使われていますか？ 基本的にCPUが交換できるハードだったとしても、CPU使用率が100%にならないように抑えられるかというと、まず不可能でしょう。理由は単純で、プロセッサアーキテクチャに対して、質問者様が使っているソフトが何を求めているかを理解していないためです。 一般に動画編集では、先に述べたようにエンコードならQSVを使うソフトであれば、ソフトウェア側でQSVの利用を許諾すれば（単にチェックを入れるだけ）、CPU使用率は劇的に低下し処理速度は劇的に上がります。 フィルタリングであれば、nVIDIAのCUDAやOpenCLに対応したソフトを使うと、CPUの使用率を抑え、CPUで処理するより高速に終わるかもしれません。 ただし、それには対応したCPUが必要であると共に、そのCPUが搭載できるチップセットやマザーボードでなければなりません。ノートの場合は、ほぼその選択肢を変更する機会はありません。 そのため、CPUを交換するのはノートでは不向きとされます。 まあ、当然好き者がそれをするのは、自由ですが、あくまで金とパフォーマンスを秤に掛けず、趣味としてそれを好む人に限られます。（はっきりいいますと、TDPの関係などもあり、ノートでのバリテーションはほぼ人柱です。また、予想より性能の向上は低くなることが多いです。ユーザーが性能の向上を確実に感じるには最低でも15%～20%は平均性能の底上げが必要ですから・・・。） ＜用語＞ チップセット＝chipsetのこと。一般にパソコンなど情報機器における心臓部となる。頭脳はCPUであり、汎用的な演算を行うが、チップセットは、CPUとその他の機器との間で情報の仲介を行う装置である。例えば、音を出すための機能に音データを提供するのもチップセットであり、ネットワークに通信するために通信機器にネットワークに送るための情報をその情報として識別し、振り分けるのもチップセットの仕事である。近年は、多くの機能をチップセットが統合しており、1990年頃にはISAなどのバスやメモリコントロールなどだけであったが、1995～7年にPCIやオーディオが99年にはUSBや各種インターフェースがといった具合で、統合されてきた。ただ、メモリコントローラーやグラフィックスコントローラーはNehalemやArrandaleの登場によって、チップセットからCPUに移り、最近はチップセットの機能がCPUに統合されるケースが増加している。 PCIはPeripheral Component Interconnectのこと。１９９１年に当時の最先端技術として開発された拡張インターフェースバスアーキテクチャのこと。要は、パソコンに多くの機能を追加するための内蔵用拡張スロットである。（USBとは異なり、パソコン内部に機能を追加する） 現在は、シリアルバスであるPCI-Expressと呼ばれるバスが主力となり、PCIは徐々にその役目をほぼ終えている。
おっしゃるとおり今回の頂いたままですと微妙ですね。 可能性を取って新しい方ということで。 F2A55M-HD2はA10-6800Kまで対応しています。 ただし従来のTrinityコアではなくRichlandコアですので A4-4000が付いている間にBIOSのアップデートをしておいた方が よいです。BIOSバージョンがF4でしたら大丈夫ですが。 A4-4000は内蔵GPUコアがRadeon HD 7480Dで、同じGPUコア 搭載のA4-5300の廉価版という位置づけです。 4000はメモリクロックがDDR3-1333まで対応、5300は1600まで 対応しています。4000にDDR3-1600をつけても動作クロックは 1333となります。 A10-6800KはRadeon HD 8670DでDDR3-2133まで対応ですので グラボの性能を上げるにはDDR3-2133を乗せるといいですね。 またCPUの型番の最後にKが付いています。倍率固定ではないと いうことでクロックアップが楽しめます。 私でしたら将来CPU・メモリを交換して遊びたいので新しい方でしょうか。
おはようございます BIOS情報に何らかの不具合が起きていると思われます。 １：CMOSの初期化 ・PCケース内部のマザーボード上にある丸い電池取り出し。電源コンセントも抜きます ・そこで数分放置→丸い電池取り付け＆電源コンセント差し込み ２：OS修復作業 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、”WIN7　チェックディスク”と検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、２：にてインストールしたソフトをアンインストール。他のソフトとの競合を防ぐためです。 ３：ドライバー更新作業 Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、このソフトにてドライバー全体を更新します。更新しましたら、Driver Booster Freeを削除。これも他のソフトとの競合を防ぐためです。 １～３まで終わりましたら、しばらく様子をみて、エラーが完全になくなれば完璧です。
最大クロックが4GHzくらいのCore-i7 4771あたりをOCすれば可能かも。 ‥‥というのができるのが売られているかは知らないです。 パーツ集めて自作すれば不可能ではない、というレベル。 Core i7-870で1コア動作にしてTurbo効かせて3.6GHz。40%増しだと5GHz。 Core-i7 3770Kあたりでも5GHz動作させてる例はあるので、不可能ではない。 実際にはゲーム以外にWindowsのプロセスも動作するので、理論値通りにはいかないけど。
メモリは8GBで十分ですね 下記の作業で不要データの掃除をしてはどうですか？ http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja パソコンは使っている間に不要なデータが溜まります　時々データの掃除をすれば改善されると思います メーカー製のパソコンですからね　色々とソフトが入り起動時にジャマをしているかもしれませんね
メモリを抜き、差しなおし。（静電気に注意） だめなら フリーソフトmemtest86などをダウンロードして メモリーのテスト、チェック。
http://www.videocardbenchmark.net/mid_range_gpus … 上記のサイトを見て下さい。 intel HD4400でRADEON HD7540Dと同程度、GEFORCE 9600GSO より少し上ということが分かります。スコア516 intel HD3000でGEFORCE510と同程度です。スコア305 HD4400はHD3000の約1.7倍となっているようですね。
殻割りはカッターより、テレホンカードなどの薄いカードの端を鋭角に削った物を使うのが良いですよ。 http://zagart.blog12.fc2.com/blog-entry-209.html
マザーの電源回路の多フェーズ化に伴って、ヒートシンクが必要になってきた覚えがある。 下記HPの「MOSFET」のところに説明があります。 分かった気になるVRMの仕組 - DOS/V POWER REPORT | Impress ... http://www.dosv.jp/feature/0803/19.htm ＜質問1＞ 　ANo.1さんと同意見。 ＜質問2＞ 　合ってます。
コンビニでもネットカフェでもできますよ。 SDカードとかUSBメモリってのは記憶媒体なので用途は保存に使ったり持ち出しに使ったりするものです。 それらの媒体を買ってきてあなたのPCに挿入します。 コピーしたいデータを右クリックしてSDまたはUSBに送ればOK。 プリントのやり方は、各店員さんに言えばやってくれます。
X79 Express（2011年～） CPUソケットLGA 2011に対応。 第二世代Core i(Sandy Bridge)と 第三世代Core i(Ivy Bridge)の上位CPUを載せられる。 クアッドチャンネルメモリに対応（メモリ4本使う） PCI Express 2.0まで対応。3.0は正式対応しない（特定条件で一部使える場合もある） Z87 Express（2013年～） CPUソケットLGA 1150に対応。 最新の第四世代Core i(Haswell)を載せられる。 PCI Express 3.0まで対応。 ようするにX79は旧世代のハイエンド（上～最上位）で Z87は最新世代のミドル～ハイエンド（中～上位） 6コアのCore i7-4930Kや4960kを選ぶならX79の価値があるが 4コアなら最新Haswell世代のCPUが使えるZ87がいいと思います。 PCI Express 3.0に正式対応するのもゲーミングPCとしては有利な点です。 今のゲームでは4コア(8スレッド)と6コア(12スレッド)の差はあまり無いでしょう。 Haswell世代の上位（Haswell-E）がおそらく今年発表される予定なので もうすぐZ87 Expressはハイエンドの役目を終え世代交代します。
Duddlay と申します。 ＞LGA2011でお勧めのボード お金に糸目をつけなければ(LGA2011使用時点でお金持ち確定ですがｗ)ごく最近出た、 ASUS(←マザーボードの老舗です)の「RAMPAGE IV BLACK EDITION」をオススメします。 http://www.asus.com/jp/Motherboards/RAMPAGE_IV_B … http://kakaku.com/item/K0000596826/ フォームファクターがE-ATXなので、もし選択される場合は、ケースも対応のものを選択してください。 以上、ご参考までに。
数字の上では PC2-6400の方が高性能ということになりますが、実体は全く同じもので、販売型番だけの違いの場合もあります。というのも、メモリモジュールは複数の動作周波数に対応しているからです。 メモリの動作周波数はCPUとの組合せで決まりますので、パソコンの仕様より高い動作周波数のメモリを買っても、速くなるわけではありません。 ただし、PC2-6400のメモリをPC2-5300で使えばCAS LATENCYが小さくなり高速に動作しますが、それがPC2-5300として発売されている製品に比べて高速かどうかは、製品のSPDを見ないとわかりません。 同じ動作周波数では、CAS LATENCYが小さい方が高速ですが、それがパソコンの実際の動作性能に与える影響となると、メモリベンチマークに多少の差がでる程度で、アプリケーション動作へ影響は微々たるものです。 もしお使いのPCがPC2-5300のものなら、PC2-6400でも5300でも、どちらでも使えます。既に1枚メモリを装着しており、2枚目を増設する場合は、前のものと同一のものを購入するか、または、2枚1セットの製品を購入して元からあるものを外すことをお薦めします。種類の違うメモリの混在は避けるのが常道ですが、INTELチップセットはメモリにあまりうるさくないので、自分のように追加分だけを買って、前のと組み合わせる人もいますよ（CAS LATENCYは同じものにしましたが）。
プラン(2) CPU：インテル　Core i5 4670 BOX　22000円 マザボ：ASUSH87-PRO　9980円 メモリ：W3U1600HQ-4G x2　8400円 HDD：DT01ACA050　6980円 グラボ ： MSI　N760GTX Twin Frozr 4S OC [PCIExp 2GB]　27200円 電源：ANTEC　EarthWatts EA-650-PLATINUM　9980円 CPUクーラー：サイズ　虎徹 SCKTT-1000　3280円 DVDドライブ：Super Multi DVD Rewriter　2000円 PCケース：Z3 Plus　4480円 OS：Windows7　64bit home 13980円 プラン3へ変更、全体的に出来るだけの低価格路線に移行で よろしいですね？最初の構成よりCPU性能は上がりますが グラボの性能が下がります、ＦＰＳをやるには申し分なしです。 更に性能を上げたいのなら、今すぐでなくてもCPUをi7にするなり メモリを16GB、SSD追加、電源850W。ハイエンドグラボで恐らく手が出るか 分かりませんが。R9　290が42000円なので今の構成で不満が出れば 変更してもよいでしょう。 ☆デスクトップPCスペック（自作5代目メインマシン4nd） CPU：Intel　Core i7 4770K　35980円 HDD：Western Digital　WD30EFRX　10980円 SSD:ADATA ASX900S3-128GM-C　8480円 マザー：GA-Z87X-UD3H [Rev.1.0]　18800円 GPU：GIGABYTE GV-R929D5-4GD-B　54800円 メモリー：ADATA　AX3U1600W4G11-DD x2　16800円 CPUファン：サイズ虎徹 SCKTT-1000　3280円 光学ドライブ：LITEON IHAS324-07 BOX　2000円 PCケース：Z3 Plus White　4500円 電源：玄人志向　KRPW-PT850W/92+　14980円 OS：Windows 7pro 64bit　15980円 PCケースファン　2個2200円 ウイルスバスター　1980円 SSDマウンター　600円 補助ケーブル(チェック)２　1500円 合計　19万9980円 先月、自作したPCでBF4用です、高画質でプレイしたいと思い 自作しました。参考程度にどうぞ
ＵＳＢメモリの中にどんなファイルがあるかを見るだけなら、どのパソコンでもＵＳＢスロットに 指せば見れるはずです。（一部ドライバが必要な場合があるかもしれませんが） ファイルの中身については、そのパソコンに対応ソフトがインストールされていないと見ることは できません。
電源については　私のコメントの過去ログも探ってください 同じことを毎回書きますけども　BFシリーズをプレイするゲーマーなら電源はコダわって当たり前 そんな台湾製の安モンを買うわけにいきません 電源てのは　クルマでいうところのバッテリー　ではなくオルタネーターやセルモーターの部分と考えてください 初回電源投入時には　突入電力　というのがあります　これクルマも同じなんですけどね さて　つまんない計算をされておられるようですが　卓上でいくら計算してもあくまでも理論値でしかありません 一応お答えしますと　そんな670W必須ってのは「じゃ700W電源でOKね」という理屈にすら　ならない イチイチ解説につきあっていてもラチが空かないので　こちらからさっさと結論を言います PCの電源の使い方として　最大パワーの60％～70％が「実用最大出力」と思ってください 1000W電源を買ったとして　計算上600Wか700Wまで　の使い方をしなさい　ということです さらに安モンの省スペースのPCならともかく　ゲーマーマシンであればVGAカードにもそれなりのものを使うとして（GeForce　780GTXとか） そうなってくると　いくらネットで電力を計算しようがゲームピーク時のパワーは　やはり恐ろしく食うと思ってください あと初心者はカタログ数値で安心しますけども　+12V出力が多数系統の電源が良いのです 単系統だと結局　電気が単騎に集中しますので　結果　負荷が膨大になるのです 多系統の+12Vを使っておけば　分岐をすることもなく　負荷が分散されるのです この「負荷の分散」ということを常に念頭においてください +12V複数分岐を考えると世間で売ってる電源の大半が「ゴミのクソ」となります 電源てのはカタログで数値を誤魔化しやすいので　売るほうからすればボッタクリがしやすいからです わかりやすいところでここ http://www.enermax.com/home.php?fn=eng/product_a … 表をみれば一発なんですが　+12Vが6系統　しかもそれぞれ30A持ってる 一応は1050W　ピークパワーに1200Wまで　とありますが　余裕を持たせるならおわかりでしょう　ここまでの電源なら複数のVGAカードにも対応できます 安モンメーカーでは　単系統の+12Vしかありません　結局ラインが集中してしまってロクに性能が出ないばかりか　寿命が極端に短くなります あとお勧めメーカー　二プロン・Enermax・ZIPPY・Silver　Stone　この4社の製品ならどれも信用がおけます 他のメーカーは　どれもこれも同じです くろうとしこう？　やめときなさい　金をドブに捨てるようなもんです
http://www.asus.com/jp/Motherboards/P5KC/#suppor … 上記からマザーボードのマニュアルとBIOSユーティリティをダウンロード出来ますので、先ずはマニュアルの２－１を見て下さい。 BIOSユーティリティを使ったBIOS更新方法が記載されているのでその手順で更新して下さい。 自信が無ければ止めておいた方が無難です。
No1です　訂正します １に関して、最大８GB可能でした 勘違いしていました、失礼しました http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20090409 …
A社PCのHDDをB社PCに変えた場合、 知識があれば可能かもしれませんが、ほぼ同一の仕様だったか、単に運が良かったのでしょう。 BIOSメーカーでHDDの認識が変わるといった事を聞いた事がありません。 BIOSメーカーではなくBIOS設定ではHDDが認識が変わる場合はあります。 年代や各メーカーの設定により設定内容は変わります。 ・IDE　WindowsXPくらいまで ・AHCI　Windows Vista ～ Windows 7くらいまで ・セキュアブート(+UEFI) Windows8以降 (Windowsなどの)OSの起動に関しても、BIOSではなくPCの （チップセットやCPUなどの）環境により、起動しない場合があります。 チップセットの世代が2世代以上の場合、メーカーが異なるチップセットの場合には、 OSが起動しなくなる可能性が高くなります。
2枚挿しでも4GBですからシングルのときと同じですよ。 前と同じ容量が使えます。
Windows起動時にエラーで表示される、もしくはメモリーを認識しない、またWindows動作中にブルースクリーンでメモリのエラーを表示します。 メモリーの故障なら、貴方が悩まなくても、PCが動作を停止したり、フリーズしたり、運が良ければ、メモリ容量がメモリ1本分減っています。
>リテールじゃ リテールでやろうとするならよほどケース自体の冷却性能に配慮した設計をしてないとどうにもならないかと。普通は高性能なCPUクーラーに替える方が楽です。 >電源 いやユニットとしての電源じゃなくて、CPUに供給する電圧を生成する電源レギュレーターの能力(電圧を上げ下げした際の安定性とか)のことです。 電圧はBIOSとかOC用のユーティリティでいじれるでしょう。OCなら基本電圧は上げ方向。但し上げすぎるとCPUが(或いはマザーが)火を吹きます。(逆に省電力を突き詰めるなら電圧は下げます。下げすぎると動作不安定になりますが。) そこら辺が、廉価版になる970マザーだと最低限のしか積まれてないんじゃないかなあと言うのが先に挙げた懸念。実装部品的にも、いじれる範囲的にも。 とかくCPUのOCというのは熱との戦いです。極端な話ですが、世界記録のレベルになると液体窒素(およそマイナス200度)をジャブジャブやるのが当たり前(そして冷却による結露とも戦うことになる)。それでいて体感できるかどうか微妙なレベルでの性能向上しか得られないんだ、ということはやる前に納得しておくべきかと。
xpと一口に言いますが、 2001年 NT 5.1～normal 2003年 NT 5.2 ～(XP 64-bit) 2005年 NT 5.2(Professional x64) ↑ 此の4年間の間に、ハード面でも随分変化がありました。 例えば、HDDがパラレルATA66bitが100bitが133bit ---- 現在のHDDは、SATA 、1.5Gb/s・3Gb/s・6Gb/sのデータ転送速度 --------- USB480→約5Gbit←これ等は飽く迄理論値。 例えば、USB3で、内臓HDD133bitから(USB外付けHDD)へ転送(コピー)しても内臓HDD133bitでは、USB3の働きは無駄。 -------------- マザーボード交換と言っても、現在のＨＤＤやDVDドライブは、シリアルなので、今使っているＨＤＤもDVDドライブもシリアル用に買換えなければ成りません。 そこまで金を掛けてOSはxpを使うメリットが有りますか? ---------- XPのサポートは、今年の4月で切れますが、microsoftは、2015年までアンチウイルスsoftを無料で提供する事になり、xpでも2015年の春までは使える様に成りました。
パソコンの種類が不明ですが　異音ですからファンの故障と思います メーカー製やノートパソコンは　メーカーオリジナルのファンの場合が多いです メーカー修理が早いです デスクトップタイプならメーカー製でも交換可能な場合も有りますね 自作はパソコンショップにてパーツを購入して交換ですね 下記等のメーカーが有名です http://www.ainex.jp/ 原因は機械的な劣化です　部品交換が早く解決します
初期不良交換してもらいましょう。 ASUSで二度電源が入らないことがあったので それからはGIGABYTEです。 他の製品と交換もしてくれると思いますよ。 長かったですけどこれで一件落着ですね。
的はずれかもしれませんが、わざわざ買い替えなくても良いのでは？。 　OSを７から8.1へというのであれば、OSを購入したほうが安上がりだと思うのですが・・・。
率直な感想だけをいえば なんで(新品を)中古扱いしてるんだろう ってとこですが。
PCとTV機能を同一の機体に収めるなんて狂気の沙汰ですな。HDDの負担が集中するだけです。次に問題なのは、最新OSの8.1に対応していない周辺機器はまだまだ多い。目的重視ならば周辺機器から選択して、最後にそれが収まる本体を選ぶべきです。 　また、Win8対応だからと言って、安直に8.1にも対応するとは限らない。俺ならばWindows7を選択する。サポート終了も2020年なので充分だろうから。CPUはi5以上がお奨めだが、動画編集の程度によってはi7必須という場合もある。
　MACを使うと「MACユーザー」と仲良くなれる…というのがメリットでしょうか。 　OSは親切に出来ているので、普通の操作が楽しいです。 　パーツはWINと同じモノでも高いので、同じ性能でもWINの1.5倍~２倍のコストがかかります。 　iphone　＝　Mac 　android　=　Windows 　みたいに考えると分かりやすいかと。
次のソケットは決まってません。のんびり待ちましょう。この手の情報は１年前とかだとコロッと内容が変わったりします。発表の半年前ぐらいに近づかないとはっきりしません。 1155は1156時代から本命扱いされた割にはコロッと1150に切り替わったので。 情報源としては手軽なところでImpressWatchの技術系カンファレンスの記事なんかが良いかと。 もし、買う時期を迷ってるなら迷うだけ無駄ですよ。ソケット変更したばかりってマザボもCPUも高いから（1155と1150のCPUの価格を見るとわかりやすいですが）またそこで悩むことになります。
使っているパソコンは何ですか? 私も使っていますが　ワークステーション等業務用パソコンには　CPUが2個付いているタイプが有ります CPU2個×2コアで4画面になりますね 私はXeon 5160　３．０GHz×2個で使っています
基本的には同じです。 しかし、ケーブル（配線）を引っ張っているのでノイズなどを拾う可能性はあります。
Intel Core2 Duo E7500 @ 2.93GHz　スコア1876 ＞Athlon×2 QL64と言っても、後ろに付くクロックナンバーが判らないと比較のしようがありません、Athlon×2は3400+から6400+まであります、6400+ならスコアはE7500と同じです。 また性能的にはIntel Celeron 1005M @ 1.90GHz　スコア1862とおなじで、グラフィック性能が1/4程度ですから、現状の一番安いノートPCより性能が下といえますから、その性能で、快適かと聞かれても、快適とは言えません。 またE7500はWindows8.1に対応していないので、Windows7以上のアップグレードは無理ですE7600なら大丈夫ですが（E7500に関しては後期のロットは対応していますが、CPUを外して見ないと判らないので判断が困難だと思います）Athlonは問題ないです。
> i7 4700MQと4800MQ クロックの違いだけ。ターボブースト最大で3.4GHzと3.7GHzの違いなので8.8%up。 排熱能力も考えると差はさらに縮まる。多分体感はできない。 ただし動画エンコード等のCPU負荷の高い作業をするなら価格分の価値はある。 # PC全体の価格(15万年円程度)に占める1万円差の割合はせいぜい7%程度ですから > 1TBのSSHDと、1.5TBのHDD＋SSD 前者は8GBのNANDフラッシュをキャッシュにしていて、後者は32GBのSSDをキャッシュにしている。 こっちも体感できる速度差はほとんどないと思う。 実際、容量差だけで速度差はないんじゃないかな。
Intel Core i3-2328M @ 2.20GHz　　スコア2509　Sandy Bridge 世代 Intel Celeron G1620 @ 2.70GHz　　スコア2728　Ivy Bridge 世代 と言うCPUベンチマークの結果です。 http://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php 一般的にもヂュアル以上のマルチスレッドを使うソフトはそう多くは無いので。 またノート用とデスクトップ用を比較しても意味が無いのではないでしょうか？消費電力が35Wと55Wと大幅に違いますし、CPUの世代も違います、Ivy Bridge 世代の Intel Core i3-3210 @ 3.20GHz　スコア3854と比較するのが妥当だと思いますが？ Sandy Bridge 世代とIvy Bridge 世代はソケットがたまたま同じなだけで、他の世代なら差し替える事も不可能です。
No.2の回答に同意します。 調べてみたところ、ＭＳＩ社もＡＳＲｏｃｋ社も同じでした。
うちのPCではこちらのクーラーを使っています。 http://apac.coolermaster.com/jp/product/Detail/c … これでエンコードでCPU使用率が95～100％という状況で50～55度（室温約20度）になっています。（CPUは同じi7 870です。）
Win7でメモリ1GBなら無理があるのでは？ 動くことは動くでしょうけども、実用品にするには「やっぱりメモリが足りないよなー」となり、結局増設しなければマトモには使えないと思います。 あとほんのちょっとの予算をプラスするだけで最新版のローエンドモデルが買えた。 そっちの方がはるかにコスパが良かった、という結果になりそうです。 なので実用品として見た場合、Windows7に拘るのなら4万5万出して新しいPCに買い直したほうが一番いいと思います。 で、今のマシンは中古のHDD買ってきてLinuxを入れて遊び物＆セカンドマシンとしてそのまま使用する、と。 別にWindowsに拘らないのならLinuxを入れれば、そのソーテックマシンでも全然現役でいけますけどね。 予算はCD-R、or DVD-R代として数十円＋HDD代で終わりですし。 もしLinuxを入れるなら、Ubuntu系の軽量ディストリビューションのがオススメです。 私のセカンドマシンはあなたのより性能が落ちる、CPUがPentium M 2.4GHｚ（シングルコア）のノートPCですが、ZorinOS-liteというubuntuベースの軽量OSを入れて軽快に使えてます。（メモリは1GB） 2004年モデルのノートPCですので10年落ちモデルですね。 HDDも40GBですが、セカンドマシンなのでこれでもまだ十分容量が余っています。 全部で9GBも使ってません。
あくまでセカンドマシンとしての利用であることを考えると、私ならハードはそのままでWindows7（32bit)を入れますね。
＃３さんのいう意味の可能性が大のような．．． マザーのドライバーの事かー。 その場合、＃１、＃２は無視して下さい。
規格が同じなので使えます。（但し実際に装着しても相性問題がでない場合。） https://www.fmworld.net/download/DD003718/DD0037 … P61～ ドライバー１本で交換可能です。 その他交換方法、注意事項等、詳しく記載がありますね。 簡単ですので是非チャレンジしてみて下さい。 元は1GBＸ2枚ついています。 貰えるメモリが１枚の場合、スロット1のメモリと入れ替える様に記載がありますのでご注意を。
メモリはデュアルチャンネルメモリかシングルチャンネルでの使用になります。 シングルとはメモリ１枚だけでの動作です。 デュアルチャンネルは同じメモリを２枚使うことで同じメモリだけど同時に2つ使うことでメモリのアクセス速度を２倍にするというような事です。 OS以前の部分なので32bitとか64bitとかは関係ないので挿しっぱなしでOKです。 メモリは32bitなら4GBまで64bitならそれ以上が自動的に使えますから容量も気にする必要はありません。 できれば4GB以上（8GB）を積んでおいたほうが64bitでの動作を考えると無難です。
PhenomII x6 1075T　にしたら如何ですか？ http://www.pasocomclub.co.jp/list/cpu_amd.html
>すでにオーバークロックされている状態で、メモリに搭載されているということでしょうか？ >それなら、動作が不安定になるのもうなずけますね。 メモリクロックを供給するのはマザーボードですから、メモリモジュールをマザーボードに取り付けていない状態だとオーバークロックも何もないですよ。 現行市販されているDDR3-2133MHzやDDR3-2400MHzのメモリモジュールはオーバークロックメモリ(メモリチップは1333MHzや1600MHz対応品からの選別品)で、メモリクロックの自動設定に使われるSPDを拡張してオーバークロックを自動で行えるようにしたものがXMPやAMPです。 なのでXMPやAMPの自動設定機能を使わずに(BIOSで設定できます)、SPDで自動設定する分にはオーバークロック状態にはなりません。
汎用だと CPU ,ハイエンド系 メモリ,フル グラフィックアクセラレータ,OpenGL系 強力な通信システム 使うソフトと目的による＞逆引き 検索語 各種ソフトウエア ターンキーシステム ポストプロダクション
600MHzになるのはSpeed Stepが無効になったためにPentiumM725の最低クロックである600MHzに固定されてしまうのが原因です。 私も5年以上前にNEC Lavie MをPentium1.4GからPentiumＭ735に載せ替えたことがあります。 そのときは、RMClockを使用して疑似Speed Step動作させていました。(動作モードをPerformance on demandに設定) RMClockは電圧とクロックを設定できますので低電圧動作させたり、最低クロックを上げたりすることも出来ます。 使用方法は検索すれば出てくると思います。 http://cpu.rightmark.org/products/rmclock.shtml ただし、以下の問題がありますので常用するのは少し問題ありますが趣味なら問題無いでしょう。 1)RMClockがスタートアップ起動するまで600MHzのままなので起動は殆ど速くならない 2)設定がたまに初期化されてしまうことがある
> 高信頼？のあるRAMは殆どヒートシンクがあるものばかりで いや、日本ブランドの SanMax 製品は、基本的にヒートシンクを備えていません。 メモリーチップをユーザーが選択できるよう、各種揃えており、 大変品質に優れたメモリーです。 ヒートシンクを備えるかどうかは、その見栄えを含めて、 結局、そのメモリーモジュールを販売する会社の姿勢次第と思いますよ。 https://www.ark-pc.co.jp/s/1/?c=c19&key=BLACK_PC … それはそれとして、以前、冷却フィン付きのメモリーを利用していた時には、 メモリー専用のクーラーを設置していました。 一例として下記をどうぞ。 https://www.ark-pc.co.jp/s/1/c/c36/p1/b36011/
私はHP XW8400にライザーカードでメモリが32GB搭載されたワークステーションを使っています これは少し古いタイプですから　最近のモデルでは　Z600 Z800辺りが大容量のメモリを搭載出来ます 物によっては最大512GBまで可能なタイプも有りますね(機種は忘れました) HP Z600 http://h50146.www5.hp.com/products/workstations/ … Z800 http://h50146.www5.hp.com/products/workstations/ … Dell T7500 http://www.sd-dream.com/pasocompass/PC/Dell/Hoji … T5500 http://www.sd-dream.com/pasocompass/PC/Dell/Hoji … 何のソフトを使いますか?上記のパソコン（ワークステーション）は業務用の為　ゲームには不向きです
ASUSならMAXIMUS VI GENE http://kakaku.com/item/K0000516835/ http://www.asus.com/jp/Motherboards/MAXIMUS_VI_G … 個人的にはASRocck Z87M OC Formulaもオススメかも・・・ http://kakaku.com/item/K0000549234/ http://www.asrock.com/mb/Intel/Z87M%20OC%20Formu …
それはケースの設計と、内部の設定次第です。 RAID0なのかRAID1なのか、RAIDは組んでないのか・・・。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/raid/
ANo.1 です。 他の回答者の方々が紹介して下さったアプリを利用して、 メモリーのメーカー型番を確認しましょう。 しかし、世にある全てのメモリーが、 そのメーカー型番情報を備えている訳ではありませんので、 そんなアプリを利用しても正確に情報が得られるとは限りません。 面倒がらずに、ケースを開けて実物のメモリーを確認するのが、 逆に、早々に解決できると思いますよ。
＞この中からならどれを選びますか？ 　細かいことは割愛しますが、【ASUS】と【GIGABYTE】はどちらもたいして変わらないです。【MSI】はゲーミングということもあり、良い音源（オンボードとしては、ですが・・・）を搭載しています。 　ゲームをされるということですので、少しでも良い音で楽しみたいのであれば【MSI】を、でなければ使い慣れていらっしゃる【GIGABYTE】を、選ばれたら良いと思います。（映像出力ありますよ。） 　【ASUS】を外した理由は、各社とも独自の癖みたいなものがありますので、使い慣れたメーカーのものを使うのが、トラブルも少ないと考えたからです。 ＞高級マザーの魅力を教えて下さい。 　簡単に言うと、付加価値です。 　例えば、オーバークロック耐性（高い安定性）・良い音源・良いLANチップ・より上位のチップセット・独自の各種機能や構造・品質の良い部品の使用などです。
価格は需要と供給で決まります。 もちろん為替相場も影響しますが、それ以上に値上がりしている理由にはなりません。 原因はPC用DRAM事業から撤退するメーカーが増えてきたために、供給が減ったためです。 Nanya(ELIXIR）やPQIなどが2012年にPC用DRAM事業から撤退しています。
E3シリーズはECCメモリの使用が可・低TDP版がある位で、Core iと特別な違いは無いですよ。 E5シリーズだと上記に加えて、Core iだとMax 6Core12スレッドまでなのが12Core24スレッド・2CPUに出来るくらいで普通のCPUです。 昔はECCメモリ必須でしたが、普通のDDR3も使えますし結構手軽に組めますよ。 自分も2台だけXeon機（X5680ｘ2・E5 2687Wｘ2）を残してますが、どちらも普通のDDR3メモリで使ってます。
質問者さまの用途ですとCore i3-3227/1.9GHzがいいかと思います Celeronでもいいかもしれませんが、末尾にUが付いているので多少非力なのが心配です 私の勝手なイメージでよろしければ Pentium4　60Km Celeron　80Km Core i3　120Km Core i5　150Km
規格的には問題無いです。 一般的なハイエンドPCで良い組み合わせだと思います。 相性で何かおかしかったことは最近無いです。 箇条書きで ・i7 4770Kにするとオーバークロックしたいときに出来るようになる。 ・ディスプレイがそのPCに比べて貧弱なので、三菱のこれかこれ http://kakaku.com/item/K0000510442/spec/　 http://kakaku.com/item/K0000391085/ ・ケースはZ3もいろいろあってUSB3.0が使える　Z3　U3にしましょう http://kakaku.com/item/K0000392833/ ・カードリーダーも買いましょう http://kakaku.com/item/K0000562200/?lid=shop_pri … ・あと、Z3にはこれをつけるとカッコイイ http://www.scythe.co.jp/accessories/kazemaster2. … ・安物でもスピーカーは別途欲しいです。 http://kakaku.com/item/K0000600015/ HDMLは音声も一緒に接続できるので、スピーカーが別途だと意味が無いです。 設定が面倒だったりする場合もあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
再生しながら、ヘッドフォン端子に切り替えたり HDMIに戻してみるとどうですか? もしヘッドフォン端子からも出ないなら トラブルはまったく違うところで起きている可能性もあります。
データの保存用とそのバックアップ用ということで、使用する時だけ通電すれば良いのでコンセントは１つで構わないと思います。同時に使用したい時は分配器を利用すればOK。 バックアップ用途ならポータブルは避けた方がよいと思います。完全にリスクを分散したいならバックアップ用は保管場所も含めて独立させた方がよいと思います。
追伸です 　ゲーム以外なら使えるんじゃないかと思います。 マザーによってはBIOSから該当のソケットを指定できる物があります。 一度BIOS内を確認してみてください。
Ｑ／外付けHDDにRAIDとゆうバックアップみたいな機能があるのか？ Ａ／RAID（レイド/Redundant Arrays of Inexpensive Disks）は、外付けHDD限定で使うものではなく、複数のハードディスクまたはSSDなどの内蔵ディスクを１つのディスクに見立てて高速化したり、冗長化し信頼性を高めたりする技術のことです。 外付け専用のものではなく、元々は常時運用されているデータサーバー等において、ハードディスクが突然故障して、データが消えてしまう障害を減らすとともに、故障時に交換する時、電源を切らずに作業をするために開発されたものです。サーバやワークステーション、また2台以上のハードディスクやSSDが登載されているパソコンでは、構築可能な技術です。Windowsでも標準でソフトウェアRAIDをサポートしています。 尚、RAIDにはストライピング（RAID0）と呼ばれる2台以上のハードディスクを一組（1台）に見立て、同時に交互書き込みを行い速度を2倍以上（台数倍）にする方式。容量も2台分の容量で１つのハードディスクに見えます。1台のディスクが壊れると、データが壊れるため、信頼性は単独の場合に比べて1/2以下（台数分の一）になります。 ミラーリング（RAID1）と呼ばれる2台のディスクを1組（1台）に見立て書き込み時に同時に同じデータを２つのディスクに書き込む方式。この方式は容量はディスク1台分の容量となります。1台のディスクが壊れても、一方が生きて動作を続けることができます。 パリティ分散（RAID5)と呼ばれる3台以上のディスクを一組（1台）に見立てて書き込む方式。3台以上のうち、1台が壊れても、問題は生じません。速度は、ミラーリングや単体より少し高速になります。故障リスクは、単独よりも悪いですが、単独より速度が上がるのが利点です。容量は3台であれば、2台分のディスク容量を認識します。（1台分の容量はパリティとなる。） そのほか０と１を組み合わせた方式、５にパリティドライブをさらに追加した方式（６）などなどがあります。一般にはこの辺りが知られている方式です。 たぶん質問の方式はRAID1かな？ ここからはRAID1を前提に回答します。 Ｑ／この機能は外付けHDD２台使うのと同等のちからはあるのでしょうか？ Ａ／ソフトウェアRAIDなら、外付け2台ほどの信頼性はありません。また、1台が壊れると復旧に手間が掛かります。ソフトウェア方式は運用中にリアルタイムでディスクを交換することはできません。 ハードウェアRAIDの場合は、そういう点では楽です。運用中でも壊れたドライブの交換が出来ますから・・・。ただし、コントローラーそのものにビット障害が生じると、2台とも正常にロードできなくなることがごく希にあります。 そのため、外付けHDD2台または内蔵＋外付けなどの組み合わせと比べると、ごく僅かにリスクは大きいでしょう。どうしても、RAIDを制御する部分は共通になるため、そこが壊れたときに、復旧不能になることはあるのです。 結構、エンジニアでもそのケースに遭遇する人は少ないので、バックアップを怠って、何年も前のデータまで戻さないとということも希にありますが・・・。 ということになります。 RAID1の強みは、意識しなくともリアルタイムバックアップに相当する作業が行われていることになるかと思います。ただ、絶対にそれで安心ではないのが一応現実となります。ただ、外付けHDD2台の場合は、同時に2台にリアルタイムで記録するのは難しいことを考えると、RAID1はRAID1でよいと言えるでしょう。まあ、よほど大事なデータならRAID＋他の媒体へのバックアップも行えば完璧です。
CPUも大事ですが、動画編集となればGPUも重要です。 予算上限無しであればnvidia teslaでどうぞ
たぶん、内部にゴミが溜まっている可能性は高いですね。掃除してあげて下さい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
先の回答No.2です。 まず、ゲートというのはCPUを構成しているFET（電界効果トランジスタ）の電極の一つです。wikiなどで調べれば詳細な解説が得られるでしょう。 回路の線幅は、一般的にはゲート幅のことであるとされています。問題の図で言うと、真ん中の辺にあるGateって書いてある部分の奥行き方向の距離になります。 リーク電流は製造プロセスの工夫で何とか押さえ込んでいるものですが、先の回答で示した露光の問題は、プロセスの微細化を直接阻む大問題です。これをなんとかしないと、いくらリーク電流の問題を回避できたとしても微細化は進められません。
＞Core i7 4771 BOX 安く4コア8スレッドが必要ならXeonE3を検討しても良いと思いますよ。 クロックやTB(ターボブースト)は低いですが、i7に比べて5000円程度安いです。 ただM/BのUFEIBIOSがXeonに対応していないといけないのですが、使用予定のM/BはXeonに対応しています。 ＞メモリ：team TED316G1600C11DC 問題ないと思います。Windows7 Home 64Bitだとメモリは最大16GBまでしか認識できません。 今後さらにメモリを増やそうと考えているのでしたら、7Proを選択してください。 ＞SSD：サムスン MZ-7TE120B/IT TLCは流石に辞めておいた方が良いと思いますが SSDは信頼性重視かなと自分では考えています。 安く選択するなら東芝かなと思いますが、管理ソフトの出来はINTELかな ＞DVDドライブ：LG GH24NSB0 BL バルク 光学ドライブは何でも良いのでしたら、かまいませんが、出来ればパイオニアをお奨めします。 LITEONのiHAS324-07はLITEONは台湾のメーカーです。LGもそうですが読み込みが煩い方かと ＞FSP RAIDER RA-750 80Plus Silverは今は居場所がないですね 80Plus Gold以上の電源から探した方が良いと思いますが
例えばの話、新しいOSをインストしようとしたが 対応しなかったためにマザー、グラボ等を買う羽目になるとか 新たに組み直した方がいい、GTX780tiを積んでいるのに700W電源はないかなと 思うが。
マザーボードの音源が原因か、他に原因があるか調べるため、イヤホンなどを挿して音楽が聞けるか試して下さい。 もしダメなら、マザーボードの問題ですね。 もし行けるなら、スピーカーの問題です。 マザーボードの場合は、どこかショートしている可能性もあり、修理に出すか自分で半田付けをするかが必要です。
ASUSのファームウエアのバージョンはいくつですか 最新版にしてありますか 電源コンセントを抜いて BIOS初期化したら　認識するかも
正直大して差はないと思います セレロン、ペンティアム、i3くらいのCPUからアップグレードしようと思ったらもうi5しかないと思います
どのメモリを買えばベストなのか？という質問に対しては、貴方がどれだけの容量のメモリを必要としているのか？ また増設するメモリに幾らまで出せるのか？によりますので回答は難しいです。 HP Compaq nx6320に対応するメモリは何か？という質問に対しては仕様表を確認したところ PC2-5300 DDR2-SDRAM (最大4GB）とありましたので、１枚の容量が512MB～2048MBまでのメモリを２枚まで増設が可能です。 なおパソコン本体にはメモリの増設スロットが２つありますが、例えば2048MBを２枚増設する場合は元々付いているメモリは取り外す必要があります。 またデュアルチャネルというメモリを高速動作させる機能を利用したい場合は「同じメーカー」の「同じ容量」のメモリ２枚を同時に増設する必要があります。 (更に安定動作を求めるのなら「同一ロット(メモリの製造時期が同じ、または非常に近い)」にすることが望ましいです。) 文章にすると難しいように思いますが、選択肢としては １．PC2-5300 DDR2-SDRAM の メモリ（512MB、512MB、1024MB、2048MB）を１枚だけ買ってくる ２．同じメーカー、同じ容量の PC2-5300 DDR2-SDRAM メモリ（512MB、512MB、1024MB、2048MB）を２枚買ってくる になり、基本的には「２」の方が望ましいです。 ※メモリメーカーによってはPC2-6400（DDR2-800）でも動作確認をしている場合がありますのでこちらは検索して調べてみて下さい。
回線速度が変わらないのだとしたら、ほかの部分を、SSDなんかがはっきり体感できると思います。
普通使えます 一度サブHDDにしてみてはどうでしょう
ネット見るくらいならな３万円台のノートで十分
Core2Duo T7100から乾燥できるCPUは、体感するほどの性能差が無いので 何に不満を感じるか?というところから考える必要があります。 用途によっては、その性能で充分なはずですから 不満が、何をやったときに、何によって起きるか?そこが要点です。 CTRL+ALT+DELで呼び出せるタスクマネージャーで観察してみましょう。 メモリー不足が原因なら64bitOS化が効果的な場合もありますが 64bit版のWindowsと、そのクラスのPCに、4GBを超えるメモリーを搭載することは 2万円の予算ではできない可能性があります。 HDDの速度が問題の場合は、高速なHDDへの換装が効果的かもしれません。 SSD化がより大きな効果を得られるかもしれませんが SSDは容量価格比がHDDよりもかなり悪いのが問題。 またメモリー不足がはげしい状態でSSDを仮想メモリーに使うことはオススメしません。 グラフィック性能不足は、ノートPCの場合基本的にどうにもなりません。 CPU性能不足による、動画配信での性能不足があったとしても 再生支援機能のあるGPUを追加するようなことができません。 なおこのPCで搭載可能の最速のCPUに換装したとしても メモリー帯域が低いことなどが原因で 現行品の3万円台のPCよりも遅い場合があります。 かといって、2万円程度で上回る性能のPCを入手することも困難です。 少額でステップアップしていくことにおいては ミニタワー型の自作PCなどのほうが有利なので Core2Duo後期の自作PCやショップブランドPCを安く落札できれば ノートPC用HDDよりデスクトップPC用HDDのほうが速い傾向があるので トータルでも性能向上が期待できますし、用途によってはCore2Quadへの換装が効果的です。 しかし、OS無しの状態で出品されることも多いので、Windowsを使うかぎり無理がある気もします。 ちなみに、私はCore2Duoの自作PCから、3万円程度の費用でCorei5 2405Sに切り替えています。 安いCPU,安いM/B,安いメモリーの3つだけ換装して、世代の違うPCに強化できるのが自作の強みです。 しかし、それでも最初は筐体や電源やモニターなどの費用が必要で いわゆる初期費用はそれなりにかかるのが現実です。 まぁ、今はPCもHDMI出力があるのが当たり前なので 自室にHDMI入力付きのTV受像機があれば、代用できたりしますけどね。
T7100に交換済みなんだ～初耳。だったら同じT型の最上位いけるのでは！ たしかT7800だと思うけど。ただ無難なのはT7250かな。ただ全く保証できません。やはり中古の本体を買った方が～ 後やっぱりQUAD化は 無理かな。
そのラインアップだと LuvBook PL300X（LuvBook PL300XH） が最上位なんですが LuvBook PL300S他は、Celeron 530(1.73GHz) そのほかのモデルは、マザーボードの形状が違う可能性が、 きわめて高い
問題ないと思います サポートとかの関係で適当なこと書いてあるマニュアルは結構あるので
現行世代のCPUに関しては、Intel製もAMD製も全て64bit対応になっています。 当然、A-10 6800Kも64bit対応です。 >見分け方はありますか？ 店頭で新品を買う場合においては特にチェックする必要はありません。 前述の通り、現時点で販売中のCPUに関しては、全て64bit対応になっていたはずですから。 もしかしたら、一部のCPUが非対応かもしれませんが、かなりマニアックな仕様の製品になると思いますので一般ユーザーが手にする機会は無いはず。 中古で古いCPUを買う場合などは、パッケージは英語表記だから分かりにくいでしょうし、ネットで検索することをおすすめします。 大抵のCPUの情報は、Wikipedia先生が教えてくれますから。 それでも情報が見付からなかったり、自分では探せない場合は価格.comのクチコミ掲示板などで質問すれば多少時間はかかりますが回答が返ってきます。 >AMDのAPUを使ったパソコンを作りたいと思ったのですが 個人的には、AMD製のAPUよりもIntel製のCPUの方がおすすめかな。 APUというのは、CPU性能があまり高くなくて、GPU性能も中途半端という、ライトゲーマー向けの製品なんですよ。 A10-6800Kですと、CPU性能的にはCore i3 4130という比較的下位の製品くらいしかありませんし、グラフィック性能的にも少し上程度です。 しかも、A10-6800Kはシリーズで最上位の製品だからCPU交換での性能アップが不可能ですし、来年発売予定の新しいCPUでも性能はそれほど上がらないらしいので、CPU性能が不足した場合の性能アップが出来ないという問題があります。 ちなみに、A10-6800Kのグラフィック性能は、GeForce GT630より少し高いくらいでGeForce GT640には全然届きません。 Intel製のCore i3～i7の4000番台(Haswell世代)のほとんどに搭載されている、Intel HD4600の性能がGeForce GT630と同じくらいですので、APUのウリであるはずのグラフィック性能でも大した差は無いんですよね。 多少割高になるかもしれませんが、Core i3 4130＋GeForce GT640って環境にした方が、A10-6800Kよりも性能が上ですし、将来的にさらに性能アップできる余裕も出来ますよ。
＞ノートパソコン用のDDR2メモリで最大の容量はいくつですか？ 4ＧＢで合計8ＧＢです、１枚１万9百円。 http://kakaku.com/item/K0000264202/ チップセット的には８ＧＢまで、ですが、ＢＩＯＳが対応するか？と言う問題が有ります。 インテルが開発した64ＢｉｔはＩＡ64ですがＸ86と互換性が無いためＸ86と上位互換のＡＭＤ64がＭｉｃｒｏｓｏｆｔに採用され互換と言う意味でＸ64と言うネーミングになったようです、その後インテルもＸ64規格の互換ＣＰＵを出しました、Ｘ64ベースという事はＸ64ＣＰＵでＸ86命令も動作するという事で32ＢｉｔWindowsが搭載されているという事です。 Windows8はインストール可能ですがＣｏｒｅ　2Ｄｕｏの一部にはVT-Xに対応していない製品があり、VT-Xが無いとWindows8.1はインストール出来ません。 例えばＥ4300～Ｅ4700、Ｔ5200～Ｔ5800（Ｔ5500、Ｔ5600は除く）等です（型番に関しては雑誌の記述なので正確でない可能性もあります）
Asusのサポートサイトで確認しましたが、バージョン1707は最新のBIOSではないでしょうか？ （こういう場合、使用OSも明記されるといいと思います。） サポートサイトのURLを書いておきますね。 http://www.asus.com/jp/Motherboards/Z87PROV_EDIT … 参考URL：http://www.asus.com/jp/Motherboards/Z87PROV_EDIT …
＞Core 2 Duo E8400とA4-4000は同じ性能ですか？ Core 2 Duo E8400の方が、トータルで1.3～1.4倍くらいの性能 参考 http://www.cpu-world.com/Compare/358/AMD_A4-Seri … ただし、グラフィック性能だとA4-4000 （Core 2 Duo E8400はグラフィック表示機能はない）
こんばんは BIOSの設定やマザーボード付属のアプリケーションで、CPUやその他の冷却ファンの回転数の低下、あるいは停止を監視する機能を有するものが最近のマザーボードには多いと思います。 この監視機能の設定が有効になっており、かつ、ファンが低温とか劣化で回転数が規定値を下回る、あるいは停止すれば警告音が出るこがあります。 一度この面での確認が必要かと思います。
No.1です。 チップの温度が低いのに、チップに暖められているはずのマザーボードのほうが熱いというのが矛盾しています。 こういう例もあるそうです。 http://freesoft.tvbok.com/tips/lga2011/cputin-au …
マニュアルにFANのサイレント設定があるはずです。 Easy Tuneをインストールしていますか？ していたら、BIOS上でなくWin上からも設定できると思いますが。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s …
＞なので、やりたいゲーム（ArmA2など）が起動さえできません。 ＞新しいPCを買ったほうが良いのでしょうか？ ARMA2 日本公式サイト http://arma2.zoo.co.jp/introduction.php こういうFPSゲームは推奨環境を上回ってないと、まともにゲームになりません （ラグ、カクつきなど） DELLprecision 650 のCPUは、インテル Xeon (3.06GHz）が2個だけど、CPU自体はシングルコア 特殊な上、旧世代なので、最低稼動環境も上回っていない （ゲームはデュアルコア以上） グラボも、Quadro FX1000はGEFORCE5800ベースで最低環境のGEFORCE7600に及ばない グラボを９８００GTとかに変えても、CPUが足りないし、 CPUの交換するなら、マザーボードごとになってしまう PC買い替えが一番コストパフォーマンスが高いです
いろいろ難しい複数の問題が絡んで、微細化ペースが鈍っているわけですが… 一番わかりやすい困っている要因として、露光をどうするのかという問題があります。ICは回路をシリコンウェハ上に生成する際、マスクという回路の形の影になる物体をウェハの前に置いて光を当て、光学的に焼き付けています。しかし今のプロセスルールよりも微細化するためにはEUVという極超紫外線が必要であり、こういう極端に波長が短い光はレンズを通しても焦点を結ばず直進してしまいます。集光できないということは日光写真と同じ、つまりマスクを原寸大に作らなければなりません。これは全く非現実的です。マスクの加工単位を何とかミクロンオーダーの、機械的に加工できる大きさにしてマスクをウェハから離れた位置に起き、集光して縮小露光しないと、量産化は不可能です。今はこれが最大のネックになっている。 続いては、そろそろ回路素子の大きさがシリコン分子の大きさに近づいている…という問題。電子が数十個で動作するというような領域になりつつあるのです。また微細化したことで絶縁層が薄くなり、そこから電子が漏れてしまう問題（いわゆるリーク電流）も頭が痛い。リーク電流は90nmプロセスで大問題となり、IntelでさえCPUの消費電力と発熱の増大が制御できなくなってしまい、CPUのクロック上昇を諦めてマルチコア指向になった契機となったほどです。今は何とか抑え込んでいるけど、微細化を進めると必ずまた再発するでしょう。 この二つが微細化の障害になっている代表的なものです。これの解決には膨大なお金がかかるので、そんな投資に耐えられる会社は全世界でも10社とありません。お金だけでは解決しない難問でもあり、今のままではおそらく次の13nmが最後となり、それ以上の微細化はもうできないと私は思います。今後はシリコンに代わる素材や、何か画期的な技術が出てこなければ…
5万円目一杯使うならi7 4770 マザーZ87 Pro3あたり メモリ8GBが買えますね。
CPUが３２Bitだとメモリは4GBまでしか認識することができません。OSもそれにあったものになります。 ここはCPUとメモリを換装してOSもWindows7や８の64Bitにしてみるのはどうでしょう。
>USBメモリの代わりにスマートフォン(Android端末)にUSBケーブルを接続してスマートフォンにデータをいれることはできますか？ お使いのスマートフォンがPCに接続して何もせずにUSBメモリとして認識されるようなものであれば、利用できる可能性はあります USBメモリは安いので、購入されては如何？
>windows7がそれなりに動く環境 ウチのWindows7 Homeだと、2Gの機種で起動時1G程度、1Gの機種で起動時700M程度のメモリーを使っているようです。 なので、メモリーは現状の512M+1G=1.5G（費用の節約）にして、AGPのビデオカードを増設するのが良いように思います。 勿論、メモリー2GでAGPのビデオカードを増設でも。 ビデオの性能は、AMD（ATI）はRADEON 9500以上、NVIDIAはGeForce FX5200以上が目安になります。 ※RADEON 9500以上、GeForce FX5200以上だとWDDMドライバーが用意されている 中古（オークション）だと安いモノで500円～1000円程度（送料別）からあるようです。 VRAMは128Mを目安にすると良いかと。 恐らく、845の内臓ビデオだと画面表示が多少もたつくのではないかと思います。 内臓ビデオだとメインメモリーをVRAMとして使うので、その分メインメモリーが減る事になります。 又、XPからWindows7へのアップグレードは、実質新規インストールになります。 ※XPの環境を引き継ぐ事が出来ない なので、Windows7が安定するまで元のHDはXPが入った状態で保存しておいた方が安心です。 保存しておけば、Windows7でドライバーが当らない場合等にXPを立ち上げて確認する事が出来ます。 ※ライセンス的に問題があるかもしれませんが、Windows7が安定動作するまでという事で
私なら・・・。 オリジナルデータとしてCDから無圧縮で取り込みポータブルHDDに保存(ISO化したほうが良い)。 ジャケット・歌詞カード類もスキャンして保存。 ポータブルHDDは普段は使用せず保管。 ISO化しておけばバーチャルドライブでディスク同様に扱えるので便利。 ポータブルHDD　500GB有れば無圧縮で600枚は保存できますね(ジャケット・歌詞カード類含まず) 500GB以下のポータブルHDDもありますが、価格的にあまり差がない。 普段聞くようにiTunesに適度に圧縮して保存。 パソコンに不具合が出たらポータブルHDDから入れなおす。 4番さんの「１．ＣＤ音楽はアナログデータで保存されているので・・・」は間違いです。 リニアPCM／サンプリング周波数　44.1kHz／ビットレート　1411.2kbps／量子化ビット数（ビット深度）　16bitのデジタルデータです。
回答ではないですけど、 >仕事の都合でXP+２３２C端子が必要で、中古は壊れたら困るので新品でPCを作りました。 この「XP+232C端子が必要」というのは、今用意できればいいという話ですが？ 今後も追加機器として必要になることがあるとかだとXPの動作保証がされているPC自体の調達が困難になると思いますが(自作も含めて)、その辺は考慮しなくてよいのでしょうか。
64bitOSだと8G積んで損はないですよ 動画編集をするならなおさら でもCPUが一番問題みたいですね
以下の条件を全部満たせば大丈夫です。HDD側がSATA2だろうがIDEだろうが、そこは無関係ってことで。 1）拡張しようとしているボードが物理的に取り付けられるスロットが空いている 2）PCの電源に、ボードが動作できる＆外部のUSB機器に供給できる程度の供給余力がある 3）使っているOSの対応ドライバがある
A10 5800K FM2A75M-DGS R2 とのことで、AMDのAPUの新型が年明けにもリリースされるとの噂をご存知でしたら余計なお世話でしょうが、このＭ／Ｂですと、ＰＣＩｅ2.0にまでしか対応していないようで、後々グラフィックボードを入れようとお思いなら賢い選択とはいえません。 　ＦＭ２＋対応Ｍ／Ｂ＆新型ＡＭＤのＡＰＵでしたらそれに対応しますので、僕でしたらその組み合わせを待ちますね。 以上参考まで。
1です。 ２の方が書かれてますが、相性の保障に関しては、無いので、、、、、 あくまで、運です。 しかし、大体が問題ない感じみたいですよ。 僕も、結構心配で質問したりしましたが結局あっさりと正常に動きました。 ですので、で動作保証を求めるならば先ほど書いたショップの保証制度を使うしかないです。 動いたら、無駄にはなりますが、安心を求めるならば、一つですね。 パソコン工房なら確実に１０％払えば保証してくれますが。。。。 後、動作の保証は、トランセンドでもしてます。 ただし、相性の保証はしてません。 つまり、他のPCに乗せて動いたら保証外です。 こんな感じですが、、、 一番は、ショップの保証を使うと安心できるかなと思いますが。。。。 パソコン工房で買うのが一番安心かなと。。。 http://www.pc-koubou.jp/info/tenpo.php 近くの所でご相談ください。 参考に成れば幸いです。
#1です。 HaswellはXP非サポートというのをどこかで目にしたことがあったので、正式なインテルのアナウンスを探してみましたがわかりませんでした。 探している途中でこんなのを見つけましたが。 http://blog.yttlord.jp/index.cgi/067
昔のセレロンだといくらメモリを積んでも体感は最悪ですよ 新しいＰＣの購入をオススメします 最新のセレロンはめちゃついよいです
10～15前後タブを開き、それぞれのタブで動画のダウンロードをするだけでもHDDがいくつものファイルを同時に書き込みをするのでかなり負荷の高い状態になります。 その状態で音楽を聴いたり、ネットを見たりしようとしてもHDDの読み書きが遅くなってしまい、いくら性能の良いCPUのPCでもサクサクは動かないし、ダウンロード時間も余計にかかってしまうと思います。 ダウンロード自体は特に高いCPU性能は必要ないのでi5のモデルでも構わないと思います。 ダウンロードしながらもサクサク動かしたいならダウンロードファイルの保存先を外付けのHDDやUSBメモリー等の外部ストレージにすることで内蔵HDDの負荷を減らして音楽再生やネットを見るのもサクサク動かせると思いますし、内蔵HDDの寿命も伸ばせると思います。
＞Wikipedia: Intel Core 2 ＞http://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_Core_2 モバイル core2の最上位モデルは、T9900になります。 しかし、CPUの実装方式に重要な問題があります。「BGA479」。 BGA＝Ball Grid Array とは、CPUの下面に出ている端子が、基板(マザーボード)の表面に直接ハンダ付けされている方式です。 これは、ユーザーのレベルでは、交換できません。 無理に剥がせば、CPU・基板共にダメージを受けて使い物にならなくなりますし、仮に綺麗に剥がせたとしても、新しいCPU裏面の端子479本をハンダ付けするのは、ユーザーの手では無理でしょう。 (工場では、基板上の端子全部いっぺんに溶けたハンダを載せ、冷えないうちにCPUを乗せることで、実装します。) 究極の薄型化を目指してそのような実装方式になっているわけです。 ユーザーの手によるCPU交換は、不可能といってよいでしょう。 どうしても交換したいならば、CPUの載ったマザーボードごと、交換することになります。 そうなると、本来の仕様にないCPUを乗せたくても、そのようなCPU付きのマザーは存在しません。 ですのでせいぜい、そのノートパソコンのラインナップの中で、最上位のCPU(つき基板)にするしか無いと思います。 新品パーツを取り寄せるより、直接その型番のノートPCを買う方が安いんじゃないか、なんて考えたりもしますが…。
我慢しているものが解消されて安価に買えるものでこれなんか良いんじゃないでしょうか？ http://kakaku.com/item/K0000577539/ USB3.0もSATA6.0Gにも対応していて、尚且つPCIが1本ある チップセットがH61　→　B75になるけどHDDつなぎ変えただけで認識すると思うし、クリーンインストールにも慣れているようなので、なおさら問題ないと思います。 ただ不具合の原因がM/Bなら良いですね。
ご自身にAdministrator権限があるなら、 下記の方法を試してみてください。 PC上にフォルダを作成して、そちらの当該ファイル以外をコピー。 その後、USBメモリをフォーマット。 フォーマット後にフォルダにコピーしたファイルを書き戻し。
もしなるべく安く済ませたいならi3でもいいかなと思える使用用途ですね いやむしろセレロンでも・・・
メモリ2枚に対してメモリ4枚だと単純にメモリで使われる電力が倍になるので、省電力を考えれば8GB×2枚ですね。 ただマザーですがMicroATXするならメモリスロット2本のものが多いですがATXにするなら4本が主流ですよね。 8GB×2枚でもスロットは4本あるものにしておけば、後で増設も可能ですね。 （CPUにもよりますが最大32GBまでつめるはずですよ）
追伸　No.5です　 　メモリを装着する時は事前に埃を取り除き綺麗な状態で行ってください。 又静電気で逝かれることがあるので、アースを取るなりして静電気が無い状態で行ってください。 32bitですとメインメモリの使用量が4GBを切るので、メモリ不足(仮想メモリをしょっちゅう使用している)が見受けられるようなら64bitにする事をお勧めします。
CPU交換には　マザーボードやBIOS等が対応していないと交換しても意味が無いです メーカー製パソコンは　CPU交換を設定して製造されていません 特にノートパソコンはCPUがマザーボードに組み込まれたタイプ等が多く　簡単では有りません 一般的に　CPU交換は自作系のパソコンでする事で有り　メーカー製では手を出さない方が良いですね
今のところモバイル向けCorei5は全て2コア。 デスクトップ向けのCorei5も2コア製品が出た事はありますが、基本4コア。 Corei7もモバイル向けは多くが2コア。 細かい事まで言うと、コア数を揃えてもモバイル向けCPUはデスクトップ向けに劣る場合がほとんどですけどね。 代わりにモバイル版はCorei5以上でデスクトップ版以上に振り幅の大きなターボ機能を持ちますし、内臓するGPUの性能はモバイル向けの方が良くなったりと、結構ややこしい事に。 モバイル向けは、消費電力、発熱、そこに絡むサイズの制限などの理由があり性能を抑えられるのが常ですから、デスクトップ版と同じになる事はまず無いので、単純に製品名で騙されません様に。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/spec/in … コア数が多くなる事で無条件に性能が良くなる訳では無いという点にも注意を。
以前製品安全性の試験をしていました。 一般にこの手の寿命とは、本来の性能の7割から5割程度になった場合のことを指します。決して寿命が来ると破裂するわけではありません。というより、本来寿命が来ても、破裂はしないものですよコンデンサは。 105℃品の場合5千時間とある場合は、アレニウスの法則に基づき、10℃半減則、すなわち105℃で5千時間の寿命が期待できる場合は、95℃ではその倍の寿命が期待できます。 マザーボード内の温度やコンデンサが、実際に105℃になることはありえませんので、105℃で5千時間の寿命があるなら、実際の使用温度が75℃だったとしても、4万時間の寿命ということになります。24時間稼働し続けて、4年半です。 実際は、アレニウスの法則通り理想の寿命が得られない事がほとんどですが、これだけの寿命があれば、実用上何ら問題無いということになります。 また、この寿命は保証値ではありません。コンデンサの品質のばらつきにより、短くなることもあります。 どんな機械にも必ず寿命があります。 PCのマザボなんてのは、数年使えば普通は買い替えますから、実用上問題ないと言えるでしょう。
高速USBメモリ等が有るなら、効果の程度はさておき、ReadyBoostと言う方法も有る模様。 http://ekotova.com/wp/archives/575　　http://www7.ocn.ne.jp/~otoku/free-s-usb004.htm　http://eboostr.jp/ XPのサポート終了後のセキュリティリスクについては、延長サポートされるセキュリティソフトやブラウザを使う等、管理さえしっかりいてればンナ物大して影響ないわと言う意見も多々有るようです…。 オープンソースのLinuxOSを使ったり、Androidx86でアンドロイドOS端末にしてしまうという手も有りますｗ。 導入自体は非常に簡単で、isoイメージを落としてきて、dvdやUsbに入れるだけです。 http://www.gigafree.net/system/os/linuxliveusbcr …　http://universal-usb-installer.jp.uptodown.com/　http://simosnet.com/livecdroom/　http://sourceforge.jp/projects/linuxbean/　http://sourceforge.jp/projects/sfnet_android-x86 …　http://www.ubuntulinux.jp/
その音楽ファイルの拡張子は何ですか？ もしかしたら、ケータイの音楽再生アプリケーションが、あなたの聞きたい音楽ファイルの拡張子に対応していないのかもしれません。 MP３なら聴けると思います。 なので、MP3にファイルの形式を変換してみると良いと思います。
そのままでCPUは何とかなるとしてもGPUが弱すぎるので、最低まで設定落としても快適にはならないはず。 性能で上回る今時のIntel系CPU内臓GPUでも最低設定で微妙な感じですので。 安価グラボでも付けられれば良いんですが、規格、電源共に苦しいと思われ、更にOSが寿命間近。 OSは強制するわけにはいかない問題ですが、規格が無理な時点で強化もお手上げ。 動くには動くでしょうから、ベンチマークを試して自分が許容出来る範囲かどうかを判断してみては。 ベンチマークという名のデモ http://www.gamecity.ne.jp/souzou/bench.html 今使われているPCの環境は3万円台の激安PCにも劣ってしまうため、出来ればもう本体を買い換えた方が良いですけどね。 初期のCore2やAthlon64というのは、優れたCPUで非常に長く引っ張って使い続ける事が出来たもんですが、流石にもう性能だけでなく規格でも機能でも限界が…
その「実績」とか「故障」が個人のせいぜい数枚の範囲だったら無視。 会社で入れてるPCのメンテしててASUSとASRockを比較するとASRockの方がトラブルは多いです。
規約的にはそうです 私なら、Silicon Powerやノーブランドのメモリを購入するなら、エルピーダのメモリを購入する あとは、マイクロンかサムスンあたりのメモリを選択するので・・・
> ＳＳＤなどの相性が心配です。 「相性」とは、規格上は動作して問題がないパーツ同士であり、 かつ、それぞれはハード的に正常であるのに、 それらを組み合わせて動作させてみると、 原因を特定できない不具合が何故か生じてしまうことを指します。 けれど、別な方は、そのパーツの組み合わせで正常に利用できたりします。 つまり、パーツの微妙な個体差みたいなものですから、 組み合わせて動作させて初めて分かることです。 よって、そのあたりが心配ならば、下記のようなショップから購入しましょう。 http://www.tsukumo.co.jp/hosyo/ > CFD　W3U1333Q-4G [DDR3 PC3-10600 4GB 2枚組] 実質は体感することなどありませんが、 H87 チップセットは標準で「DDR3/3L-1600」メモリーに対応してます。 http://livedoor.blogimg.jp/katyou_get9/imgs/a/4/ … よって、気持ちの問題ですが、下記をお勧めします。 Micron 社製のチップを採用した日本ブランドの SanMax 社製メモリーです。 ５年間のメーカー保証とショップによる１ヶ月間の相性交換保証付きです。 販売店は秋葉原で老舗の信頼のおけるショップです。 https://www.ark-pc.co.jp/i/11701829/
メインメモリー(RAM)は設定やデータを 保存(保管)するところではなく、 作業(処理)中に一時的にデータ等を広げるところです。 例えれば書類や道具を保存(保管)する 本棚や引き出しや道具箱ではなく、 作業中に書類や道具を広げる作業机みたいな。 (保存(保管)するのはハードディスク) なので外したり交換しても適切に作業をすれば 設定やデータが失われることはないです。 以下、既出回答とダブりますが、 ・パソコンはシャットダウンする(スリープや休止状態はダメ) ・電源(ACアダプターとバッテリー)を外す ・静電気に注意(作業前に自身に帯電している静電気を逃がす) ・メモリーはその辺にテキトウに置かない (購入時は静電気対策の袋等にはいってるのでその上に置くとか、 できればパッケージから出したら直接パソコンへ) 交換後に仮想メモリーや休止状態を保存するファイルなどの 設定変更があったりするのですが、 それは作業後の初回起動時にWindowsが勝手にやってくれますので とくに何もすることはないです。
下記の仕様によると、最大 2GB まで搭載できます。 つまり、現在搭載中のメモリーを全て取り外して、 代わりに、1GB×2 枚の構成にします。 http://www.dell.com/downloads/jp/products/optix/ … 例えば、下記をどうぞ。 https://www.ark-pc.co.jp/i/11770104/
結論から申し上げますと、買い換えたほうがよろしいかと存じます。 理由を以下に記載します。 ・メーカー製のPCは部品の変更を想定していないため、いざ交換すると様々な不具合が発生する可能性がある。 ・メーカー製のPCは独自のマザーボードを使用しているとが多く、まず会ったCPUが無いことが多い。 ・ノートPCは電力供給量が決まっているため、CPUを変えると電力不足で起動しなくなる可能性がある。 ・PCのCPUの交換を自分でできない場合、電気屋等に頼むと３万～程度の工賃がかかる。（ノートのCPU交換は知識が必要） ・古い型のPCには古い方のCPUしか取り付けられないので、大したスペックアップは見込めない。 他にもいろいろありますが、要点をまとめると、 まず交換は難しい。 交換できたとしても、結果的には購入したほうが安く、高性能だったとなる可能性大。 ドスパラ等で中古品を漁れば２～３万で今よりはるかに高性能のPCが購入可能です。 ちなみにCPUを交換した場合、安く見積もっても3.5万。 さらに体感できるかできないか程度のスペックUPになると思いますよ！ どうしても現在のPCでなんとかしたいのでしたら、CPUではなく、メモリの増設をおすすめします。 作業の内容がわかりませんので、断定はできませんが、メモリ不足が原因で重くなっているように思います。 メモリ増設の利点としては交換も簡単で、費用も安く、複数のソフトの同時起動に強くなります。
グラフィックカード専用の（と言うわけではありませんが）拡張スロットがありません。 ＰＣＩという汎用スロットがあるのですが、すでに他のカードで埋まっているので これも使用できません。 メモリはＤＤＲ２６６（別名規格ＰＣ２１００）ですが、ＤＤＲ３３３（ＰＣ２７００）でも互換性があれば使用できます。 何を改善したくてグラフィックボードの増設とメモリの増設を検討されているのか分かりませんが そろそろ新しいパソコンに買い替える時期ではないでしょうか。 ５万円ほどの予算があれば同程度かそれ以上の快適さを得られるパソコンに買い替えられますよ。 それで考えていた改善も余裕で完了するでしょうから、検討してはいかがでしょう。
＞動画ファイル)データ及びファイルを開こうとするとエクスプローラが強制で落ちます エクスプローラで開くのではなく、動画再生ソフトかWMPで開く（関連付けが必要かも） ＞ntkrnlpa.exe ntkrnlpa.exeを原因とするブルースクリーン メモリ管理や物理アドレス拡張機能（PAE）関連カーネル 発生要因や解決策は参考URLをご覧ください。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/himazinn_game/archives/7 …
ご存じかと思いますが、windows XPはあと5か月ほどでサポートが打ち切りとなります。 そこを理解して使うかですが、安い物なら下記のようなものが該当します。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ …
＞ＤＶＤメディア http://kakaku.com/item/K0000403947/?lid=shop_pri … 単にこういうの買って記録します、という意味です。 ＞D-sub 15pin（ミニ） 3番目のやつという事はPC工房のPentiumモデルですが、D-Sub15pinは備えます。 下の方にあるバックパネルの画像に写真も載っていますので、確認どうぞ。 No2の回答で紹介されているEpsonDirectですが、サポート品質が非常に高いBTOショップ。 そこに掛かるコストはカスタマイズパーツの価格に転嫁されていますから、好みに合わせて色々カスタマイズしたい方には割高なところでもあります。 しかしサポートを第一に考える方には鉄板と言えますので、金が掛かっても構わないならお勧めします。 安さを求める人には合わないと思いますけど。
Core i5 3230M　ターボブーストが使えるのでそこそこの性能。 動作周波数2.6 GHz　ターボ・ブースト利用時の最大周波数3.2 GHz　Passmark3990 Core i3 3120M　動作周波数2.5 GHz　Passmark　3295 何に対してのオーバースペックか良く判りませんCeleron1005Mでも用途的には十分です。
ご自身がしっかり情報収集されれば、そしてBIOSが対応していれば可能です。 しかし、失敗しても自己責任です。 G500には上位機種にi5がありますので、エアフローなどもi5搭載を前提に設計されているはずです。 消費電力も35wで同じですから、発熱の心配はないでしょう。 http://shopap.lenovo.com/jp/notebooks/essential/ … ただし、第2世代のノート用i5でしたら、Celeron Dual-Core 1005M(Ivy Bridge)とパフォーマンスに大きな差はありません。せいぜい、ハイパースレッドが効果的に作用するソフトを使う時ぐらいですね。 Celeron Dual-Core 1005M(Ivy Bridge) http://ark.intel.com/products/75193/Intel-Celero … Core i5-2410M http://ark.intel.com/ja/products/52224/ 換装して得られる性能アップと、作業の失敗に寄るリスクを考えれば、換装する価値はないでしょう。
biosの初期設定はしてありますか？
>i5-4570一択ということで良いのでしょうか？それともi5-4440でもいいのでしょうか？ 出来ることならクロック数が高いi5-4670にしておくには越したことはない。 デュアルグラフィクスにしたい・・・・今、プレイするゲームの別のゲームを しないのであればでそれで。質問者さんが決めることゴリ押しで勧めはしませんが？ A10-6800Kにするのであればグラボはミドルハイグラボまでハイエンドは無理に 等しい（性能を引き出せないため）。i5-4670はGTX660～670、GTX760、R9　280X～ R9　290まで搭載しても問題はありません。
＞用途は今の所ネット と、いう事は、１０年は無理ですね。 と、言うのもサポートが今の所１０年も有るOSが有りません。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1304/09 … ウィンドウズ８のシリーズでも２０２３年までです。 人気のあるウィンドウズ７は２０２０年まで。。。。 ですが、１０年でしたら、core-i3でも怪しいかも知れないですよ。 もう少し、良いCPU選ばれるべきかと思います。 段々、処理能力はこれからも求められると思いますので。。。。 ＞Celeronでも大丈夫でしょうか？ 止めておくべきかと思います。 昔のCeieronより良く成ってるようですが、やはり長い年見るならばcore-i5より上が良いかなと思いますが。。。
>ノートンやウィルスバスターで完全スキャンしながら ほとんどHDDのアクセス性能のみが問題になると思うんですけども。 つまりCPUがi7だろうとHDDならそのアクセス待ちに足を引っ張られて大差なくなる。PCのメインメモリと比べて10000倍とかそれ以上の時間がかかるんですよ、HDDのアクセス待ちってのは。 メインメモリを増やせばデータキャッシュ用に使われる領域も増えるんで多少は改善しますが、それよりはHDDをSSDに入れ替える方が劇的でしょう。SSDのアクセス待ち時間はHDDの1/100とかそんなところですから、単純に言ってこれで100倍の性能改善になる。 まあ現実には色々あって100倍まではいきませんが、別世界なのは間違いありません。
使えますよ。
価格コムの口コミのほうに載っていましたよ。 現在は2GBx2枚ですか？4GBなら4GB一枚追加で行けるかもしれません(同じメーカー同じ規格の物がよいでしょう) 注意すべき点があるようなので、確認してみて下さい。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000125684/Page=2/Sor … http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000125684/#12688297
残念な怪答が入ったので一応突っ込んでおくと、各種パーツの消費電力を計測したものは、その計測値に変換時の電損分を含みます。 つまり、電源の出力に変換率を適用し、消費電力を430Wと見積もった上で850W電源なら640W出力相当で適当、とする話は間違い。 3960XとGTX780の組み合わせは実消費電力が500W未満。 入力と出力の話は…笑うしか。
i7-990X(24G)/X58/GTX660 PCIe x2.0ですのでGTX660で甘んじています。 マザーボードを確認してみてください。 Windows8までだとスコアの評価を参考にするなどでしょう。
DDR3 PC3-10600、DDR3 PC3-13333、DDR3 PC3-16000など使えます http://ark.intel.com/ja/products/68316/ より最大容量が32GBなので、8GBX2（２スロットしかないので）＝16GBが最大になります。 増設に関しては静電気破壊防止のためにリストバントを使い、必ずコンセントを抜いて行って下さい。 無理だと思うならパソコン工房、PCレスキュー等にPCを持ち込んで、メモリ購入と増設を行ってもらう事です。
AMDの良さは、やっぱり安いところ。だから、低コストでPCが増やせます。 でも、使ってる人が少ないし、自慢できないし、自己満足の世界って感じです。 確かに安定はしてるし、ハードの面でトラブルらしいトラブルってないですよね。 まあ、人に勧めるならIntelですかね、Intel使ってないですけど。 使用中の自作PC7台が、全部AMD。 それも、結果的に増えてるだけで、1台作るぞって意気込んで作ったPCはないです。 それで、ＣＰＵも性能的に中途半端で安いものばかりです。 マザーボードを交換したら、ＣＰＵを交換したくなり、そしたら少しはましなビデオカードにしたくなるって感じで、3年半前に初めてAMDで自作してから、なし崩し的に7台に増えました。 ＡＰＵを除けば、古いＣＰＵでも新しいマザーボードに使えるからなんですけどね。結局、ＣＰＵを買ってしまい、元のPCが余るって感じです。 エンコードや3Dゲームはしないので、AMDでもそれなりに快適です。 990（ASRock)　Opteron 3280、Windwos8.1 pro 64bit、Radeon7770　メインPC 970(GIGABYTE）　FX6300、Windows8.1 pro 32bit　Radeon7750　エロゲ用PC 880（GIGABYTE）　PhenomII900e　ubuntu 13.10 64bit Radeon6670　暇つぶし 785（ＡＳＵＳ）　Athlon7750BE ubuntu13.10 64bit Radeon4550　暇つぶし 780（GIGABYTE）　AthlonII635　ubuntu12.10 64bit Radeon4350　暇つぶし FM１（ＡＳＵＳ） A8-3850 Windows7 home　64bit　印刷とか一般的な用途 FM1（ASRock） A4-3400 mint15 64bit Radeon5770　暇つぶし そろそろ、FM2で1台作りたくなってるけど、用途がないっていえばないんですよね。 A8-3850の代わりにWindows7を入れて、これ以上ubuntuのPCを増やしても馬鹿みたいだし。
WindowsXPだから専用フォーマッタでフォーマットする必要があるのです。 Windows7などではOSで２TB以上でもOSでフォーマットできます。 XPでは２TBより大きいパーテーションは作成できません。
マザーボードの型番はナニ？ すべてのマザーボードにLEDがあるわけではないし、あったとしても意味は違う。 メーカー製PCだったらメーカーに問い合わせてください。 パーツで購入したものならマニュアルもしくはメーカHPを見てください。
リンク先ではSATA5の端子以外はダメなようですし（SATAの動作モードはIDに設定） そもそもBIOSで認識されない以上ドライバーでどうこうなるものではありません。 今付けているHDDが問題なければそのHDDも問題ないと言う事にはなりませんから。 BIOSのアップデートでも直らないなら物理的な問題の可能性もあります。
殻割とは 改造大好きな人達がやる夢とロマンと希望に満ち溢れた技術です。 まったくしなくて良いです。 まずオーバークロックする価値を見出す事が出来ません。 お金をドブに捨てる行為だと思いますよ。
今、MSIの使ってるんだけど、個人的には使いにくいって思いました。 自分的には少々高くてもASUSがいいと思いました。
使えるみたいだね。 http://www.asrock.com/mb/Intel/Fatal1ty%20Z87%20 … マニュアル http://www.asrock.com/support/download.jp.asp?Ke …
>PentiumG3220/3420は2コア/2スレッドで、Corei3-4130は2コア/4スレッドですが、この両者の性能差がいかほどのものか計りかねてます。 使うアプリによって選び方が違ってきます。 マルチスレッドのアプリを多用するなら、少々クロックが低くてもスレッド数の多いCPUを、シングルスレッドのアプリを多用するなら、スレッド数が少なくてもクロックの高いCPUを使えば良いです。 ちなみに上記の石で私が買うなら、Core i3の方でしょうねぇ……。クロックも高いしスレッド数も多いですし。 性能差は、シングルスレッドのアプリを使っていればあまり差は無いかも知れません。 マルチスレッドのアプリならば、それなりに違ってくると思われます。 ところでシングルスレッドとマルチスレッドの見分け方ですが、タスクマネージャを見てスレッドの欄で数値が２以上のものがマルチスレッドになります。 ただし、オフィスソフトや大概のゲームソフトはほぼシングルスレッドで動作していると思って頂いて差し支えありません。データベースや動画編集などの重たいアプリは、マルチスレッドのものが多いです。
日本の事情は分かりませんが、 Haswell対応マザーボードはGYGABYTEの方が多いです。 価格もローエンドとハイエンドで５倍位の差があります。 会社で下から３番目位のを使っていますが問題ないです、 無難に中位ので良いと思います。 私のはASUS Z87-PLUSを使っていますが、 発熱が少ないのが取り柄だと思います。 最近は高耐久力シリーズのも出たみたいですが、 別の意味でこれでも良いと思います。 X58,X79はASUS高耐久シリーズのを使っていますが、 電源初期不良によるショート、 落雷にも耐えて来ているからです。 Haswellだと電源にも気を使った方が良いです。 電源の温度管理が出来るモデルの方が調子良いです。
>後はM/Bかシステム関係のファイルでしょうか？ >コールドスタートでエラーは出ず再起動後にエラーがどうも引っかかりますね。 Windowsとは無関係のmemtest86+でもエラーが出るということですからハードウェア関係の障害だと思います。 >良くわからないのですがちょっと気になってるのがSpeedFanのTempのLM75の >値が-128cを指してます以前は0cだと記憶してます。Vista機も0cです >M/B 　 GIGABYTE GA-P55A-UD3R　Rv1.0 そのマザーボードメーカーであるGIGABYTE提供のハードウェアモニタなら兎も角、SpeedFanはそのマザーボードのセンサーのオフセット値などを把握してるわけではありませんから、そのような事はありえます。 確実に確かめるならBIOSのハードウェアモニタかGIGABYTE提供ツールから確認されるのがよいかと思います。
複数コアCPUで一部のコアを止めて動かすことはできます http://cloud.watch.impress.co.jp/epw/docs/series …
ずいぶん古いモノに繋げましたね(^^;) これだけでは電源が問題無いかは確認出来ません。 必要になる出力が違いすぎるので・・・ たとえばATX12V 8P（4+4P）が死んでいたり、出力が弱っていた場合、 使っていないので全く分かりません。 電源の故障では1系統だけ駄目なこともあります。 最小構成はM/BにCPU、メモリ、モニター、キーボード（＋マウス）、電源を接続。 ケースには入れない。（ショートして起動できない場合の切り分けになる） （BIOS(UEFI)のUPはCPUメモリ無しで出来るモノもありますが・・・） お近くにショップがあればいいのですが・・・
他の方も書かれているとおり、Vistaでメモリ1GBは”動いているのが奇跡”状態でしょう……。 ＞メモリが足を引っ張っている可能性は少なからずあるでしょうか？ 少なからずでは無く、全てメモリの足りなさが足を引っ張っています。 HDDのアクセスランプが延々チカチカしていませんか？ 何かやる度にページファイルにスワップしているでしょうから、何をやるにしても動作が遅くなります。 CPUを変えても全く動作は変わらないと思います。とりあえず4GBに増設して下さい。CPUの交換はその後です。
CPU、マザーボード、多分メモリもかえるのでしょうから、ハッシュコードが大幅に変わるので、再認証の必要が出る可能性があります。 まあ、正直やってみなければ判らないですが、最低でもチップセットドライバー、グラフィックドライバーは変わるので前もってDLしてHDDに保管しておいた方が良いかもしれません。
見づらいですが、参考に(socket478と予想して) http://k001.nomaki.jp/kakudai.html#冷却ファン固定用ベースの爪を外す 焦らずに頑張ってください
No2ですが、No3さんの補足を勝手にします。 URLは http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php?id=7944 …[]=2&type[]=4&form_name=memory&action_index_detail=true です。バッファローのサイトで、製品＝＞メモリーで、G570で検索すればたどりつく。 私も、この手のメモリーメーカーサイトの動作確認済みリストを活用します。安定だけを望むなら、メモリーメーカーの動作確認リストの中から選択するのがいいでしょう。私もそうしています。 今回の指摘は、そうではなく、その動作確認リストの活用方法ですね。 メーカー名、機種番号（型版など）が分かっている場合、メモリーの規格を簡単に割り出せます。それが、 ・メモリーメーカーの動作確認リスト ・パソコンメーカー及びマザーボードメーカーの、メモリー動作確認リスト このリストに載っているメモリーの規格と同じ物を買えばいいだけですね。もちろん、チップセットとCPUの仕様から導きられる使用可能リストも存在する。それらも動作することを確認しているが、ほとんどの場合、何か問題がある。 今回は上記リストから http://buffalo.jp/product/memory/sodimm/mv-d3n13 … を見ると、 抜粋： ---対応するパソコン-- DDR3 PC3-10600 204Pin S.O.DIMMに対応したパソコン ※パソコンで使用可能なメモリーを検索いただけます。 →メーカー別対応表 →パソコン別対応製品検索 となっていた。S.O.DIMMと言う事になる。このような場合、複数のメモリーメーカーで確認するとよい（メーカーは限られるが）。 No2でも記載したが、単純にメモリー追加、交換するなら、分解できなければいけないし、それだったら、蓋をあけ、実際搭載されているメモリーを見れば、何の規格か、おおよそ分かる物だ。 人にきくまでもない。本当にやるきがあるのなら、すでに分解していると思うが・・・・・・
ちゃんと動作しているという前提で考えると 皆様のご意見に大筋同意なのですが。 でも「ブルー画面とかセーフモードなどを繰り返し」 っていうのが気になりますね。 「コンピュータのプロパティ：4.00GB（2.87GB使用可能）」 のカッコ内がジャスト1GB増っていうのもなんだか・・・。 なんか本当に1GBしか認識していない気もするなあ。 一応、動作チェックしてみては。 接触不良で半分(片面)しか認識しないなんてこともあるし。 ・まず清掃 エアダスター(空気のスプレー缶)とか接点復活剤とかで。 なければとりあえず口で思いっきり吹いておくか。 静電気には要注意、接点は不用意にこすらないでね。 ・スロット(PC側)の確認(１枚挿しで) もとのメモリー(正常品)１枚をスロット１に挿して確認。 もとのメモリー(正常品)１枚をスロット２に挿して確認。 これでどちらも以前と同じ(2GB認識)ならスロットは不具合なし。 1GBしか認識しないならスロットの不具合。 ・メモリー(中古なんですよね)の確認(１枚挿しで) 追加メモリー１枚をスロット１に挿して確認。 追加メモリー１枚をスロット２に挿して確認。 これでどちらも以前と同じ(2GB認識)ならメモリーは不具合なし。 1GBしか認識しないならメモリーの不具合。(かPCとの相性問題？) ・２枚挿しで確認 もとのをスロット１に、追加をスロット２に挿して確認。 追加をスロット１に、もとのをスロット２に挿して確認。 これでどうなるか・・・。 ちゃんと動かなければメモリ間の相性問題？
G570にも多数の種類（仕様）があるので何とも言えませんが、底面吸気口や側面排気口が塞がっていませんか？ また、内部にほこりが詰まっている可能性もあります。 ほこり等が無い。あまり負荷もかけていないのにファンが高速回転するようならヒートシンクのグリスを塗り直す等がよいかも。 電源の管理オプションで最大パフォーマンスを設定している場合は簡単な作業でもCPUが最大パフォーマンスで動作します。そのためにすぐファンが高速で動く場合もあります。 LENOVOの電源管理ソフトが入っていますのでこちらがおかしい場合もファン回転が合っていない場合もあるかもしれません。
説明書です。 http://www.tdk-media.jp/download/drivers/manual- …
基本的には、ディスククローンを作成した上で、そのクローンを対象に ファイルの復元を試みることをおすすめします。 症状としては、ほとんどWindows特有の またUSB HDDでのみ頻発する現象で HDDのパーティションテーブルという 管理情報の破壊という状態にあります。 ですから、知らない町に来たのに 地図も案内板も何も無いような状態で 実際には、そこにあるものが どこにあるのかを探すこともできない状態です。 ですから、町を片っ端から探していくように 専用のソフトを使えば、ファイルが見つかる可能性はそれなりにあります。 ただ、表札の出ていない家を探せないように 目印になる情報が無いファイルは、どうしても復元が困難ですし ファイル名についての情報が失われて 復元されたファイルが、どういう名前なのか?どういった形式のデータなのか? 何もわからず、対処に困るようなこともありえます。 ですから、ある程度詳しい人に依頼するほうがいいかもしれませんし 予算的な問題が無ければ、専門業者に依頼するほうがいいでしょう。 なお、こういった作業は、一度誤った手順で手を入れることで 専門業者が対応しても、データ復元が困難になる場合があります。 ですから、クローンを作成した上で、それをいじるほうが堅実なのです。 こういった症状の、直接的な原因がどこにあるのかは定かではありません。 技術的知識を持たない人のところで起きることがほとんどなので 不適切な使い方や、マルウェアなどの介在と Windows特有の問題の可能性などがあります。 少なくとも、パーティションテーブルが破壊されるという現象だけをとって考えれば それは、ローカルのHDDでしかおきない現象ですから 今後は低価格NAS製品などを検討してもいいかもしれません。 NAS製品は、小さなサーバーコンピューターですから Windows側での不具合の影響を受けにくくなります。 また、Macなどやスマートフォンやタブレット端末などとの連携においても 利便性が高くなり、近年注目を集めています。 NAS製品にはHDDの単純な故障を回避し、可用性を高めるためのRAID対応のものもあります。 ただし、間違って削除してしまったり、NAS装置自体が故障する可能性はありますから… ともかく、基本にあるのは、データは二重化三重化することによってのみ保全できるということです。 さらにいえば、今や時代は、ディザスターリカバリーの概念が広まり 自宅以外の場所へのバックアップまで論じられるようになっています。
USBは規格の名前であり購入なんかできません。 というのは置いといて、USBメモリを購入してください。 >一台だけではデータは一度に入りきらないでしょうか そんなの分かるわけないじゃないですか？ うちの家族全員が5人乗りの車に乗れるかどうかわかりますか？って聞かれて答えられます？ あなたがどうやってデータ移行しようとしているのか分かりませんけれど 一度で移行できなければ何回かに分けてやればいいだけじゃないですか？ そもそもUSBメモリなんか使わずにLAN経由でやった方が簡単じゃないですか？ 共有フォルダ作るだけだし
残すはCPUくらいですが、 蹴飛ばした程度でCPUは壊れないので、 ・CPUが外れかかっている（クーラーが浮いた？） ・グラボを積んでいるのであれば、それが壊れた とかでしょうか。 マザーのコンデンサが調子悪いところに蹴り入れて加速させたのかも知れませんね。 915だと爆熱で電気食いの印象しか無いので、買い換えても良いのではと・・・。
HDDわすれとった・・・ CPU:Core i3 3250 BOX 12,860円 http://kakaku.com/item/K0000519028/ メモリ： CFD DDR34GB x2 7,545円 http://kakaku.com/item/K0000320521/ マザー ASRock H61M-HVGS 3,980円 http://kakaku.com/item/K0000502856/ HDD 東芝　DT01ACA100(1TB) 5,576円 http://kakaku.com/item/K0000391558/ OS Windows8.1 64bit DSP 10,700円 http://kakaku.com/item/K0000459767/ 合わせて40,661円 最安値をカカクコムで調べたので、多分もう少し足が出ると思う・・・。 CPUを Core i5 3470 BOX/18,870円/http://kakaku.com/item/K0000387671/ にすると、46,671円になります。
CPU インテル　Core i5 4440 BOX　18700円 マザー ASUS H87-PLUS ８４８０円 HDD Seagate ST1000DM003 ６０００円 メモリー CFD W3U1600HQ-4G (DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組) ８４８０円 OS Windows7 home 10980円 こんな感じですがi5の最上位i5-4570Kには出来ないでしょうね ２１０００円ほどでマザーもこれ以上は安くは出来ないでしょう。
もはや「同じ構成の再現」は断念して、「新しい構成で組む事」をお勧めしますよ・・・。 「CPUに原因はない」と思うけれど、「もうお手上げ」じゃないかなぁ・・・。 「原因が特定出来ない症状」ですので。
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0052VIGJE/ USB1.1対応で要領が1TBあります。 1TBは約1000GBです。 これだけあればバックアップも取れるだろうと思います。
私も質問者と同じで９６５０使用していますが３２だとどうせメモリーも３．２前後しか認識しないので２×２のメモリーでマイクロＡＴＸ使用余っている物も質問者と同じですがＤＤＲ２の為デッドストック決定と思っています、私の場合ＤＤＲ３も使用できるマザーですが同時に使用は出来ないので押し入れの中に・・・でも７のＯＳにはデバイスドライバも対応しているのでそろそろＯＳも変える予定です（現在ＸＰですが）昨年の今頃マザー壊れて一番安い７７５対応のマザー買いました。 私の場合市販のソフトが多いため７にしたら使用できない物が多そうでなかなか踏ん切りが付かないけど買い換えはまだまだ考えません、どうせ７も３２のＯＳにするつもりですから・・・
銅や銅合金、アルミ http://www.weblio.jp/content/%E3%83%92%E3%83%BC% … 熱伝導率を調べると銅が420と圧倒的に高い http://www.toishi.info/metal/k.html 黄銅は安いけれども熱伝導率は89と鉄より低い 銀は432と高いが高価なことから銅に軍配が上がる。
購入時のCD(ドライバー何たらと記載のある)を 入れてドライバーを入れ直すのが一番楽ですよ。
１台のPCに１つのライセンスであれば問題ないでしょう。 幸いDELLですので、マザーボードを交換しても購入時のDELLのインストールディスクでOSのインストールは出来ます。 OSインストールの後、購入したマザーボードのドライバをいれれば良いです。 BIOSが・・と書かれていますが、こちらは気にしなくてよいです。
メモリとの相性がよくないのだと思います。 メモリを変えたほうがいいです。 せっかく買ったメモリですが、相性が悪ければどうしようもありません…あきらめるしかないですね。 Amazonでは保証してくれるところもあるので、なかなかおすすめですよ。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0017LURGI/
この質問を見て、なかなか面白い、考えさせられる質問だなと思いました。 回答は3つ用意させていただきます。 １、あなたがメモリー使用量をよく分かってないのではないでしょうか。 32bitOSであれば、OS自体は1GBほどしか使わないと思いますし、minecraftもかなり重いマップでやっと1GBのメモリを使うことができます。 また、他の回答者さんも言っているように、32bitのwindowsでは3GBまでしかメモリが使えないので、6GBにしても無駄です。 ２、メモリを2GBから6GBにすれば、minecraftがカクカクしないで遊べる？ それは大間違いです。minecrfatのような3Dゲームで重要なのはグラフィックボードの性能です。 安いものなら1万円ほどで買えるので、デスクトップパソコンであれば簡単に増設できますよ。 オススメは radeon HD7790や、GeForce GTX650です。影MODなどの非常に重いMODを使わなければ、これで十分です。 オススメグラフィックボード→　http://kakaku.com/item/K0000484706/ ３、親が何も分かってない。 親が言う「メモリー」が、ハードディスク等の事を言っている可能性。 説得は無理だと思うので、AMDのA10-6800kを使ってPCを自作しましょう。 自作せずに購入するのであれば、GTX650搭載の安いパソコンがありますよ。 オススメパソコン→　http://www.g-tune.jp/desktop/nextgear_micro3/ 自分で増設できて、もうメモリを買ってあるのであれば、黙って増設してしまえばいいのではないでしょうか？ メーカー製PC（NECやSONY等）であれば保証は効かなくなりますが。 追記：私はradeonのグラフィックボードが好きです。
Windows8が出た時はゲームをするならWindows7が良いと思っていましたけど、最近はそうではなくなって来ているのかもしれません。 PC版BF4の推奨動作環境はOSがWin8-64bit、メモリ8GB、GPUはHD 7870/GTX 660、GPUメモリ3GBですから この中で重要なのはGPUメモリ3GB以上のものを選択するということでしょうか。 GPUはRadeonを選択するかGeForceを選択するかでも変わるかなと思います。 GeForce系はDX11対応、Radeon R9はDX11.2対応です。 BF4はMantle最適化バージョンのリリースの予定があるみたいですね。 なのでWindows7を使うならGeForce、Windows8.1使用ならRadeonにしますかね私なら 安定ならWindows7とGeForceで fpsの数値は今はどうなのか判らないのですね。ドライバの出来とかにも左右されるから もちろんINTEL1択しかありません。 CPUはi5で良いと思います。 それと電源は良い物を買っておきましょう。ドスパラは電源が弱いのでここは良いものに換える事。 あと500Wだと心もとないから600W以上をお勧めしておきます。 近くに店があればSHOPの店員さんに目的と予算を提示すれば喜んで見積もりを出してくれると思いますので、店員さんに色々聞いた方が絶対に得をします。
G31チップセットドライバー https://downloadcenter.intel.com/SearchResult.as … でWindows7までしかありませんが、Windows8でも使えると思います。
電源っぽいですね 高いのでもハズレるときはハズレます それかOCやってるなら元に戻してみるとか
＃2です。 実は仕事用PCのメンテ用にこれを数枚買い込んでいます。 http://kakaku.com/item/K0000293210/ 価格コムのほうにメモリはDDR3と書いてありますが、DDR2使用可です。（併用はダメ） このころのマザーはATA（IDE）やFDDもつけられて結構便利なんですよね。
3番目はレジスタード、ECCメモリなので普通の人が買うようなPCでは動きません
物の正体は、Thermaltake社の ISGC-200 でしょうか。 http://www.thermaltakeusa.com/products-model.asp … LGA775で合わなかったということは、スペック表から消去法で推察すればLGA1156/1155用でしょうね。 スペック表によれば、もともとSocket478用の固定金具は付属していないようです。 LGAには1366と2011もあるので、ややこしいですな。
自作したい、という話でしたらショップブランド等はお勧めせずに パーツ構成の話をしたいと思います。 まずCPUですが色々ありますがこればかりは何でもいいです。 良いものを買えば確かにオーバースペックかもしれませんが また１０年使われるなら結局は足りなくなってくるでしょう。 予算があるなら２～３万で売れ行きのいいものを買えば間違いないと思います。 トータルの予算がないのでなんともいえませんが お話されている用途で押さえておくべきところ……　というと まずモニタですね。 ブルーレイドライブ、地デジチューナーを取り付けられるのであれば 今販売されているモニタは対応しているでしょうが、対応モニタであることと 何より発色や大きさですね。お金かけていいところです。 次に地味なパーツに思えるかもしれませんが、電源ですね。 電源ユニットはPCのパフォーマンスそのものに影響しませんので 初心者は軽視しがちですがPC全体の信頼性にかかわる部品です。 最低一万はかけておいたほうが無難です。 最後にOffice代を予算から忘れないこと、ですね。 WordやExcelはPCについてませんので別途必要になってきます。 具体的な構成は予算が分からないと書けないため次の機会に譲ります。
CPUがインテルなら Intel® Processor Diagnostic Tool http://www.intel.com/jp/support/processors/sb/cs … で全機能をチェックできます。
CPU単体なら通電していないということを前提にすればグリスを除去すれば使える可能性が非常に高いです。 グリスの除去に私は職場にあるアセトンを使用して拭き取ってますが、端子面をゴシゴシ拭き取っても正常に動作しております。 マザー側のCPUソケットもうまく除去してやれば使えないことは無いだろうと思いますが、使用する洗浄剤ややり方など、ちょっとムズカシイのではないかと思います。
仮に一番安い、http://www.frontier-direct.jp/direct/c/cNX-ivy/　でも、 CPU(PCの頭脳）の処理能力は◆約３倍◆で省電力、メモリもスピードが上がった上に容量２倍、HDDの読み書き速度も確実に上。 OSもより新しい７か８。動作はサクサク、インターネット回線さえ早けれは、フルHD動画も全然余裕。 更に、http://www.frontier-direct.jp/direct/c/cNX/　の、 CoreTM i3-4000Mならほぼ６倍の処理能力で…、もし万が一、CoreTM i5-4200M だったら…。 後は自分で調べてください…。 http://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php 本当に６万円台の新品を提供してくれんかな？だとしたら、良心的な神対応。 勝手な聞き違いじゃないですか・・・？　もしかして、実はごねて店長ねじ込んだとか…ｗ。 いづれにしても大幅な性能向上は確実です。
使用されているPC本体の部品は4GB以上使えるタイプです。 （ただし、メーカーが制限を欠けていない場合） OSが32bitなのでそれによる制限みたいですね。 http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers … メモリ部分の注意書きで 「※3 4GB 構成時、 OS の制限により 4GB 全ての領域を使用することはできません。 」 となってますから。 メーカーらwindows7の64bit版のドライバーはダウンロードできるようです。 http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/softwareCateg … p6300jpシリーズはカスタマイズ志向 http://allabout.co.jp/gm/gc/24293/2/ こちらの生地によるとOSを64bitにすると4GB以上使えると書いてます。
音はどうしても漏れますが、100金の耳に接触する部分がビニールの取り外し可能のやつがお勧めです
＞クロックあたり演算性能 同じとしていいかと。実運用では高クロックになればなるほど外部I/Oの応答待ちになる割合が増えるので性能の伸びは鈍化しますが、理論上の演算性能としてはそこは関係ありませんから。
ASUSのZ87-PLUSを使用しています マニュアルには電源ONで点灯、スリープ時に点滅としか書いてありません 私もやはりスリープ時の点滅が気になったので 電源のLEDの配線を外してしまいました 電源ONの時に点灯はしませんが得に困っていません
”例：　1組目　ｘｘｘｘ-123818、2組目ｘｘｘｘ-123828”----回答者でこの違いの意味が分かる人はほとんどいないでしょう。 ”メモリースロットを全部埋めた状態で正常使用出来ていました。”----この状態でなぜこの質問を？
世界最速のスパーコンピューターはAMDのCPUと、PS3のCPU　Cellで構成されています、無論Cellから一部機能を外したのがPS3のCPUでクロックも多少遅い、メモリも少ないので同じ性能は出ません、またCellは専用のLINUXを使う事になります。 ＩＢＭからＰＣＩ－ＥスロットのＣＥＬＬボードが出ているのでそちらをスパコンなどは使っています（1枚でハイエンドのＰＣが買える価格です）。 つまりＰＣとＰＳ３のデーターラインがボトルネックになり、自作では速度は期待できません。 そんな事で苦労して速度を上げるより、 Intel Xeon E5-2687W v2 @ 3.40GHz4個と　NVIDA　TESLAを4個のSLIにしてWindowsHPCで動作させた方が確実に性能が上です。 CPUだけでもCore i7 4770Kの4倍速以上にWindowsHPCでGPU演算が使えるので4770Kの20,30倍の速度になるでしょう、ただしEXCELはＥＸＣＥＬＨＰＣを使用しないと効果は期待できません。 軽く見積もってＣＰＵだけで70万　ＴＥＳＬＡが60万　WindowsHPCなどＯＳソフトで60万（多分）まあ200万以上は覚悟しないと無理です。
メモリに関しては　ＡＴＯＭ　Ｚ270のＦＢＳが533ＭＨｚなので高速なメモリを積んでも。ＰＣ２－4200（ＦＢＳ533）と同じ速度でしか動かないだけです。 メモリ容量に関してはＣＰＵ側で制限が書かれていないので２ＧＢで認識されているなら、２ＧＢ使用できるのではないでしょうか？ ＣＰＵスコアが282と低く現行の安いノートＰＣIntel Celeron 1007U @ 1.50GHz　が1444ですから1/5以下 約10年前のＩntel Celeron M 1.30GHz　314より低い訳ですから、もっさり感は仕方ないのではないでしょうか、ちなみに7インチタブレッドＡＲＭ　Ａ9　1.5ＧＨｚが1000以上のスコアですから1万円しない中華ＰＡＤの方が4倍近く早い事になります。 また最近はＷｅｂの使用言語もしんかしているのとスマフォの普及でアクセス数が増えているので、全体的にもたつき感はありますよ。
あ、Baytrailにかんしてはこちらに。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/ubiq/2 … こっちはx86だから、比較的わかりやすいです。 そのまま対抗で出てるCPUからCore2あたりを比較出して言ってもいいかもしれないね。
http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/mb/LGA1155/P8Z7 … BIOS 0602 Core i5 3470　　DDR3-1600 8GBx2枚　NON ECC メモリーに関しては微妙なタイミングが有るから動作が不安定になる。 U-MAX、CFDの貴方がお使いのメモリーは合わないという事になります。
OSインストール後にはできないBIOS設定などないと思って結構です。 初自作で心配だとは思いますが、自作機を使うからには ・何事もチャレンジ、とにかくやってみる ・自作するからには少々の不具合の発生は勉強だ ・いつでもOSの再インストール位やってやろうじゃないの という心構えは持っておいたほうがいいと思いますよ。 自分自身がサポートセンターなんですから。
PASSMARK http://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php で実測値が乗っています、13％の性能アップをどう考えるかですね？ ネットゲームを考えるならCore i5で十分でしょう、ビデオカードの方が比重が大きいので、変にHTが動作するよりHTが動作しなくクロックの高いCore i5の方が有利です、ビデオエンコードもGPU対応ソフトを使えばビデオカードの性能で変換速度が大幅に影響します。 ノートのビデオカードは変更が出来ないので、ゲームをやるなら最初から考えておかないといけないのではないでしょうか？
>PC3-8500という規格の、ノートパソコン用のメモリであれば基本的には動作するものと考えてよいのでしょうか？ そういうことです。 例えば、IO－DATAやBuffaloのサイトで対応メモリをご確認ください。 値段は、純正品>>IO－DATA,Buffalo>>その他各社　といった感じです。
＞メモリの使用率が60％超って大丈夫ですかねｗｗ そこだけ見たって何の情報にもならんでしょ。 何が60%のメモリ使ってるかが問題なのであって、それを考えないならただのバカ
現物の動作しているところ。
GIGABYTEのHPにありますが？
本当に度々すいません。＃６です。 G41MXEのPDFマニュアルをDLして読んだところ、「American Megatrends, Inc」とあったので、AMI BIOSで間違いありません。 なお、FDDでのBIOS更新の際にはくれぐれも途中で電源切ったりなさらないように。 私も別のマザボでBIOS更新の真っ最中にPCが無反応になったため、30秒ぐらい待った後、リセットボタンを押しました。 再起動をかけるつもりだったのですが再起動できず。マザボが一瞬でジャンクになりました。 結局、そのマザボは私が使うことなくジャンクになったので、BIOSチップを再書き込みしてくれる業者に送って復活はさせたのですが、私が短気をおこしてリセットボタンを押さなければ必要のない手間と費用でした。 私のようになりたくなければ、仮に無反応になっても30分は放置して待ったほうがいいかと思います。
＞6400の消費電力 うお、まじだ・・・ これは選択肢に入らないスね・・・ 以下突っ込み ANo4の回答中身は無視でいいね。 ＞Core 2 Duo E6400 バルク ＞特別価格になっているのでお得です。 現行の4000円台CPU以下の性能です。 お得でも何でもない。むしろ買うだけ損です。 世代を考えるべき。 ＞AMD　FX-4300 BOX ＞AMD　A8-3850 BOX ＞AMD　A8-5500 BOX ＞などは近くにあるインテルの物よりスペック的には１．５倍から２倍のスペックになっています。 比較対象としてまったくありえません。 というのも、近くにあるIntel製品は古いものばかりなんで性能低くて当たり前。 そもそも、これらよりもさらに値段が安い現行IntelCPUのほうが性能いいですから。 ＞AMD　FX-4300 BOX ＞をピックアップしてみると、カタログ値は Intel　だと i5 の中級の上クラスに匹敵しますが、価格は３０００円以上安いです。 いいえ、i3以下です。Pentiumが対抗選択肢。利点はグラフィックすこしいいだけ。 ＞なので価格で見るのが、効率的です。 上記の通り、でたらめな回答しか出ませんからまったくもって非効率です。 まぁ、でたらめな人はけしてーけしてーって運営に言うだけだろうから、消されるだろうけど・・・。
ドライブをそのままにしてマザーボードを交換した事はあります。 ドライバーなどは必要であれば入れなおす必要はあります。 ただあくまでも結果から出来たというだけで保証はありません。 Win７　64bit版Ultimateを使用したことなので参考程度にしてください。 SuperMicro　X7DAL-E（Intel5000X）からX7DWA-N（Intel5400） X7DWA-Nで使用してたドライブをX8-DA6に使用。 3世代でそのまま使いましたが自己責任の上褒められた使い方ではありません。 X8DA6に至ってはメーカーが同じというだけでCPUからメモリ・VGAまで全部 違います。それでもそのまま使用して何もトラブルは起こっていません。 あくまでも一例であり面倒だから何かあったら再インストールすれば良いや。 という考えのもとで行うならやってみる価値はあるかもしれません。
当然です。 CeleronM320 は　Socket479 CeleronM530 は　SocketM 全く別の規格であり、互換性は一切ありません。 ピンアサインが完全に異なるので、動くわけありません。 ユーザーが間違って装着しても、故障したり、ショートしないように配慮はされていますけど。 あなたのマシンで使えるのはCeleronM 300番台のみ CeleronM400番台とCeleronM520,M530はSocketM Celeron530(Mつかないもの)と540以降はSocketP Socket479,SocketM,SocketP すべて別規格であり、互換性なし。間違って乗せても動きません。 どうしてもパワーアップしたいならPentiumM700番台乗せれば。 もしくは、チップセットが定格外だが、動くなら CeleronM380を乗せて、BSEL MODでFSB533にすれば 定格1.6GHzが2.13GHzで動作するのでお手軽オーバークロックできる。 コア電圧そのままで普通に動作する。 PentiumM(FSB400,一の位5のもの)でもできる。735を780相当にするのは普通によくやる手だ。 cpu換装したいなら、もっと勉強しよう。 これぐらいのことは、換装やっている者なら常識中の常識だ。
システムボードは故障しているのではなく、保護のため、起動しない状態になっているのではないかという気がします。 ボード上のバックアップ電池をはずすのは試してみたでしょうか？ まだでしたらやってみてはと思います。
＞これだと厳しいですか？重くなったりするかな？ リンク先を見ましたが・・・出来るゲームはアプリ程度で やろうとしているゲームとかはまったくの不向きです。 http://kakaku.com/bto/shop/1277/l023/ HERCULES ST/Core i5-HD7870 最低でも↑のBTOでないとダメです。
＞やさしく、教えてください！ いちばん嫌われます。 ＞実際Intel® CoreTM i7-640M搭載モデルは販売しているんですが、中古で　640M　モデルは買う気がありま 結局何がしたいんですかね。その前の文で ＞最上位カスタムモデルのようですが　Intel® CoreTM i7-840QM かIntel® CoreTM i7-2640M　あたりに換装したいのです、実際Intel® CoreTM i7-640M搭載モデルは販売しているんですが と、あります。２つのうちどちらかを付け替えたい。それがついている物が販売されている。買いたくない。他人からすれば、子供がだだをこねているようにしか見えない。金持ちのどうらくにしか見えない。 メーカー品は蓋を開け何かをすると、動作保障外です。その動作保障外の事をするのだから、できなくて当たり前。ユーザーオンリスクと言う言葉をしっていますか？　あなたに全ての責任があります。と言う事です。 決断するのも、あなたが決め、あなたがリスクをおって、だめだったとしても、そのお金をどぶにすてる覚悟で、行う必要がある。溝に捨てるのが怖ければ、まずやってはだめ。 メーカー品を買うのが、大人の選択です。その辺が教育されていないようです。甘やかされたのでしょう。 大人になると言う事は、選択をする勇気を持つ ということです。金八先生（武田鉄也）におさわらなかった？ とりあえず規格だけ抑えておきましょう。大抵の人はＣＰＵから見てしまうが、まあ、見てましょう。 http://ark.intel.com/ja/compare/43544,49159 確かに i5 540M は存在しますね。表の見方はわかりますね。 対応ソケットPGA988, BGA1288, PGA988, PGA988, BGA1288 と記載されている。そうこのチップが対応するソケットになってしまっている。このチップを他のマシンに載せ返る時に知りたい事柄。知りたいのは逆ですよね。ソケットが付いているマザー側のソケットが何で、何のチップが載せられるかですよね。マザーを調査しないと。 http://www.dell.com/jp/enterprise/p/latitude-e55 … これがノートのスペックこれを見るとチップセットは「モバイルインテル® HM55 Expressチップセッ」となっている、前述の同じサイトで探すと http://ark.intel.com/ja/products/43183/Intel-BD8 … 対応する製品をクリックすると 対応するプロセッサー Intel® CoreTM i7-720QM Processor (6M Cache, 1.60 GHz) Intel® CoreTM i7-820QM Processor (8M Cache, 1.73 GHz) Intel® CoreTM i7-840QM Processor (8M Cache, 1.86 GHz) Intel® CoreTM i7-920XM Processor Extreme Edition (8M Cache, 2.00 GHz) Intel® CoreTM i7-940XM Processor Extreme Edition (8M Cache, 2.13 GHz) Intel® CoreTM i5-540M Processor (3M Cache, 2.53 GHz) Intel® CoreTM i7-620LM Processor (4M Cache, 2.00 GHz) Intel® CoreTM i7-620M Processor (4M Cache, 2.66 GHz) Intel® CoreTM i7-620UM Processor (4M Cache, 1.06 GHz) Intel® CoreTM i7-640LM Processor (4M Cache, 2.13 GHz) Intel® CoreTM i5-520M Processor (3M Cache, 2.40 GHz) Intel® CoreTM i5-520UM Processor (3M Cache, 1.06 GHz) Intel® CoreTM i7-640UM Processor (4M Cache, 1.20 GHz) Intel® CoreTM i7-620LE Processor (4M Cache, 2.00 GHz) Intel® CoreTM i7-620UE Processor (4M Cache, 1.06 GHz) Intel® CoreTM i5-520E Processor (3M Cache, 2.40 GHz) Intel® CoreTM i7-610E Processor (4M Cache, 2.53 GHz) Intel® CoreTM i3-330E Processor (3M Cache, 2.13 GHz) Intel® CoreTM i7-740QM Processor (6M cache, 1.73 GHz) Intel® CoreTM i5-540UM Processor (3M Cache, 1.20 GHz) Intel® CoreTM i5-580M Processor (3M Cache, 2.66 GHz) Intel® CoreTM i5-560M Processor (3M Cache, 2.66 GHz) Intel® CoreTM i7-660LM Processor (4M Cache, 2.26 GHz) Intel® CoreTM i7-680UM Processor (4M Cache, 1.46 GHz) Intel® CoreTM i5-560UM Processor (3M Cache, 1.33 GHz) Intel® CoreTM i7-640M Processor (4M Cache, 2.80 GHz) Intel® CoreTM i5-470UM Processor (3M Cache, 1.33 GHz) Intel® CoreTM i3-380UM Processor (3M Cache, 1.33 GHz) となっている。このリストにある物が、チップメーカーが動作保障する搭載可能ＣＰＵチップ。まず、これが前提条件。ここに記載されていない物は、動作保障外。だが、実際に搭載できるかどうかは、形状やＢＩＯＳ等、いろいろ条件がある。 後は、それぞれチップの型番、機種番号で検索すれば、販売状況、換装までのシナリオが発見できる。 まず蓋を開け、搭載可能な形状や、電流、温度等を調査。やはり一番問題になるのが電力と熱の問題。 一応、この手順が探索手順。
　　CPUは、Core i5 2410M2.3GHz/2コア　ファンを取り外した時に、その下にCPUがあります 　　ビデオチップIntel HD Graphics 3000　なのでCPUに内蔵されているので専用のGPUはありません。 　　http://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/archite …
＞処理が早く 具体的に何をしたいですか？ 選ばれているCPUは低価格　低性能の物ばかりです　これで動画編集等は無理 ＞ネットの表示が滑らかなのがいいんですが ネット回線の問題と思います（最低光回線　無線より有線がお勧め） ネットを快適に見るには　下記が参考になると思います 初心者でもわかる! IE トラブル おすすめ対処法 http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja CPUのスペックが1.0GHzから1.9GHZです　ドングリの背比べ状態と思いませんか （僅か0.5GHz前後の違いです） ノートパソコンなら予算とデザインとメーカー名等で考えれば良いと思います メイン作業がほとんどインターネット関係ですから難しく考えず　安い物を買い3年ぐらいで買い替えと考えれば良いと思います（持ち運びが無いなら大画面が良いですね）
雰囲気的に、マザーかPSUの故障で間があいた電源ON時にメモリに安定した電源を供給できていないような気がします(結果メモリが誤動作してる)。 解決策としてはメーカー修理になるんじゃないでしょうか。
＞HDD250Gを丸々Windows7にしようとしており、他のOSはいれるつもりはありません。 なぜに？ Linuxなら追加のハード代、まったく必要ないのに。 せいぜいOSを焼くCD-RやDVD-R代だけで済みます。それぞれ100均ショップで揃えるとして、総額210円ですね。 使用法がインターネット、メール、デジカメ画像保存程度ならLinuxでもまったく問題ないですよ。 Ubuntuが取っ付き易いため初心者用Linuxと言われていますが、正直、最近のUbuntuは重いためUbuntuやDebianベースの軽量版Linuxがお勧めです。Ubuntuのリポジトリやトラブルシュートなどがそのまま使えることが多いからです。 私はセカンドマシンに9年落ちノートPC（Pen M 2GHz、メモリ1GB）、サードマシンも9年落ちスリムPC（セロリン2.5GHz、メモリ512MB）にそれぞれWatt OS、Bodhi Linuxを入れて使っていますが、両方とも十分実用になってますよ。 もちろん両方ともCPUはシングルコアのやつです。 もちろんWindowsみたいに「誰でも触れて誰にでもわかる」とまではいきませんが、Ubuntuの入門書もあるし、あなたのPCのスペックなら最初、Ubuntuから入って、色々とわかり始めたら軽量版Linuxに移行するといったことも可能でしょう。 「Windows7を使ってみたい」という動機で7にしたいというのなら、仕方ありませんけども。
またまたNo.6です。 家族がいうには、数日間放置しておいたら奇跡的に電源が入るかもよというのですが今すぐ取り出してHDDが生きているか確認したほうがいいですよね？＞ 綺麗な水ならともかく、お茶ということなので期待しない方が良いでしょう。それに電源を入れて煙が出たり発火する可能性も否定出来ませんし。 あと、もし、HDがぬれていた場合、専門の業者でも復旧は無理なのでしょうか？＞ 記録されているディスク自体に損傷がなければ、データ取り出しは一応可能です。でも、費用はそこそこするのではないかと。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/lecture/2006 … http://www.rescue-center.jp/price/
パソコンは　マウスコンピューター製ですか? MSI H61MU-E35をベースにマウスコンピューター用に作られたマザーみたいですね オリジナルのMSI　H61MU-E35では3770Kは対応していますが　今回は微妙ですね 同じパソコンのシリーズにi7 3770Kを搭載した機種が有れば特に問題無いですが　無ければメーカーのBIOSを最新にしてCPUを交換する事をお勧めします ソケットが同じでもマザー対応していないなら無意味ですからね
回答ではないのですが、正直、噂や評判に左右されすぎるのではないでしょうか？ 同じメーカーのマザボでもこれは良かったけどあれはダメだったとか、同じマザボですら前期型はクソだけど後期型は神だとかいう人は言うでしょう。 ちなみに私が使っているマザボはわりと鉄板扱いされているGIGABYTEのやつなんですが、PCの構成を替えるたびCMOSクリアしないと起動しません。それどころかPCの背面スイッチを切るのすらアウトで、うっかり切ってしまったらCMOSクリアしないと起動しません。 マシンがフリーズしてマウスもキーボードも効かなくなることって、ありますよね？ そんな時、最終手段としてPCの電源を強制的に落とすことってありますよね？ 私の場合、それやったら次に電源入れる時にはいちいちPCケースのサイドカバーを外してCMOSクリアしなければならないのです。必ず。 それは事実なんですが、それはたまたま私が買ったマザボの型がそうなのかも知れないし、私のマザボ個体の問題なのかも知れません。 正直、イライラしますしハズレを掴まされたという気はしますが、でもだからといって「ギガバのマザボは地雷。いちいちCMOSクリアしないと立ち上がらない欠陥品」などと評価するつもりはありません。どうしても気になるのなら次に私がギガバを避ければいいだけのことです。 もうPCパーツも熟成市場になっています。リコール品でもない限り、どこのメーカーのどのマザボでもそこまで大差はないのではないでしょうか。
少し予算オーバーですが、 スマホも喜ぶZ87-DELUXE、 で良いのでは？ http://www.asus.com/jp/Motherboards/Z87DELUXE/
マザボ単体ではRaidは対応していません。
すみません、私違うところを見ていたようです。 最初についていたものがPC2-5300であれば規格はあっています。 ということはいわゆる「相性」ということになってしまうのでしょうね。 動作保証をするバッファロー等のメーカー品か、相性保証のあるお店での購入が無難なんです。 一応レシートを持ってお店に相談してみてはと思いますが、相性保証のない場合で突っぱねられたらあきらめて新しいものを買うしかないでしょうね。
>http://kakaku.com/item/K0000426670/ >にSATAケーブルはつなげられますか？ SATAの信号ケーブルはマザーボードと接続します。 電源からはSSDやHDDを動かす電源のケーブルを接続します。 その電源にはSATAの電源コネクタは12個分ついているようですから十分な数はありますし接続できます。
可能です。 古い方のマザーボードでBIOSでSATA-HDDの動作モードをIDEにして起動できれば 新マザーで起動できる可能性が高くなります。 G33であれば、IDEもついていますがHDDがIDEの場合はHDDを交換する必要があります。 HDDも複製して、作業すると失敗の確率は減ります。 旧マザーで、HDD－AHCIモードがIDEの場合は、新マザーでSATAモードをIDEにすればほぼ起動することができます。 AHCIのモードになってる場合は、WINDOWS　VISTA以降なら、標準AHCIドライバーが読みここまれている場合が多いので、起動できる可能性が高いです。 移行ソフトで行う場合は、HDDが別に必要ですが、パソコン引っ越し９＋で行えます。
>商品情報ページの対応ソケットには、「AM3/AM2+/AM2/K8」と書いてあり、 メーカーの商品情報ページには、きちんとFM1/FM2対応となっていますよ。 http://www.deepcool-jp.com/Product/ICEEDGE400_XT/ 適用範囲 FM2/FM1/AM3+/AM3/AM2+/AM2/940/939/754
前回、ＰＣケースで質問した方ですかね！記載のケースに決定したのですね～！（お金持ち～だなぁ～！） 私のお勧めＣＰＵＦＡＮは、 １）ZALMAN CNPS11X EXTREME（私も使用中、但し、サイドファンに接触しないか？心配） http://kakaku.com/search_results/ZALMAN+CNPS11X+ … ２）ENERMAX ELC240 簡易水冷（レビュー評価が高く私も欲しいと思った） http://kakaku.com/item/K0000423731/ 又は クーラーマスターSeidon 240M RL-S24M-24PK-J1 http://kakaku.com/item/K0000522394/ ３）GRAND KAMA CROSS2（でかいけどカッコイイ、最初購入予定でした。） http://kakaku.com/item/K0000496976/?lid=ksearch_ …
グラボも使わず、K付以外のCPUを選んでZ87にする理由が分かりません。 Z87特有の機能を全て封印した構成なのが疑問です。 またメモリもHaswellで1333のメモリを使う理由は何でしょう？ メモリのOCをしなくても普通に1600Mhzのメモリから選ぶべきでしょう。 あとS付CPUですが、特に省エネではないですよ。 アイドル状態、単スレッドでの高負荷状態では普通のCPUと同じですし、マルチスレッド時はクロックが低くて消費電力が低いだけですよ。
IntelでもオンボードのATOMのようなものからLGA1155やLGA2011などのCore iシリーズもあるのですべてのCPUがASUS MAXIMUS VI FORMULAに入ると言う事はありません。 ASUS MAXIMUS VI FORMULAのはLGA1150のCPUのみ装着可能です。 ASUS MAXIMUS VI FORMULAにGeForce GTX 780は接続できます。 ケースは空冷特製に優れた大型のものがいいでしょう。 GR one http://www.inwin-style.com/pd_info.php?id=263&iw … Thermaltake Chaser A71 http://jp.thermaltake.com/products-model.aspx?id … Level 10 GT http://jp.thermaltake.com/products-model.aspx?id … HAF 932 http://www.coolermaster.co.jp/product.php?produc … など個性的なゲームPC用があります。
core 2 duo E7500ですね 誰の目から見ても明らかです
ユーザーズマニュアルの「4-2 BIOS更新ユーティリティ」に方法は書いてあります。
> intelのCPUcre i7 boxにあう どの Core i7 でしょう？ とりあえず、現状規格の Core i7 とすると、 Z87 チップセット搭載機を選んでおくのが無難です。 下記をご参考にどうぞ。 「高額品 ＝ 高性能」と思っておいて構いません。 http://www.coneco.net/speclist/search?utf8=%E2%9 … > USB3.0も2つ以上ほしいです。 その条件は、ほぼ全品がクリアしています。
過去に私もＭＳＩのマザーボードでしたが一つのスロットがトラブルを起こしてしまい色々と検証しましたがその他に異常は無かった、しかし、一度トラブルが起きたくらいだからこの先何時使用不能になるか想像すら出来ないためたまたま近くのパソコンショップに有った安いギガバイトのマザーボードに交換しました（ＣＰＵソケットやメモリー考えたら選択肢が少なかったので） その結果は大満足とまでは言いませんがそれまで色々トラブルが有ったのが一切無くなったので満足はしています、私もマザー自体を交換などしたのは初めてでしたがそれまでのトラブルの箇所を探すための検証に比べたら遙かに気が楽でした、もっともグラボさえ分解してグリスの塗り直しもしていたので覚悟はした上で作業しました（一度経験したら度胸も私はつきました） いじり壊すのが心配でしたら近くのパソコンショップなど相談してみてからにするのも一つの方法だと思います（私の地元にはパソコンのパーツ専門店が何軒か有るので私は相談はしてみましたが手間と費用を考えた上で自分で作業）おそらくはコンデンサー当たりの劣化が引き起こしたトラブルと私は考えていますから・・・流石にマザーボードのコンデンサーの交換は考えなかったです（同規格の物を探すのも大変だと考えたから（電源当たりなら交換もしたことがあります））なお、この書き込みはその時のパソコンで液晶なども電源が入らなくなった物を修理して使用しています（今までに何台か私の為にゴミにした物も有ります）又使用可能な物は保管していますからその内にゴミにするか再利用の機会が有るか・・・ と、言うことで自分で交換されるかショップに依頼されるかそのどちらかでトラブルを起こしている物はきちんとしたほうが私はよいと思います、申告なトラブルに成らないうちに（なお、どの程度の能力の物か知りませんしＣＰＵソケットなども質問者のは知りませんから費用対効果も考えた上で）私のはそろそろ５年になる製品で当時のゲームパソコンでしたから動画編集くらいは今でも十分使用できます（だから修理した）少しでも参考になるようでしたら良く考えた上で決断してください。
中古で探してください。 LGA1156です。 http://www.pasocomclub.co.jp/list/mother.html#1156 http://used.dospara.co.jp/sale/search.php?shop=& …
0Fileでのテスト結果ですよね。 だったらM5PやH5Dのしても殆ど変わりませんよ。 ただ0Fileのテストって実際とはかけ離れているので、あまり意味は無いです。 ただテストデータを実使用に近いデフォルト（ランダム）ではSandForceコントローラーのSSDの場合、200MB/s強とSATA2.0程度の速度しかでません。 他のコントローラーだとランダムと0Fileの値は殆ど変わりませんので、4K以外は1.5～2.0倍以上になりますよ。
＞1，現在のマザーボードはXPに対応しているか。或いは、不対応の商品も既に存在するか。 最新のHaswell対応の物はXPでは動作しません。 intel 8シリーズのチップセットが該当します。 また、SATAの動作モードをIDEにしないとセットアップ出来ない可能性が高いです。 ＞2，現在購入可能な物で、発熱を抑えたいと考えた場合、良いチップセットやCPUの選定。 IvyBridge時代のCPUとそれに対応するマザーでしょうか。 Intel 7シリーズのチップセットが該当します。 例えばチップセットはB75を積んだもの、CPUはCore-i5で、CPUの型番の最後にSやTが付いたもの。 使用するアプリなどによって選ぶ物は違うと思いますので、パーツ屋の店員さんに相談してみて下さい。 ＞3，長期使用を予定しているのですが、耐久性のあるマザーを選ぶ目安は有りますか。 ゲーム用を謳っている物が、部品に根性があるので良いと思います。 ＞4，昔はマトロックスが２Dに強いと言われていましたが、現在は２D性能の評判が良いビデオカードは有りますか。 ありません。 既に2Dの性能を考慮する時代は終わりました。何を買っても爆速で動くと思ってもらって差し支えないです。 CPU内蔵のグラフィックも相当速いので、それで十分かと思います。 物足りなくなったら、別途適当なグラフィックカードを増設して下さい。 ちなみにXPで組む理由は何かありますか？ Windows7でも十分だと思いますが……。 あと、今お使いのXPはパッケージ品（緑色の箱入り）でしょうか。 自作の時にハードと共に買った薄い厚紙のもの（DSP版）は、ライセンス違反になる可能性が高いです。 （DSP版なら、共に買ったハードウェアをPCに組み込む必要があります）
なぜスペースがあるのに、拡張性が皆無なノートPCを買うのか、ってヒトも多いです。 また、そもそも液晶などに制限がありますからそれらを嫌う人も多いです。 値段に関しては5万は高すぎ。 Celeron搭載デスクなら、通常特価で本体OS込24800円程度、特価じゃなくてもOS込3万からだね。（東北のTWO TOPでみつけた） 液晶セットで4万切も普通にあります。モノによっちゃ35Kとか。 フォームファクタがM-ATXだけど、拡張性はノートの比ではないですし。 中量級ゲーム向けなら、5万でノート買うより+1万～でグラボつけたほうが数倍快適になります。 でも、ネットやOffice程度ならi5のノートがいいかもわからんけど・・・ あと、サーバ組むならタワーで組んだほうがいいってこともあります。 冷却が楽ですから、その分管理が楽です。 ただま、自分としては高性能タワー＋軽量モバイルが最強と思ってるクチです。
メーカーによる差はもちろん有りますが、一番大きいのはコントローラーじゃないですか。 特にSandForce（ADATA SP900も此れです。）の場合、0Fileじゃないと速度が遅くカタログに載っている速度は0Fileでの結果が殆どです。 通常使用に近いランダムではカタログ値の6割位なんてことが多々あります。 自分の使っている中だと840 Pro、M5P辺りがお奨めです。 買い換えるのであればSandForceコントローラー以外のSSDから選ぶのあ良いですよ。
この構成でも要求性能が特に高いタイトル以外は最高かそれに近い設定で快適に動作しますが、全てのタイトルを相手に最高設定にこだわるなら現時点でもう無理。 普通は妥協しながら快適性を維持するので、それを前提にするならこの構成でも3年やそこらは平気でしょうし、コストパフォーマンス的には非常にバランスが良い構成していますけど。 GeForce系は700番台が最新ですが、700系は600系と中身が同じ。 ほぼ昇圧しただけの製品なので、性能が上がった分だけ消費電力も増していますし、手動でOCさせると600系でも大差無い性能が出ちゃうというオチ付。 まぁメーカー側でOCさせている安心感と、770から上は純粋に改良を加えた部分も目立つんですが、760はハッキリ言って劣化した地雷品。 価格性能比は高いですが、仕様からくるタイトル毎の得手不得手が激しく、外れを引くと消費電力も熱も凄まじい事になるのが分かっているので。 http://www.4gamer.net/games/216/G021677/20130625 … http://ascii.jp/elem/000/000/802/802458/index-2. … ケースを含め、よく冷えるゲーマー向けの環境を持っていて、電力消費や騒音は気にしないって事なら760は非常にお買い得ですが、平均して670に迫る事になっている性能が常に期待出来ると思ったら大間違い。 700系で安定するのは770から。 Windows8については、余りにも極端にUIをいじってきたため世界中で不評を買っておりますが、コアゲーマーは特に嫌います。 ゲームは8でちょっとした問題を起こす事があるので。 これはJAVAや8の持つデスクトップ機能などが大きく影響していますが、MicrosoftもXboxシリーズなどでDirectXを推してPCとCSの親和性などを謳っている以上、まぁ放っておいても近い内に解決させてくるだろうと信じておったところ、全く手を打つ気配が見えないまま1年が過ぎようとしております。 JAVAはAdobe側が解決策を講じてきたし、ほとんどの問題はちょっとした工夫で解決可能なので、Windows8がゲームに向いていないという事は無いですが、何か起きても検索したりQ&Aで自己解決可能な方以外に無難なのは恐らくまだWindows7の方。 ゲーム以外では8の方が良い面もあるので、何を最優先するかと、自己解決可能かどうかで選ぶと良いかと。 8は素のまま使うと、インストール先すら見えずにアプリが使えない、などと言い出す人も出てきます。 それに対するMicrosoftの回答が「検索機能を使ってくれ」というのも大概酷いと思いますが、とにかくユーザーフレンドリーな設計になっていない事だけは確か。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201307 … 8を使うならこの手の疑似7化アプリを利用した方が良いですが、これを使うなら徹底して使い切る事。 アプリのインストール時から7化していないと問題を起こす確率が上がるので。
NEXTGEAR-NOTE i200 http://www.g-tune.jp/note_model/i200/#b ハイエンドの割に1.8Kgと軽い、表示がFULLHDで4CPUなのでPhotoshop、Illustratorでストレスが無い（性能的にはCore i７　2700Kクラス）メモリも16GBあれば十分でしょう、値段も10万ちょいなので良いのでは？
>NX2（Core i5 3340M, 2.70GHz, Intel HD Graphics 4000, メモリ4GB） >NX3（Core i5 4300U, 1.90GHz, Intel HD Graphics 4400, メモリ4GB） この両者を比較するのなら、Core i5 3340M(Ivy Bridge)の方が性能が高いですね。 Core i5 4300U(Haswell)に関しては、同じコア数＆同じ動作クロックなら性能は上なのですが、CPU名の末尾に"U"が付いた低消費電力版なので動作クロックが低く、新世代になったことによる性能向上が打ち消されているんですよ。 大雑把にですが、定格クロックだと20～30％くらい、TurboBoost動作時の最大クロックの状態で5～10％ほど、Core i5 4300Uの方が劣っているって感じかな。 ただ、グラフィック性能に関してはCore i5 4300Uの方が上ですね。 内蔵グラフィックの動作クロックは若干下がっていますが、実行ユニット数が増加している分の性能向上がありますので、差し引きで若干の性能向上になります。 >質問1 多少の差はあるかもしれませんが、体感できるほどの差は無いと思います。 Ivy BridgeだろうがHaswellだろうが動画ファイルの再生程度なら余裕ですし、ファイル形式によっては内蔵GPUによる再生支援機能も働きますからね。 >質問2 複雑で大規模な設計図だと差が出る可能性もあります。 ただ、定格クロックでの性能差は大きいですが、TurboBoost動作時の性能差は小さいので、大した差は出ないと思います。 >質問3 NX3の後継機に搭載されるCPUのタイプ次第です。 例えば、NX2に搭載しているCore i5 3340Mのような通常版のCPUなら、性能が向上するし、その性能向上をある程度は体感できると思います。 ですが、NX3に搭載しているCore i5 4300Uのような低消費電力版CPUだと性能向上はほとんど体感できないと思いますし、さらに低消費電力なCPU(CPU名の末尾に"Y"が付くもの)だとむしろ性能が下がる可能性すらあります。 ですので、NX3の後継機の仕様が発表されるまでは、性能が上がるか下がるか分かりませんし、その差が体感できるレベルになるのかも不明です。
>MicroATXと書いてありますが、FlexATXより幅が小さいです。 規格に書かれてるのはその規格内での最大値ですし… 当該マザーは縦のサイズが24.4cmとFlexATXの上限22.9cmより大きいのでmicroATXとして売られているものかと。配線に余裕ができるとか、ケースとの相性問題を吸収しやすいとかのメリットもありますので、規格の範囲内でコンパクトなマザーを好む人も少なくありません。
>8GB増やして全部で24GBとしますか…。なんかワクワクします（笑。 X58マザーが発売した当初の最大容量は24GBでしたが、実は8GB×6枚で合計48GBも狙えるらしいですよ。 全てのマザーで動作するのかは不明ですが、4GB×3枚＋8GB×3枚で36GBとか8GB×3枚を2組の48GBまで搭載しているって人もいるんです。 ですので、どうせメモリを追加購入するのなら、8GB×2枚のセットを買うというのも面白いかも？ >それより、SSD+RAMDISKとかで超快適？な環境作れない物かと思っています。 実際にSSD＋RAMディスクな環境を使っている者から言わせてもらうと、RAMディスクはあんまり高速化には意味が無いですよ。 RAMディスクにキャッシュを移したりしても体感できる差は一切無いし、動画エンコードの作業領域やらにRAMディスクを使ったところで効果は皆無。 しかも、使用するRAMディスク作成ソフトによっては、RAMディスクを使用しているとOSの起動が大幅に遅くなる場合もあります。 なお、ブラウザキャッシュをRAMディスクに移す場合には注意事項が1つあります。 それは、RAMディスクの空き容量よりも大きな容量のファイルがダウンロード出来ないってこと。 例えば、2GBのRAMディスクを作成してブラウザキャッシュに使っている場合、knoppixの最新版のような容量が4.2GBもあるファイルはダウンロード出来ません。 ダウンロードしようとしても、途中でRAMディスクの容量不足警告が出て、ダウンロードが中断されます。 そのため、ブラウザキャッシュを割り当てる場合は、余裕を持って容量を割り当てるようにしましょう。
まさかとは思いますが (3) 以外はCPUファンなしですか？ CPU 冷却なしでは無理でしょう。 ＞怪しいのはマザーボードかと思って ボタン電池はちゃんとセットされてますか？というか画面にBIOS設定内容のエラー表示とか出てませんか？
基本的にPC用のCPUは記憶を保持する機構を持ちません。 CPUに通電している履歴があるとしてもサーバ用マザーボードや一部のビジネス用マザーボードに取り付けているときだけですね（動作ログを記憶する機能を持ったごく一部のマザーボードぐらい）。 CPU側には履歴などは保存されませんので、CPUから前回いつ動作したかなどを確認する方法はありません。
ENERMAX ETS-T40－TBですと、34～67度が大体の性能なんですが、 １．全体の温度が高い ２．大型クーラーに替えても大差ない ことから次のことが予想されます。 １．クーラーがキチンと設置してない ２．グリスの塗布が偏ってる ３．ケースの排熱が悪い たぶん３．あたりが原因のような気がしますね。 ETS-T40のようなサイドファンだと後方にCPUクーラーと 同等以上の排気能力のケースファン付けないと熱がこもっちゃいますよ？ 排気とノイズについてはこちらを参考まで http://kakaku.com/pc/case-fan/itemlist.aspx?pdf_ … 静音と排気はENERMAXが優れていると思う。高いけどねｗ
カメラの者です。 形式の調べるコツが書かれてるサイトが有りました。 一度、このハイパーリンクを開いてみて下さい。 解れば、そんなに難しい物でないですよ。 ノートＰＣですが作業は、１０分でお釣り来ました。 http://www.note-pc.biz/maker/kataban.html#hp これクリックして、やり方を見て挑戦して下さい。 解れば、こちらのものです。　　　後は、その機種に応じたメモリーを買って付けるだけです。 多分、＋ドライバーだけで出来ますよ。
ANo.1です。 すみません、pdfの添付を忘れました。 こちらになります。 JEITA　DCプラグ・ジャックを用いる機器に関する表示事項及び表示方法 http://www.jeita.or.jp/cgi-bin/standard/pdfpage. … 以上、ご参考まで。
どこまでの品質を求めるのでしょうか。。。 私は今回、あまりお金が無かったので、少し安めでPCの組み直しをしました。 参考になるでしょうか・・・？ マザー：Z87　２１０００円くらい。足音の方向が聞き取りたかったのでサウンドはソコソコ意識しました。 CPU：i7 4770K ３３０００円くらい。あんまり詳しくないけど下げるならココを１万円くらい下げられるかな？ グラボ：GTX770　4GB　４７０００円くらい。下げることできるけど、マルチディスプレイがしたいとなると、どうでしょう。。。 ディスプレイ：144Hz　応答1ｍ　３３０００円くらい。よく利用するショップにて激安にしてもらいました。120HZでも、へっちゃらで４万超えますよね； 電源までお金がまわらず、これまで使ってた600Wで試してます。 ここまでで１３４０００円くらいですが、SSDやマルチディスプレイにするならば全然足りませんね。
　メモリはどこに挿しても使えるはずです。 　只、指定の場所に挿さないとメモリの性能をフルに発揮出来ない場合があるようです。 　たいがい、それを考慮してメモリスロットは色分けされているので、同じ色のスロットに指している限り、最良とまではいかなくても良好な動作をするでしょう。 　ちなみに、スロットを揃えるとデュアルチャンネルで動作するそうです。デュアルチャンネルについては、僕には解りかねます。
本当に自分なりに調べたなら、検索サイトと検索キーワードを補足してください。 調べ方が成っていないと思われます。 本当なら、絶対に「CPU 役割」で検索ぐらいはしてるはず。 複合検索を知らなくても「CPUの役割」で検索してるはず。 いくらでもヒットするでしょうが。
なかなかすばらしいＰＣをお持ちですね でも残念ながらＧＴＡ４は厳しいです やってできないことはないと思いますが快適とは言い難いですね
>CMOSのボタン電池？が切れているのでしょうか？ その可能性が高いです ＞常時通電していれば大丈夫かなと思い 電池の消耗を抑えますが、充電できるわけではないので ＞あるサイトには、「CR2032というボタン電池」が使われていると書かれてありましたが、 ＞これはデスクトップ・（ミニ）ノートに関わらず同じ電池なのでしょうか？ 最近はそうですが、１０年以上のものなら、別の電池がつかわれていたことも また、ものによっては多少の分解の必要の可能性も お使いのＰＣのメーカー型番があれば、調べられるかもしれません マニュアルには、記載ないですか？
原因は色々 OSが壊れている。 HDDが壊れている メモリーが壊れている マザーボードが壊れている。 多分一番ありそうなのはOSが壊れている。　再インストールですね。
CPU単体で動いているわけではありませんので、使用する構成によって消費電力は変わります。 一応前世代よりアイドル時で10W程度低いようです。 Tモデルですが、負荷時の消費電力が低いというだけです。 アイドル時は通常モデルとさほど違いません。 で、CPUとメモリ2枚載せて内蔵グラフィック使用でアイドル時に50W以下と思います。 Tモデルでも45W程度でしょう。
以前買ったDell-PCって、CPUとグラフィックスはなんだったんですか？ 動画もエロゲーも今のCPU内蔵グラフィックスなら余裕のはずです。 （３Ｄは除きますよ）
表記は結構いい加減ですよ？ つい先日まで150w製品で、仕様がまったく同じなのに高いほうが売れそうだから 200wってシール付けとくかみたいな感じのものは結構ありますね。 どのような冷却性能をもったクーラーでも周辺温度以下には下がりません。 ミドルクラスCPUなのにリテールクーラーで熱暴走する場合は CPUクーラーではなくケースの熱排出がうまくいってない可能性のほうが高いです。 まずはどの程度の負荷でどこがどのような温度なのか？ 状況を知らないと話にもならないので下記のようなものでモニターしてみては？ Open Hardware Monitor http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar … うちは表記無しのものを使って熱排出方向にあるケースファンの改善で 200w明記している製品よりもマイナス8度冷える仕様を実現してます。 でも、OCとかしない限りはそんな表記は関係ないハズですので ケース排気を改善したほうがいいと思います。
・動画編集用なら1TB×2でRAID0がいい
少なくともモニターのオプション中にはタッチパネルは無かったです。 ３D対応は意味不明です、３Dモニター対応かと言えば対応では無いです。 ３Dグラフィック対応かと言えば現在のどんなPCも対応しています。 またCPU名73970なんて桁数のCPU無いですけど、Core i7 3970Xの事でしょうね。 随分ハイエンドのPCですが、何に使うのでしょう？ ゲームならCore i5 4670　とGTX780の方が性能は上ですし、安いですよ。 ６CPU12スレッドなんて使うゲーム無いですから、それにGTX680よりGTX780の方が高速です。 ３Dグラフィック、LigthWaveやMayaを使うならハイエンドCPUの方が有利ですが、何を目的としているのでしょう。 PCなんて４年もすればハイエンドがミドルクラスになりますから、目的も無くハイエンドを買うのはもったいないですよ。
（１）大体は動作するはずですが心配なら相性保障をつけましょう。 　　（私もマザーはASUSが好きでよく使いますがメモリはほぼリストに載ってないものを 　　　使用していますがまず問題が出たことはありません。 （２）GTX770ですがとりあえずそれを購入してきついと感じてから質問者様がお書きに 　　　なっていますSLIをすればいいと思います。 （３）HDDですがそれでいいと思います。足らなくなったら足せばいいです。 （４）OS+ゲーム2本程度でしたら大丈夫だと思います。 　　（ドキュメントフォルダをDドライブに移動すること前提) 　　　それ以上インストールする場合、HDDに入れるかSSDの容量をアップしたほうがいいです。 　　　ゲーム1本あたり15GBくらいは確保してたほうがいいです。 　　　SSDの空き容量は30～40%程度確保してたほうがいいです。 （５）haswellが出ていますがCPU自体1割程度の性能アップしていないので購入コストが安い 　　　i7-3770で十分かと思います。ゲームだけならi5でも良いかと思いますがエンコードを 　　　視野に入れているのでi7は良い判断だと思います。 全体的には良い構成になっています。 OSはwindows8で大丈夫ですか？ゲームに対応しているか確認してくださいね。 互換性で言えばwindows7のほうがまだまだ有利かと思いましたので書きました。
私は依然BUFFALOメモリじゃない環境で入れたことありましたが、使えました やはり容量制限がありました。 DATARAMのRAMDISKなどもあります。 http://memory.dataram.com/products-and-services/ … こちらはフリー版で4GBまで設定できます。 英語のサイトなので導入に不安はあるかもしれませんがDATARAM　RAMDISKなどで検索かければ いっぱい参考がでてきます。
参考までに 私も以前、同じような状態になったことが有ります。 結局原因はメモリーの一本が不良だったためにその症状になっていました。 試しにメモリーを一つずつ挿してみて様子を見て下さい。 異常のないメモリーなら一つでも起動します。 起動しなければそのメモリーは不良だということになります。 解決すればいいですね^^;
#2の方はCPU対応表の見方を間違ってますので(Since BIOSだから「P1.70から」「P1.90から」だし)、それはほっておくとして。 BIOSのアップデートはダウンロードした圧縮ファイルを展開してできた X79E9_3.60 ファイルをUSBメモリにコピーしておいて、そのUSBメモリを挿したままBIOSのAdvancedからInstant flashを実行し指示に従って X79E9_3.60 ファイルを選択すればいいだけです。 ただCPU対応表を見る限りではC0ステッピングに対応してるとは書いてありませんので、正常動作するのかは不明かと。 http://www.asrock.com/mb/Intel/X79%20Extreme9/?c …
リカバリーするとまれにデバイスドライバーでは正常なのに ドライバーが全て正常に反映されてない場合がありますので怪しいドライバーだけでなく、 全ドライバーの再インストールしたほうが手っ取り早く解決すると思います。 不明瞭なドライバーは入れずに、マザボメーカーのサイトからDLするか BTOの場合は販売店からDLサイトを教えてもらいましょう。
添付の写真のＣＰＵ用８ピンの電源コネクタは刺さっていますか？
メモリモジュールの使用の可否は、主にチップセットに依存します。 上限が（1枚当たり）512MBのため、1GBのメモリは、 「認識はしているが、大き過ぎて扱えない」 状態になっているのだと思います。 ハードウェア的な制限なので、残念ながら工夫のしようが無いと思います。
・Intel Core i5 3570 BOX ・ASRock H77 Pro4/MVP ・ZOTAC GeForce GTX 660 Ti ZT-60802-10P [PCIExp 2GB] 出来るだけ安くとなれば↑の物がおすすめになります。
パソコンが出てきてから、いろんなメディアが出てきました。 カセットテープ、FDD、MO、MDとかありましたけど、 最終的に再生出来るデバイスがなくなればそのメディアで 保存した意味がなくなります。 言うなれば、紙に印刷するのが一番なのですが、それも野暮なので、 インターネットのBLOG等で公開しちゃうのがいいかもしれません。 重要だと誰かが判断すれば、誰かがコピペして保存してくれているでしょう。
Endever　Ny10S　CPU：Core i7-3537U（2GHz ）　メモリー：8GB　SSD：124GB　画面1920X1080FullHD http://shop.epson.jp/pc/ny10s/ キーボード格納型なので良いのではないでしょうか？ICONIA W510DだとCPU性能が1/8、グラフィック性能が1/4位ですよ。ATOMじゃもたついて、どうしょうもないでしょう、そのくらいなら、１.２万円くらいの10インチのアンドロイドタブレットの方がましでしょう（性能は大差なくても金額的に納得がいくし、アンドロイドのアプリの方がWindowsより軽く作られているので、実際の動きは上です）
「本機で記録、撮影できません」という表示がでるということは、SDカードになんらかの変更（経年劣化も含む）が加えられたのは間違いないですね。 それが機器の不調によるものなのか、それとも誤操作によるものなのかはわかりません。（古くて使い込んだSDカードは数か月で内容が消えることもあるそうです。） 別にSDカードを用意して再度試してみてはいかがでしょうか。SDカードなんて今は安いものですから。 それから撮影したのが動画であれば、AVCHDとして静止画像とは別のフォルダに記録されるはずです。 撮影したのが動画のみであれば、「画像0枚」ということ自体はあたりまえではないかと思います。 ただSDカードになにもないというのはちょっと腑に落ちないです。 こちらのソフトをひとまず試すのも方法かもしれないですね。 http://finaldata.jp/ （無料体験版では復旧の可能性の可否がわかるだけで、実際の復旧はできません） ※SDカードをPCから取りはずすときは必ず「取り出し」の操作を行ってください。ご存じだろうとは思いますが念のため。
LGA775の世代ですが、買うのであればCore2Duo以降。 ただ初期のCore2Duoはそれほど性能高くないです。なるべくなら後ででてきたもので、できれば4コアCPUを狙うといまでも結構快適に使えるのではないかと思います。 もし余っているケース、電源、OSなどあるならマザーとCPUだけ買えば安く済みますが、グラフィックもHD動画の再生支援がないこともあったりするので、場合によっては別途グラボが必要になるでしょう。
まずは、どのタスクがメモリ消費しているかを調べることから始める
ＳＳＤ超オススメです！！！ あとゲームならi5で十分です 余ったお金でＳＳＤを買ったほうが快適になれます！！！
PCのスペックもしくは型式が書かれていないので、何とも言えませんがXPのPCの場合は2GBまでしか対応していないものも結構ありますよ、当然4GBは読めません（USBメモリなら別ですが）。
USBをHDDのキャッシュでお使いということですが、フラッシュメモリは10万回しか書き込めないのはご存知でお使いですよね、HDDのキャッシュだと1日1000回から1万回位あってもおかしくないです。 SSDのようにCPUを搭載して、一箇所に書き込みが集中しないように管理されていれば、長期間使用できますが、USBやSDにはその様な機能は無いです。 PCno機動が遅いならスリープモードを使えば1秒以内で起動しますよ。
貴方の考えは正しい！私もそう思うので４ＧＢメモリーを買うでしょう！
予算があるなら、当時、売れ筋であり、 かつ、中古の玉数が豊富な Q9550 を選ぶのが無難です。 http://www.janpara.co.jp/sale/search/result/?SHP … > できれば、サイレンサーがいいです。 「サイレンサー」の意味が不明ですが、ファンレス仕様を選びたいのでしょうか？ ファンレス仕様は個人的にはお勧めしませんが、予算が厳しいならば下記あたりをどうぞ。 http://www.coneco.net/PriceList/1111121127/ http://www.coneco.net/PriceList/1120920325/ 数世代前の GPU であり、かつ最下位グレードですが、 Blu-ray を視聴再生する目的ならば、全く問題ありません。 今や、Blu-ray を視聴再生するなら、CPU 内蔵グラフィックで済むくらいです。
バッファローは、メモリモジュールメーカーからメモリを仕入れて販売している また、動作確認（相性確認）と保障とサポートをつけている バッファローってメーカーを信用するなら、相性確認をしているので問題と言えます DD3などいくら相性が少なくなったとしても、相性は起こる可能性がありますので まぁ、相性確認している商品の方がよいでしょうね・・・ 法人向けとかの保障部分については分かりかねます。
規格自体は問題ないと思いますが電源要領に不安を感じますね。 このモデルに搭載されている最高スペックのCPUは「Pentium 4 640」でTDPが84W。 交換希望をしている「Pentium 4 670」が115Wになります。 ちなみに「HP dc5100sff」に搭載されている電源は「最大240W」です。 30Wの差はかなり厳しいように感じますね。 640にしたらどうですか？ もしくは650（TDPは同じ84W）にするとか。 USB3.0の増設に関しては前の方が回答しているとおり「PCI Express x1」の空きスロットに増設可能です。 ロープロファイルに対応してないとダメっぽいので購入には気をつけましょう。 http://kakaku.com/item/K0000245620/spec/#tab http://kakaku.com/item/K0000445887/spec/#tab
効果方法つったら新しいHDDを買って元のHDDと同じように設置するってだけだけども サイズとかちゃんと見てね 前のHDDがどのくらいの容量でどのくらい使っていたかによるんですが 1TBあれば動画を撮る人等でなければ足りると思います 今見てきたけど一体型か・・・分解が必要になりますし、メーカー保証(保証期間内だと)が効かなくなる筈だったので HDDの交換等は自己責任でよろしくお願いします 正直買い替えも視野に入れておくべきだとは思います デスクトップ買った方が良いかなとも思いますし
CPU内蔵グラフィックスを使用するときですが チップセットがB、H、Zどれでも大丈夫です。
「ベリファイ」については、私の使用しているNeroの場合、画像のような 感じで実行する/しない　を選べます。 書き込み専門ソフトであれば、大抵備えている機能なので探してみてください。 （Neroでは、データディスク作成時はデフォルトでチェックが入っていますが、 　DVDビデオディスク作成時はチェックが入っていません） なぜベリファイが必要かというと、 ・書き込み時は、書き込みに専念している 　（光学ドライブの欠点として、書き込み・読み込みの瞬時の切り替えが出来ない） ・そのため、一通り書き込み作業をした後でないと、読み込みが出来ない ・さらに書き込みといっても、データを変換してレーザーから照射するだけなので、 　実際に正しく記録されたかは、書き込み中には分からない などの理由からです。 （↑　HDDやUSBメモリのように、小回りが効かない） メディアに関しては、ドライブごとに推奨品が違っていたりするので、一概には言えません。 エラー回避方法については、完璧といえる方法はないと思います。 書き込み速度についても、高速なほどエラー多発のようなイメージがありますが、 ドライブによってはそうでない場合もあったりします。
> 1クラックオーバーになりますが 申し訳ありませんが、「１クラック」とは何でしょう？ それとも、何かのタイプミスですか？ > 今度 ～ ４ｘ４、８GB、PC３－１０６００にアップグレードをしようかと できません。 現状、4GB（2GB×2）分のメモリーが備わっていますが、 この内の 2GB 分のメモリーは、基盤に直付けです。 つまり、交換可能なスロットに設置されているメモリーは１枚分ですので、 2GB×1 のみ交換することができます。 そして、その 2GB×1 は 4GB×1 メモリーへ置き換えられるようです。 よって、そうした場合は、最大 6GB（2GB×1 ＋ 4GB×1）の搭載になります。 下記マニュアルの P.45 をどうぞ。 http://pc-dl.panasonic.co.jp/public/s_manual/r9m … メモリーについては、例えば、下記をどうぞ。 https://www.ark-pc.co.jp/i/11300190/
こんにちは。 現行のCPUでなら、2コア以上のものであればどれもC2D-E4600より性能が上です。 （1コア2スレッドは性能が下がります)
> 突然、ASUSの初期画面が出て直ぐ消えて立ち上がらなくなりました。 今は、電源スイッチを押しても無反応と言うことでしょうか？ ならば、電源ユニットが怪しそうです。 けれど、電源は入るが、即、落ちてしまうようならば、 まず、RAID カードを外して、メモリーを最小枚数に減らしてから、 起動できるか試して下さい。
かなーり薄く出良いですよ もともと密着してるので ほんの一滴ほどを全体的に塗ります
私ならまずヒートシンクを触ってみます(当然ですがケースのふたを開けた状態で起動します)。怖い場合、非接触型の赤外線温度計を使ってもいいと思います。私は2000円くらいで買いました。いろいろ使えるので1つ買ってみるのはお勧めです。表面温度を確認する事でヒートシンクまで熱が全く伝わっていないのか、伝わり方が弱いのか確認できます。 Amazon.co.jp： OHM 赤外線温度計TN006: ホーム&キッチン http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83 … 私が次にやってみるのはリテールクーラーをはずした状態でCPU表面の温度を確認してみる事。やったことはありませんがたぶん大丈夫だと思います。たぶんです。心配ならやらないでください。あくまでも自己責任でお願いします。試せばCPU表面まで熱が来ているかどうかが確認できると思います。 ここまで試しても、もしかしたら確かな情報は得られないかもしれません。しかし、極端におかしい状況が発見できるかもしれませんので、手がかりを探すために私ならやります。 手がかりが得られていないと仮定して、最初に試すべき対策はグリスの塗りなおしだと思います。グリスの劣化の可能性もありますし、そもそも塗りが甘いとかムラがあると言う可能性もあります。これだったら特にリスクも無く新たに部品を買うことも無く試せるでしょうから。 次に疑うのは…難しいところですが、グリスバーガーの可能性だと思います。殻割してグリスを塗りなおしてよくなったと言う記事はありましたが、そこまでやるのはリスク高いですからね…。 【瀬文茶のヒートシンクグラフィック】【番外編】Core i7-3770Kの「殻割り」で熱輸送のボトルネックを確かめる http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/sebunc … CPUクーラーについてはリテールクーラーでも十分だと思うので買い替えの必要はないと思います。CPUクーラーの性能問題よりも大きな問題があることは間違いないでしょうから。グリスも熱伝導率が高いものもほいいことは確かでしょうが、そこにこだわるよりも、とりあえず手元にあるもので試すだけでいいと思います。 長くなりましたがまとめると、 ・ヒートシンクやCPU表面を触って温度を確かめる ・CPU表面のグリス塗りなおし この2つをとりあえずやってみる。ダメならその後考える、と言う感じですかね。
CPUには適合するスロット形状があり、 Core i7 3930Kは「LGA2011」となっています。 http://kakaku.com/item/K0000312603/spec/ 各マザーボードのスロットは ・ASUSTek RAMPAGE IV EXTREME：LGA2011 http://kakaku.com/item/K0000320563/spec/#tab ・ASUSTeK MAXIMUS VI EXTERME：LGA1150 http://kakaku.com/item/K0000516833/spec/#tab となっているので前者のマザーボードは使用可能です。 ----------------------------------------------------------------- 初心者でオーバクロック(OC)もしないとあるので言ってしまいますが、 もし、何か明確な目的があって3930Kを購入予定であれば読む必要は無いです。 このCPUとマザーボードの選択は高すぎで良くないと思います。 5万7千程度の3930K、2万8千程度の3770での比較です。 http://cpuboss.com/cpus/Intel-Core-i7-3930K-vs-I … 確かに3930Kの方が高いですが、そこに3万の価値があるかは疑問です。 自分はメイン機ならCPUに1.5～3万以内のものにします。 またCPUの性能も大事ですが、消費電力（TDP）も大切だと思います。 消費電力も3930Kは130W、3770は77Wとなっていますので、 最近のCPU以上の冷却対策が必要とされると思います。夏は特に。 まぁどのCPU選んでも冷却性の良いCPUクーラーはつけた方がいいです。 http://kakaku.com/pc/cpu-cooler/ranking_0512/ またインテルCPU全体に言える事ですが、例えば、 3930Kの「K」が付いている個体はオーバクロックが出来る個体と言う事なので、 OCしないのであればK付きでない方が安いので良いと思います。 3930KがK無しが無いと言うことからOCする人用のCPUとも言えるかもしれません。 マザーボードも通常のATXサイズでも大抵の増設は出来ると思います。 マザボは１～2万程度のものにします。 なのでCPUとマザボ合わせて5万以下には抑えます。 個人的には自作PC本体は10万程度に抑え、3～5年程度で再度組む感じです。 どれ選んでいいかわからないなら価格.comのランキング高いものから商品を絞り、 それらからスペックについて調べるといいでしょう。 選び方ガイドなどもあるので、それも参考にすると良いと思います。 http://kakaku.com/pc/cpu/guide_0510/
ETS-T40-TBを使って何台か組んでます。 このクーラーは性能と風量が良好な割にコスパがよくてお勧めなのですが 大概のマザボで最上段（添付画像のグラボ位置）では触れるか触れないかギリギリの状態になります。 バックボードプレートにクリアランスがあるのでズラせることができる上限界までに設置しても マザボ裏基板のハンダから数mmあるかどうかのクリアランスになりますので 絶縁シーツ敷くなりして、絶縁したほうが安全かもしれませんね。 また、メモリ－については画像のものは大丈夫ですが、 メモリをセットしてからでなければ電動ファンはセットできないクリアランスになります。 高さのあるヒートスプレッダ型でも電動ファンを数mmズラせば設置できますね。 ETS-T40-TBを含む120mm電動ファンのタイプは同じようなクリアランスになるので 絶縁が心配でしかも今のスロットから下に移動できないのであればいっそ、 90mmファン仕様の下記のようなファンを使用したほうがいいかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/CoolerMaster%E7%A4%BE%E8 …
写真から判断します(画像が少しピンボケですから予想) プロセッサーナンバー　740(写真の上部に記載) 動作周波数　1.73GHz (写真下部に記載) 2次キャシュ　2MB(写真下部に記載) FSB 533MHz (写真下部に記載) ソケット479 主にノート用のCPUですね　かなり以前の製品ですから最近のパソコンでは　利用出来ませんね 参考サイト http://ja.wikipedia.org/wiki/Pentium_M CPUに記載されている数字が違っていたら再度　書き込んでもらえますか?写真では写り具合で読めません
Dellは　全体的に配線(電源SW回りや電源等)は特殊な場合が多いです 少し調べながら作業する方が良いですね XPSもシリーズが有ります　型番は分かりますか? マニュアルはメーカーのホームページから探せます テスター等でチエックしながら配線が必要かもしれないですね
＞ショートカットに変更されており、開くことができませんでした。 ショートカット→「プログラムの変更」でそのプログラムから開けませんか？ （動画と写真→動画再生ソフトと静止画を開く画像ビューワーソフトのどちらかで試す） USBメモリーやSDカードはCD/DVD/BDメディアより不安定でいつデータが消えるかわかりません。保存はCD/DVD/BDメディアにすべきです。 有料ソフトの無料お試し版で復旧可能なら購入する手もあります。 参考URL 参考URL：http://finaldata.jp/
異音はいつから発生しているのでしょうか？ 購入後暫くしてからであれば、一度（グラボファンを含む） 内部の清掃を行ってみては如何でしょうか？ TERAをプレイ中に余裕があればケースに触れてみて 熱くなっていないか確認してみましょう。 もしも、熱くなっているのであれば、ケース内の 排熱が十分に行われていない可能性があります。 画面が真っ暗になる症状としてはNo.1さんも 述べているように熱暴走の可能性が高いと考えられます。 GPUの温度が適正値よりも大幅に上回った場合、 描画の機能を停止しGPUを保護する機能が働いた為だと考えられます。
チップセットのヒートシンクのことですよね？ マザーボードにグラフィックボードを増設してマザーのヒートシンクに当たるようなら、 それはもうマザーボードが設計での欠陥品になります。 そのマザーを使ったことは無いのですが、 経験上マザーのヒートシンクにあたったことは無いので問題なと思います。 平面写真では判断できませんが、PCI（白)のブリッジより大幅に出っ張っていなければ大丈夫です。
CPU負荷が平均23%で68度は明らかに異常ですね。 当方の3770搭載機のスペックと温度は下記のとおりなので参考にしてください。 CPU I7ー3770　メモリ16GB GTX670 室温30度　ケース形状：ATXフルタワー CPU負荷なし ：36～38度 CPU負荷100%：57～61度 HDDの温度もちょい高めなのでケースが小さいか通気が悪い気がします。 使っているケースとクーラーが分かればその辺も判明するのですが．．． 交換するとしたらコスパと性能のバランスでお勧めはこれ http://kakaku.com/item/K0000274347/ ENERMAX製はファンが静音なのに風量が大きいのでいいです。 これでも負荷時66度以下は狙えます。
＞ノートのHDDを新品250GBに交換すると 容量ではなく速度が速いものを選べば改善はしますが、投資に見合うかどうかは微妙。 元々CPUがかなり弱いので相当軽い用途限定で使っていく事になりますが、軽い用途は軒並み読み込むデータ量も少ないので、完全に体感出来るのはOSの起動や終了、その他ちょっとした応答速度で待ち時間が減る程度と思われ。 それで満足するなら良いんですが、恐らく大多数の方に納得して頂けない結果に終わるかと。 これがもう少し新しいノートならSSDで劇的な変化を体感可能でしたが、R7辺りのノートだとSSDにしても速度殺されまくってそれこそ投資額に見合わない事になるので、無し。
メモリ用スロットはCPUに近い側からA1、A2、B1、B2となっています。 （マニュアル2ページ目のMotherboard Layoutを参照） 2枚のメモリモジュールをデュアルチャンネルで動作させたいなら、A1とB1スロットに差し込むこととなります。（A2とB2の組み合わせでもOKなはずですが、A1とB1でいいでしょう。） このあたりはマニュアル17ページにDual Channel Memory Configurationという表として記載されています。
チップセットは、何でもいいのではないでしょうか。 自作PCでマザーボードを交換したときに、ソフトの再インストールは面倒なので、初期化せずにそのままHDDを接続してます。 そのまま使えるならそのまま使い、不具合が発生したらOSの再インストールで問題ないと思います。 AMDなので多少は違うかもしれませんが、今までマザーボードを交換したときに、HDDを初期化せずにそのまま接続しています。 今月もWindows8 32bitの自作PCのマザーボードを交換しました。 エロゲを数百インストールしてるので、OSのクリーンインストールは致命的です。 以前の環境をバックアップしておくことが大切で、何か不具合が発生しても作成しておいた修復ディスク（DVD）から簡単に復元できます。 以前のマザーボード（AMD　GIGABYTE880G)から新しいマザーボード（AMD　GIGABYTE970A）に交換後、以前のHDDをそのまま接続しました。 このときに重要なのはSATAのモードです。AHCIになってるかどうか確認すること。 GIGABYTEのマザーボードの場合、IDE互換モードが初期設定なので、このまま接続してしまうと、OS起動後にAHCIに変更してもOSで反映されず再起動を繰り返すようになります。これはGIGABYTEのAMDチップセットだけかもしれないですけど。 Windows8の場合、失敗したら再インストールしなくてもOSのリフレッシュで再インストール同様なことが簡単にできますが、OSの再インストールは避けたいので。 3年前、Windows7でマザーボード交換したときは、ネットでそのまま自動認証できました。 でも、翌日にCPUを交換したら電話認証。 1年半前にマザーボード、CPUを交換したときはネットで自動認証できましたが、マザーボードが初期不良で交換したら、なんと同じマザーボード、CPUなのに電話認証になりました。 HDDはフォーマットせずに、そのまま接続してます。 acer（foxconn780G故障）→GIGABYTE(780G)→ASUS(FM1) Windows8の場合は、マザーボード交換したら、間違いなく電話認証です。 Windows8 64bitで1回交換、Windows8 32bitで2回交換し、全部電話認証でした。 2台ともマザーボード交換後に1週間ほどでCPU交換してますが、このときは再認証はありませんでした。 どちらもアップグレード版です。 Windows8 64bit GIGABYTE(880G）→ASRock（990FX) Windows8 32bit ASUS(785G)→GIGABYTE(880G)→GIGABYTE(970)
>CoreTM i7-4700MQ 2.40GHz／4コア/8スレッドで、Turbo boost時最大3.90GHz Core i7：CPUのシリーズ名 4700MQ：CPUの製品名、Mはモバイル用の意味、Qはクアッドコアという意味 2.40GHz：CPUの動作クロック、同じシリーズのCPU同士の性能を比較する場合の目安 4コア：コア(データ処理をする部分)の数、同じシリーズのCPU同士の性能を比較する場合の目安 8スレッド：8つの処理を同時に行えるということ TurboBoost時 最大3.90GHz：一時的に動作クロックを上げて性能を向上させる機能が働いた場合の最大動作クロック 各部分ごとの意味はこんな感じ。 >自分で調べた結果は７．９評価でした(２０１３年8月) たぶん、その数字はWindows 7あたりのエクスペリエンスインデックスのスコアですね。 これは、CPUの性能を比較するためのものではなく、Windows 7が快適に動作するかの目安を数字として表しているだけ。 最近のCPUは高性能なのですぐにスコアが上限に達してしまうため、CPU同士の性能比較には使えません。 >性能評価を5段階評価で理由も教えて下さい 5段階評価をするのは良いですが、何を基準に評価すれば良いんでしょうか？ 何人もの回答者が、それぞれ別々の基準を元に評価なんかしたら、余計に訳の分からない状態になりますよ。 とりあえず、私は現時点で発売している最高性能のノート用CPUを5、最低性能のCPUを1として評価しておきます。 その場合の5段階評価の数値は文句なしに5ですね。 単純にCPUとしての性能だけで見れば現時点ではトップクラスですし、内蔵グラフィックの性能もGeForce GT 635Mと同等くらいはありますので。 >この性能で高スペックゲームなどできるかも教えて下さい CPU性能に関しては十分ですが、ゲームのタイトルによってはグラフィック性能が足りません。 GeForceシリーズのグラフィックチップを非搭載のモデルだったら、体験版やベンチマーク等を試してみて、無理なら諦めてください。 ノートパソコンのグラフィック性能というのは、後から向上させることは不可能ですから。 どうしてもゲームがやりたいのなら、パソコンの買い替えしかありません。
データ回復サービスって、料金高いですよ。 パソコンの値段より高い位、当たり前の世界です。
USBタイプが簡単便利ですね 購入時にはルータは勿論　子機も高速回線対応の物を買って下さい (下記は　参考サイト) BUFFALO http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … I O DATA http://www.iodata.jp/product/network/adp/ NEC http://121ware.com/aterm/?top=contents16 コレガ http://corega.jp/product/list/wireless/index_cl. … 無線タイプは　条件が各家庭で違います　 家の内部構造や使用環境です 電波状況が悪いと近くでも全然スピードが出ませんね 中継アンテナの方法も有りますが　多分1Gbps高速回線用は発売されていないのでは? 折角のハイスピードのネット環境ですから　高速回線の良さを見たいので有れば　有線をお勧めします
2700K　Sandy Bridge（サンディブリッジ）」 3770K　「Ivy Bridge（アイビーブリッジ）」 CPUの製造プロセス（密度）が、32nmから22nmに微細化されました、つまり、同一クロックでの発熱が低下したという事、またおなじダイをつかっているので面積的に余裕が出来て、グラフィックチップが倍に増え、グラフィック性能が倍に強化されたという事。 Direct X 11、PCI expres 3.0に対応、「インテルOSガード」などセキュリティー機能も強化されている。 チップセットがUSB3.0に対応、最大3つのディスプレイへの出力をサポート。 高速なI/OインターフェイステクノロジーのThunderboltにも対応。 動画変換速度の比較、Sandy Bridgeの約1.5～2倍。 マルチスレッド性能の比較に向いたベンチマークテスト「Cinebench」の結果。約20％の性能向上。 ただしマザーボードのチップセットを合わせないと、最大効果は発揮できない、7X系8X系ですね。
メモリの相性の問題でしょう、ネットの書き込みを見ても相性はダメみたいです、CLレートの問題では無いかと思いますが、Cetus DCDDR3-8GB-1333のデータが判らないので判断できません。
ＢＩＯＳ設定にメモリの相性に関する設定はありませんか？ 　
microSDカード購入なら、「上海問屋」最強伝説。 ステマじゃないよ。 参考URL：http://www.donya.jp/category/7.html
「Speccy」がオススメです。 これインストールして「ネットワーク」の「Connected through」って部分を見て下さい。 そこに書いてあるのがそうです。 参考URL：http://www.gigafree.net/system/systeminfo/speccy …
残念ながら出来ません、メモリの読み書きのタイミングが違うので電気的に無理ですし、切りカキが違うので物理的も無理です、出来る位なら、変えたいPCは持っていますが。
ゲームの場合、i5とi7の差が全く出ないか、出ても微差のケースが増えます。 いよいよ酷いものになるとHTTを持つi7が逆に悪い結果を出す事すらありますが、これはレアケース。 コストパフォーマンス抜きでとにかく良いCPUを、と考えるのであればi7がほぼ最強。 しかしコストパフォーマンスを考えた場合、1万ほど安いi5で大差無い性能が得られる事実を考慮すれば、最強なのはi5と言って良さそう。 予算を限定して差額の1万をGPUに注ぎ込むとした場合には尚更に。 今のところ、i5でi7に大差が付くタイトルも存在しませんし、i5で快適に遊べないタイトルも存在しません。 考えてみれば分かるでしょうが、普及価格帯にはCorei3やPentiumやCeleron、AMDのA8～10などが控えており、そこを無視してゲーム作りをやってしまったらブルジョワユーザー以外に売れなくなります。 BF3を例にしてみても、GPUがしっかりしていればCorei3ですらかなり高い設定で快適に動作しますし、i5なら更に高い設定で快適になりはしますが、そこから更にi7へ変更してみてもi5と大差は無く、体感的にはi5とほぼ同じ。 それでもベンチテストで計測すれば確実にi7が良い結果を残しますから、今だけでなく将来の余裕をより大きく確保する意味なども込めて、とにかく性能最優先でコスパ無視ならi7で。 繰り返しになりますが、コスパ優先なら絶対的にi5が上。 3770と4770というのは世代の違いからくるナンバーの違いがあるだけですが、最新である4770が上である事は間違いないものの、その差は微妙。 http://www.4gamer.net/games/132/G013298/20130601 … 両製品に体感可能な性能差や劇的なメリットがある機能差もありませんから、マザーを含めた価格や自分の好みだけで決めちゃって構わないかと。 価格を抜きにした場合、私なら最新世代を無視してわざわざ旧世代を選んだりはしませんけどね。 細かい事を言えば、極一部のベンチでは何故か最新世代の方が低い結果を示し、USB3..0の問題が騒がれる事態になった事も。 http://128bit.blog41.fc2.com/blog-entry-327.html 私の環境でも何の問題も出ませんし、今から買うなら考えなくても良いかもしれませんけど。
ＣＰＵを換装した時点でＨＰの保障は完全に切れますが宜しいのでしょうか？ 故障発生時に修理代を払ってもメーカーが修理を受け付けなくなりますよ。 保証期間中でもサポートは一切受け付けなくなります。 換装を行ってもサポートが受けられると勘違いしている方も数多くいらっしゃるので書いておきました。 ご存じであればスルーしてください。
＞余ったメモリをRAMディスクとして利用することができるようにする これは全てのシステムで使える訳ではありません。 ｉ５のＣＰＵが出た当初、ＲＡＭディスクの設定により数々の不具合が多数生まれました。 その理由はｉ５にはＣＰＵにメモリーコントローラーが内蔵されているため、ＲＡＭディスクと バッティングしたのです。 所謂、競合です。 この話はマザーボードメーカーのギガバイトのサポートに聞いた話なので確かです。 ＲＡＭディスクを設定する前に十分ご確認ください。
日常作業では大差無く 重い作業ばかりすると言うなら差は出ますが同価格帯で性能差の意味は皆無可と思います。 あとコアに関して勘違いしているようですが数が多ければ早い訳ではないです。 基本的にはコアが少ない方がスピードは早いです。 イメージ的には100M4台でリレーするのか8台でリレーする見たいなものです して一台辺りの速度では無く全体割です。 だから4台は二倍の速さになっても別におかしく無いです。 そしてバトン渡す時間は同じ的な感じ 直線だとそれは有利ですがカーブが多いようなコースだと8台で渡す方が早いと言うことです。 半分のコアで倍の処理が出来るのでは無く半分の処理で良いからコア数揃えて隙間を使っているだけと思えば良いです。 あと冒頭に書きましたがエンコで困ってない限り同価格性能ってのはほぼ無意味ですので性能よりバランスを見た方が良いです。 具体的にはベンチが同じだとしても電力面で不利なAMDの場合ランニング時間が長いと半額位で買っても電力で倍位に成りかねないので気をつけたほうがいいかと思います。 大体安く買おうと思う人は昔のパーツの古いcpuだけ買って古いpcを古いpcにアップグレードしたいとか amdにして3　4000円安くなったからかなり激安って思っている所が有りますが 電力が月170円安くなるだけで損していると言うこと考えないと駄目ですよ? それを無視するならどれでも良いとなるので中々なんも言えない感じになりますか^^
温度を表示するからには、温度センサーが入っているんですよね。 CPUやHDDに入っているのが普通ですし Android端末の一部のものは、電池の温度を表示できるものもあります。 小型端末やノートPCの場合は、基盤の中に組み込まれていることが多いですね。 どれが温度を測る部品なのかわからないと思います。 ただ、デスクトップPCで、CPUやHDD以外の温度を表示するものは M/Bに温度センサーがあるものもあるかもしれませんし ケースの中に温度センサーがついているものもあります。 M/Bの場合は、チップセットやメモリーの温度の心配をするために その付近にセンサーがあるんじゃないかと思いますが 具体的な事例を見たことがありません。 ケースの中の温度センサーは、設置箇所を融通できるようになっています。 ですから、設置してある物理的な場所を確認しなければ それが何を表しているのかは、充分に把握することができません。 また、その精度もどの程度のものかわかりません。 実際に、60度以上になっているのであれば ケースのエアフローが良くないと考えていいでしょう。 パネルにHDD温度は表示されていないと思いますが 実際には、HDDは発熱がはげしく、また熱に弱い部品です。 発熱はCPUのほうが大きいかもしれませんが CPUは80度でも正常動作し、そうそう壊れないものですが HDDは、50度を超える温度では、故障率が高いと言われています。 ですから、HDD設置箇所の近くに設置し HDDの冷却状況を把握できるように構成されているのであれば そのSYSTEM温度表示は、実際にはHDDの温度を示している可能性もあります。 まぁ、80度まで行って、まだ壊れないHDDがあるのかは知りませんが。 ともかく、実際の設置箇所を確認すべきでしょうし エアフローが悪いのであれば、排気ファンの追加や強化を考えるべきでしょう。 なお、実際の温度は、赤外線式の体温計が流用できたりします。 HDDやCPUの温度は、モニタリングツールがいろいろあるので 確認する習慣をつけておくほうがいいと思います。
＞CMOSクリアーをしても結果は同じです。 クリアーしてもBIOSが初期化できないのでしたらBIOSをインストールしてください。 http://support.intel.com/support/motherboards/de … にあります。 インストールしなおしてもダメな場合はマザーボードが壊れていると思います。
No.3です。 電源交換が3ヶ月前というのなら、ちょっと電源のヘタリという線は考えにくいですね。 ありえない話ではないけど、おそらくは別の要因でしょう。 CPUコアが３つしか認識されないという現象が謎なんですが、さしあたりPuppy LinuxでもCD-Rに焼いて、CDブートで使ってみてはいかがでしょうか？ それでもし不具合が起こらないようならOS（Windows）が悪いせいだし、不具合が起こるようならなんらかのハード的なトラブルと、問題の切り分けができます。 「クリーンインストール」とは、まっさらにしてインストールすることですよ。 ですのでデータも何もかも、なくなります。 逆に言えば、OSを入れても前のデータが残った状態だと「OSをクリーンインストールした」とは言いません。 Puppy　Linuxはこちらから。 最新版の5.5.0より、ちょっと前の5.1.1あたりの方が安定していると思うので、そちらをおすすめします。（Wary-511-01j (日本語版)ってヤツです） http://openlab.jp/puppylinux/
PAEに関しては、実際にメモリをそのまま使うわけじゃないから根本的解決とは言えないかもしれない。 PAEを使ってもソフトウェア側がページサイズ拡張できなければ使えないです。 OSがメモリを活用するわけではないから、環境によっては何も変わりません。 また、64bit拡張命令を使った場合に比べてパフォーマンスは落ちます。 ＞現在32bitのOSを64bit Professionalに何らかの方法でUPデートすることは可能なのでしょうか 新しく買うことになります。 7ならまだ売ってるはずだね。 ＞また、UPデートしたところでメモリ増設に効果が現れるようになるのでしょうか 基本的にメモリに関しては速くなるのではなく、遅くなりにくくなる効果。 現状のボトルネックが本当にメモリであるとすれば、それなりに効果があります。 メモリじゃないなら効果は出ません。 てか、16GBのメモリを有効活用する場面ってあまりないですよ。 ゲームでも使わないかなぁ・・・ただしRAMDISK除く。 （基本的にゲームの場合は全部読み込むことはない） エンコードあたりはHDDでも十分ですし・・・。 編集を始めれば、メモリはバリバリ食いだしますね。
まずは、 システム＞管理ツール＞イベントログの表示＞カスタムビュー＞管理イベント で、何が起こってるか確認せよ！ 現象だけで判断してないで、 出来るだけ情報集めてからじゃないと無駄足になる、対応や対策はそれからだ。
ginta2000 さん、こんばんわ。 確かにＵＳＢにメモリＲＡＷ形式600枚なら12ＧＢで済みますが、ＵＳＢは長期間保存をしておくには不向きな記憶媒体です。 600枚もＲＡＷ形式で大丈夫でしょうか？
ほとんど使いまわせないんだから、BTOで買って、 その上で現行PCからHDDだけ引っこ抜いて増設 とかの方が安上がりだと思います。
複数のPCで認識しないのなら物理的に壊れたのかもしれませんね。 PC販売店でできるのは市販のファイル救済ソフトを試すぐらいです。 しかし、USBメモリ（ドライブ）としてまったく認識しないのであればそれさえも無理でしょう。 この場合、復元はほぼ不可能だと思います。 ドライブとして認識されるのであればファイル救済ソフトで部分的に取り出せるかもしれません。 無料体験版で救出の可能性があるかどうかが分かります。 ファイナルデータ体験版 http://www.finaldata.jp/download/download.html#d … USBメモリにも対応したフリーソフト Recuva http://www.piriform.com/recuva USBメモリやSDカードなどのメモリは元々ふとしたことで飛びやすい（消えやすい）性質があります。 稀にしかおこらないので販売に関わるような大きな問題にはなっていませんがその事を理解したうえで使ったほうがいいです。
出てこないってことは「本気で壊れている」ってことです。 こうなると、その手の専門業者に「目の玉が飛び出るほど の金額でお願い」しないとどうしようもありません。 可能性はかなり低いですが、念のため商用ソフトの FinalDataのチェックもしておくといいかもです。私の知る限り FinalDataでダメなら、フリーソフトは大概どれもだめです。 http://www.finaldata.jp/download/download.html ちなみに、お願いするのはこの辺へ。安い所はFinalDataなど でダメならダメとあっさり返してきますので。 http://www.ino-inc.com/ http://www.rescue-center.jp/
>電源を切って外すことも考えましたが、それでは解決しません。 なんで？ 電源を切ってある状態なら、はずしても何ら問題ありませんよ。 次回起動した時に何か起きるのですか？ 電源を切らずにFile_Extractor_4を停止したいのなら、タスクマネージャーからプロセスを終了させてください。
以前、IDE接続のHDDを使用していた時、ちゃんと動作することを確認した後に別の場所にPCを持って行って、そこでさあ立ち上げようとした時にHDDが認識されずPCが立ち上がらなかったことがあります。 見た目的にはどうもなかったけど、認識されていないHDDの電源コードを引っこ抜いて挿し直したら、何事も無く立ち上がりました。 なので、まずは各HDDの電源コード及び信号線を引っこ抜いて挿し直してみたらいかが？ それでも駄目だった場合は・・・。 10回に1回はWindowsが立ち上がるというので、わけわからんエラー（不具合）と分類。 なので、電源ユニットのヘタリとにらみ、電源ユニットを交換しますね。 メモリが足りない場合、わけわからんエラーが多発することは有名ですが、電源ユニットがへたった場合もメモリの時ほどではないもののわけわからんエラーが出ることありますよ。 それでも駄目だった場合、マザボ交換、ですかね。
俺はＣドライブにＳＳＤ、そのほかのドライブにＨＤＤを使っています。 ＳＳＤは読み書きが早くて、書き込み回数に制限があって、ＨＤＤよりも容量が少ないだけで、後は何も変わりありません。 容量と書き込み回数で他のドライブにダウンロード、展開するのですが250Ｇ有ればかなり余裕でしょうからＳＳＤでやってもかまわないと思います
チャネルと枚数って、そこまで関係ないけどね。 ただ、チャネル数の倍数が基本ってだけ。 メモリアクセスを倍数にすることで高速化するってだけの話です。 ＞私の認識だと、同じメモリを1枚ずつ買ってデュアルチャンネルしていた記憶があります。 別に昔から4枚とかでデュアルチャネルとか普通でしたよ。 2枚はただ最低動作ができるからそうしてる人が多かっただけです。 なんで、その時から認識が間違ってただけです。 （もちろんマザー独自で制限したりもありました。コストカットのためにとか） すでに回答があるとおり、このあたりで重要なのはメモリじゃなくメモリコントローラ側の話。 現在だとCPU、昔だとICHあたり。
どちらもUSBを介して使う記憶装置ですので相違ないと思われます
PCの廃熱口にダクト付けて。外にファンで吸い出したら、部屋の温度は下がるしCPUの温度も下がりますよ。
昔から　ワークステーションにはXeon×2が多かったですね 過去にはPen-2ぐらいから存在していたと思います Pen-3Sで有ったと思います ファンの音は少しうるさいですが　安定性重視で　10年ぐらい前からワークステーションです（中古ですが） 2006年ぐらいの物が現在のメインパソコンですが　元々XPを現在では　7　Pro 64bitで使ってします 現在はE5シリーズがメインみたいですね Dell http://www.dell.com/jp/business/p/precision-t760 … HP http://h20547.www2.hp.com/is-bin/INTERSHOP.enfin … 価格の目安や参考資料になると思います
SDRAM http://ja.wikipedia.org/wiki/SDRAM 現在流通しているメモリは、ほとんどがSDRAMなので心配ないでしょう。 ちなみに、 http://www.iodata.jp/product/memory/note/sdy1600 … のメモリータイプには、きちんと「SDRAM」と書かれています。
　ケースのエアフローは大丈夫ですか？ 　僕はケースの掃除を怠ってCPUクーラーのファンをうならせた経験があります。 　まさかとは思いますが、一応確認のため。
以前Xeonを使用されていたという事で、Xeon V3はどうでしょうか？ 4Core8スレッドのモデルがi7より多い事とGPU無しモデルがあるのが特徴です。 価格も4Core8スレッドのモデルで動作クロックに拘りがないならi7 4770より安く購入出来ます。 メモリは4枚挿しの場合、相性が出る場合もありますので、購入するM/Bの動作確認メモリを確認しておいた方が良いかもしれません。同じメーカーで揃えておくと相性のリスクは減らす事は出来るかもしれません。
デバイスマネージャー　→　ネットワークアダプター　の「詳細設定」タブ で切り替えられる場合も多いと思います。 （画像は、私のマシンの例） 昔はBIOSで設定できる場合もありましたが、最近では少ないみたいです。
温度的にはそうでもないです、室温が26度位だとすると、ケース内温度は30から40度ですからCPUが40から50という事は10度位しか上がっていません、冬で40から50なら高すぎますが、夏だからこんなものです、怖いのは、ないでしょうか、ベンチマークなどのフルパワーで80度以下なら問題ないです。 もし80度なら、グリスを、車のパーツクリーナー（ブレーキクリーナーも同じ300円位）で全部落として、乾いてから塗り直してください（ちなみにスプレーの内容量のヘキサンは毒性があるので、室内で取り扱わず外で行って下さい、危険ですから）。
＞OS/デルのWIN7 ライセンス違反ですが認証済み これが問題ですね、突然動かなくなったりします CPU http://ark.intel.com/ja/products/53414/ 性能的には第一世代のCore i3並みなので普通には使えるレベルです。 Win8-32BitDSP版を購入して正規ライセンスにした方が良いです。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B009K1SKMA/ref=m … まあ1万円+の2万円ですが、この値段でPCが買えるかと言うとXPになっちゃうでしょうね。 ただ64GBのSSDだと、記憶容量が厳しいでしょう、アマゾンで一緒に500GB、1TB程度のHDDは購入してつけるべきでしょう、余裕があれば２TB
インテルのデスクトップCPUは　ヂュアルコアをベースに　２個CPUスースに乗せたのがCore i5やCore i7（３個乗せたタイプもある、つまりベースのチップはCor i7からCeleronまで同じものです。 高速動作が出来ない、HTがうまく動かないなど、機能が下がればCore i5へCore i5のスペック以下ならCore i3　Pentium　Celeronと落として、価格を安くして、無駄なチップをなくす構造です、機能の有無は中のフューズを切る事で特定の機能を停止させたり、キャッシュメモリを減らしたりします（ダメなキャッシュのアクセスを止める訳です）。 ですから同一世代で、Celeronより性能が低いCore i3 と言うのは超低電力と言う特殊な物以外無いでしょう。 世代が違う場合は、微妙な所です、１世代当たり１．２倍程度の性能が上がっているので第１世代のCore i3と第３世代のCeleronでは逆転するでしょう。 比較したいならPassmarkを参考にすると良いでしょう。 http://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php
http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/blb0 … 注意事項を読めば理解できることです ※ 2： カスタムメイドの構成によっては、出荷時に空きスロットがない場合があります。 ※17： 出荷後に最大メモリ容量へ変更する場合は、標準搭載のメモリを取り外す必要があることがあります。 ※55： 本体出荷時に実装されているメモリはPC2-5300ですが、PC2-4200での動作となります。 ですので当然の事
3DCGですから　HP Dell等のワークステーションはどうですか？ Xeon×2　メモリ512GBなんて言う機種も有りますからね 安定性を求めるならお勧めです
バックグランドがそんなに少ない事は無いですよ１００近くは動作か待機になっています、知りたければ Process Explorerで見る事が出来ます、また、各ソフトのアップデートもバックグランドアプリですからFlashのアップデート等多数ありますよ。 http://www.filehippo.com/jp/download_process_exp … OSがかかれていませんがXPですよね？ XPの場合はメモリエリアをCPUが予測で確保してしまい、終了したアプリのメモリの確保も解放してくれません、からどんどんメモリを消費していくシステムです（解放される場合もある）。 なのでメモリクリーナーなどで、アプリで、使われていないメモリを開放しないと、90％位は行ってしまいまう事があります。
ネット動画を含むネットサーフィン程度だったらCPUの性能差を感じることは殆ど無いでしょうね。 (数値演算的な意味の)性能的には数倍の差があるWindowsデスクトップ機とAndroidタブレットでYouTubeの動画などを視聴するぶんにはどちらも一緒です。 Windowsの場合はバージョンによって推奨性能が変わってきますが、CPUの性能よりも搭載されているメインメモリの容量によって体感速度に差がでます。 見方を変えると、Windowsはハードに要求する性能や容量が贅沢すぎるんです(笑) CPU性能の差を実感できるのは動画のエンコードなど。 再生の場合はGPUの性能のほうが差がある感じですかね。 これが業務で使用するパソコンでデータベースなんかを駆使していた場合は、搭載メモリ容量とかハードディスクのアクセススピードのほうが重要だったりします。 要は、CPUだけ超高性能でも、他の部分がそれに見合うだけの性能を有していないと全体的なレスポンスは数世代前のパソコンにも劣ることがある。ということです。
べつにマザーに限って言えば、Win8のデフォドライバでほとんど動くと思う。 骨董品の965で普通に動くからね。 LGA775の時点で付属ドライバとかがWin8に対応してるマザーなんぞないですから、どっちにしろ入らなかったドライバを自分で準備するのには変わりません。 なんで、結局何買っても一緒です。 そのままWin8入れて動かして、ドライバはチップメーカーから持ってきたほうが早いです。
私なら　マザーが2枚在るから　パソコンを2台新たに作りますね 各パソコンを各ソフト用にしてみたり（動画編集用や色々テスト用等）OSを色々変えて使ったりと考えますね 実際　ソフトの加減とテスト用で　XPと7と8（32bitと64bit）を4～5台のパソコンで使い分けています 　
＞Celeron dual core T3500 2.10GHz とPentium 4 2.2GHzはどっちが上でしょうか？ Celeron Dual-Core T3500 @ 2.10GHz スコア　1303 Intel Pentium 4 2.20GHz スコア　218 T3500もすこし古いCPUだけど、基本的な設計の違いでPentium4の数倍性能が出ます。 もしPentium4つんだPCのほうがはやいんダケドってなると、CPU以外のところでそこそこ深刻な問題が出ていることになります。 基本的に「Pentium」や「Celeron」、「Core i」っていうのはブランド名です。 ブランド名で比較するのであれば、基本的に同一世代（同じ時期に販売してる製品）を比べないとアカンですね。 ぶっちゃけ、ヘビーなゲームをしたりとか、でかい動画を編集しまくったりとか、そういった用途でなければ現在Celeronでも十分に動いたりします。
私は、後2年使う予定なら、最大限にメモリは積んでおくというアドバイスをしたいと思います。 Windows8と7は、メモリの使い方も賢くなっていて、搭載しているメモリ量に応じて、物理メモリの使用量をコントロールしています。 私が今使っているPCはメモリ16GBのWindows7 64bitですが、ブラウザとメールソフトだけ立ち上げた状態で、ただ今3GBを使用しています。 今後、Windowsのアップデートもあるでしょうし、アンチウイルスソフトも進歩していきます。 そうなると、現状で最大2.7GB使用しているとなると、今後2年で3GBではスワップが発生する可能性は高いと思います。今は良くても、1年後にどうか？まで考慮されたほうが良いでしょう。 これが万単位の投資ならやめておいたほうがいいですが、3千円ならメモリ増設をオススメします。
4gでも8gでもいいかな。 メモリーの計算方法は大体os800Mとしてx3倍　アプリはその余りの1/3程度 つまり4Gだと2.5Gで500M程度が大体の余りの容量分 8Gだと1.5Gのアプリ分の余裕 osの肥大化まで見込むと250M/1Gという感じの余裕位?の感じ? スワップさせない事を考えると8G メモリー倍にするとアプリが使える分の余りが有ることを考えると8gが良いんですが 大した事しないなら別に4Gでもいいんだと思います。 ただメモリーを使う仕事の場合は8Gで有利16Gでより有利になるので os分を何とか出来る8Gが良いって言われる所以です。
現状、何も不具合が生じていないなら OK です。 決して馬鹿にするわけではなくて、そんな程度の問題です。
MB側のリテンションがほぼ同じなので同じかと。 http://www.ainex.jp/products/bm-fm1.htm http://www.ainex.jp/products/bm-am2.htm
PCのスペック、OSなどが分からないので一般的な回答ですが、 個人的にはメモリなんて安いものなので、予算が許すなら（４）ですね。 ただ、多分、標準で２５６　２枚のPCということは相当古いものなのではないでしょうか？ だとすると、あまり予算をかけても勿体ないのと、XPだとするとさほどメモリを入れても効果がないので、（３）か、（１）。 お持ちのPCに対応したメモリを探してみて、（１）と（３）と予算的にどれくらい差があるか調べてみてください。
なんかz2760を使った事の無い人ばっかりですが。 結構、使い方で豹変するCPUです。 GPU部分の動画アクセラレーションが良く効くので 通常の動画はフルHDでもヌルヌルです。 ニコ動は使わない（嫌い）なので見ないですがYouTubeや DVDは低負荷です。BDの再生は対応しているプレイヤーソフトが 無いので無理です。フルHDのMP4-AVC動画（BDと同じフォーマット）は 低CPU負荷でヌルヌルです。 フルHD動画再生しながらインターネットするのには問題ないレベルです。 基本的にこのCPU使ったタブレットはメモリなどのスペックが同じなので 他機種でも殆ど同じ結果になります。 なので他機種でも良いのでショップで試してみる事をお勧めします。 タッチパネルの感触や液晶の出来などは異なりますがソフト使用時の 速度は大差ないはずです。 もしかしたらプリインストールされている再生ソフトの類で変わるかも しれませんが。（富士通のＱＨ５５使ってます） とりあえず私は良い意味で裏切られて便利につかっています。 電池の持ちは本当に良いです。 他に使っているPCが軒並みCore i7の比較的上の方なんで （６コアのｉ７－９７０とか４コアのｉ７－３７７０Ｔとか） 比べるのは間違いですが、それなりに使えています。
上から順番に三つめまで入れて行けばデバイスマネージャが埋まると思います。Windows Update,Microsoft Update、セキュリティーソフト導入後アップデートする。最後に一番下のアプリケーションCDを入れて必要ならアップデートする。
既出意見も踏まえてですが、 最大の問題はエンコードにどの位のレベルを求めるかだと思いますね。 具体的に言うと動画編集してエンコするレベルならばオンボでもいいと思いますが、 その場合、HD画質で30分動画だとたぶん7～80分ほどかかると思います。 これがGTX770クラスでCUDA処理も平行動作すると１エンコ3～40分に縮まり、 ２つ同時エンコしながら動画編集も普通に出来て３～４画面モニター出力もできる。 といった具合です。 前者で構わなければオンボで十分でしょう。 ちなみにエンコ処理程度のリードライトでは ストレージがSSDかHDDかでの転送速度で効果が分かるほど違いは出ませんので SSD240GBと高いモノ買うなら速度の速いHDD1TBのほうがコスパいいです。 メモリに関しては上記の後者でブラウザ10窓位あげて動画再生してても 使用量は7GB程度なので微妙なのですが16GBあれば十分です。 現状、OSは大容量メモリ積めますが動画・エンコのソフトのほうが 大容量メモリを効果的に使える仕様になっていないのと、 メジャーな処理ソフトでもメモリキャッシュを最大限に使用しようとすると 今度はマザボとメモリの相性がシビアになってブルスクで落ちたりするので わざとメモリ使用機能切ってエンコしたりと本末転倒なのが現状です。
X58チップセットのマザーボードを使っておられるのであれば Northbridge Intel X58 rev. 13以降であるか確認しましょう。 rev.12 だと　正常に動作しない可能性があります。 CPU-Z等のツールで調べることが可能です。 この数字が、X58のB2ステッピングか　B3ステッピングの違いらしいのですが とあるM/Bだと、ここが違うと、6枚差しでの失敗報告が結構あるようです。
ASUS←には、マザーボード用の日本向けのサポセンが有りません。 (同社の他の製品←商品には)サポート受付部門が有ります。 ↑ 今まで、GIGABYTE ・Intelのマザーボードを使ってきました。 今回初めてASUSのマザーボードを使って見て、一寸した事でASUSのサポセンへ問い合わせをした処、日本ではマザーボードの回答は一切取り取扱って居ませんとの事で、耳を疑いました。 「マザーボードに関しては販売店で回答させています。」 ↑多寡が販売店の店員如きがそのメーカーの専門知識を全て持って居るとはとても思えません。 --- どの様な事態が起きても、一切、サポートセンターの世話には成ら無いと言い切れる人以外は(ASUSのマザーボード)は不向きだと実感しました。
重いのはメモリも含めたパーツ全てにおいて能力が致命的なレベルで不足しているから。 特にグラフィック能力ですな。カネと時間の無駄なので止めておきましょう。
G45 Express チップセット 2008年6月発表・発売。G35に代わる、メインストリームのグラフィックス統合チップ。 FSB 1333/1066/800MHz、DDR2-800/667, DDR3-1066/800をサポート。最大メモリ容量は、16GB。 Intel Graphics Media Accelerator X4500HD(GMA X4500HD)を内蔵。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … なので4本Ｘ4ＧＢ＝16ＧＢという事ですから、４ＧＢ対応という事になります。 メーカーカタログにも、最大 4GBの1,333MHz デュアルチャネル DDR3 SDRAM5 ユーザアクセス可能なDIMM スロットx 2　と4ＧＢと書かれていますよ。 http://www.dell.com/downloads/jp/products/vostro …
普通にパソコン工房で相談した方がいいかと思います。 安いメモリを買って増設するのはユーザーの勝手ですが、誰も保証してくれません。
電源ではないでしょう？でも損は無いかも。 今回のはメモリの僅かな違いでしょう？ 人間では解らなくてもCPUが敏感だから。
ノートPCですとCPUグリスの熱伝導率が高い程内部にたくさんの熱が籠るよ、TDPは合わせた方が良いです。 体感が出来る程の違いは無いですよモバイル用だから特に、実際に換えてみればわかります。
私もCPU使用率が１００％近くになりプログラムがフリーズするという状態が頻繁に起こったことがありました。 メモリを増設したり、OSを再インストールしてもだめでした。 原因は無線LANのプログラムらありました。 Windowsのプログラムとバッファローのプログラムが何故か二重に動作していて、 あっという間にCPUを食ってしまっていたのです。 よって無線LAN関係のプログラムやドライバーをすべて削除。 インターネット接続は優先のみにしました。 これで解消できました。 LAN周りを調べてみたらどうですかね。
相性とは規格は合っているが原因不明で動かないことを相性が悪いといいます。 実際に動かさないと分かりません。同じ物でも製品の個体差で相性が出る場合もあります。 ＢＩＯＳのアップデートで動くのなら原因は分かっているので相性問題とは言いません。
長持ちさせる為にも一刻も早くファン交換した方が良いです。 AirFlowは装着されていないようですね、 日本の夏だと装着出来るのだと付けた方が良いです。 私のi7-3960X(64G)機だとSSDとHDD３台、マザボ、グラボですが、 フロントファン２、サイドファン１（２４ｃｍ）、天井ファン２、 リアファン１です。 電源１０００ｗです。 サイドファンのネットからＣＰＵファン回転は見えます。 海外で調達ですので日本には売っていないと思いますので、 詳細は割愛しておきます。
740までは載せられる可能性はありますが、 載せ替えても性能が出せない又は上手く動かない可能性が大です。 2513は上位機種と違いCeleron M専用とされる 852GMチップセットを搭載しているので。 （上位機種の2515と2517は855GME） 余った740があるなら試してみるのも楽しいかもですが 古い機種ですので「載せられるかどうかの検証」以上の成果は得られないので （手間の割に体感の向上はたいして得られない） 新たに買ってまで交換するような物じゃないです。
上の方がCore i5のLynnfieldコア、Clarkdaleコア世代のパッケージロゴ 下の方がCore i5のSandy Bridgeコア、Ivy Bridgeコア世代のパッケージロゴ ではないかと思います。
ぶっちゃけ一般用途でFXがi7に追いつくってまずない。 浮動小数点演算ユニットの高効率っていう利点がパイプライン割り振りの設計で生かしにくいから、ソフトウェア側で予測対策を行わないとまともに生かせない。 Bulldozerからの命令サイクルに対する問題もまだ尾を引いてるから、APUが性能を発揮できる環境ってのがなかなか整わないのが現状だね。 マルチコアフル活用したエンコードとかくらいが、一般用途におけるFXが光る用途って言ってもいいかな・・・。 まぁ、実際そこまで気にして考える必要はないです。 ちょこちょこ質問見るとある程度ゲームなどの用途を見ていらっしゃるようなんで、ほぼ同価格帯では同じくらいの性能とみていいです。 伸びしろが同価格帯Intel製品よりも高い場合がある、ってかんじです。（逆に整数演算でがっつり負けることもある） ベンチはIntelが高性能で当たり前、って書いてる人もいるけど、実環境以外で比較するくらいならベンチ参考でいいんじゃないかね。 特にゲーム向けであればそのゲームに即したベンチってよく出てますんで、それを参考にしてしまうほうが早いです。
できるかできないかに関してはすでに回答があるとおり。 他にいくつか勘違いがあるみたいなので・・・ ＞CPUの性能がとっても低いと思ったんです。 どちらかというとグラフィックがプアです。 これを変えないとあまり意味はなさそうですよ。 また、たしかにC-60は低性能ではあるけど、マルチコア性能が上がらないPenDの3GHzだとはっきり言えば変わりません。 ＞さすがに1.00Ghzは少なすぎると思いましてｗｗｗ 率直にいえば関係ありません。 同世代・同アーキテクチャでクロック比較するならいいんですが、それらを無視した比較は全く意味をなしません。 ぶっちゃけ、PenDの3GHzより現行Core iアーキテクチャの1GHzであればCore i1GHzが数倍上回ります。 1GHzあたりの処理性能に違いがあれば、数値だけの比較に意味がない、というのはわかりやすいかも。 また、PentiumD自体がもう10年近く前のCPUだから、いまとなってはゴミですよ。 発熱多いうえに消費電力も高く効率も上がらない。 基本的にPCはどこか一つ変えればいいのではなく、全体的にバランスとらないとまともに動きません。 規格が整っていて、パーツにマージンが設定してある自作ですら普通におきます。 設計段階からがっちり計測して決めているノートに関しては何をかいわんやというものです。
CPUが認識できる容量というのは事実上問題にならないので、マザーボードが搭載できる容量か、Linuxが使える容量の小さい方ということになります。 マザーボードが128GBまで積める仕様になっていても、32bit版のLinuxであれば物理アドレス拡張（PAE）を使って64GBまでということです。 64bit版であれば、最低でも64GBは認識しますので、余程のシステムでなければ意識する必要はありません。 現実には、デスクトップで利用する方が32bit環境が必要でこの点が気になるのだと思います。日本語チームのUbuntuなど、32bit版しかないものを使いたい場合とか。64bit環境のFlashやブラウザなどの致命的な不具合を回避したくて32bit版を選ぶ、CPUが古くて64bit版が使えない場合ですね。 使うディストリビューションとbitを明確にして検索すれば、もっと詳しい情報が得られると思います。
人によって色々あるでしょうけど、自分は段ボール箱の上（マザボの箱や、アマゾンの箱がちょうど良いです）で仮組みして、通電やメモリチェックをして問題が無ければケースに組み込みます。 箱を使う理由は、グラボのスロットの留め金（ブラケット）はマザーボードの底面よりも下にくるため、例えば床などで紙を敷いただけではスロットの差し込みが不十分になったり、最悪動作中にスロットから抜けたりする原因になるからです。 最初からケースに組み込まないのは、万が一初期不良があったときにまたバラすのがめんどくさいからです。 ちなみに静電気防止の機能がある袋やプチプチの類は、まれに電気を流すものがあるので要注意です。よく分からなければ近づけない方が良いでしょう。
1　サイトでのベンチで大体15％位の差の様です、グラフィックは倍近く違う様です。 ２　HTに関しては一概には言えませんHT非対応の場合はHTが動作しない物も有るからです。 ３　発熱量と言っても同じプロセスので作られているので差は無いです、但しターボブースト時は２００W近いので放熱処理は十分に行わないと性能に差が出ます、発熱が上がるとブーストを切り、安全な温度までクロックを落とす可能性があります。 ４　１に書いたとおり15％前後、測定法や周辺機器により異なる、マザボやメモリ、HDDなど ５　haswell　CPUの電源コントローラーをCPU側に内蔵したので、CPUの電力切り替えが適切に行えるので、100％負荷を除けば、消費電力は低い、ので電気代は安くなる、一方CPUの価格差はあまりない、今後流通すれば無くなる。 ６　GTX760のターボブースと時は200W近いでしょう、GTX780が250Wオーバーと言う計測値が発表されているので、電源はCPU200W、GPU200W、M/B60W、メモリ50Wその他と考えればピークで850W（入力表示なので出力は効率95％の物で807W、90％の物で765W、85％で722W、安物の80％で680W（HDD、USB等の構成次第ではギリギリ）
合計容量ですが、CPUの最大容量までしか認識しませんつまり最大8GBに16GBを積んでも8GBです。 この容量はCPUが直接コントロールするCore iシリーズならCPUの世代や種類によって異なります。 それ以前のCore 2Duo世代はチップセットによって最大容量は決まります、チップセットがメモリ管理をしていたので。
Embeddedは、埋め込んだという意味です。 基本的には、プロセッサならばプロセッサとそれに対応するチップセットやマザーボードを一体的に組み込んで販売する手法です。主に、POSレジや業務用機械システムの制御装置、プリンターの制御基盤、その他のマイクロコンピュータや産業コンピュータなど中長期的に毎月一定以上の販売実績のあるハードウェアに対して、供給される組み込みシステムで、流通が一定期間行われる場合において、メーカーが長期納品をするというものです。 尚一般への単体流通や販売は、原則としては行いませんが、一部コンピュータショップなどでは、流通品の一部パーツや製品が流れることもあります。ただ、組み込みキットを除けば、そういうケースは決して多くはありません。やはり、販売ルールがありますので・・・。（組み込みキットは、一般にマザーにCPUなど必要な部品が載ったもの。実装パーツの一部は交換不可能となっている。x86プロセッサを載せているものは、PC用のOSが利用できます。キットには他にARMなどもある。） Ｑ／PC向けCPUと同じ型式のエンベデッドは存在するのでしょうか。 Ａ／流通ラインでは2パターンがあります。１つは、プロセッサ製品として低電圧や低電力、パフォーマンスなどにチューニングが施された専用品。主にIBM Power系やAMDのx64/x86に多い。 それとは別に、単なる選別品を用いたり、同じ型番でボード固定品となるものがあります。（インテルに多い） 前者の場合は、他のハードとの組み合わせが出来ません。後者の場合は、取り外しが出来れば可能です。ただし、動作を保証するものではありません。また、Embedded流通品を、別の用途で使う場合は、製造元とのOEM/ODM協定が破棄されたり、契約違反による違約金が発生する恐れがありますので、ご注意ください。 要は、一般的なプロセッサにしてもそうでないにしても、EM品はある目的向けに組み込みとして長期販売生産することで、そのラインの安定生産と維持費を確保するというものです。たとえそれが古いプロセッサでも、目的が固定化されていれば、ロット単位での受注によって安定した利益が出ます。 それに、専用設計を用いるかそうでないかは、業者間の取り決め次第です。尚、この取り決め事項は業者間で行われるため、EM＝○○であるという共通ルールがあるとは限りません。設計の一部に独自の処理が施されたり、外部バスなどに改良がある場合もあります。 まあ、分かりやすい例としていえば、ゲーム機のプロセッサがその例です。インテルでも納入する業者との取り決め次第でEMの仕様は変更されることがあります。 だから、組み込み用（Embedded）と呼ばれます。即ち、PCと同じと保証するものではなく頼まれたとおりに組み込み設計を大なり小なりする（または、ベースルールに従って組み込みを構成するから）から、EMなのです。 尚、人気のないEM品は受注可能期間を経過する前に、生産するケースはあるかもしれません。
中古のHDDを買えばいいのに。 ３００GBくらいなら３０００円台ですよ。 あとそれから XPで使用の場合 AFT対応ハードディスクは インストールできないかパフォーマンス落ちます。 今新品・バルク品で売られているものは ほとんどAFTハードディスクです。 中古の３２０GBくらいまでのハードディスクを 買いましょう。 それから楽天でWindows8が１万円ちょっとで買えますよ。 中でも、コジマ楽天市場店　分を買うと安心です。 （実際に買ったことあります。 １万円以下の商品は、認証できない可能性ありますので 手を出さないように。ほとんどがDELL製品専用です。
>> 自分に専門的な知識が無いため、DataramRamDiskを導入する際いろいろなサイトを参考にて「環境変数と言うものの書き換えがを必要」なのだと思ったんですが、これが見当違いと言う事でしょうか・・・？ 調べてみますとコミックスタジオの仮想メモリ先というのは、 ・システムのテンポラリフォルダに作成 ・作成先フォルダを指定 のどちらかを指定できるようですね。(設定画面は、環境設定画面->メモリ だそうです) 恐らく今は前者になっているのではないでしょうか？ ここでいうシステムのテンポラリフォルダというのが、環境変数のTEMP、TMPで設定されたパスになります。 システムのテンポラリフォルダを利用するのは、その名の通りシステム全体ですので、ご質問に挙げられているSkype、Googletoolbar、LINE等、他のアプリケーションもそのフォルダを利用します。ですので設定した通り正しく動作しています。 Rドライブにコミックスタジオのデータのみを保存したい場合は、 ・環境変数のTEMP、TMPを元に戻す。 ・コミックスタジオの仮想メモリの保存先を「作成先フォルダを指定」に変更して、Rドライブ(の中のディレクトリでも可)を指定する。 で行けると思います。 但し、Rドライブの容量が許しているのであれば、TEMPフォルダも高速化の恩恵を受けていますので、無理に戻す必要はないと思います。
http://nttxstore.jp/_IIUL_IO13826190_kkc_kkc 私はこれ推しておきます。 安いので。 容量は2GB増やす事をオススメしておきます。 Vistaをある程度快適に動かすだけなら合計2GBあれば十分ですが、DQ10のような3D系ゲームをやるなら2GBは余裕が無さすぎ。 かと言って合計4GBにしても、32bitの限界からグラボを使う環境ではメインメモリとしては3GB強しか認識されなくなるので勿体ない。 1GB+1GB2枚の計3GBが一番かと。 グラボ使う環境でデュアルチャネルにこだわる必要性はそれほど高くありませんが、狙うなら先に装着してあるメモリを外し、今回購入したものを同じ色のスロットに1枚ずつ挿し込んで、外したメモリは残ったスロットへ。 ちょっと心配なのがマザーの出来。 このマザーはメモリの相性が厳しかった事で有名。 考えてみたところで、ユーザー側ではどうしようもないですが。
>実際、ゲームプレイ時に体感出来るほどの性能差なのでしょうか？ Core i5 3570なら快適で、Core i5 3330だと快適じゃない、ってほどの差は出ませんよ。 CPUとしての性能で見ても2割も違いませんからね。 3Dゲームの場合、最も重要なのはグラフィック性能で、CPU性能に関しては不足しない程度にあればゲームは快適に動きます。 そりゃ、最高を求めるのならCPU性能も高いに越したことは無いですが、GeForce GTX660程度で快適にプレイできる程度のゲームを快適にプレイできる範囲の設定でプレイする限りにおいては大差ないです。 ぶっちゃけ、そんな事を悩むよりもグラボをワンランク上のものにした方が良かったと思いますよ。 新品のGeForce GTX660の最安価格が1万9千円くらいですが、Core i5 3570とCore i5 3330の差額である約2千円をグラボ代に回せば、中古ならGeForce GTX660Tiが買えましたからね。 箱無しとか付属品無しのGeForce GTX660Tiなら、2万1千円くらいから売ってますから。
論理的には一理あるんだけど、 じゃ、現状どうなのかというと大容量メモリに依存した処理をすると 今度はハード的にCPUまたはマザボとメモリの相性問題がシビアに出てきたりして 編集中やエンコ中にブルスクで電源落ち頻発とか結構よくある話なんですよね。 で、ほとんどの人がメモリキャッシュや先読みをoffにしているという、 本末転倒な状態が多いようでｗ 現行のソフトも大容量メモリを十分に生かせる仕様にもなってないし、微妙でしょうね．．． メモリやストレージに費用かけるならグラボにかけたほうにが効果的かもですね。
メモリは　『最低』　でも　４Ｇ　欲しい。 今なら　８Ｇ　で普通でしょう。
＞Pentium D920　製品として存在しない あるある http://ark.intel.com/ja/products/27516/Intel-Pen … ただし2.8GHzですが。 とはいえ、解凍の通りPentiumD930とクロックしか差がないのでほぼ変わらず。 デュアルコアとはいえ、パイプラインの構造から性能向上は限定的も限定的。 コアあたりの性能もPentium4とほぼ同じなので、スコア1000いかなくて普通でないかな。700くらいでも高すぎだろう・・・。 また、アイドル時の発熱などもPenDは高いから、普通に選択肢にならない。 有用性で語れば、この二つならCore2になるけども・・・ 中古狙って買うぐらいなら現行Celeron買ったほうが数倍マシですな・・・。 どっちも有用性は皆無です。
電池は外しても外さなくてもどちらでも良いみたいです。（英文マニュアルの１－２６ページ）。うまくクリヤーできない場合は外せとなってます。
むりやり取り付けることは出来ます。 ただし動作しません。 取り付け部分が壊れるか、メモリ側が壊れるかどちらかです。 ヘタするとPC本体も壊れます。
CPUはカタログ上インテル® CoreTM i7-3740QM プロセッサーとあるので換装が可能かもしれませんが、グラボはPCI-Eバスが無いので外付けのケースまでケーブル引っ張って別電源をと言うのがアメリカげありますが、それすら使えない状態ですから無理です。 プロに頼んでPCI-Eの線を引き出してもらう方法しか無いです、工賃10万とか取られそうです。 CPUも高いですし、ゲーム用PCを買った方が改造するより遥かに安く済むのではないかと思いますが？
PCIEの転送レート上限以外で考えると、ドライバの設定ではないでしょうか。 最近のGeForce系ドライバには電源管理モードが追加されていますので、「適応」になっていないかを確認してください。 もしなっていればそのゲームの設定を「パフォーマンス最大化を優先」に切り替えてください。 但しフル稼働するようになりますので、冷却はしっかりしておいてください。 物によっては20～30度温度が上がります。
古い規格のメモリですから今のPCには合いませんので使い道はありません。 オークションなどで売り飛ばすのが関の山です。
下記に色々と有ります　 http://kakaku.com/pc/motherboard/ 値段等も分かります　多少評価も出ています 使用目的と予算次第です　色々パーツを付けるならATXタイプだし　最小構成ならM-ITXタイプです メーカー的には　慣れない間は日本語の説明書付きを買えば良いと思います
自分もマウスコンピューターのPC使ってるのですが本当に電源から大きな音がするのですか？ CPUファンもしくは制御もしていない排気用のファンが高回転で回っているだけでは？この場合は正常です。 向かって左のパネルが後方にネジ２本で止まってるだけですので外した状態で起動させて本当に 電源からだとすれば電源が壊れかけてるのかもしれません。最近購入されたのでしたら１年保証がありますので電源は修理できないので交換してくれますよ。 もしもご自分で電源を買ってきて交換されるのであれば今後保証を受けれなくなる可能性もあります。まずは側面パネルを外して音の場所を確認して電源でしたらマウスコンピューターに電話して交換してもらうことをお勧めします。
つながりはしますけどATX20ピンの頃と今では重視する電圧が異なるので(ATX20ピンの頃だと3.3Vや5V重視でしたが今は12Vです)、その辺は気をつけられた方がよいかと思います。
秋葉原の中古買い取り店では、2,500円くらいで買い取ってくれる CPU です。 それを 1,000円で譲ってくれるなら、交換しても良いと思いますよ。 ただし、パソコン環境が不明ですが、 もし、自作パソコンならば、利用しているマザーボードのメーカーサイトへ行って、 E8400 が対応しているか確認しましょう。 BIOS をアップしなければ対応しなかったり、 BIOS をアップする以前に、そもそも対応しない CPU かも知れません。
なお、1GBをもう１枚買って２枚にすると認識するかのような回答も出ていますが、この機種は増設単位は1枚づつとなっていますから、適合メモリなら容量が異なっても認識するはずです。 容量が異なると認識しない場合は、NECまたは各メモリ会社の適応表にその旨が書いてあります。 また、同じIOデータのSDX667シリーズをもう１枚買った場合、IOデータは非対応と明示してありますから、メーカーに対して返品交換が要求できないことになる、ショップの相性保証があれば別ですけど。 従って、1GBをもう１枚買えば無条件で認識すると考えるのは間違いで、認識するかも知れないししないかも知れない。 一か八かで買ってみるか、ショップの相性保証を付けるか、対応実績のあるメモリに買換えるか、判断は質問者自身です。
ＣＰＵとＳＳＤの速さは別物です。 どの様な状況を早くしたいのですか？ ＯＳ、アプリの起動時間を速くしたいならＳＳＤ、処理速度を早くしたいならＳＳＤです。 どちらが体感的に早くなるかはあなたの使い方次第です。
値段を抑えるならAMDのA10でしょうね。 SSDは無意味でしょう、何のために付けるのでしょう？HDDは２Tにしても十分予算内で収まります。 DOSパラ調べ A10 6800K Black Edition　　16,980円 ASRockFM2A85X Extreme6　　10,990円 CFD W3U1600HQ-4G　　6,420円 KRPW-PT500W/92+　　　9,680円 BH14NS48　　　　　　　　　7,180円 TOSHIBA DT01ACA200　8,470円 小計　59,420円 後はOSとケースで2万は行かない、とすれば約8万円以内です。 Intelにしても何で3世代にこだわるのですかCore i5 4570やCore i5 4670Kの4世代目の方があまり値段も変わらず早いのに？やはり価格？
最大で 2GB（1GB×2）のメモリーが搭載できます。 よって、標準の 1GB（512MB×2）を全て取り外して代わりに取り付けます。 http://www.iodata.jp/product/memory/info/tips/mo … とりあえず、下記をどうぞ。 https://www.ark-pc.co.jp/i/11700402/ 在庫整理品なのか、普段では買えない非常な安価になっています。 什器は品質に優れたメモリーであり、販売するショップも秋葉原の老舗店です。
回答者２です。 　うーん、USBメモリも壊れていないし、USBデバイスでマウス等は問題なく動作するんですか。 　NECではなくTOSHIBAのサポートに http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/002034.htm 　電源の節電についての解決策が掲載されていますが、確認してみてください。 　あと、コントロールパネルのデバイスマネージャーから、 　USBのでバスドライバーを全て削除して、再起動するという方法もありますが、マウスが動作するというのでは、 　あまり意味がないかもしれません。
問題ないでしょ。 気になるなら、 クーラーの掃除 デスクトップなら蓋を開けておく ググりました。 TCase:67.4度でした。 ケース温度は、プロセッサーの内蔵ヒート・スプレッダ（IHS)で許容できる最大温度です。
>AMDのAPUも面白いとは思うのですが、M/BもAMDになってしまい、今後CPUを変更しようと思ったときに、選択肢が狭くなるのが難点かなと＞＜ その「今後」がいつの事かにもよりますけどIntelはLGA1150に移行を開始してますから、そのときには「選択肢が中古で出回ってるものしかない」という事もありえる事を考えるとAMDを選んでも大差はない気はしますが。 回答としては、その3択からだとi3だとは思います。
みなさん言ってらっしゃるように、絶対やらないでください。 そんなことで駄目にするなら、IEEE1394の拡張ボード（PCIでもなんでもいいです）を買ってください。 http://kakaku.com/pc/interface-card/ １５００円くらいで買えます。
中古品ですから、壊れていないか確認する必要もあるかもしれません。 AHCIでは正常に動くのに、IDEでは異常が出るなんてこともありえます。 (たぶん中古品の検査ではAHCIモードでしか見ないでしょう) たとえば、Xubuntu12.04LTSとかPuppy LinuxのCDを用意すれば HDDにインストールすることなく、正常動作するM/Bかどうか確認できます。 (これらはいわゆる軽量版でCD起動でも比較的短時間で起動します) XubuntuなどのUbuntu系のインストールディスクは 起動メニューでMemtest86+も選べるようになっているので メモリーの異常もテストできて便利です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Xubuntu
数日間そのガジェットの使用率を観察して見てください。 もし、90%を超えることがあれば増設を考えてもいいでしょう。 メモリーは多く積めば積むほど高速になるわけではなく、 足りない場合に速度がメモリーに比べ圧倒的に遅いHDDで代用するため遅くなるものです。
> あるマザーボードの仕様を見たところ 型番を書けば適切な回答が得られると思います。 多分、6.1chか7.1chのシステムだと思います。 そうだとすれば、ミドルスピーカは「SurroundLeft」「SurroundRight」ということになりますね。 http://area-sasuke.net/hometheater/speaker.php http://www.ari-web.com/service/kw/sound/surround …
メーカー製PCだとマザーボードを交換すると、現在のOSが利用出来ない場合がありますよ よって、OSもあたらに購入する必用があります 仮にHPのOEM先がASUSのマザーとしても、HPのマザーとなります。 SATA3の標準サポートって、Coreiシリーズになったからだったと思いますが CoreiシリーズとCore2シリーズだとCPUも違います。 また、メモリもDDR3になっていたりします SATA3のカードを用いても、SATA3の本来の性能を発揮することが出来ません よって、マザーを交換すると、新しいPCを自作したりするみたいなものですよ SATA3のSSDの本来の性能を発揮出来ませんが、今のSATA2でもSSDにするだけでパフォーマンスなどは改善されます
とりあえず、電源ケーブルを外しバッテリを抜いて、1日以上 放置してから再挑戦してみてください。経験上、案外これで 動き出すことが多いので。 マザーボード上のデータは、数分程度の放電だと完全に放電 しきれないんじゃないかと思ってるんですけど・・・。
メーカー製のメモリーとノーブランドのメモリーの違いは信頼と保証です。 じゃあ、何をやっているかというと動作確認と動作保証、製品のサポートになります。 その分ノーブランドのメモリーより高くなっているのです。 >BUFFALOだと行ける可能性があるんですか。 BUFFALOが動作保証をしている以上、仮に動かなくても対応してくれるでしょう。 >「メモリ最大」の値が赤字の場合は、PCメーカの最大増設公開値を超えていますが、弊社で問題なく動作することを確認しています。 と明言しております。 高いお金を出しても良いなら安心して買ってください。 http://bit.ly/13Brgq4 http://kakaku.com/item/05202011659/
よく似た現象がウチのＰＣでもありました。 原因は、ＵＳＢ３．０のＨＤＤをつないだままのブート時に出ていました。 また、再起動については、自動アップデート後に待ち時間一杯になり、勝手にリブートしていました。（ｗｉｎ８マシン） ＨＤＤを外すと、数回、起動をやり直さないといけないが、それ以降は問題なし。 私も同じ「American Megatrends」です。 マシンは、ゲートウェイですが・・・。（ゲートウェイ（エイサー）ではつかんでいない） ひょっとして、「American Megatrends」ＢＩＯＳだけの問題かも知れませんね。
手順１：SP１ダウンロードされているか確認 ・SP１をダウンロードすることにより解決できる場合があります。 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur …にてバージョン確認 ・SP１がもし入っていなかったら下記にてインストールしてください。 ６４ビット http://windows-7-service-pack-1-64bit.softonic.jp/ ・その後、WINDOWS　UPDATEをし、OS全体を最新にしてください。 手順２：修正プログラムのダウンロード ・手順１でも出た場合、下記の修正プログラムをインストールするとよいでしょう。 http://support.microsoft.com/kb/975777/ja 手順３：チェックディスク ・最後に念のため、OS全体のエラーチェック、修復を行うといいかと思います。 http://www.lifeboat.jp/support/db/011070417004.h … これで治るかと思います。
チップセットや、最近の物はCPUによって最大値が決まるので、大容量メモリを載せたいと言っても無理な場合もあります、それにWindowsがXPやVista、Win7-32やWin8－３２では４GB以上搭載しても、実際には使われないので無意味です。 メーカー品ならメーカーに送って増設すればメーカーのシールが張られた純正部品を付けてくれます、それ以外は純正では無い訳ですから、必ず大丈夫ですなんて事はありません、販売店が保証を付けるとかの問題です。
　この間、初めて自作した者です。 　CPU AMD A8 6600K 　M/B ASUS F2A85M 　memory DDR3 1600 4GB x 2 HDD WD 500GB + SeaGate 2TB 　光学ドライブ LG BDドライブ 　電源 700W Bronze 　ケース もちろん買いました 　OS　　　　 　Ubuntu Studio 13.04 で運用中です。 　ネットゲームは詳しくないのでアドバイスしようがないんですが、 アメーバピグライフのやたらゴージャスな庭に行くと少し重くなりますよ。 止まるようなことはありませんけど。 　で、地デジを見るにはカードリーダーが必要らしいです。 　シェルスクリプトも使わないといけません。 　デュアルブートにするつもりなら、最初から７か８入れといたほうが いいかもしれません。 　Ubuntuに、新品のHDDにパーティーションを切ってインストールするのは、 僕には無理でした。パーテーションなしだと、確認はしてませんが、Wnindows をインストールするときにUbuntuは上書きされてしまうのでは？　 　どうしてもUbuntuをまずインストールしたいのなら、データをバックアップ しておけば被害は最小限で済みますが、OSはインストールしなおしを覚悟 しておいたいいでしょう。 　あ、ストレージを別途用意するなら別ですが。 　Ubuntuの起動については、僕の構成では、起動時にF8キーを押しっぱにしなきゃ ならないくらいで、。別に苦労なく起動できます。あ、UEFIで起動しちゃダメですよ。 Ubuntuを再インストールするはめになります。 　あと、UbuntuでBD再生は、これも困難みたいです。 　マルチディスプレイも今ん所無理っぽいです。 　↑これは、おそらくRichland固有の問題で、 　　INTELでは大丈夫なのではないだろうか？　推測ですが。 　結論、Linuxは苦労が多いです。 　パソコン店員さんいわく、フツーのネットゲームならA10 6800Kでいけるそうです。 インテルならi5になりますね。 　僕の構成で６万円ほどでしたので、AMDならA10 6800Kでも１２万の予算なら メモリを1866に出来ますね。もしかしたら2133でもいけるかも。AMDの場合メモリ に処理スピードを大きく左右されるそうですし。ブートドライブをSSDにもできます よ。オールアルミのケースも良いかもしれません。（笑）　電源も700Wあれば大抵 のビデオボードはOKみたい。 　もちろん、Windowsを一緒に買うのもありでしょう。 　M/Bやケースは、その構成だったらATXで大丈夫かと。microATXでは無理でしょうね。 　それから、重要なことですが、噂では年内にもAMDは新CPUを、あ、APUか？　を出す とか。ソケットも新しくなるようです。Windows8.1も年内発売らしいですし、まだ自作して ないなら、それを待ってから自作するのもいいのでわ？ 　それか、もしAMDで組むならM/Bを新しいソケット（FM2+)の（もう出てます）にして、 安いAPU（FM2)を買って新ソケットに組み、新型が出てから買い換えるとか。 　もしやってみたいゲームがあるなら、僕のPCで試してみましょうか？ 何かの参考になれば幸いです。
一般的には誤差範囲10ｍです２ｍの物も有りますが数百万円単位ですし、小型と言っても数十キロの重量ですよ。（基準時計に原子時計を使えば高精度にできますが、原子時計の価格が１３０万位で温度を安定させるためにヒーターを使いますが、安定するまで数時間かかりますし、消費電力も大きいので持ち運ぶなんて無理ですよ。 後に書いてある内容は理解できませんトランシーバーの様なと言っても周波数が数ケタ番いますし、その後の言っている事はちんぷんかんぷんです「その電波とはどの電波」GPSなら受信してれば確認できているわけですし、音や絵って何の意味で、カーナービなら絵が出て、音声案内しますよ。
基本的のPCのコンデンサーの交換は不可能です、複数層の基盤を使っているので普通の半田ごてでは半田が解けません、１２０Wクラスの半田ごてで溶かしたとして、穴のクリーニングはどうするのでしょう、一般的な半田吸い取り機では吸い取れません、無理やり加熱してつける事も可能かもしれませんが各部の温度が保存定格を超えるので壊れる可能性が高いです。 また6.3Vのコンデンサーがパンクしたという事は約5V（半導体の最大定格は5.5V）の所に7V近い電圧がかかった事になり、そのラインの半導体は終わったと思って良いです、たまたま動いても、時間の問題で壊れる可能性が高いです、お勧めはメモリもCPUも、マザーボード、HDDも一壊れるか判らないと言うリスクを負っているので、全部新品にするのが一番安全です。
数年前までは、「速さのASUS、安定のGIGBYTE」が定評でした。 下手な独自規格を盛り込んだメーカー製PCでは使えないソフトウェアやデバイスなども難なく動作していました。安定志向もしくは自作初心者ならば、「GIGABYTEを選んでおけば間違いない」という評判でしたし、事実私が自作したPCも故障・トラブル知らずでした。 ところが、最近は少し雲行きが怪しくなってきました。 それというのも、USB周辺でのトラブルが多発しているためです。 もし購入されるなら、「型番 USB トラブル」で情報を検索しておくとよいでしょう。 現在では、「速さとキワモノのASRock、安定のASUS」とよく言われます。 たとえば、ASRockのMBでDDR2とDDR3規格の違う2つのメモリが使えるなんてものもあります。 オーバークロックなども、それを楽しむのを前提として作られていたりします。 設定項目が多岐にわたる分、トラブル要因も多く、初心者には扱いやすいものではないと思います。 対するASUSでは、もちろんオーバークロックなどは可能ですが、数年前と比べてデフォルトの状態での安定感が増しているようです。昨年末にASUSのMBで久々に自作を行いましたが、仮想環境を使う設定にした以外はほぼデフォルトのままで安定して稼働しています。グラボなども同社製のパーツがあるため、それらを装着すれば相性問題を気にする必要が無い点もメリットです。 こうなってしまうと、GIGABYTEの優位性を見つけるのが難しくなってしまいましたね。愛着のあるメーカーなので、またGIGABYTEに戻れるよう頑張ってほしいところです。
パソコンパーツで壊れやすいのは冷却用のファンとハードディスク。 それ以外のパーツは駆動部分がないので冷却がしっかりしていれば壊れることはない。 CPUの冷却が空冷式の場合、ファンが壊れて冷却できなくなると加熱しフリーズします。 加熱が原因でフリーズしたことに気づかなければ、CPUもしくはCPU周辺の部品が熱により壊れる可能性が高くなります。 それとCPUの冷却機構は最大可動時を想定して設計されているはずです。 だから100%で10時間程度動かしていても問題ない。 私は１００%で24時間以上動かすことはわりとザラです(^^; 動画エンコードしているとそういうことは頻繁にありますよ。 でも、一度もパソコンが壊れたことはありません。 普通の人はパソコンが壊れちというと、Windowsが正常に動かなくなった時のことを言いますが、大抵の場合はハードディスクが原因です。 ハードディスクに問題からない場合は、変なソフトをインストールしてシステムファイルのバージョンの整合性が著しく狂った時。もしくはウィルス。 パソコンを使っている時間が長いほど本体内部にホコリが溜まります。 年に1回は本体内部のホコリを取り除く掃除をしましょう。 少なくとも、室温が上昇しやすい夏場にファンの回転音が気になりだしたら掃除のタイミングです。 ファインの羽にも埃がこびりつき、埃が原因でバランスが崩れると異常振動が発生することもあります。そうすると冷却効率が落ち、パソコン内部の温度も上昇しやすくなる・・・ 悪循環の切っ掛けにもなりますから、購入当初と比べて音が大きくなっていないか時々は注意して観察してみましょう。
用途に動画エンコードが入っている時点でCorei5は無し。 i5とi7で最も差が付き易い用途がエンコ。 i7-4770は性能の伸び率が低く、最大のメリットは最新のチップセット。 そこをどう考えるかは人それぞれですが、私なら3770を選択。 最新チップセットも魅力的ではありますが、今の所3770の環境でも何も困らないので価格差を理由に。 3.2GHzと3.4GHzで大きな差は出たりしませんが、ゲームでハイエンドグラボと組み合わせた場合など、CPUが足枷と成り得るケースでは少しでも動作クロックの高い方が有利。 価格差を考慮すると微妙なところですが、今回はi5捨ててかかった方が良いと思うので悩む必要も無いかと。 キャッシュがどれだけ効くかは用途や使用アプリ次第。 3次となると効かないものでは無意味に近くなりますし、1MB前後しか積んでいなかった時代と違って多少の差が大きく影響しなくなってきていますから、神経質になる必要は無いはず。 単純に増えていても速度が改善していないと逆効果になるケースすら有るので、量だけで決めるってのも本当は間違いですし。 4770のソケット形状は気にしてもしょうがない部分。 自作で頻繁にCPUを載せ替える人なら大問題ですが、そうでない多くの一般人にはどうでも良い話。 数年引っ張ってから中身をいじる場合には、私はマザーから変えた方が絶対的に良いと考えますので、そういう意味でも最新形状にこだわる必要は無し。 エンコ速度が多少遅くても気にしないのであれば、コストパフォーマンスはi5の方が良くなります。 多くの用途でi5はi7に迫る性能を発揮しますし、ゲームではi5の方が向く事すらありますから、価格の安いi5は超お買い得という事に。 実際はエンコのクソ長い作業時間を少しでも短縮したいと考える方が多数派でしょうから、よく分からないならi7買っておいた方が無難だと思いますが。 蛇足かもしれませんが、第四世代（4770）の登場で第三世代（3770）の値が下がる事はほとんど無いはず。 微妙に下がったり在庫処分的な売り方はあるかもしれませんが、過去の例でいくとそれも期待薄。 むしろある程度の期間が経つと旧規格を維持したいユーザーが在庫に群がるので、大概の場合は値上がりしていきます。 第三世代は性能や省電力性でも非常に優秀で大きく見劣りする部分が無いため、恐らく投げ売りも無いと思われます。
ファイルは復元したけどフォルダは復元していないんじゃないですか? 復元したファイルが全て同じ場所にあるとしたらガラケーはそれを認識できていません。 定められたフォルダに格納されていないといけないのです。 それ以外にも絶対必要な隠しファイルが復元されてないとか・・・ 元のフォルダ構成がわからなければ、現状ではガラケーで再生させることは不可能です。
XPS630のチップセットが「nForce 650i SLI」のようです。 チップセットの仕様的には、１スロット辺り２Ｇ、４スロットで８Ｇとなっているようです。 実際、DELLのサイトでXPS630のユーザーマニュアルの仕様を見てみると、１スロット辺り最大２Ｇ、４スロットで８Ｇの表記があります。 恐らくは、２Ｇx２で４Ｇでも大丈夫ではないかと。 但し、DELLのマザーボードは独自仕様が多いという事で、IO DATA、BUFFALUの対応検索で４Ｇとなっていれば、何らかの制限がされている可能性（マニュアルが間違い？）があります。 メモリスロットの組合せは、メモリを両端で留めているノッチの色、白と白、黒と黒がセット（ペア）のようです。 もしも白の片方、黒の片方が同時に故障となれば、デュアルチャネル動作は諦めないと行けなくなります。 メモリも微妙な振動等で単に緩むという事もあるので、先ずはメモリの装着が緩んでいないかを確認してみて下さい。 ※本体の電源は切った状態で行う事 緩みが無くメモリを認識しないという事は、マザーや電源等の故障の可能性もあります。 ※マザーや電源のコンデンサの不良もチェック
コンセントを抜き、ケースを外し、マザーボードの電池を抜いて、１分ぐらいしたらまた取り付けます。 リテールファンを取り付け、回る状態にします。 これで治るかもしれません。 通常CPUに安全装置がついているのでFANが止まって熱が高くなった場合 停止して、CPUが保護されます。 電源を入れるとピーピー音がする。 →CPU交換で可能かもしれません。 電源を入れてもBIOSすらでない。 →CPU交換で可能かもしれません。 もしくはマザーボードも死んでいます。 電源を入れても電源FANすら回らない、うんともすんとも言わない。 →マザーボード、電源も死亡しているかもしれません。
> カチッとした挿入感がありません。 それ以前の問題として、そのパソコンは 8GB モジュールメモリーに対応していません。 最大で 8GB（4GB×2）まで搭載できますが、 それは 4GB モジュールを２本設置する使い方です。 つまり、標準で 4GB×1 が搭載済みのはずですから、 空いている１本のメモリースロットに対して 4GB×1 を設置（増設）します。 更に、仕様として DDR3L 204pin（1.35V/PC3L-10600/DDR3L SDRAM）の対応ですから、 SDY1600L-８G という DDR3-1600 規格のメモリーを購入しても宝の持ち腐れです。 例えば、下記製品のような DDR3L-1333 規格のメモリーを買い直しましょう。 http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-PC3L-10600%E5%AF …
Pentium 4 2.80GH　は　ソケット478なので 取り付け可能だと思われます。
他の回答者に対する返信内容、質問内容をみると、OFFICEソフト等の不具合、OSの不具合がおきているかもしれません。 手順１：OFFICEソフトの再インストール ・OFFICEソフトが誤作動を起こしている可能性がありますので、一端、再インストールしましょう。 手順２：メインテナンス (1)システム全体の修復作業 http://www.lifeboat.jp/support/db/011070417004.h … (2)システム不具合を起こすシステムゴミ削除＆整理 http://www.altech-ads.com/product/10001211.htm ・「クリーナー」である「ウィンドウズ」項目一覧→「フォームの入力履歴」、「ゴミ箱を空にする」、「空きスペースの掃除」以外全チェック→「クリーンアップ開始」をクリック ・上記終了後、「レジストリ（G)」項目に進む→「問題点をスキャン（S)」をクリック→問題点があったら「問題点を解決（S)」 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・「モジュール」の「最適化＆性能向上」項目欄に進む→「REGISTRY　DEFRAG」欄に進む→レジストリーの最適化 (3)デフラグ http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 終了後、OFFICE系やその他のソフト等を起動し、メモリやCPU消費率が正常になっているか確認するといいかと思います。
>ファイルの次の画面がおかしな表示になり、 この部分が意味不明瞭。「ファイル」はフォルダのことかな。 スクリーンショットを添付してもう少し詳しく説明すれば、よいヘルプを貰えるかもしれません。
どこで　ガセネタ　を聞いたか不明ですが、 (1)さんの言う通り、ＵＳＢメモリは、メインメモリの 代わりにはなりませんよ。 ReadyBoostに使用出来るＵＳＢメモリは、読み書きが 高速な品ならＯＫですね。 ＞ですが最初に書きましたが、メインメモリの代わりには ならないので、余り意味がありませんね。 素直にメインメモリを増やすなどしましょう。
http://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_Core_i7 これを見ると解りますがほぼ毎年新製品が出ています。
Intelの次世代CPUが大幅に進化するのは内臓グラフィックの部分。 CPUは微改良で、性能の伸びよりも省電力を優先する事になっていますから、待ってまで選ぶ価値は私の感覚では無し。 モバイルでは重宝される世代になりそうですが、LGA2011ユーザーには残念な世代となる可能性が大。 TDPが下がるので、LGA2011のそこの部分を懸念されていた方なら期待しても良いかもしれませんが、性能ベースの話なら、待つ価値はまず無い。
＞dynabook EX/35K完全対応 これは形式や形状が仕様に合ってるからというだけで、実際にその製品に対して取り付けて動作確認をしてその結果を示しているわけではありません。 そんな手間の掛かる事をすれば時間と人手が必要になり、人件費等が掛かるので、それが製品価格に反映してたかくなるんです、だからバルク品に手を出しちゃダメという理由です。 BuffaloやIO-DATAはそれらを実際にテストして、そしてメーカーに製品として認められて搭載される事もあるので、信用のおけるメーカー、製品だということで、皆が薦めるわけなんです。 だから、仕様に合致するからとバルク品は買わないです、多少高くても安定性の高いメーカー品の物を買いましょう。
マザーボードはG41でもG31、G45でも良いと思います。P45、Pシリーズでも良いですし。あとは流用ですね。HDD、電源、マザーボードだけは交換した方が良いです、SSDでも良いと思いますが。現行マザーボード商品が有る場合があるのでお店で見れば良いです。お金を掛けるのが良い訳ではないから今回はHDD交換にしといた方が良いでしょう。どちらにせよ電源とマザーボードは交換するべきでしょう！それとボタン電池は新しい物を交換しとけば良いです！
デフォルトのまま使うと1866で動作します。 BIOSからメモリの設定をメモリの速度にあわせる(オーバークロック) と2133や2400で動作する様になりますが、 電源の出力の安定性によっては不安定に成るので、2133以上は自己 責任で設定する必要が有ります。 次世代の改良版アーキのRichlandは2133に対応する様なので、OCし なくても買っておいて損はないとは思いますけどね。
バッファローのサイトで検索して、購入したもので間違いないはずですが・・・ http://buffalo.jp/products/catalog/memory/ >現物は、もう少し中央より...。 バッファローのサイトの写真を見ると、DDR3のSODIMMだと中央よりですね。 もしかして・・・別のメモリーが送られてきた？
マニュアルをDLして、ざっと読んだだけですが。 SW　OFF　→　BIOSで、GPU BOOSTのON/OFF切替不可 SW　ON　→　〃　切替可 になるのかな？ 一切使う気がないならOFFで。 試してみたい場合、ONにしておけばいいのでは？
こんにちわ 何に対しての性能差を求めているのですか？
グラボの初期不良ってオチは？　例えば通電していてファンが回っているか どうかぐらいは記載してもいいと思うが、「確認していますか？ マザーを疑う前に、確認しなければならない事があると思いますよ。 まさか補助電源の挿し忘れとか？ｗ
CPUの部品取り用に入手した物にnon ECC　PC2-5300　1GBが4枚付いてた事はありました。 動作確認では普通に起動してました。 本体タイプは初期型でBIOSバージョンも初期。 何かBIOSに細工してたのかどうかは不明。 初期型とII型(フロントカバー左下に記載有り)では認識可能メモリーにも差が有ったりします。 1Rとか2Rの部分(5300Eだけど、II型では動作しない1GBメモリーも有りました)による。 細かく調べてないのでどういう物なら動作するのかは不明ですが、ECC無しメモリーでも動作してる物も有ったという事で。
＞ウインドウズ８でオフィス２０１３を使ってネットとメールをするのがメインのパソコンです。 作業内容が上記だけなら　メモリは2GBでも十分使えます 予算が有れば　4GBがお勧め 今後　パソコンを使っている間に不満が出れば　メモリ追加で良いと思います 特に　動画編集や写真加工等の場合は増設するべきです ＞ＣＰＵはCeleron G1610 デスクトップですか？もう少しパソコン詳細が分かれば　メモリの最大搭載量も分かるのですが　カタログ等無いですか？ インターネットは下記の事を参考にすれば　ネットが重くなりにくいです http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja 今後の参考になれば良いのですが
基本的に、Ivyの平均性能はSandy世代に数％上乗せした程度なので、それで2600Kと3770の差も想像付くかと。 目立った差が付くのは内臓グラフィックの性能と機能で、純粋なCPU性能の差は小さめ。 それと、400％って話が出ていますが、有り得ない。 それはQ9650では無くE8400と比較しているはず。
価格.comとかで値段を調べましょう。 必要なのは、 ・ケース　・電源　・マザーボード　・CPU　・メモリ　・HDD　・モニタ　・ペンタブ　・キーボード　・マウス ですね。 予算に収まるように、それぞれ自分でリストアップして、その構成で組めるか改めて質問しましょう。 初めての自作であれば、 マザーボードはivy-bridgeのASUS製。 予算との兼ね合いなら、 メモリは、DDR3-PC312800規格で８GB CPUは、セレロン グラボはなし モニタはフルHD２３インチでIPSパネルのノングレアを選ぶ で良いかと。 お絵かき程度であれば、FirealpacaやGIMPを使えばよいのでソフトは不要。
すいません、500GB＋500GBのDの500GBの方にデーターを復元して整理します、でした。私個人的にはやり方に決まりは無いからご自由にと言うのが望ましいです。 電子回路やプログラムと同じで設計に関して経験ですがこれがベストだろうと思って他人に押し付けても他人に言わせればこちらがベストだろうと言いますからね実際に見てみるとベストに動き条件を満たしてますから参考に仕組みを聞いたりします、100人100様（用）つまりこうしなければ成らないという絶対の決まりは（存在）有りません、明日になれば又考えが変わって改良して行きます。
Thinkpad Edge11ということで、メーカーではないですが仕様を当たってみた結果を参考URLに示しておきます。 元搭載メモリがDDR3-10600なのでその商品で問題ないでしょう。 参考URL：http://kakaku.com/item/K0000256280/spec/#tab
> 現在、１GBで利用していますが、購入して10年近くになり、最近、PCの遅さが顕著になってきました。利用は、メールとweb、あとは、YouTubeで動画を見たりしています。 メモリの問題だけではないような気もします。 ハードディスクの容量と空き容量はどの位でしょうか。 「XP 高速化」で検索してみてください。いろいろな方法が見つかります。 高速化ツール(ソフト)の使用はお勧めしません。いろいろ問題を起こす可能性がありますので。 「不要ファイル(ソフト)の削除」は注意して行ってください。不要でないファイルを間違って削除するといろいろ問題が発生します。 下記などよくまとまっていると思います。 http://speedup-xp.com/ http://www.a-windows.com/
通常はCPU対応させるBIOS更新するとメモリーも対応します。 詳しくはマザーボードのサイトにて確認です。
CentoOS6.0が出たのは2011/7、H77チップセットが出たのが2012/4ごろ？ですから、CentoOS6.0ではH77のチップセットドライバが入ってない可能性があります。 チップセットドライバが入ってなければSATAのドライバが必要になるのでエラーが出るかも。 最新のCentOS6.4を試してみてください。 それでだめならOS変えましょう。Ubuntuなんかは比較的最新デバイスでも動かしてくれますが、CentOSはデバイスの選り好みが厳しいです。きちんとインストールできればすごく安定してるんですけどね。 Linuxは系統、パッケージによってデバイスの選り好みが激しいので、色々試してみてください。
CPUが不良だった人 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000358620/Page=2/Sor … 取り付けの際に壊しちゃった？人 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000358620/Page=3/Sor … CPU、マザーボード、メモリを持って販売店で相談を。
Core i5 3570K BOX　とか、 ”BOX”と表記があれば、純正クーラーが付いています。 リテールクーラーといわれます。 このリテールクーラーを万が一の予備品として保管して置き、 別途で市販のCPUクーラーを購入し、最初から取り付けて利用する方が良いでしょう。 リテールクーラーよりも静かだし、冷却性に優れている。これから夏場ですし・・・ 折角、i5以上を使用するのだから数千円のオプション投資という事になりますね。 蛇足ですが、 中古で買う場合には、CPUだけならメール便で安く送れます。 クーラー付属で送ると、郵送料が高くなるし、どうせ使わないから、あえて”リテールクーラー不要”で取引される場合も多いです。 リテールクーラーを利用しないヘビーユーザー（ここの回答者達とかなら）も多いでしょう。
>この症状なのですが、自分は、PCパーツを理解しているつもりなのですが、 >初めてのCore i7なため、原因と解決法がわかりません。 原因：プログラムがそういう作りだから。 解決方法：プログラム側で負荷を均等に分散させるなどさせないことにはどうしようもないです。 >このままだと、CPU1だけが、だんだん衰えて >性能が下がりそうなんじゃないかと思っています。 気にしすぎです。
No.5(No.9)です KRPW-SS350WよりKRPW-SS500WやKRPW-SS600W辺りがお勧め （SeasonicのOEMみたいですね） 今後の追加パーツ用に電源に余裕が有る方が良いです 参考サイト http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000440247/#tab 重い作業は　簡単に言えば　動画編集や写真編集等が重い作業です
ご使用のPCのマザーに使用されているチップセットNVIDIA® GeForce® 6150SEはAM2の時代に開発されたものなので内蔵グラフィックスもその当時の性能です グラフィックスボードを増設する事でオンボードグラフィックスより性能は上がります HD7350が最新ですが中身はHD5450なのでお勧めできません。又HD7450/HD7470も中身はHD6450です GT610も中身はGT 520でGT620も中身はGT 430ですので電源容量的にGT610だが性能が低すぎます 電源容量と性能でHD6450しか選択はありません ロースペックのゲームの様なのでHD6450で十分快適にゲームができると思いますよ
ヤフオクをみると、結構出品されているし、入札されているものもあるので、まだ使う人がいるのでしよう。
可能性がどうとかいったらアレだけど、一般的にはほぼ無理。 ECCだけなら何とかなるけど、Registeredは配線経路が違うんで無理。 そもそも、きちんと売られている完成品のメモリでもちゃんと動かないものがあるっていうのに、そんな改造メモリなんて怖くて使えないって思わない？
ATOMコアのアンドロイドは既にあります。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/news/ne … コストパフォーマンスが良ければ切り替わるでしょう。
「USB Legacy Support」 の設定を　 Disable （無効）で
No.1です 色々と詳しくありがとうございます まるで小さなサーバー室ですね 取り合えず換気扇ですが　ロスナイと言うタイプが有ります これは　室内　室外の吸排気をする換気扇です(夏場はどうかな?) 下記参考　三菱電機 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kankise … これは　どうですか? 実際　パソコンの台数が多く暖房機器化しているみたいな物ですね そこまで装備するとパソコンが壊れない環境作りも必要と思います 色々なサーバー室内に仕事に行く事も有りますが(設備です)やはり　サーバー機は暖房機器と感じますし年間冷房が必要なのも分かりますね 私は換気扇等付け焼刃にすぎないとも思います　 パソコンが壊れて大事なデータが取り出す費用を考えればエアコンの電気代が安いのでは?とも思います (私はもっぱら冷房よりドライで使っています)
＞4Gのメモリ1枚で少し物足りなく思っています 何が物足りない？動作が遅いから？ ソフトやハードディスク内の不要なデータが動作を遅くしていませんか? 私は　GIGABYTEのB75M-D3Hを使っています　これはWindowsが64bitならば32GBまで使える様になっています　(メモリ8GB×4枚ですね) Windowsのバージョンが不明ですし使うソフトでメモリは変わってきます メインの使用目的は?　 一番簡単なのは　メモリを外してパソコンショップに持ち込み同じ物を購入すれば　確実です パソコン購入時にパソコンの詳細は無かったですか? 規格が合えば　値段と容量を考えて購入すれば良いですね CFC UMAX Transcend　Corsair辺りのメーカーかな?
Etron製のＵＳＢ３．０チップはいろいろ問題があるようですね。Ｎｏｒｔｏｎをアップデートしようとしたら、ＵＳＢ３．０にＥｔｒｏｎが使われていると駄目と警告がでました。私の使っているＮＥＣ製チップなら問題ありません。
参考までに 以前、i5-750とGT220でGTA4を普通にプレイしていました。(1920x1080) その後、i7-870とGTX260並びGTX580でプレイしましたがそれほど 画質に変化はなかったように思えます。
＞アンインストールすると今までPhotoshopで作成したデータはどうなってしまうのでしょうか？ あなたが保存した場所に残っています。 RAMディスクには保存できませんから ＞RAMディスクを消してしまったら【今までのデータも消えてしまう】のか、それともちゃんと本体に残っている(バックアップされている)のかがわかりません。 RAMディスクはパソコンを再起動したら消えてなくなりますから、そこに保存していないはずですよ RAMディスクをデータの置き場所（保存場所）として利用していない限り、気楽に削除しても構いません。 ただ削除してもPhotoshopの遅さは変わらないけどね(^_^;
>BIOSの設定は、メモリの速度を設定して、あとは、ファン関係を無効、RAID0の設定がしてあります。 CPUファン関連の具体的な設定内容をたずねたかったんですが・・・ CPU Q-Fan Control [Disable] って事ですか？ CPU Q-Fan Control [Enable] CPU Fan Profile [Manual] CPU Fan Max.Duty Cycle(%) [100] CPU Fan Min.Duty Cycle(%) [100] にしてみるとかは？ またSABERTOOTH 990FXはCPUファンの接続先がCPU_FANとCPU_OPTの2つあるみたいですが、接続先によってファン制御が異なるとかはないでしょうか。 再度確認しますがAODなども使われていないのですよね？
＞どこかで数十円程度というのを見たので、同じようなものなのでしょうかね。 同じ様なものだと思います。ただ、高性能なものは数百円を超えると思います。 でも小売価格より安いのは事実でしょうし、炊飯器程度ならそれほど高性能なものはいらないでしょう。 pic意外にもH８,ARM、ＳＴＭ、AVRなど、国内外の様々なメーカーが作っています。 その炊飯器がどこのメーカーのどのマイコンを使用しているかは不明ですが、 少なくとも、先に紹介したPICマイコンは、様々な家電、マウス、高機能リモコンなどに使われているのは確かです。１６bitのPIC24や３２bitのpic32MX以上だと、RTOS上で動くリアルタイムの監視システムのようなものにも使われているかもしれません。
かなり長い年数放置していたようなので 接触不良ではありませんか？ CPUとか、クーラーファンすべてのパーツを外して、一から組んでみてください。
http://ark.intel.com/ja/products/29759/Intel-Cor … http://ark.intel.com/ja/products/71072/Intel-Cel … この二つのURLに、それぞれのCPUの仕様などが掲載されています。 最初に見るべきは、2007製と2013年製という、大きな隔たりです。 その上で2コア2スレッドという点では同等 動作周波数では大きく上回り、CeleronではFSBが気になるものでしたが FSBに代わるメモリーインターフェイス性能の目安となるDMIも 実際に接続されるメモリーの速度も上回っています。 Celeronとはいえ、2007年のCore2Duoに劣るところはほぼ無いはずです。 変化のひとつには、CPUにGPUが統合されたという点がありますから そのGPUに比較して、現在の環境がどうか?そこは気になるかもしれません。 XPSにはGeForceなどを搭載したものもあったようですから そのための特有の機能などについて、不満が生じる可能性はあるかもしれません。 ただ、単なる事務処理などにおけるGPU性能として考えた場合には intel HD Graphicsで充分ではないかと思います。 あとは、実際に店頭で触ってみることをおすすめします。 ノートPCは、Core2Duoが出てきた頃から 性能よりも、使いやすさなどを重視する時代になっていると思います。 また、Dellにはない、篤い追加保証契約も、EPSON Directの魅力だと思います。 また、CPUの性能不足を招くのは、OSの肥大化よりも、コンテンツの肥大化や アプリケーションの肥大化にありますから、実際に導入するソフトによっては 5年前に使い出したソフト環境よりも、肥大化したソフトを導入せざるを得ない場合もありえます。 そういったところは、充分に検討して選択すべきではないかと思います。
選別かどうかは別とし 同じci7ブランドでもデスクトップとノートではそもそも選定基準が違います。 デスクトップ版ci7は問答無用に高性能で許容する範囲の省電力です。 ノート版のci7は横暴な良い方をすればci5と性能は同じで良いんですがその代わり省電力である必要が有ります。 選別だけでは実際はそうはならないのでノート版cpuが存在する訳です。 事実としてノート版のci5やci7はデスクトップより遥かに遅いですし それを態々ハイパフォマンスから漏れた物で作る方が難しいと思います。 同じブランド名でも1.5~2世代は古い位の速さだと思ったほうがいいです 無論全般そうだとは言い切れませんけどcpuの世代によっての命令のパイプの切り方とかあたらしく追加した方式などテクノロジー世代が同じなので同じブランド名とかだったりするんだと思います。
XPS M1330は　CPUがT8300 (2.4GHz)と T8100 (2.1GHz)とT7250 (2.0GHz)の３バージョンが有りますね　 使われているパソコンにはどれが入っていますか? この3つでの交換は可能です ほかのCPUは　メーカーが交換の計画していないから無理と思います(特にノートですからね) それが自作との大きな違いです Dellのホームページから分解図等探せるのですが　今回のXPS M1330は上手く出ませんので詳細が分かりません 分解出来れば　内部掃除もお勧めですけどね ノートのCPUはオークション等で探して下さい　パソコンショップの店頭では中々無いですね ファンもメーカー独自専用ファンです　オークションで探さないと中々見つかりません
質問内容がつかみにくいですが RAIDを組んでいないのに　ドライバが必要か? 取り合えずCドライブになる(SSD?)のみ取り付けてOSのインストールが最初と思います その後　インターネットを繋げる様にしてWindowsのアップデート等でドライバ等を入れる方がドライバの最新版が入り早くて確実と思います 以前からギガバイトですね　今年もB75M-D3Hを購入しました (取り合えずハードディスクは1つでXP→8へOS変更　OSが安定してから追加パーツ取付け) マザー購入時にはドライバの新バージョンが出ていたりするので　いつも確実なアップデートで処理しています 個人的には　デバイスマネージャの?マークを消す事を基本にしています Windowsが安定してから　追加のハードディスクを入れたら良いと思います 自作ですから　使用パーツが気に入らなければ買い替えでは無いですか?
http://www.lenovo.com/jp/catalog/nb/2012/s300_rt … >統合メモリーコントローラー：DDR3（動作クロック 1600MHz) 判断は質問者さんご自身でどうぞ。
＞4年前のPCに対して「Corei5」もしくは「Corei7」に変えることはできますでしょうか？ できません ＞ちなみにできるのであれば「4GB」から「8GB」にする予定でいます。 できません、ノートＰＣだからＣＰＵは交換できませんし、BIOSが認識しませんから規定以上のメモリーは積めません。
どのCore i5と比較するのかによります。 デスクトップ用のCore i5と比較するのなら、全てPentium G630よりも高性能ですね。 比較的性能差が小さい初代Core i5の600番台(2コア/4スレッド、内蔵GPUあり)でも、Pentium G630よりも2割以上高性能ですし、最新のCore i5 3000番台だと2倍近い性能があったりしますから。 ですが、ノート用のCore i5との比較だと、性能的に同等のものもありますね。 初代のノート用Core i5の中には、Pentium G630と同等性能のものや、Pentium G630よりも性能が低いものもありましたから。
Atomは友達が持っていますが、使いものにならないとか・・・ Core2Duoノートを持っていますが、それでもカクカクですね
結論から言いますと「曲がっていても問題ありません」。 テンションの高いCPUクーラーを取りつけるとマザーボードが曲がるなんて普通ですから。 とりあえず、まずは急いでOSをインストールするなりしてきちんとした動作を確認するべきです。 昨年9月購入と言う事なのでショップの初期不良保証期間は過ぎており、もし不具合が発生した場合には代理店保証のみですので、代理店経由で修理扱いになると思います。 （たぶん不具合でショップに連絡しても「自分で代理店に連絡して修理してくれ」という流れです。 もちろん購入証明書が無いと有償修理です） どちらにしても、PCパーツの場合は不具合が後で起こると自分が手間になるだけなので、買ったらできるだけ早く動作を確認した方がいいですよ。
>その後精査したところ、正式名称はM3N78-EMH HDMIでした CPU Support ListにはPhenom X4 9950はのってませんので正常動作するかどうかは、試してみなければわかりませんとしかいいようがないです。 ただ仮に動いたとしてもCPU Support Listを見る限りTDP100W以上のものは含まれていませんので(最大で89W)、マザーボードの寿命を縮める可能性はあるかと思います(最悪火を噴くかも)。
再レス サイドあけてその状態なら、確実にグラボファンの故障でしょうね。
>性能の違いはどれくらいでしょうか。 用途にもよりますが、Core i3 3220はCore i3 550の1.4～1.5倍ほどの性能ですね。 >何か特性の違いみたいなこともあるのでしょうか。 ・Core i3 550 対応ソケット：LGA1156 TDP：73W QSV：非対応 最大メモリ容量：16GB 内蔵GPUの動作クロック：733MHz ・Core i3 3220 対応ソケット：LGA1155 TDP：55W QSV：対応 最大メモリ容量：32GB 内蔵GPUの動作クロック：アイドル時650～最大1050MHz 簡単にまとめると、消費電力・発熱が少なくて、CPUも内蔵GPUも高性能で、動画エンコードを高速で行うための機能も搭載されているのがCore i3 3220です。 ちなみに、Core i3 550を使っていたパソコンにCore i3 3220を取り付けることは出来ません。 ソケット形状が違いますので、マザーボードごとの交換が必要です。
Vostro410は　LGA775のCPUです　i7はLGA1155です　まったくの規格違いで取付不可能です メモリはマザーボードの制限で4GBが限界 下記がカタログです http://www.dell.com/downloads/jp/products/vostro … ちなみに　Vostro410の７/64bit用のドライバは確認していますか？ メーカーサポートには　XPとvistaの32bit用しか公開されていませんね チップセットがIntelG33ですからIntelに何かネタが有るかもしれないですね もしくは　7の持っている標準ドライバで動くかな? 7ネタです(32bit/64bitは不明です) http://machizukan.net/DK/dell_v410/index_02.html
最近のCPUファンの制御は皆そんな感じです。 普通です。 一旦全開で回るのは、ファンの異常などを検知するためでしょう。 全く問題ありません。
ＯＳがどのようなものでのＳＤカードをＳＤカードリーダーに挿入してＳＤカードリーダーのＵＳＢコネクターをパソコンのＵＳＢ端子に挿入しただけの場合は 基本的にＳＤカード内のデーターはその中にあります。 パソコンにデーターを自動的に転送するようにした場合はパソコンによって違うことになるので省略します。 エクスプローラを立ち上げてマイコンピューターないのドライブを見ると Ｃドライブは　Windowsが入っています。 Ｄドライブは　ハードディスクの残りかＤＶＤドライブになります。 Ｅドライブは　Ｃドライブがハードディスクの場合はＤＶＤドライブかＳＤカードのデータになります。 Ｆドライブは　ＥドライブがＤＶＤドライブの場合はＳＤカードのデータが入ります。 ようするに ハードディスク ＤＶＤドライブ ＳＤカード の順番になります。 エクスプローラを立ち上げてマイコンピューター内を見ながらカード－リーダーを挿入すると表示が変わりますので、新しくできたドライブがカードリーダーになります。
今のPCにi3やi5持ってきても何も変わりませんよ。 上位グラボと組み合わせて高設定を維持したいのであれば、最低でも4コアのi5、理想は8スレッド対応のi7となっていきますが、9600GTは勿論の事、GTX650～HD7770のミドルクラスGPUに上位のCPUをくっ付けたところで、実際のゲームプレイではほぼ変化無し。 むしろ予算はGPUに多めに割り振って、i3にGTX660やHD7870などくっ付けた方が良い結果を出します。 どちらにしろバランス的には崩れているので、GTX650程度までならi3、それ以上ならi5、フラグシップGPUならi7、という感じにバランスの取れた構成にするのが最適。 XPは限界まで使い倒す事をお勧め。 今の環境はXPで使うには十分なので、XPでは対応し切れないタイトルに食指が伸びない限り、XPで使った方が安価で無難。 FF14やるのに9600GTは辛いでしょうから、グラボだけ変えたらどうですか。 E6750も辛いですが、優先順位はグラボが上。 CPU替えたらマザーにメモリも交換と金が掛かりますが、その割に性能は伸びませんし、グラボだけ変えて来年まで引っ張ってからPC丸ごと買い替、グラボは引き継ぐってのが一番な気が。 今の環境は恐らくストレージも低速でしょうし、冷却ファンなど駆動系もくたびれているはず。 欠陥が出るまで使い倒して逐次交換ってのは出費が膨らむ素なので、グラボ以外は引っ張れるだけ引っ張って一気に交換してしまうのがベストかと。 UIの激変で悪評高いWindows8も、XPのサポート終了前にUI改良Verが出てくる話になっているので、丁度良いのでは。 DirectX10以降に対応した一部タイトルでメモリは4GBでも性能低下を起こすものが出始めましたから、次のOSは64bitで。 Microsoftも64bit移行に本腰を入れ32bit版は色々と見捨て始めましたから、ゲーム抜きにしても64bitにした方が良いですが。 グラボは電源そのままならGTX650が無難。 電源交換するならGTX650Tiが高負荷時に圧倒的に強いのでオススメ。 400W電源で12Vが30Aてのが1系統ならそのままでも650Tiもまず平気。 最近購入されたって事なので、クロシコのL4かもしれませんが、それは1系統。 ただし激安電源の1系統は安全回路が甘かったりするので、理想的で無いってのは言っておきます。 価格比較サイトでレビュー見て回るだけでも分かりますが、安全回路が正常に働かなかったり働いても手遅れになって火を噴いたり焼け付くのは、ほとんどが安価品。 30Aが2系統の電源だとちょっと厳しい。 動いたとしても危険。
ノートPCのマザボ周りは部品の密集度が高いので、PC組立作業の安全（静電気やショート）上、配線上とかにシートが貼ってあったりもします。このシートは絶縁（PC構成上必須）の為、というのと、くみ上げの際の安全（ミス防止）の為の２種類があります。 ノートPCの組立っていうのは、基盤とかは機会が作りますが、最終的な組み立ては人力というのが実はけっこう多いです。 作業自体は結構忙しいので、その中での万が一を防ぐためというのもありますが、必須ではありません。 こういうシートは工程の見直しやコスト削減でなくなることが多いです（最後にチェックしますから単純な不具合はそこで出ますし、工程の見直しや技術の向上で必要なくなりますので）。 PC構成上必要なものなら最初から貼り付けされているか、古いマザボから移植するように注釈が同梱されています。それが無い場合、シートを移植するかどうかはサービスの人次第ですね。そういえばNECの人はみんな移植してました。富士通は移植しない派なんですかね。 製造時期によっての有る無しによる差、というのはあるでしょう。
前回の質問もCPUばかりの質問でしたが　使われているパソコンのマザーボードの仕様も大事です シングルコアしかサポートされていないマザーボードならば　何をしても無理ですね ひとつの目安は　メーカー製のパソコンでは　CPUやハードディスク等を変えて　同じ時期にバージョン違いで販売している場合が多いです　その中の最上位のCPUは取替え可能の確率が高いです 他は人柱覚悟で試さないと分かりませんね 基本的にメーカーは　CPU交換まで設定してパソコンを作っていません　ましてやアップデートやBIOS等で解決する確率は少ないです その辺りが自作と大きな違いですね ちなみに使われているパソコンは何ですか? メーカー名や型番が分かればもう少し何かネタが出るかもしれませんね
>イベントビューワを調べると、毎回お決まりのＫｅｒｎｅｌＰｏｗｅｒ４１でした。 KernelPower41は正常にシャットダウンしなかった場合に、記録されるものなので(内容的には「前回正常にシャットダウンされませんでした」という意味でしかないです)アイドル中に落ちたりすれば当然そうなります。 >マザーボードはＺ６８Ａ－ＧＤ６５でＳａｎｄｙＢｌｒｄｇｅのチップセットですので、これに対応するＭｅｍｔｅｓｔの用意もしましたがＭｅｍｔｅｓｔは時間がもの凄く掛かります。 >短時間でメモリーのチェックを行えるチェッカーをご存じの方、是非ご紹介ください。 メモリの全領域に対して色々なパターンを試す必要があるので時間がかかるのはしかたないです。 Windows7ですと標準でメモリチェックツールがありますので、それを試してみるのもいいかもしれません。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
今使っているパソコンのOSはなんですか。 どのようなソフトを使っていますか。 XPなら2Gあれば充分です。 Ctrl+Alt＋Deleteを押すと Windowsタスクマネージャーがでまうす。 パフォーマンスタブを押すと メモリー状況がでますので。メモリーの状況をよく確認してからにしましょう。 メモリーが足りなくなるとその分をファイルにするのですが ファイルにしてなければメモリーの増設は必要ありません。 メモリーの種類は驚くほどたくさんあります。 素人ではなかなか難しいです。 DDR,DDR2,DDR3　マザーボードがどのくらいまで対応しているのかも調べる必要があります。 ですからパソコンのメーカー名と型式を調べてできればパソコン専門店にいきましょう。 家電量販店でもいいですがおそらく取り寄せになると思います。
販売されるパーケージの大きさということだと、PentiumProは正直普通サイズですよ。今のCPUとさほど変わんないし。 Slot2のPentium2/3Xeon（152x123mm：はがきよりでかいです）がパッと見のCPUとしては一番でかいんじゃないかと。CPUと２次キャッシュが入ったパッケージなのでギリギリCPUで良いと思います（笑 初めて見たときは文庫本か何かが挟まっていると思いました。 その次なら初代Itanium(130x73mm)あたりを勧めます。 AMDのOpteron6100/6200（SoketG34）はAMD系では一番大きいんじゃないかと思いますが、上二つに比べるとそうでもないです。ただ、一般的に入手できるCPUとしては大きい方だと思いますが、 マルチプロセッサ対応のサーバ系CPUはでかいのがけっこう多いよ。 CPUは大きさもいいけど、見た目を比べるのも結構面白いですよ。メモリよりも形が結構違うんで。
ワークステーションは　業務用のメモリで規格が合えば他のメーカーでも大丈夫です パーツは結構高いですからね！ 下記のお店はお勧めですね　問い合わせもメール等ですれば　教えてくれます http://www.pcserver1.jp/ 私は　XW8400のCPUと追加メモリを購入しましたね
最新のセレロンが最新のi5以上の性能があるわけではありません。 初期の頃のi５との比較で、OFFICEなどのパフォーマンスでわずかに上回るという程度です。 同じivy bridgeで比較するとi５やi３よりは性能が低くなります。 その分安いわけです。OFFICEなどを使う分には十分な性能です。 SAIやフォトショを使うということは、CGを行うのですよね。その用途には、若干性能不足です。 メモリも最低で８GB、できれば１６GB積んでおかないと、操作が途中で止まります。 もう１枚増設で４GB X ２枚にしておくべきですね。 「買ってみて、不満ならばCPUを換装すればよい」と言う考えもあります。 不満でなければ良い選択になりますが、換装するときには間違いなく後悔します。 価格から考えて、さほど良い電源は積んでいないと思われます。 CPUをハイパワーにすれば、電源も交換しなければなりませんから。 これらのことをちまちまやっていくと、最初に高性能なPCを買っておいた方が安くつくと思いますよ。 安売りPCや安いパーツで自作・BTOするのは、用途を限って使う覚悟が必要です。
キャッシュが多いほどスワップになりにくいということ。 しかしゲームやマルチメディアにはどうでしょうか？ 価格性能比を考えて購入するようにすれば良いと思います。
やりたい事がはっきりしてからでいいんじゃないの？ ゲーマーにとって、推奨環境とは最低限超えなければ ならないのです。その点からすれば、テラには そのPCは役者不足と言えます。電源とグラボを 強化しましょう。
刺し直して動作しているのでしたらそのまま使い続けてよいです。 万一メモリーに障害が起きたらパソコンが乱れたり動かなくなるかも知れませんが、異臭や異音が出るようなことはないでしょう。
市販のマザーなら無理なのを探すのが難しいぐらいほとんどのもので可能です。 昔ながらの方法はクロックを手動で設定します。
http://www.asrock.com/mb/index.jp.asp ここで良さそうなM/Bをクリック。 ---------以下引用 デラックスなゴールドコンデンサ トップクラスの品質保証 優れたゴールドコンデンサであり、100％日本製のソリッドステートコンデンサは、流行の上質なゴールドコーティングを採用、さらなる使用寿命と安定性を実現します。 --------- 全部が全部これを採用しているとは限らないでので　目視しましょう。 上部のM/B全体をクリック→アップ表示で、ゴールド色のコンデンサが見える。 ただ、旧M/Bのシルバー/水色のコンデンサーも日本製なんだけどね・・・ http://www.nichicon.co.jp/products/cpasec.html ASRockは初心者向きではないですよ。
CGやるなら、メモリ４GBでは苦しいと思いますよ。 最大搭載量が8GBなので、8GB（4GB X 2）にするのがベストですね。 増設単位が１なので2+4＝6GBとしても使えますが、価格や相性問題、デュアルチャネルを考慮すると、上記の構成が無難です。
その頃のPCのメモリは、載っているメモリチップの仕様をえらぶことがあります。 最近の大容量のメモリチップを採用しているものを認識しない場合があるんですね。 ですのでメモリ増設するのであれば慎重に、きちんと対応保証されているとか、相性保証のあるお店での購入がいいです。 でもそろそろ新しいPCに入れ替えることを考えたほうがいいのではないかと思いますね。 DDRでないSDRAMって容量の割には高いですし、いまさらメモリ増設してもXPのサポート終了のこともありますから。
ダビングでないですか。 必要を感じなかったら無理して使うこともないです。
Ultra　ATAは完全な下位互換性が保証されていますので、Ultra ATA/133のI/FでUltra ATA/33のデバイスは問題なく動作します。 下記webが参考になるでしょう。 http://buffalo.jp/products/connect/ata/ 以上、ご参考まで。
＞自作モデルをというのはハードルが高いかなと BTOはカスタマイズ内容に沿った構成のPCが組み上がった状態で送られてくるので、自作とは全く違います。 送られた後に自分で組む必要はありませんから、今回のように、メモリを増設したいけども知識に自信は無い、といった方にはうってつけです。 自分の好みの部分だけいじれば良いので、今回で言えばメモリとグラボだけ好きなものへ変更するだけです。 メモリを4GB2枚か8GB2枚、グラボをGTX650か660、これだけしか触る必要ありません。 欲を言えば、長く安定して使うために電源も少しだけ良いものにしてると完璧ですが。 一例。 http://www2.mouse-jp.co.jp/tune/scripts_cart/spe … 標準でCorei7-3770、メモリ8GB、GTX660になっていますから、メモリを8GB2枚の計16GBへカスタマイズしてやるだけ。 GTX650でも構わないと思うならもう少し安価なモデルもありますから、色々見て回ると良いかと。
> A2とB2に刺せという様な表現も有りますが > A1とB1よりもA2とB2の方が良いのでしょうか？ 注意事項にある通り、優先順からいえばA2とB2の方です。 DDR3　2100/1866/1800/1600は、A2とB2にセットすることを推奨します。 回答1では、そのままの方がメモリ脱着が慣れないための静電気や接触不良等のリスクが無くていいかな、という思いがあって「今のままで良いです。」と書きました。 メモリのスロット差し替えは確実に行なってください。 回答1でタイプミスがありました。ごめんなさい。15ページではなくて16ページです。
もうひとつ。 H67M-GE/THWのTHWの意味は、THirdWave（サードウェーブ）の略でしょうね。 要は、サードウェーブのOEM板な訳ですよ。 サードウェーブのHPからコールセンター電話して、BIOS持ってるならメールで送ってくれと問い合わせてみてはどうですか？ それか、ド○パラ店舗行ってアップしてもらえばいいですね。（できたらの話ですけどｗ）
2ＧＢではＯｆｆｉｃｅを旨く使えません、4ＧＢが妥当でしょう。メーカーマニュアルに書いてある最速規格と最大容量で良いと思いますが如何でしょうか？
最初は軽かったのに、だんだん重くなったのですか？ 最初からだったら、それがあなたのＰＣの性能限界です。特定のアプリが遅いというなら、例えばゲームなどの場合はグラフィック機能の性能不足です。こういうソフトはあまりＣＰＵを使いません。グラフィックボードを高性能なものに取り替えると確実に軽くなります。 だんだん重くなったのなら、ＰＣにいろいろゴミが溜まった可能性がありますね。いろいろなサービスアプリがありますが、使い方はそれほど簡単ではありません。最も簡単な方法はシステムの再インストールです。溜まったゴミはクリアされます。 ＨＤＤが劣化して、エラー処理が頻発しているのかもしれません。この場合はチェックディスクでエラー箇所を修正すると速く（軽く）なる場合があります。ＨＤＤを交換するのが一番です。ＰＣの経年劣化といえましょう。
ＤＤＲ２同士、ＤＤＲ３同士でしたら混ぜて使っても良いです、不都合は無いですがＰＣ３－12800とＰＣ３－10600の場合だとＰＣ３－10600として両方が動作します、通常は何も支障は無いですがデュアルチャンネル動作での制約がある場合があります、どう言う事かと言えばＰＣ－10600で同容量の方がメモリ量が少なくてもデュアルチャンネル動作では12800と10600を混ぜた方より動作が速い場合があります。
イラストレーター、フォトショップのソフト代が入るのと入らないのでは 全然違いますから、その辺の確認を。 ・ソフト無し http://kakaku.com/item/K0000369239/　71538 http://kakaku.com/item/K0000421619/ 10058 Elements http://kakaku.com/item/K0000368539/ 83174 これだけで、予算の１／３～半分は飛びますよ．． ＰＣ、メモリは多く、余分な物はいらないから．189810(office付) http://www.mouse-jp.co.jp/desktop/advs/index.htm … オフィスは絶対必要でしょう　オフィス無しで　139860 これで予算かつかつですね ・ソフト有りますの時 http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp … 色々拡張してメモリ32GB,DVD→BD、液晶を27インチにして、　248850 別にマウスでなくても良いけどね。ＰＣ工房とか、TOWTOPとか
>すぐに新しいCPUが出て型遅れになる可能性が大だと思うし Haswellアーキテクチャーの新CPUがまもなく発売開始されるらしいよ。 というか自作をするくらいなら >可能性が大だと思うし なんて言う前にインテルが公式に公開しているロードマップくらい見なさい。
>現在売られているSDカードやメモリースティックで、最も容量の小さいものは何MBでしょうか？ 2GBでしょうね。 http://www.yodobashi.com/%E3%83%A1%E3%83%A2%E3%8 … >また、A４版サイズの文章や罫線だけの文書でしたら、大体何枚分くらい保存できますか？ 嫌っていうほど 1ページ2000文字だとして、１６バイト*2000で4kバイト／ページ以下 ４Gなら、単純計算で連続した文書で100万ページ（現実にはもっとへりますが・・・） 罫線が入ればもっと少なくなります。 昔のフロッピーディスク（１.2Mバイト）でも相当なページ数を保存できましたよ。 >量販店だといくら位が相場でしょうか？ 上のリンクでご確認ください。 一番容量の小さいものが安いわけではありません。
＞もうひとつご質問ですが、「AthlonIIDC」も「Athlon X2」のシリーズの一つで、同 ＞じような意味合いをもつCPUなのでしょうか 「AthlonII」という括りだと、デュアルコアのX2、トリプルコアのX3、クアッドコアのX4、６コアのX6も含みます。 そのうち、デュアルコアの物を「AthlonX2」とか「AthlonII DC」とか称します（DCはDual-Coreの略） この辺りの表記も、パソコンメーカーでばらばらなんで、統一して欲しいですね。
ディスククリーンアップとデフラグをやってみましょう。 それから考えても遅くはないのでは・・・・・
短時間で調べただけなので、はずしてるかもですが、 ＞ボード／F1A75-V PRO ＢＩＯＳのバージョンは？ ＞CPU／AMD A4-3300 BOX AMD A4-3300 (AD3300OJZ22GX, rev.B0）なら、1103 AMD A4-3300 (AD3300OJZ22HX, rev.B0）なら、1501 から対応 また、ＣＰＵ名及びクロック数の表示は正常ですか？ （スタート、コンピュータ、右クリック、プロパディ）
ツッコミどころ満載なのですがまずメーカー製PCに対して　自作マザーボードのような感覚は間違い まずは　これかな？ http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/vdt0 … にしては　よくもまぁPen4　670が動いたものだと・・・ Pen4　670　/3.80GHz (200MHz x19)　FSB　800MHz 対してCeleron D 336 2.8は2.80 GHz (133x21） メーカー公式のCPUでは Pentium4 541　3.20GHz (200MHz x16) Pentium4 531　3.00GHz (200MHz x15) CeleronD 336　2.80 GHz (133x21)　ここまで搭載してるてこた　倍率変更のジャンパでもあるのかな？ Pen4　670は3.80GHz (200MHz x19)ですから　偶然動いてる？ それとも　倍率が低クロックになってるか　もしくはFSBが低くなってるか どちらにせよ　動いて奇跡って感じですが 先に答えを処理しとくとまずはCPUの温度ですが　ちゃんとグリスをぬぐってから　新しいグリスを塗れていますか？ CPUを外した際に　まずは無水エタノールでよくふくこと　ティッシュなんかで無水エタノールでふくいて　古いギリスをぬぐい去ること その後で新しいグリスをちゃんとぬって　空気を押し出す感じでキチンとクーラーを装着する そうしないと60℃なんて温度どころか　CPUの熱をクーラーに移動できていません 熱暴走は当たり前かと BIOS対応ってのは　なんども言いますが自作マザーなんかの話で　メーカー製PCでCPU換装は動けば軌跡 そもそもこのテの省スペースモデルは　電源からしてギリギリ設計ですから　何かPCIにでも挿したら 起動時の突入電力不足や　電源の過負荷で壊れます こんなマシンに何万も金をかけるのは　本当にムダですので せめてショップブランドで　マシなのを買ってください 本当に　ムダな努力をしています
はじめまして ＮＥＣのＶＡＬＵＥＳＴＡＲ７７０ですね 店員さんは間違ってないですが 速度の１６００は合わない感じがしますね Ｄ３Ｎ１６００、Ｄ３Ｎ１３３３と言うのは 本来のメモリー形式番号ではないです 本来のＶＡＬＵＥＳＴＡＲ７７０のメモリー形式番号は ＤＤＲ３ ＰＣ３-１０６００で速度は１３３３だと思います ＰＣ自体の認識が上限最大が８ＧＢなので ４ＧＢを２枚か８ＧＢ１枚かですね ちょっと調べました ドスパラさんもＴＳＵＫＵＭＯさんも同じようなお値段で ￥５０００～￥６０００位ですね
はじめまして ２番さんがおっしゃている ホームページのメモリーはＤＤＲ３の１６００-１２８００なので ご質問者様の規格に合わないと思います ノートは２０４ＰＩＮで ディスクトップは２４０ＰＩＮのメモリーです 形からノート用かディスクトップ用かはすぐにわかると思います ノートは四角っぽくディスクトップは細長いです それより メモリーの規格が「ＤＤＲ３－１３３３・ＰＣ３－１０６００」ですから １２８００のメモリーを入れても無駄なお金使うと思います ＰＣが１０６００の処理でしか反応しませんから お持ちのＰＣの反応上限容量です 上限メモリー容量４ＧＢみたいですね これ以上のメモリーは無駄です 今、多分２ＧＢメモリーだと思います ４ＧＢで簡単に言うと倍になりますから 多少処理は早くなるとは思います それより ＰＣのクリーンソフト使って 今までの邪魔な物を整理すれば結構改善されますよ
7のままで5年先まで、同じソフトを使い続けるのであれば、4GBでもよいかと。 特に、現在使用している7が32bitの場合、RAMDISKなどを使用しなければ4GB超の選択肢がありませんね。 現在使用している7が64bitの場合は、8GBにしておけば仮想メモリへのアクセス回数が若干減る分だけHDDへの負担軽減になる。昔ほど高価なものではないので、搭載できるなら8GB推奨。ノートPCなどで8GBまで搭載できなければ4GBに。 5年先に新しいOSで新しいソフトを使うのであれば、その時にPC自体を買い替えればよいと思いますよ。そのころには新たな規格が生まれて、それに対応できないPCにどれだけメモリがあっても性能をフルに引き出せないでしょうから。
ASUSのサイトでMBの型番を調べて、対応メモリリストを参照してください。 下記がそのページです。 http://www.asus.co.jp/Motherboards/Intel_Socket_ … 上記からリストをダウンロードし、リスト掲載のメモリを購入すればよいでしょう。 ※ご注意 DDR2133（O.C）というのは、DDR2 133ではなく、DDR3　2133と言う意味です。 （O.C）と書かれているのは、オーバークロックで動作と言うことです。 安定稼働させるのであれば、DDR3　1333　DIMMのなかから、対応リスト掲載の品を選んで購入してください。 OSがXPと言うことですが、64bitなのでしょうか?　普通は32bitのはずです。 OSのバージョンアップを見越してのメモリ増量、RAMDISK使用を前提とした増量でしたら効果ありますが、そのままの使用でしたら、OSが認識できる約3.5GBに近い4GBへの増量をお勧めします。
はじめまして ＮＯ．４さんが指摘されてる通り ＵＳＢメモリとＣＤ－ＲＷを比較するのは可笑しいし意味ないです ＣＤはメモリとして記憶域が７５０ＭＢ位しかないです ＵＳＢは少ないものでも２ＧＢ位持ってますし 多い物なら６４ＧＢとか２５６ＧＢもあります そこでＵＳＢ６４ＧＢならＣＤ－ＲＷがこれでもかというくらいの データーが保存出来ます ＵＳＢの６４ＧＢならＣＤ－ＲＷが約８０枚分保存出来るはずです しかしＣＤ－ＲＷもＵＳＢも決して永久のものではないです 繰り返しデーター保存しているうちに劣化します ＨＤＤも同じですが劣化が進むと記憶域が狭まり あげくのはてはデーター消失になります でも、ＣＤ－ＲＷよりはＵＳＢを使ったほうがいいですね ＤＩＳＣは傷なのですぐおしゃかになりますから それでご質問者様へのお答えですが ＣＤ－ＲＷはご存知の通りこれは光学ドライブで光学ＤＩＳＣです 変わってＵＳＢはフラッシュドライブで半導体を使ったものですので 商品としては全然違うものです 用途は同じですがね
おそらくノートＰＣのモニタを使って、ＰＳ３をプレイ、と考えているように見えますが、 ＞インテルｐｅｎｔｉｕｍプロセッサーのｃｐｕがついたパソコン そのクラスだと入力端子はないですし、別途機器を購入しても遅延がでるので、 いろいろ買い揃えたら、結局高くつきます。 プレイできればいいなら、 普通のデスクトップＰＣを購入して、そのモニタをＰＳ３で流用するほうが確実です。 もし、録画とか考えてるなら、詳しく補足を
Celeron Dual-Core B830と言う製品は無いです、PenitumでヂュアルコアはB9XX　Celeronは　シングルコアB7XX　デュアルコアB8XX　と言うようにCor i　2世代目の下位CPUとして、Bシリーズとして名前が付けられました。 つまりCeleron　B８XXにはヂュアルコア以外ないので、Dual-Coreと名乗る必要が無いからです。 Celeron　B710 http://ark.intel.com/ja/products/59569/Intel-Cel … Celeron　B830 http://ark.intel.com/ja/products/71141/Intel-Cel … Bなしの８XXシリーズはデュアルコアですが、830と言う番号はありません。 http://ark.intel.com/ja/products/69361/Intel-Cel … IntelのCPUデーターベースに無い以上、誰かがそのように勝手に呼称したのでしょう。 おそらくは同じものと推測されます。
パソコンの中のデータの最小単位です。それ以上小さなデータはありません。普通、８ビットでバイトという単位になり、１バイトで１文字を表します。日本語の場合はその倍の１文字２バイト１６ビットです。ビット数、もしくはバイト数でデータの大きさが分かります。インターネットの速さは、１秒間に何ビット送れるかで表します。例えば光インターネットで速度が１０Ｍｂｐｓという場合は、１秒間に千万ビット、文字数にして約百万文字送れると言うことを意味します。
直訳すれば、記憶、実際にも記憶装置です。 パソコンのメモリも色々種類があるので、ROM＝不揮発性メモリ、EPROM＝紫外線消去可能メモリ、EEPROM＝電気的消去可能メモリ、磁気メモリ、磁気メモリの発展形がフロッピーディスク、ハードディスク、光メモリCD-RやDVD-R、BD-R、一時メモリは電源が無くなると消えるメモリでSRAM（スタテック・ランダム・アクセス・メモリ）電源さえあれば記憶できているのでL1,L2、L3キャッシュメモリなどに使われる、DRAM（ダイナミック・ランダム・アクセス・メモリ）一定時間内に書き直さないと消えてしまうメモリで進化形はDDRメモリなどCPUのメインメモリなど、磁気カードメモリもキャッシュカードなど広く使われていますし、紙に穴を開けたパンチングカードもメモリの一種ですその応用は試験に使われるマークシートです。
まずはBIOSが正式にDualCoreに対応していますか？ 対応している前提で デバイスマネージャーでCPUが2つ認識していますか？ デバイスマネージャーのコンピュータの所がxxxマルチプロセッサーになっていますか？ なっていない場合は、ここのドライバを入れ替える事で解消する場合もあります。 一番良いのはOS再インストールなのですが、リカバリDiscだと出来るかどうかは判りませんね
こんばんは。 Celeron Dual-Core B830とPentium4はどちらが性能が上か？ とのご質問ですが、結論から申しますと、 Celeron Dual-Core B830の方が性能的には遥かに上でしょうね。 下記のサイトで参照できますが、 「Passmark CPU」というベンチマークソフト で得られた、総合的な性能を示す数値を比較してみますと、 Celeron B830が　1537　であったのに対し、 Pentium4シリーズで最も良い結果であった、 Pentium 4 Extreme Edition 3.46GHz でさえ、610　という数値に 留まっています。 デュアル・コアのCeleron B830とシングル・コアのPentium 4 の差が如実に表れた結果でしょうかね。 （もちろんそれ以外にも大小さまざまな仕様の違いがありますが…） という訳で、Pentium 4と同等の処理能力があれば良いのであれば、 Celeron B830が搭載されているPCなら十分余裕があると思います。 ではでは、ご参考まで… 参考URL：http://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php
＞メーカー最大容量を超える増設…例えば2GBのメモリ2つで4GBにしての使用は可能でしょうか？ 無理。日本メーカー製ＰＣは大抵ハード側で制限掛けてる。 また、Osが32Bitなら３ギガ以上認識しない。 そもそも、なぜ４ギガにしたいのでしょう？ １ギガで足りてないのですか？ 仮に足りていないとして、２ギガでも不足するのでしょうか？ ４ギガのメモリーを使う作業をするにはあまりにも低スペックなので、増設したところで役不足ですよ。 中古のC2D、メモリ２ギガ程度のノートPCを１万程度で買った方がマシだと思います。
質問サイトでメモリー聞いてくる人は、知識とかが無いので、バッファローなどの安定したメーカーの製品を勧めるようにしています。 高いけどね 安いの買って動かなかった時のリスクを困らないんだったら、いくらでも教えますけどね (^_^;
＃３です。 ＞この電源の消化はまちまちですが、過去の事故例など調べる方法はあるでしょうか？ 以外に、難しい相談です。 http://www.coneco.net/ReviewList/1110602197/ http://review.kakaku.com/review/K0000268264/ この中にあるレビューでは、致命的な悪口っぽいものは、ないようで・・ ただ、いってしまえば、この電源は、エコにはならない、ぐらいです。。 ちょっとだけ計算しました。 http://power.daiba.cx/ ２５０Ｗのフルパワーを、毎日８時間使って、月あたり１８２８円＝年２１９３６円 その半分を使ったとして、月あたり９１４円＝年１０９６８円 激安の 80Plusゴールドにしたとします http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=11206 … ※注：保障がややこしいので、購入時注意してください ※80Plusゴールドは、最大効率90%、少なくても87%の効率はあります。 90%の出力で、208Wであると仮定します。 （実際は、平均でこれより出力効率は落ちます） ２０８Ｗのフルパワーを、毎日８時間使って、月あたり１５３４円＝１８４０８円＝３５２８円 その半分を使ったとして、月あたり７８０（程度）円＝年９３６０円　差額１６０８円 KT-450Sが2000円、玄人志向が6500円で、差額が4500円ですので 上記のとおり、きちんと使った場合 フルパワーで(4500÷3528)１年４ヶ月程度、半分程度で(4500÷1608)２年１０ヶ月で 元とれる計算です。
　私もマザーボードの選択に興味があり、LGA775の時は、ASRockを使用して、大変安定して満足のいくマザーボードでした。ですから今回、LGA1155に関しても、ASRockのZ77 Extreme6を選択しました。ですが、初期不良で全然安定しませんでした。そこで痛感しました。マザーボードは、まず第一に安定性がないと話になりません。今、私は、ASUSのP8Z77-Vを使用しています。P8Z77-V DELUXE　とはレベルが違うと思う方が多いと思います。けれども私はP8Z77-Vがとても安定していて絶好調ですので、他の機種がどんなに高額で高い機能がついていても、安定しなければ意味がないとおもっております。ですので、私はASUSの製品が良いと思いますし、回答になっていませんが、P8Z77-Vをお勧めします。
>ですが、ＨＤＤは消耗品らしいですね。 >出来れば、大体の相場を教えて頂けませんか？ HDDのサイズや容量によりけりです。 >やはり、いつか増設は必要ですか？ 足りなくなれば増設ですが、HDD自体が消耗品なので、5年以内には交換した方がいいでしょうね。 また突然壊れてOS自体が立ち上がらなくなる可能性もあるので、定期的にデータのバックアップは必要です。 自分が作ったファイルや、インターネットからダウンロードしてきたツール、メールなどが無くなっても良いと言うならバックアップは要らないでしょうけど、そういう人はあまり居ないのではないでしょうか。
そのPCのマザーボードがデュアルチャンネル対応なら同じ規格の物を2枚にした方が早くなります。 ただ、デュアルチャンネル非対応ならどちらでも良いという感じです。 ですから、デュアルチャンネル対応かどうか分からなければ同じメーカーの同じメモリを2枚にしちゃう方が良いと思いますよ。
Hardware 的には， windows XP 以降からは，32 ビットでも64 ビットでも どちらでも動く物が多いです． ただし，ドライバ開発していない製品が多かったため， XP 64 を構成するには，部品を選ぶ必要があった． Hardware メーカーが 64 ビット対応のドライバを 作るかどうかで決まると思います． Vista あたりで，64 ビットのドライバがほぼそろいだして， win7 からは標準で付いてくるようになった． いまでも，XP 64 非対応な部品はいっぱいあるから， 増設するときは注意が必要です．
G31T-MについてはECSという会社の製品です。 CPUのピン形状についてはLGA775という形状を採用しているようです。 http://www.ecs.com.tw/ECSWebSite/Product/Product … 上記のサイト内に「CPU」というタグがありますので、それをクリックすれば、 サポート可能なCPUが列挙されます。 但し、最新のBIOSである事とマザーボード単体（リテール）で購入されたものである事です。 組み立てられたパソコン（PC）の場合には対応していない場合があります。
#1です。 EG31MF-S2の対応メモリのリスト（PDF）がありました。 http://download.gigabyte.asia/FileList/Memory/mo … これによると2GBのメモリモジュールも対応するとあり、G31MF-S2のメモリスロットは「4つ」ですから最大8GBは可能です。 ただしこれはハードウェアとして対応しているというだけで、先に述べたようにご使用のOSによって、ソフトウェアとして対応できず使えない可能性はあります。
Q1 どちらも使用していますが、質問が抽象的なのでどちらともいえない。 世代・仕様が同じであれば、性能は同じです。 違いは下記位しかないです。 ・XeonではECCメモリーの使用が可能 ・XeonのほうがTDPの種類が多い ・E5、E7ではマルチCPUに対応 ・Xeonでは倍率の変更は不可 結局、同世代・同クロック・1CPUでは性能差はまったくありません。
PCIe-16のスロット（メス）のスルーホール用、すなわち下記製品ですよね？ samtec PCIE-164-02-f-d-th 参考　http://www.samtec.com/documents/webfiles/japanes … 質問者様が望む解決策ではないかもしれませんが、そのような形で無理矢理はずした部品は信頼性が乏しくなります。 下記web等で新品が安価に購入可能ですから、手間を考えるとそちらを検討された方が良いかもしれません。 ChipOneStop PCIE-164-02-f-d-th 通販 http://www.chip1stop.com/dispDetail.do?partId=SA … 同　RSオンライン　通販 http://jp.rs-online.com/web/p/edge-connectors/76 … 以上、ご参考まで。
まず最初に1つ。 ちょっと調べてみたところ、P55 Expressチップセットの物理メモリは16GBが上限のようです。 無責任に8GB×4で32GBに、とか言っちゃってる人がいますが、挿しても認識しませんのでご注意を。 で。 2GB×2を生かし4GB×2の追加で12GBにするか、2GB×2を外し8GB×2への交換で16GBにするか、ですよね？ 私は、予算が許すなら、8GB×2への交換をオススメします。 中途半端に増設するくらいなら上限一杯までやってしまうのが後腐れないということと、危うきに近寄らずってことで混成を避けるという意味もあります。
Intel系なら3の方が仰った様なスタイルで充分でしょう。 ただ、グラフィックスガードを考えているなら電源ユニットを650w位あると余裕がとれますね。 後は予算との兼ね合いかな？ 私も先日作ったばかりですが、拘ったのはmainにSSDを搭載とSundaybridgeのi5-2400レベルクラスの動作起動を求めたらAMDのAー5700を中心に組みました。 AMDが良いとは言いませんが、CPU自体の単価が高いのでその分ブルレかSSDにまわせると思いますよ。
御社ではありませんが、、電源とグラボを取り替えて、その上にＣＰＵとＭＢまで取り替えたらほぼ全取っ替えと同じ。作り直した方が確実で早そうです。ついでにＣＰＵをCore-i5ぐらいにしてメモリを増やしたら理想的です。電源とグラボを自分で取り替えられる技量をお持ちなら、簡単なことです。ぜひそうされたら如何。
xpで10台（11台以上できた話しも）まで制御できますから、 こういったボードがあるということは http://www.jmgs.jp/products/product/matro_m/inde … win7やLinuxで16台以上制御できるのでしょう。 参考までにうちの４画面スペックは下記 Core i7 3770 ASRock　Z77 Extreme4 RAM 16GB GeForce GTX 660Ti 当初、オンボ併用でほどほど性能のグラボで４画面でしたが 安定しないので現行グラボに変更で併用はやめてグラボのみにしたら安定しました。 使用用途も同じくらい＋エンコ処理です。
マザーの型番的にHPのHPE 390jp辺りですかね。 であれば拡張スロットはPCI-Express x16が2本とx4,x1が各1本。x16は間違いなくPCI-Express 2.0対応でしょうが、x4，x1のスロットについてはどうなのかマニュアルなどで確認を。 PCI-Express 2.0ではない(1.1以前の)スロットにUSB3.0カードを挿しても、スロット側の転送能力不足で全性能を発揮できません。 お勧め製品とかはもう何でも良いんじゃないですかね… 強いて挙げれば外部接続のUSB3.0コントローラーとして事実上標準品になっているNEC(ルネサス)製チップ搭載を謳っているものを。
私は、PCのSDスロットに挿し、ＵＳＢメモリーのように使い（動画や画像と音楽にテキストの保存）、そのあとフォーマットしてファームアップしたデジタル・カメラ（２GBまでの機器でしたがSDHCに対応できました。画像の保存に用います）に使いました。今はどこかに眠っています。１万回サイクル使用可能と私のTranscendのSDHCメモリーカード４GBのパッケージには説明があった。 ただ単にSDメモリーカードが使える機器だと、２GBが限界で４GBは使えない筈です。 皆さんの言うような比較的新しいSDHCが使用できる機器で使ってください。
DEMENTION　C521は　メモリ合計が4GBです 現在　1GB×2　2GBですから　同じ規格DDR2　PC2-6400　1Gb×2で良いですね （デュアルチャンネルで使いますから1本は駄目です） パソコンが重いには　色々原因が有り　不要ファイルが蓄積している場合　色々なソフトが邪魔している場合 インターネットの不要ファイルの蓄積等有ります インターネットは下記が参考になると思います http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja パソコンの快適さは　メモリ等の各パーツとインストールするソフトの問題と使われる人のメンテナンス次第で　使用感が変わります　皆さんパソコン環境が違いますので　色々試して下さい
通常はPC同士はクロスケーブルで接続するのですが、B-C間で接続できたというそのケーブルはストレートなのでしょうか？クロスなのでしょうか？ A,B,CのPCは、メーカー製PCとだけではなく、どこのメーカーのどういう型番のものなのでしょうか？ BとCは繋がったが、Aだけ繋がらないだけでは一般的な回答しか出来ず、それは他の回答者も答えられたことが全てです。
(4)さんの言われる通り。折角ネット接続してるのに、 検索もしないとは勿体ない。 色々検索などしてるうちに知識が増え、ちょっとの事では うろたえなくなります。 http://e-words.jp/w/RAM.html http://jp.ask.com/wiki/Random_Access_Memory?lang …
コスパのみを目指すとすれば，Core i3-2105 なども候補に挙げてもよいのでは …… と思います。まぁ，自分が使っているからですが ～ たぶん，提示されていらっしゃる用途であれば，これで，2 ～ 3 年程度は不満なく 使えると思います。 ちなみに，RAW 現像で Silkypix Pro5 を使用しておりますが，それほど不便は感じて おりません。BD 再生も CPU 内蔵グラフィック機能で充分ですし，TDP が小さいので， ケースも小さいのが採用可能です。私は，これを mini-ITX ボードに載せております。 それ以上のパワーが必要であれば，TDP を無視して Core i7 の最上位 CPU を購入すれば 数年間は大丈夫だと思います。 メモリは，最低でも 4 GBで，できれば 8 GB 以上が良いような気がいたします。 可能であれば，OS は，Windows 8 の 64bit 版がオススメです。
「USB接続のIDE　HDDケース」は確かに少なくなりつつはあるでしょうが、まだまだ僅かながら「流通」はしているはずですよ。 それに、「IDE HDDをSATA接続に変換するケーブルやアタッチメントみたいなの」も・・・。 近隣の「パソコン専門店」等を根気良くあたってみましょう。 駄目だったならば、これを機に「SATA HDD」に切り替えるしかないですね。 自分は「SATA規格」が登場した際に「光学ドライブ・HDD共にIDE規格」から切り替えましたが。
Core2DUO　E4500（2.20GHｚ）、メモリ２GBでWINDOWS8　PROを使用しています。 スワップが発生しますので若干遅いです。 使えないことはありません。 ＊メモリ１GBで使ったことがありますが、これは全く使い物になりませんでした。 グラフィックというかチップセットはQ35です。 メモリは４GBをオススメします。 エクスペリエンスインデックスは↓グラフィック低いです。FC2動画なんか見るとCPU使用率90％（全画面での場合）近いです。 DVDなんかは普通に見れます。
原則HDDはWindowsでもMacでも動作します。対応と表示してるかどうかは、メーカーが動作確認してるかどうかだけです。メーカーが表示していない場合は動作保証外となるので注意が必要ですね。 （あくまでPCでの話なので、TVやレコーダーはきちんと動作確認がとれている必要があります。） FAT32ではファイルサイズの制限に注意が必要です。Windowsをバックアップする際の参考URLを載せておきます。 参考URL：http://faq.backup119.jp/2008/04/fat322gb.html
円安ですでにその値段では買えません FX8350　¥17,780 http://kakaku.com/item/K0000432107/ 円安がさらに進むでしょうから、今ほしいなら、今安い物を買わないとドンドン上がっていきます。 例えばここで聞いて1週間後に10％上がっているなんて十分にありえます。 それと同じ店舗で買わないと、送料を計算に入れないと高い買い物になりますよ。
負荷率20％ですか、それならセキュリティソフトが検索しているときはCPUの性能に関わらず２０％から５０％の負荷を使いますから、アンチウイルスがスキャン中なのでしょう。 解消法はアンチウイルスを止める、できないでしょうが。
ハードオフが近くにあれば、のぞいてみても良いかと。 http://www.hardoff.co.jp/ichiran.php
PCの故障の一番の原因は発熱です、ハイエンドのCPUはピーク時に２００Wもの熱をだしますが、C60では２０W以下なので１００％状態が連続しても、ほとんどダメージはありません、もちろん負荷率が低い方が発熱は下がるので良いですが、PCは常に負荷率が変動するもので、Cor i7など条件に応じて周波数まで10段階以上常に変わります。つまりC60でその状況でCPUが壊れるより先にHDDや他の物が壊れるでしょうし、壊れる頃には、新しいのを買い換える時期に来てるでしょう。
認識可能とは思いますが、いちばんのネックは周波数の向上による発熱量の上昇です。 これをどうにかできないと、ちゃんと動作してくれませんよ。ただ、仮に成功しても 体感速度の向上は全く無いでしょう。相撲取りがグラム単位の体重の変化を気にする ようなもんです。 Win8の導入は無理なので、Linux専用機確定ですね。 俺も他の回答者の言うように、Win7の安物を探す方が手っ取り早いと思います。
DDR3でチップセット？？？？　AMD64シリーズ以降　Intel　Cor iシリーズはCPUにダイレクトに接続されているのでCPUの性能次第ですが、高速な物を低速に動かすのは問題ないですよ。 ただCor i7　3770K（http://ark.intel.com/ja/products/65719）はDDR3-1333/1600（10600/12800）です、オーバークロックでもしない限り2000（16000）だろうが2133（17064）だろうが同じです1600（12800）でしか動きません、マザーボードがオーバークロックの為にそこまでテストして基盤の配線的に大丈夫だと言うだけです。
ストレージ=ハードディスクと思って下さい。 質問者のパソコンにつながれたネットの向こう側に何ギガか使えるハードディスクが繋がってるって感じです。 ただしそのままでは使えませんから、オンラインストレージのアプリをダウンロードして実行し、IDやパスワードを通せば、自分のパソコンのハードディスクの様に使えるってことです。 インターネットを使ってファイルをやり取りするので、パソコンのハードディスクに比べて書き込みや読み込みに時間が掛かります。
できるだけ詳しくハードウェア環境を書いてください。 パソコンのOSは？ SDカードを差したのはどこ？ SDカードの容量は？ SDカードの規格にはいくつかの種類があるが、対応したSDカードなのか？ 他のSDカードを差した時はどうか？ などなど。 あなたの質問は『車のエンジンをかけたがエンジンがかかりません、何故でしょうか？』と同じくらい現状の説明が足りません。 車の場合、ガス欠,バッテリー切れ,点火プラグが汚れているなどなど他にも原因が考えられますが、その原因全てをあげていくのはほとんどが無駄なことだと理解してください。
純粋な演算処理性能はi3-3217Uの圧勝です。 ・Core i3-3217U = 28.80 GFLOPS ・Pentium B980 = 19.20 GFLOPS →動画編集などの重たい処理ならばi3-3217U。 ブラウザでネットサーフィンを楽しむだけならば、体感的に両者に違いはナシ。 DTP（最大消費電力）もi3-3217UはB980の半分以下。 ・Core i3-3217U = 17W ・Pentium B980 = 35W →バッテリー容量が同じならばi3-3217Uの方が駆動時間が長い。 http://hardware-navi.com/cpu.php?NOS=&Company=&T …
＞CPU、APU、GPUの違いと、性能の比較をお願いします。 ＞似たようなものですが、違いが分かりません。 まったく別物です。ってことで、名前が似てるだけですね。 そもそもGPUは中央演算処理装置ではないですし、APUはAMDの製品グループ名です。 よって、性能比較というのはナンセンスに過ぎます。 CPU 中央演算装置のこと。 GPU すでに回答があるけど、グラフィック処理に特化したプロセッサ。 DirectXやOpenGLといったグラフィックAPIを呼び出して利用することに特化しているのが普通 最近はGPGPUなど、汎用処理を行うためのライブラリが実装されたりしているが、一般的とは言い難い。 一般的ではないものの、このGPGPUを使って並列処理を行い、スーパーコンピュータとして利用しているところもあります。 また、最近でたnVidiaのGeFORCE GTX TITANでは、パーソナルスーパーコンピュータの演算処理装置として使える、という触れ込みも行っていますね。 ただスパコンにおいては「処理してるからCPUだぞ」っていう話も出ないので、別のハナシとしてとらえたほうがいいですね。 APU AMDが作っている統合プロセッサの名称。技術名ではないです。 製品としてはFusionAPUという名前で売られてる。 CPUとGPUを一つのチップに収めた製品で、CPU-GPU間のバスなども収められています。 こういった製品自体はIntelでも作っています。 現行のCoreシリーズの大半にはGPU内蔵製品が多くなっていますね。 最近はこういった内蔵グラフィックの性能向上に伴い、ローエンドGPUの市場は縮小傾向にあると言われています。
意味合いとしては単純に fan target speed=目標とする回転数 target temperature＝目標とする温度 つまり、target temperatureを超えない限りはfan target speedでファンを回そうとします ＞fan target speed は level3 でtarget temperature は50℃ これなら50℃以下であるならファンの回転数をLevel3にしようと制御し 50℃を超えるなら、ある程度のカーブに基いてファン回転数を上げます 55℃ならLevel4、60℃ならLevel5という風に ＞ちなみにtarget temperatureを60度に引き上げてfan target speed は level8にして適応してやると ＞今度はCPUの温度はまだ30度なのに、いきなりLevel8でファンがブン回ります。 あたりまえです、目標とするファン回転数がLevel8なんですし… 静かにしたいのであれば、fan target speedを1にしてtarget temperatureを55℃位でいいのではないでしょうか どちらにせよ危険域まで達すればファン回転数は最大に達します ファン回転数と温度の相関を知りたければOCCT等のベンチマークとHWMonitorを使って調べればわかります
1)予算 2)パソコンケースの大きさ 水冷も方法のひとつですね 今も昔もCPUクーラーの取り付けは一緒　必ずシリコングリスを塗って下さいね 近くにパソコンショップは無いですか?現物を見て確かめる方が良いと思います
正確に記載しよう。 7300はともかく、T6600は存在しない。 デスク用かノート用か、それすら分からない。 結局はマザー次第だな。
車で例えれば　トヨタの2000CCの車のエンジンが壊れました　同じ2000CCの日産の車を買いエンジンを入れ替えします　同じ2000CCのエンジンですから交換可能ですね？と質問しているみたいなものです ハードディスク内には　Windows ソフト　個人データの他にマザーボードの情報等が組み込まれます 他のパソコンに入れ替えるとマザーボードの情報が違う為　動きませんね 買って来た中古パソコンには　メールやプリンター等使っていた設定を改めてすれば使えます 使い回しを考えず　毎回設定が必要と考えて下さい （コピーソフトも有ると思いますが　私は使いませんね）
OSが６４ビットということもあり ４ギガは最低 必需だと思います。 私は ２コアPCで Win７使用 これに ウイルス対策いれると メモリは アイドル時で 1.2ギガ程度使います このメモリでIEと動画再生を同時にしたらメモリ一杯だと思います。 あとAVGというウイルスソフト入れると アイドル時で1.6ギガ使います。 これだと ブラウザ閲覧程度で一杯になりそうです。 通常使用（動画再生とIE起動）でメモリ2.8ギガ欲しいです。 ただし Windowsのページファイル（足りない分をHDDに書き込む）があるので 実際は起動はできると思います。 そのために HDDへの書き込みも増えると 動作も遅くなります。 メモリ４ギガあると普通にウイルススキャンできますが ２ギガだと スキャンは重くなると思われます。
こちらの回答が詳しくて参考になると思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3124502.html
No1で回答したものです 現在の買おうと思われているPCは ビデオチップ（ゲームに重要な部分）がHDグラフィックス4000という 内臓グラフィックの中で最新のものが積んでいます これは両方のゲームの推奨スペックを大幅に上回っています なので問題なく動きますよ No6の方もいわれていますが この2本のゲームは軽い３ｄゲームに当てはまります ちなみに私もエルソードをかなり前にやっていました その頃のPCは質問者様と同じく6年程前の内臓グラフィック型のPCですが その古いPCでもゲーム内設定を一番軽くした状態でゲームは出来ましたので安心してください ちなみに質問者様がエルソードをやるということで もしハンゲームを利用しているのでしたら ハンゲームのゲームならば一部重い物があるものの大抵のものは動きます 参考までに
メモリは使われているマザーボードで変わってきます 使われているパソコンのマザーボードや詳細を見れば記載されています CPUの種類だけを書かれてもパソコンの詳細が無ければ詳しい回答は無理と思います >64bit OS上では、3GB（2.99GB）までしか使えないようでしたが。 64bitは4GBと認識します　オンボードのグラフィックで少しメモリを使っているから減っていると思われます
Ｎｏ１です　補足します ＞今、発売されているやつでそのまま使えるやつってありますか？？ そのまま、の意味が規格が合うかという意味なら、 ＣＰＵが指定されていないので、無数にあるかと たとえば、 F1A55-M LE http://www.asus.co.jp/Motherboards/AMD_Socket_FM … 3 x USB 2.0 connector(s) support(s) additional 6 USB 2.0 port(s) 再度書きますが、 別途ＯＳが必要になる フロントパネル用（スイッチ、ランプ）の配線の信号の確認が必要 （元基板に記号で書いてある場合も）
使用用途から見ると、わざわざ自作するより中古のビジネスマシンのHDD交換とメモリ追加の方が安定しそうですが。 いくつか気になる事が… "☆OS：Windows 7 Home Premium 64bit"はパッケージで他のPCにはインストールされていないものですか？ パソコンに付属のOEM版だったり、すでに他のパソコンにインストールされているなら使用許諾違反となります。 市販のパソコン付属のOSは、そのパソコンにのみインストールが許可されているもので、他のパソコンにはインストールする事を許可されていません。 "DVDドライブ：なし（OSはUSBメモリから直接インストールするため不要）" 市販のソフトはまだDVDメディアでの供給体制ですが、一切追加しないという事でしょうか？ もしくは必要になれば、他のPCでDVDからUSBに一旦コピーすると言うことでしょうか？ まぁインターネットに接続できれば、フリーのツールをダウンロードできますが。
3770Kなら内蔵グラフィックはありますけど… 軽いネット検索に3770K…解せぬ…
「こんなPC持ってるんだぞ、すごいだろ、エッヘン！」 と、自慢するために使います。 それ以外でしたら、用途によって、そのメモリ容量が必要だから積みます。 とんでもない高度な計算を必要とする作業を行うとか、仮想環境を数１０個使用するとか、3DCGとか、RAMDISK上に複数の画像処理ソフトを丸ごとインストールするとか。 ちなみに動画編集は、CPUで処理する部分が大半のため、メモリ容量は数ギガバイトもあれば十分です。
FMVNF50Uはチップセットが943GML Express（CeleronM専用）なのでCore 2 duo等には交換できません。 http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/FUJIT … CleronMは単体ではほとんど販売されていませんし、中古の出物が在ってもとんでもない値段ですし、上位に交換してもたいした性能アップは望めませんので現状でお使いになるのがお奨めです。
交換したいメモリーはデスクトップ用で、接続ピンの形状が違うので使えません。 8GB×2の16GBにしたいなら以下のようにものになります。 http://kakaku.com/item/K0000444553/auction/
1)CPUとヒートシンクの再取付(勿論　シリコングリスも改めて付けて下さい) 2)ケース内部が見える様にして　全てのファンは回転していますか? 3)電源のメーカーは?故障の可能性有りです 近くにパソコンショップは無いですか?500円ぐらいで診断可能なお店も有りますね
ANo.3 です。 > 2GMのチップを一枚買って 1GBと2GBで動作させても同じということになるのでしょうか？ 4GB 分を構成するのに、「2GB×2」としても「1GB×2 ＋ 2GB」としても、 体感するような処理差には至りません。 > 同じ容量のチップを2枚挿した方が動作が安定するみたいなことがあるんでしょうか。 既に設置してあるメモリーと混在させて利用する場合、 既メモリーと新メモリーとの間で、ごく希に相性が原因するかの如く不具合が生じることもあります。 いずれにせよ、予算が厳しいなら、1GB×1 を追加して、 合計 3GB（1GB×3）で利用しては如何？ http://www.donya.jp/item/19837.html#cat
Intelの場合ドライバの出来が残念で、場合によっては2D(平面画) でもアンチエイリアスが効かない事もあるので、 根本的な描写能力はAPUの方が遥かに上です。 但し、ディスプレイの描写の再現度によって見え方が変わるので、 実際の描写はディスプレイにVAやIPSを使って比べてみないと分 かりません。
i7 3960Xとi7 3930 の違いですが、 まずは価格ですが、Core i7 3960Xは大体9万円台前半で、Core i7 3930Kは大体5万円前後です、 Core i7 3960X Extreme EditionとCore i7 3930K は 違いはCore i7 3960X 方が通常時、ターボブースト時ともに動作クロック100MHzそれぞれ クロックが高い点と、L3キャッシュが3MB多いだけです、色んなサイトのベンチ見て来ましたが、動画編集でも性能差は10%以下だと思われます、 ただCore i7 3960Xは、Extreme Editionが付ついる最上位のフラッグシップモデルとう言う 付加価値が付けられた製品のため性能差が小さくても値段は極端に高いです。
まあ取り立ててどうとは言いませんが、静音を望むなら大型のCPUクラーは良いです、でもグラボがうるさいので△かな？私はゲームしないのでGT610ファンレスですから非常に静かです。 所で記憶メディアはSSDだけですか？メディアクラッシュの場合は救出できる確率はHDDが８０％SSDは５０％以下だと修復する会社は言ってます、確かに半導体は壊れたらおしまいですから、またHDDは２０℃で５０万時間が寿命なので通常の使い方で１０年程度は持ちますが、SSDは時間でなく書き込み回数が１０万回でSSDは一箇所に集中しないように分散させていますが、SSDの容量の７０％位で使っているとその効果はあまり無いことはよく判ると思います、またWindowsは頻繁に更新やデーターの書き換えを行っているので意外と１０万回などすぐに来ますよ、またWindows8は起動が高速化されているのと通常スリープモードCor iシリーズからはPCのフロントパネルの電源スイッチを切ったのと同じくメイン電源は切れて、サブ電源だけで動くようになっていて、メモリを停止した状態で保持しているので、スリープからの回復は１秒足らずで、しかもHDDの起動プロセスが無いのでHDDの寿命は大幅に伸びます。ネットゲームもSSDやHDDの速度を考えればネットの速度のほうが格段に遅いので、ゲームでSSDの恩恵は内に等しいです、SSDを搭載するなら２TBのHDDの方が良いと思いますが、Windowsだけですぐに６０GB以上使ってしまいますよ、音楽や写真、動画など保存や編集を考えたら、SSDで足りるのでしょうか？まあゲームマシンとしてしか考えてないなら問題ないです、又USBの外付けHDDは非常に故障しやすいので、もし増設するなら内蔵タイプをお勧めします。
今はチューブのグリスでなくて、シールの様なモノで無かったか？
その中ならB75M R2.0ですね。 しかし、どうせなら75じゃなくて77がオススメです。 ASRock Z77 Pro4-M http://kakaku.com/item/K0000358535/ B75M R2.0より2千円ほど高いものの価格最上に性能差があります。 B75M R2.0 http://www.asrock.com/mb/Intel/B75M%20R2.0/index … Z77 Pro4-M http://www.asrock.com/mb/Intel/Z77%20Pro4-M/inde …
使用されたからの又聞きです。 Windows 7 Professional で、16GB 以上必要 Windows 8 Professional では、8GB で足りるそうです。 自前では、実証していないので何故なのか知りませんし理解も していません。
型番の異なる CFD 製２枚組み実装のメモリ使用で自作しています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%BC%E3%83 … DDR3 PC3-12800 CL9 4GB 2枚組 元々メモリが２枚組み実装専用の為、１枚での使用は出来ません。 私的に OS インストール用及びチェック用の１枚実装メモリを別に 用意しています。
実際自分は仕事でmayaも3dcadも他の3dcgソフトも使ってますが別にmayaはオンボードでも起動するしくquadroじゃないgeforceで無くても動くしatiのグラボでも動きますしノートでも動きます 「必須」なんて言葉を使うべきではないです。 quadro=高価で何でも高速だと思っている程度の認識の知識だと思えばいいいかと思います。 どのランクのソフトと作業をするのか知りませんが内蔵gpuよりはどのランクのgpuでもある程度は速いので 外部にgpu付けられるならどれでもいいかと思います。 システム全部で5万なんて言うともうcpuのグレード落とすかgpuのグレード落とすか程度なんで gpuに1.5万割いたらシステムがその物決まる気がしますが・・・・ つまり1万～2万以内しか選ぶ方法が無いなら選択肢は殆ど無いと言う事です。 gpu単体で5万出すって言うなら又違うと思います 人の回答に物も推すと削除対象になる可能性が有るのですが 無責任な適当な回答なので参考にはなり難いと思います。 実際quadro使う理由は他に有るので的外れな話ですので。
32GBメモリ自体は純正が30万円程度、サードパーティがこの半額程度のようで、私にとっては高額ですけど、意外に安いと思いました。 http://accessories.ap.dell.com/sna/productdetail …
こんにちは。 2回目の回答です。 え～と、すぐ電源が切れるとのことですが、何か文字は表示されますか？？ まぁ、当然CPUファンはつけていると思いますが、グリスを塗って接着していますか？？ もし、部品すべて新品でしたら何も問題ないと思いますが、中古で買ったものがあるならば、別のPCで部品を確認したほうがいい思います。 ⇒私なら一つ一つ確認します。。。 マザーボードの詳細は知りませんが、CPUの対応、メモリーとの相性なども考えられますので、 皆さんの質問でわからない場合は、電気店等に持っていくのが良いと思います。 ※マザーボードのCMOSをクリアされるのも一つの手だと思いますよ
温度は若干高めかと思いますが、正常範囲内でしょう。 そろそろ電源とかが劣化してきているのかも知れません。またはメモリが壊れたのか。 いっそのこと新しいPCに変えてはいかがでしょうか。
追記 PC の取扱説明書にも記載されています。 PC-***、PC2-***、PC3-***、は、それぞれに 互換性は、無いので十分配慮願います。
>これは最大何Ｇまで増設できるのでしょうか？ Celeron M搭載モデルは最大2GBまで、Core 2 Duo搭載モデルは最大4GBまでになります。 >どういう型番のメモリを買えばいいのでしょうか？ ・Buffalo製品 Celeronモデル：http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php?id=5937 …[]=2&category[]=1&category[]=5&category[]=9&type[]=&form_name=maker&action_index_detail=true Core 2 Duoモデル：http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php?id=5935 …[]=2&category[]=1&category[]=5&category[]=9&type[]=&form_name=maker&action_index_detail=true ※リンクが切れてしまうため、URLをコピペしてアドレスバーに貼り付けてください。 ・IOデータ製品 http://www.iodata.jp/product/memory/note/sdx667/ … http://www.iodata.jp/product/memory/note/sdx800/ … 上記のような、動作確認済みのメモリなら確実に使えますし、使えなかった場合は返品・交換が可能です。 それ以外の、動作確認の無いタイプの安価なメモリを買う場合は、「DDR2-667かDDR2-800のSO-DIMMメモリ」を買ってください。 なお、動作確認なしのメモリの場合、パソコンと相性が悪くて使えなかったとしても返品・交換は出来ません。 相性が悪かった場合に備えるため、相性保証(※)の付けられる店で買うことをおすすめします。 ※相性が悪かった場合に、商品代金の差額を払うことで同等品と交換してくれるというサービス。ほとんどの店舗で有料のオプションになっているが、ドスパラなどの一部のショップでは無料会員登録さえすれば無料で相性保証が付く。
確かに16GB搭載できますが、メモリスロットが4本の場合です（ノートは2本です）、もしくは対応可能な8GBのメモリを使った場合です、つまり通常8チップで４GB対応で、16チップで8GBなら理屈上合いますが高さ面の大きさが大きくなるのでPCに搭載できるか分かりません、非常に特殊な分類になるので入手が困難です、ですからメーカーは確実な８GBを記載するわけです。 またメモリはRAS、CAS、CL等の組み合わせがあります、その組み合わせにPCのCPUやBIOSが適合できなければ、相性不良となります。
１．カードリーダーを購入する ２．ソフトを導入し、PCと携帯電話を接続する。 例えば↓ http://datalink.nttdocomo.co.jp/
比較する事する位馬鹿らしい位速いとだけ思えばいい。 こういう数字を宛てがいますと 12345678 通常クロック換算コア世代で世代事の簡単な考え方として 販売順世代としてこういう風にちょっとずつ性能が上がっていきます 第1　Low1　ミドル2　hi3　　p4 第2　Low2　ミドル3　hi4　　c2d 第3　Low3　ミドル4　hi5　　c2d後期 第4　Low4　ミドル5　hi6　　ci前期 第5　Low5　ミドル6　hi7　　ciSandy 第6　Low6　ミドル7　hi8　　ciivy 現行と比べると第一がp4だと思えば良いです そう見れば分かるかと思いますが第一が頑張った所で数値は良くて4実際はそれ以下3.5位 つまり間一世代開くとhiがLowに転落すると言う事で間に4つも世代が有るコアは大雑把に性能がいいなどと言う話になると 数値の大小は兎も角として調べる事すら無く確実に新しい世代の方が速いと言うことです。 ivyじゃないとしてもミドルであれば当然速い理屈ですし。 適当でもコレぐらいは考えた方が良いです。 実際大体こんなもんなので・・・ クロックで上げられる性能よりコア世代考えないと速度は分かりません。 もっと分かりやすく言えば500mトラック一周しろってのと200mトラック一周しろってのがどっちが速い?って聞いているようなもんで 前者を120%全力疾走させるのと後者100%の疾走どっちが速い位の話でそうそう覆る話じゃないんですよ。
他の方も仰る通り、ＵＳＢメモリは音楽データ（情報）を保存しておく物ではありません。 あくまでもデータ移動時の媒体です。 大事な音楽データをＵＳＢメモリに保存しておくとＵＳＢメモリが読めなくなった時に全てを失います。 ここで言う「ＵＳＢメモリが読めなくなった時」とはいつ起きてもおかしくありません。
パソコンの場合は、データの保存先は、他のパソコンに対して ほとんどの場合、接続を替えて、認識し、操作できるように互換性が得られます。 ですから、基本的には、HDDとM/Bを繋ぐインターフェイス規格を確認し それに対応できる、他の機器を使って読み取りを試みることになります。 内蔵HDDは、ST-506とかESDIからありましたが SASIを経て、SCSIの全盛期が終わったのが1990年代で… 1990年代なかばから2000年代前半くらいはATA,IDE,E-IDE といった名称で呼ばれたHDDが主流でした。 その後はSATAへの移行が進み、ここ5年くらいのPCなら ほとんどの場合は、SATAのHDDということになります。 ただし、本来は、HDDの正確な型番を確認し それを元に、仕様を確認する必要があります。 ATA,IDE,E-IDEはほぼ同じものを指す名称で 基本的に共通のコネクター形状をしています。 SATAは、それよりも大幅に小さいコネクターになっています。 ですから、おおよその仕様は、コネクターの目視確認で充分な場合もあります。 ATAにもSATAにも、改良の繰り返しで、規格の更新が続けられましたが 基本的には、古い規格のHDDでも動作するように規格化されています。 ただし、実際には正常動作できない場合もありえます。 最新のM/Bでは、SATAのみで、ATA(SATAと区別してPATAと呼ぶこともあります)は コネクターが用意されていない場合もあるので要注意です。 どちらにしても、拡張カードを介して接続することもできます。 あるいは、USB-ATA変換やUSB-SATA変換のアダプターを介して USB接続のHDDとして動かすこともできます。 物理的に接続できれば、あとは、ファームウェアレベルでのトラブルがおきない限り OSから、デバイスドライバーを介して、HDDを認識することができます。 ただし、USB接続では、USB端子からの給電では電力不足となり 動作が不安定になる場合があります。別途電源供給の手段が用意されているものもありますし 使用するHDDによっては正常動作できない製品もあるかもしれません。 実際には、物理的に、また電気的に正常動作するようになったとしても OS側のデバイスドライバー不足のために、インターフェイスが機能せず HDDを認識できない場合もあります。 また、M/Bが壊れた際の状況によっては… たとえば、落雷によるサージ電流で破壊されたような場合は HDD自体も壊れているという可能性もあります。 単なるM/Bの劣化による故障だったとしても、その瞬間にHDDが誤動作し HDD上のデータが破壊されている場合もありえます。 データそのものは破壊されていなくても、HDDの管理情報が破壊されている場合もあります。 その中間に、ファイルシステムの不整合や、一部ファイルの破損もあるかもしれません。 ですから、正常に認識できるようであれば 元のシステムと同じOSから、HDDのディスクチェックなどを行なうのが基本です。 Windowsならchkdskですし、UNIX系OSならfsck 組み込みLinuxを用いたNASや家電などであれば、xfs_checkなどが必要な場合もあります。 そういった基本的な措置を行なったうえで 最終的に、NTFSの暗号化などが行われている場合 すんなりとデータが読み取れない場合もあります。 結局のところ、万全なバックアップを行なう以上の解決方法は無いのです。
容量の違いは関係無いので4GB追加で大丈夫。 理想の最高速度は出ませんが、3分の2はデュアルチャネルになっているし、グラフィック性能が大きく影響するソフト扱わない限り影響は出ないと思って結構。 私は6GBあったら現行機の限界を感じるまで使い倒せる可能性が高いと考えます。 64bitネイティブの時代が来たところで最初からがっつりメモリ食うようなソフトだらけにならないでしょうから、6GBあれば数年は余裕で使えるかと。 今後も動画の視聴やワープロ程度のまま用途が変わらないなら何bitの時代になろうが4GBで足りるでしょうが。 32bitで2GBの制限と何度も繰り返すオヤジは見事に勘違いしていますが、実際32bitアプリで2GB以上を扱えるようにしたソフトが少ないのは確か。 しかし今後はそういったソフト増えるでしょうし、複数のアプリを同時起動する際には恩恵を得られます。 今までメモリ価格がどんどん下がっていったのは円高の影響が大。 DDR4の話がちらついてますし、量産や微細化によるコスト削減も限界が見え始めたところに円安の追い打ちで、既に値上がりが始まっています。 円安は新政権の様子見っぽいところもあるのでどこまで進むか読み辛いですが、どちらにしても値下がりは考え難いので、買うなら早く買った方が良いかと。
経験有りですが、構成が違いますので参考程度に。 当時調べた結果、結構同じ症状になっている人多いようですが、対処方法は様々でした。 Win7 64bitの仕様だそうで…。（一応、対処方法も記載あり） http://support.microsoft.com/kb/978610/ja 上記対処方法等、かなり試行錯誤しましたが、諦めて放置（M/Bからメモリ抜いて、電源もコンセントから抜いた状態）して、翌日BIOSのメモリリマップした後、OS再インストールしたら認識されました。 参考： http://d.hatena.ne.jp/sarena-type2/20111222/p1
＞同じ種類の４GBを2枚買ったとして、今まで使用していた壊れていない1枚と併用は可能なのでしょうか？ 理論上は可能です（デュアルなら、デュアルとして動作）。　ただし、相性などが発生するかもしれませんし、デュアルとして動作しない可能性もあります。 私のところでは、やっていますけどね・・・ ＞SSDは増設できるのでしょうか？ HDDと基本的に同じ。HDDが増設出来るのだから、SSDも増設出来る もちろんRAIDも可能 ＞SSDは120GBのを買いたいのですが 何がどう対応しているとかがよく分からない ＞何がどう対応しているとかがよく分からないので SATAなら下方互換もある。特に気にしなくても問題ないでしょう SATA3.0対応なら、SATA3.0のものを購入すれば本来のパフォーマンスを発揮することが出来る SATA2.0しかマザーが対応していないなら、SATA3.0対応のSSDを購入してもSATA2.0として動作をします。パフォーマンスはSATA2.0でのパフォーマンスとなります とりあえず、SATA3.0対応のSSDを購入していれば問題ありません
あの、Cor i7　３９３０Xが一体いくらするのか判っていて、値段設定していいるのでしょうか、ほぼ１０万ですよ、またGTX680SLIと言うことは６万円を２枚で１２万、それだけで20万を超えてしまします、それで予算２０万円でPCが買えたらまさに夢物語ですね。 まずは予算とパーツの値段を十分検討されてから、投稿したほうが良いと思いますが。
4GBｘ2の16GBはまずOKですが、メモリーとの相性はつけてみないとわからないので、試すか、相性保障のあるショップで購入のほうが安心でしょう。 32GBはCPUとしては可能ですが、メモリースロットが2箇所の場合はいまだに16GBｘ2のSO-DIMMのメモリーがないので現実的ではないです。（OSのエディションによる制限もありますが） メモリーは8GBと16GBのでは16GBのほうが多少windowsの立ち上がりが遅くなる感じになります。 通常の使い方ならば8GBでも十分だとは思いますが。 メモリーは2枚組みのものを購入してください。（単品2組より動作は確実です。）
＞エレクトロニック・クリーナーをかけた後は乾くまで放置でよろしいでしょうか？ 放置していて大丈夫です。（１分もしないうちにすべで蒸発します） ただし、万が一のことを考えて新聞紙などを下に敷いていて下さい。たまに塗料が溶けたりしてみっともないことになりますので……
安いケースや古い規格のケースだと前面USB3.0は無いですよ・・・ 外付けや配線伸ばすよりも、空ベイに内蔵させた方が使いやすい。 メディアカード類も利用すると思うので、 カードリーダー+USB3.0の内蔵タイプが一石二鳥って事で便利です。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … 外付けタイプは本当に不便です（経験者ｗ） とりあえずなら、 USB3.0用の延長コード　まだ高いですが、あって損はないですよ。 ＞今後３～４年間は使いたいので、悩んでいます。 その頃には、Thunderboltの二刀流になるかもね？・・・　キリがないのですよ。
デュアルXeonで組めば良いんでは。 E5-2620ならCPU単価も3～4万であるでしょうし、双発で12コア24スレッドとなったら動作クロックの差を勘案しても1.5倍ではきかない速度になるはず。 逆に言えば単価3～4万のCPUでそれだけ体感できる差を得るにはそういうシステムにするしか無いとも言えます。3930kではそこまでの速度差が出るか疑問ですし。
とりあえず、メモリは挿しなおしたほうがいいと思う。まずはそれから。
メモリを増設しても処理速度は変わらないですよ。 メモリを増設して速くなったと感じることが出来るのは、メモリ増設前の状態でスワップが頻繁に発生しているパソコンのみ。 >cubaseとかでトラック数の多いファイルを開けると一～二分待たされます;; この時スワップが発生しているかどうか調べたほうがいいでしょう。 もしかしたら4GBじゃ全然足りないのかもしれない。 高度なタスクマネージャだとプロセスごとに消費メモリ容量なんかを調べられるから、そういうのを使用してメモリをいくつ増設すればいいか判断することが出来る。
>エイサーのデスクトップＰＣ、Aspire L3600　32bit　Windows Vistaです。 すでにメーカーのサイトからも製品情報のページがなくなって…ます？ # 日本Acerからは見つからなかったので代わりに価格.comから… # http://kakaku.com/item/00100519626/spec/ >ただ、どの位まで増やせるのか、どんなものがよいのかわかりません。 >どなたかアドバイスを頂けると、たすかります。 価格.comのスペックで見ると…2Gが最大のようです。 空きスロットは無い状態っぽいので、1GBのモジュールを2枚購入して差し替え…ですかね。 # 動作確認されていないだけで4Gまで行ける…可能性はあるかも知れませんが……。 「asl3600 メモリ増設」で検索してみてはどうでしょう？ # 4Gイケる。なんてのも見つかりますな。 http://ameblo.jp/masumimama/entry-10224201587.html とか。 SO-DIMMのようですな。 # http://www.ark-pc.co.jp/s/1/c/c21/p2/c21150/?off … ここらへん？ 自分で出来ないならば…ショップに持ち込むなり、周りでPCに詳しい人を探してお願い(有償・無償は関係次第でしょうかね)するなりして下さい。 IMEの方については不明。 メモリ不足…ってことはないかと思いますがどうなんでしょうかねぇ。
＃５の「4999円までは無料で入札出来るので落札してみてはどうでしょう？」は、参加費が無料という意味で、実際落札すれば代金、送料、振込手数料等が発生します。
No1です。 まずは、新たに追加した1Gのメモリ2枚を抜いて、 元の状態に戻してみて下さい。 これで問題がなかったら、 元々のメモリ2枚を抜いて、新しいメモリ2枚に差し替えて 起動するかどうか確認してみて下さい。 もし、問題なく起動し、やはり２Gと認識されるならば 新しいメモリに異常は無いと思います。 すると、4枚にすると認識されないのは相性問題でしょうかね… ※メモリのペアがバラバラにならないように注意して下さい。
　ＵＳＢメモリーは劣化が進むとエラーを起こして読めなくなります。寿命だとしても、メモリー内の限られた一部が読めない状態になっているだけで、大部分のメモリーは正常に読める状態で残っています。 　取り合えず、CHKDSKをかけてみてください。エラーを起こしているファイルがわかるはずです。CHKDSKが使えない場合は、以下のリンクを参照してください。 参考URL：http://pctrouble.lessismore.cc/running/not_forma …
車で言えば、GT-Rに勝つために新規購入した車がWagonRだったというのと同じ状態です。 購入者の弁では、同じRだから何とかなるかと思った、そんな感じです。 論外ですな。買う前に相談しないのが不思議で仕方がない。そのゴミを とっとと売却しましょう。まあ、大したカネにはならんと思いますが。
＞まだまだ甘いですかね？ PCを一から組み立てたりするのが趣味でないのならば、それだけ出きれば、CPUの交換は、検索して、やり方を見る程度で出来ます。 基本的に、設置面にグリスを塗るか、グリスの代わりのシートを貼るくらいですから、難易度的には、それほど高くないです。 あと、CPUは、マザーボードで決まります。また、マザーボードで乗せられるCPUは決まります。また、マザーボードで載せられるCPUの種類はそれほど多く無く、ほとんどの場合、古いマザーボードには、新しいCPUは載せられません。（物理的に、形が違ったり、あっていても、そもそもマザーボードが認識しない等） ですから、お持ちのPCにi7を載せるなんて事は無理で、マザボードを交換＝新規購入しかないです。 でも、重い動画作成とか、重いゲームなどしなければ、まだまだ使えるPCですので、大切に使って下さい。
BIOSはCPUじゃなくってBIOS用のROMに書かれてるんですよ。 それを取り外すか、マザーボードごと送ります。
メモリの増設は賛成です。 ＳＳＤあまり意味はないでしょう。 グラボはまだまだ使えますよ。 Core2シリーズならまだまだ現役でしょう。
自分ならHDDを最初に疑います。 質問文からするとメモリは認識できているとのことなので、とりあえずメモリは除きます。 PCの立ち上げは、PCに搭載されている機器の認識後OS読み込みとなりますが、HDDは内部のセクタ異常（多くはある程度広い範囲で発生する）を起こすとそこに書き込まれているファイルを何度も読み直しますので、起動その他の時間に大きな影響を与えます。 ただ、メモリを２枚以上挿しているならばどれか１枚で起動してみるのもよいでしょう。 次はBIOSの機器認識状態を眺めてになりますが、ビデオカード→CPU→メモリ→HDD→拡張カーソという順で認識するのが多いと思いますが、ここで時間がかかっていないか、です。電気的な接続、カード認識などで不安定だと時間がいつもよりも多くかかったり、あまり使っていないけど何となく挿しているようなカードだと、認識してなくても気が付きにくいので原因になる場合があります。認識が悪いと何度も認識を試みるのでやはり時間がかかります。 最近の液晶モニタはDVIという白い端子を使いますが、これはPCが液晶を認識できるようになっています（VGAという青い端子はモニタ側をある無しを特に認識していません）。そのため、液晶側に問題があったり信号の送受信が悪いと認識に時間がとられます。ただ、これに関しては抜いた状態で確認すればよいです（後で挿しても画面は表示されます。されない場合でも挿して起動すれば問題ありません）。
　パソコンの増設用メモリーはＤＩＭＭですが、これは揮発性メモリーと呼ばれているもので、電流が流れない状態では記憶保持が出来ません。全て消えてしまいます。 　それに対してＵＳＢメモリーなどに使用されているＳＳＤは不揮発性メモリーと呼ばれているもので、電流が流れなくても記憶保持が出来ますので、記憶されている情報は、そのまま残っています。 　ＤＩＭＭは記憶保持動作が出来ないので、人に譲っても個人情報が漏れる危険はありません。それに対して、ＵＳＢメモリーなどのＳＳＤの場合は記憶保持出来るので、消去したつもりで人に渡した後、復元されて情報が漏れる場合があります。 　ＤＩＭＭは人に譲っても構いませんが、ＵＳＢメモリーは人に譲らずに持っている方が無難です。どうしても人に渡さなければならない場合は、メモリーが一杯になるまで、意味が無い情報が入っているファイル（映画などの動画ファイル）を書き込んでから消去し、その後で渡せば問題ないはずです。
海外も含めて動作確認があるなら、出来る可能性があります。（リビジョンなどにより出来ない可能性あり） BIOSをアップしても、理論的には厳しいのですが・・・ 531　TDP　84W 771　TDP　115W デフォルトで搭載されているのは200W電源みたいです http://www.pcs-dspot.com/?pid=24306050 http://support.lenovo.com/ja_JP/detail.page?Lega … メーカーは最大178.3W以下としています。　よってCPUを交換すれば計算上では電源不足となります 551はTDP84Wですね。計算上では問題ないですが、心配なら、動作報告があるのか調べてみて下さい 動作報告があっても自己責任で
>同じＣＰＵの物で別のメーカーを選んでも性能に差ほど差はないでしょうかね。 性能的には変わりません。 せいぜいIEEE1394とかUSBの数とか搭載しているデバイスの有無による違いが出るぐらいです。 残念ながらE-450は無いようですのでクロックが50Mhz低いE-350しかないようです。 完全ファンレス ZOTAC　FUSION350-A-E http://kakaku.com/item/K0000283584/ http://www.zotac.com/jp/products/mainboards/inte … ファンあり GIGABYTE GA-E350N [Rev.1.0] http://kakaku.com/item/K0000450927/ http://www.gigabyte.us/products/product-page.asp …
さいやくＵＳＢカードリーダーを使えばＳＤカードを読ます事は出来ます。 クリアファイルを上手く加工して隙間から押しこみＳＤカードを取り出す工夫をしてもいいと思います。 ゼムクリップを延ばし先を少し曲げてペンチに挟み中に入れてＳＤカードを連れ出すなんて事も有ります。 いずれにしてもＰＣ本体のＳＤスロットルを壊さない様に手加減をしてください。
＞CPUに関しては特筆されていません 対応CPUリストにIntel Xeon E3-1230 v2 (3.3G,L3:8M,4C,4C,HT,69W)がありますけどね BIOSが1401からの対応なので、BIOSを確認出来るのなら確認した方が良いでしょう。 ＞Xeonはサーバー用CPUなので、専用(対応)のマザーボードがあるとは思うのですが、特に書かれていないマザーでも動作するのでしょうか? ソケットの対応とBIOSが対応していれば、あとM/Bメーカーの方針もあるかと(対応に積極的なベンダーとそうでない所)
メモリーの速度はクロックとレイテンシーで決まるので、32bit機も64bit機も同じです。
＃２です。 Mac製品ですが、一体型ではない普通のデスクトップであれば、他のデスクトップと併用できます。 もちろんメモリの規格もあるので、質問者様のものが何かが重要になりますが・・・。
どんな光学ドライブか、どんなDOSかわからないので、一般的なことしか言えませんが S-ATAの光学ドライブでしょうか。 ごく普通のMS-DOSやIBM-DOSでしたら、とっくに開発が終了していますから、正規のS-ATAのドライバーはありません。どこかでなんらかのS-ATA用のドライバーを見つけ、設定する必要があります。 私自身はやったことがなく、無責任ですみませんが、例えば、GCDROM.SYSなどというのもあるようですよ。 http://downloads.sourceforge.net/cdromdosdrv/ODD … 後は、AUTOEXEC.BATとCONFIG.SYSを適切に設定して下さい。
今晩は。 　↓参考になりませんか。 [VAIO_PC] メモリーを増設したい http://qa.support.sony.jp/solution/S040326001656 … [VAIO_PC] デュアルチャンネル転送のメモリを増設する際の注意事項 http://qa.support.sony.jp/solution/S030516001371 … (リンク集) [VAIO_PC] メモリーを増設する方法・問題 http://qa.support.sony.jp/solution/S010831000740 … 　参考まで。 　 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S040326001656 …
c:ドライブの容量をチェックしてみてください。 スタートボタンーコンピュータ、ーC:ドライブを右クリックで空き領域がわかるので。 いらないファイル等整理してみましょう。 治るまで付き合うよ。検討祈る。 システムの状態を復元する ソフトやドライバを追加することによって、まれにパソコンの動作に不具合などが生じることがあります。 通常はソフトやドライバをアンインストールすることで不具合は解消しますが、それでも問題が解決しない場合は「システムの復元」機能を使い、パソコンのシステムを正常に動作していた時点の状態に戻すことができます。 「システムの復元」機能では、「復元ポイント」というシステム状態の記録をもとにシステムを復元します。 バックアップをおこなうソフトなどをインストールした場合、Windows 7の「システムの復元」機能が無効になる場合があります。 手動で「復元ポイント」を作成する 「システムの復元」でWindowsのシステムを復元する 手動で「復元ポイント」を作成する ご購入時の状態では、Cドライブを対象にした復元ポイントが毎週自動的に作成されます。また、新しいソフトやドライバを追加する直前にも復元ポイントが自動的に作成されます。 それ以外のタイミングで復元ポイントを作成したい場合は、次の手順で作成することができます。 手順の途中で「ユーザー アカウント制御」画面が表示された場合は、「はい」をクリックしてください。 （スタート）-「コントロール パネル」-「システムとセキュリティ」-「システム」をクリックする 画面左側の「システムの保護」をクリックする 「システムのプロパティ」が表示されます。 「システムの保護」タブの「保護設定」欄で「作成」をクリックする 「システムの保護」が表示されます。 入力欄に復元ポイントの説明を入力する 復元ポイントの説明は、後で復元する際にどの時点に戻るのかがわかる内容にします。 「作成」をクリックする 復元ポイントの作成が完了すると「復元ポイントは正常に作成されました。」と表示されます。 「閉じる」をクリックする 「OK」をクリックする ページの先頭に戻る 「システムの復元」でWindowsのシステムを復元する システムを以前の状態に復元するには、復元したい時点の復元ポイントを指定してシステムの復元をおこないます。 手順の途中で「ユーザー アカウント制御」画面が表示された場合は、「はい」をクリックしてください。 （スタート）-「コントロール パネル」-「システムとセキュリティ」-「システム」をクリックする 画面左側の「システムの保護」をクリックする 「システムのプロパティ」が表示されます。 「システムの復元」をクリックする 「システムの復元」が表示されます。 「次へ」をクリックする すでにシステムの復元をおこなっていると、「推奨される復元」と「別の復元ポイントを選択する」という選択肢が表示されます。 「推奨される復元」を選択して「次へ」をクリックすると、システムが推奨する復元ポイントに戻ります。手順7へ進んでください。 システムの復元をした直後の場合は、「システムの復元の取り消し」が表示されます。「システムの復元の取り消し」を選択すると、直前におこなったシステムの復元作業を取り消します。 「日付と時刻」欄で復元したい日時をクリックして選択する 「他の復元ポイントを表示する」のをクリックしてにすると、表示されている以外の復元ポイントを追加で表示できます。 「復元するディスクの確認」が表示された場合は、表示された内容を確認し「次へ」をクリックします。 「次へ」をクリックする 「復元ポイントの確認」が表示されます。 表示された内容を確認し、「完了」をクリックする 「いったんシステムの復元を開始したら、中断することはできません。続行しますか？」と表示されます。 内容を確認して「はい」をクリックする システムの復元が実行され、パソコンが再起動します。 再起動後、復元の結果が表示されます。 参考URL：http://microsoft.com
為替レートの関係。 簡単に言えば前は、僕は高い:君は安い 今は僕が安い:君が高い それだけの話。 物の価格は一定でも　僕:君　間での差が有るので値が動く。 価値は変わらないとしてもこの部分で値段が変わると言う事です。 一ドル幾らとか見てれば分かりますよ。
CPU用グリスが手につかないように作業するために、下記のような商品が出ています。 http://www.ainex.jp/products/gh-01.htm http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.ainex.jp/products/gh-02.htm http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 上記の2点ともプラスチック製です。材質については記述がありません。全くくっつかない素材では無い(むしろ全くくっつかないと塗れない可能性あり)と思いますが、シリコングリスには直接手を触れずに作業できます。また、使用した後に簡単にふき取れるでしょう。 後者のカードタイプが均一に塗りやすいですが、わざわざ買わなくとも、テレフォンカードの使い古しなどで代用できます。クレジットカード等では一寸堅すぎるでしょう。 自分のやり方は、良く洗った手を無水アルコールで拭いた指で塗っています。指の方が、均一で薄く塗れますが、誰でもできるという訳ではないので、お薦めはしません。また、CPUとCPUクーラーの両方に塗って密着させているので、極めて薄く塗る必要があります。それにより、CPUクーラーに冷却は効率よくCPUを冷やし、温度はかなり低いです。
おはようございます。 Wii http://ja.wikipedia.org/wiki/Wii#CPU.E3.83.BBGPU … wii-u http://ja.wikipedia.org/wiki/Wii_U#.E6.9C.AC.E4. … PS3 http://ja.wikipedia.org/wiki/PlayStation_3#.E4.B … http://ja.wikipedia.org/wiki/Cell_Broadband_Engine XBOX360 http://ja.wikipedia.org/wiki/Xbox_360#.E4.BB.95. … こんな感じになっています。 家庭用ゲーム機に使われている部品は特にコスト面が厳しいので、ど れもパソコンで使われているような汎用のCPU（変な言葉だ）ではな いと思います。 WiiのGPUはAMD（radeon）のようですね。
その手の相性求めるメモリーならアマゾンより配送速度は劣るけど上海問屋が安心。 相性保証も勝手にしてくれるし値段も安い。 配送はアマゾンが異常なだけで一応手堅く速い部類のAランクかな。
パソコンのUSBのボードからUSBメモリフラシュッメモリーを取り出す時に、、どの様な状態で取り出しましたか? USBボードからデバイスを完全に取り出すには、各デバイスにポインタを合わせて、このデバイスを取り出すをクリックする事で、完全に取り出す事が出来るのですが、これ以外の方法でデバイスを取り出すと、パソコンはUSBフラシュッメモリーを認識しなくなります。 また、同時に全てのデーターが消失する場合もあります。 完全に取り出されるのは、デバイスの文字が画面から消えた時です。 この作業は必ずコンピューターを開いた状態で行って下さい。
> これは真実なことなのでしょうか？ 普通の消しゴムでは無い…一時、流行った。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B7%B4%E3%82%8A% … 練り消しゴム
L2　L3キャッシュの大きさ。 まずランク落とすとき速攻ここを削る。 逆に言えば同世代だとここを削ると速度がざっくり減る。 同メーカー同世代近辺だとこれを注意してみれば分かる。
60度というのがどういう状態のどこを計ったものかわかりませんけど、core i7 3770をはじめとするivy bridgeは発熱で温度が高いわけではなく熱が籠もって温度が高くなる方です。 それ以前のSandy brigheなどはcpuコアとヒートスプレッダ間ははんだ付けでしたがivy brigdeではグリスになったため熱が逃げにくくなってます。 詳細は以下でもお読みください。 http://gigazine.net/news/20120501-ivybridge-doub … http://www.dosv.jp/feature01/201207/27.htm ちなみに私も3770を使用していますが室温20度のアイドル状態でコアの温度が34度前後です。
タブレットはもうお持ちなんですよね？！ でしたら、そちらでも GyaO! で調べてみれば済むのでは！？ http://gyao.yahoo.co.jp/guide/test/ 一番左の　Adobe Flash Playerのテスト映像　で、OKなら 大丈夫じゃないかなぁ～と。 必要性能的には、ほぼ同じ様ですから参考になるでしょうし。 *古い記事ですが、 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20120928 … これを観ると載ってますが、 ・・・HDビデオ再生を実現することが可能になるとIntelは説明する。 と、ありますので、期待は出来るのではないかと。
>今後のことを考えると(2)や(3)案であればメモリを流用できるのかなと考えています。 Windows 7やWindows 8に買い換えた後のメモリ流用は基本的に無理なので、その辺を考えてメモリを選ぶ必要はありません。 P5K PROは、Windows 8非対応なので、OSをWindows 8に変更するつもりなら、マザーボードの買い替えが必要になります。 そして、新しいパソコンやマザーボードに買い換えた場合、今のマザーで使用しているDDR2メモリは使用できず、使えるのはDDR3メモリなので流用は不可能です。 メモリが流用できるとしたら、今のマザーのまま対応していないことを承知でWindows 8に変更した場合くらいですから。 >メモリの型の流行 今の主流はDDR3メモリであり、質問者さんが使っているマザーが対応しているDDR2メモリは新製品での採用がほぼゼロのすでに終わった規格です。 つまり、DDR2メモリを買うということは、そのメモリはパソコンorマザーを買い替えたら流用は不可能な使い捨てになるってことです。 とりあえず、前述の通りに流用は基本的に無理なので、流用することを考えてメモリ増設をする必要はありません。 また、P5K PROはメモリスロットが4本あって、そのうち2本を使っているという状態ですので、1GB×4枚構成にするのが無難かと。 2GB×2枚にするのなら4千円(※)くらいはかかりますが、1GB×4枚なら買うのは1GB×2枚で済むので2千円程度(※)しかかかりませんしね。 流用が効かず、それほど長くは使わないであろうパソコンなら出費は抑えた方が良いです。 ※ノーブランド品を除いた価格.com最安値を参考に計算
現在及び以降、NVIDIA製のグラフィック・チップ(GPU)搭載の 国内メーカ製 PC は、減少傾向なので、今後買い替えされる場合 外資系のメーカ製 PC を中心に検討される事をお勧めします。 http://shop.asus.co.jp/item/All-in-One%20PC%20ET … All-in-One PC ET2300INTI ET2300INTI-B055K http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers … TouchSmart PC 520-1160jp パフォーマンスモデル A3T50AV-AAAB http://configure.apj.dell.com/dellstore/config.a … XPS One 27 Windows 8搭載 プレミアム・プラスモデル 国内で今も一体型にて、NVIDIA製のグラフィック・チップ搭載機を 製造販売されています。 http://store.sony.jp/Special/Computer/Vaio/VL13/ … パーソナルコンピューター “VAIO” - ソニー
#6の言ってるように、自作キットが一番安全だと思うよ。 規格違いによる失敗はないし、ショップである程度サポートしてくれるし。 パソコン工房とかTWO TOPといったFaith系統のショップだと、普通に店頭在庫もあるはず。 欠点としてはパーツ選択の楽しみがないわけだけど、もしパーツ選択するなら規格や世代といった基礎知識は必須。 ソケットが合致しても動かないと言ったことは普通だし、パーツ仕様表から判断できる知識は必要です。 この辺りはかなり目まぐるしく変わるから、基本的に情報を追いかけていくことになります。 あとは回答出てはいますが自作入門書を読んでみることかな。 上記のとおり規格は変わるもんですから、中古本はNG。最新版の本を買いましょう。あまり高くないですし。 また、IT MediaやImpressWatchといった情報サイトを確認するのもいいですな。 # 自作入門サイトとかよくありますが、情報が古くて参考にならないことがよくあります。 # そういったサイトを参考にしてしまった場合、現行規格の知識が入らないため失敗することがあるので注意。 ＞安い海外の海賊パーツを寄せ集めればいいのでしょうか？ PCパーツなんてそもそも海外製品しかないですよ。 国内メーカーはこういった競争力皆無ですから、パイオニアのBlu-rayドライブあたりが十和田生産してるくらい。 また、大量生産品かつ部品製品なので、海賊版だしても競争力を得られないからそんなものはないのです。 ＞ジャンクから作る話も聞いたのですが、どのようにやるのでしょうか？ すでに回答がある通りですな。 どうやるかを考えるのを楽しむ、って方向性が高いです。 また、動くもの作ろうとしたら普通に高くなります。 ＞初心者がやるべき事 覚　悟 現在の自作パーツであれば、下手なことしなければだいたいなんとかなります。 こまごまとした注意に関しては、本当に本を読んで知識を得たほうがいいですよ。 ケースは大きいほうがいいです。 プロ向けってイメージがあるかと思いますが、ケースが小さいとそれだけとり回しに苦労します。
「AX/55A」の仕様表です。 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/070314lu … 内臓のSDスロットを使用しているという事ですが、仕様表によりますと 質問者様のPCで扱えるSDカードは最大で2GBとなっています。 そもそもSDカードの最大容量は最大で2GBであり、それ以上になりますと SDHC(4GB～32GB)になります。　質問者様のPCは、SDHCカードには対応していません。 http://kb-jp.sandisk.com/app/answers/detail/a_id … ドライバーのアップデートで、SDHCに対応したのかな？と思い調べてみましたが その様な項目はありませんでした。 http://download-drv.com/toshiba/dynabookAX/dynab … SDHCカードをPCで使用するには、カードリーダーを購入してください。 例えば http://kakaku.com/item/K0000348645/ 近くの電気量販店でも1000円も出せば、満足するものが購入できるでしょう。 他に考えられる原因として 保存先はどこに設定されてますか？ Cドライブ、Dドライブ、外付けハードディスク等がありますが ファイルシステムが「NTFS」になっている事を確認してください。 ファイルシステムが「FAT32」の場合は「4Gバイトの壁」があり 一度に4Gバイト以上のファイルを保存する事ができません。 ファイルシステムの確認方法 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
下記は参考になりませんか？ http://www.redout.net/data/bios.html
実装できるメモリは#2さんがおっしゃってる通りMAX４GB(４スロット合計) デュアルチャンネル動作を考慮して、１GBｘ４　または　２GBｘ２が現実的と思います。 これらを超えるメモリを実装しても超過分は使用不可になるだけでなく、動作不安定などトラブルの原因になります。 それとCPU-Zの表示ですが、表示されているのはバスクロックです。 PC2-6400(DDR2-800)のメモリクロックは200MHzで、１クロックで立ち上がりと立下りでアクセスしますので、400MHzと表示されのだと思います。 DDR2は上記のアクセスを２回繰り返しますので、データレートしては800MHzとなります。
AMD　Eシリーズの日本でのフラグシップなので、これ以上の性能のCPUは無く　AシリーズのノートPCに変えるかセレロンB840などCor i世代のCPUのノートに変えるしかありません。 http://northwood.blog60.fc2.com/blog-entry-5989. … ベンチ的にはPassmark（http://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php） Intel Core2 Duo T9400 @ 2.53GHz　スコア1709 Intel Celeron B840 @ 1.90GHz　　　　スコア1538ですから以上となると ◯Intel Core i3-3110M @ 2.40GHz　　　スコア2988と言うことになりますが AMDでは AMD E2-1800 APU　　　　　　　　　　スコア850 AMD E2-3000M APU　　　　　　　　　スコア1225 ◯AMD A8-3500M APU　　　　　　　　　スコア2056 Intel Atom N2800 @ 1.86GHz　　　　スコア672 基本的にEシリーズはAtomの対抗機種ですから最高位のN2800よりは高速です。 元々が低価格PCなので、機種選定時点で間違っています、倍近い性能を求めるわけですから、安くなどと言う事は不可能です。
接着剤でなくハンダ付けです、取り外しは、ホットブローと言う数百万円する機械でしか無理です。強引に外すなら、基盤周辺をアルミホイルで囲いガスバーナーで炙って半田を溶かす方法ですが一歩間違えばCPUの破損はおろか基盤が丸焦げになります、また取り付けるときも電動のハンダ吸い取り機で半田を基盤から吸い取り、ペースト半田を塗布して、塗布量も微妙、多ければ隣とショートする、少なければ上手く付かない、普通はロボットが決められた量塗布するので500箇所近くを均一にと言うのは無理でしょう、そして付けるときもホットブローですが0.2mmずれたらショートするので、これも人間業では無理です、ホットブローがなければ、先ほどと同じくバーナーですが今度は温度がオーバーすればCPUが壊れ足りなければハンダ付けが失敗と言うことになります。 メーカーでも交換は信頼性が落ちるのでやらない物を、道具もない素人が行うのは壊すだけだと思います。
質問に記しているPCにSDカード（microSD/microSDH）リーダーは標準搭載されていません。 カードリーダーは、沢山の種類があります。 http://kakaku.com/pc/card-reader/　　 外付け型も内蔵方もこのなかから選べばよろしい。 スペックを見て研究されるのも質問者のスキルを上げてくれます。 頑張ってください。
逆に聞きますが、今まで、2/1,000秒 かっていた処理が倍速になって 1/1,000秒 になったところで、 「おー、速えぇー、超速くなったぜーーー！！！！」って実感できますか？ まず、気づかないですよね？ ベンチマークソフトとかで、メモリの転送速度を数値化して デュアルとシングルを比較すれば、ほぼ倍速になっているでしょう。 しかし、人間が感覚としてその差を感じれるかどうか？ という意味で、Ano1さんは ＞デュアルチャンネルを構成したとしても、決して体感するような処理差は得られませんよ。 ＞過大な期待はしませんように。 と言っています。
　　個人的にはCPU24Vが気になる、電源側のCPU24Vは脱着型であれば深くさせば治る場合あり 　　何度か、こうなり面倒なので電源だけ交換して直しましたが、 　　パソコン工房てないですか？500円診断であとは部品、工賃で直ります 　　しかも工賃がやすいのです　何回か自作持っていきましたが5分で完了部品以外500円+工賃2000円 　　結局マザー交換でした 　　貼っときます　http://www.pc-koubou.jp/
＞GTX660 /2GB 今のGeForce製品を立ち位置順に並べると、GTX650＜650Ti＜660…となりますが、性能差は以下に。 http://www.4gamer.net/games/120/G012093/20121005 … 650Tiのベンチ結果ですが、比較対象に650と660、他に前世代の560やライバル製品のRadeonHD7800系などあるので分かり易いかと。 660くらいの性能があればかなりの重負荷タイトルでも大きく設定を落とす事無く遊べるようになります。 ブロンズモデルのカスタマイズで660選ぶ事も出来ますが、価格的にはシルバーにしてしまった方がCPUも良くなるのでお得。 高性能GPUには高性能CPUをセットで持ってこないとバランスが悪いので、そういう意味でも660にするならシルバーの方がオススメ。 シルバーまでいった場合、デスクトップでモニターも別途必要と考えると当初の予算を大幅に上回りますが、大丈夫ですかね？ ここまでいくと3000円少々の差額でi7採用モデルで12Vが太い電源まで積んだものが買えたりもするので、上を見ると選択肢てんこ盛りです。 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/pr … 仮にHPから買う場合、カスタマイズ画面で選択されているキーボードカバーやKingstonのソフトを不要に変更しておかないと高く付きます。 それから、電源の12Vが4系統な上に各系統毎に出力がバラバラなので、訳分からんという場合もHPは止めてマウスのシルバーモデル買っておいた方が無難かもしれないですね。 私ならHPのやつ買っちゃいますけど。
Corei3の2GHz台でも重負荷タイトルを除けば十分対応可能。 PSO2とSF2は設定で欲張らなければ比較的軽めのタイトルなので、CPU的には射程圏内。 理想だけ言えばSF2はクアッドですが。 ゲームの場合、CPUよりもGPUの方が重要。 GeForce640Mはかなり低性能な部類のGPUなので、やはり重負荷タイトルは無理。 今回のPCは解像度が高いので、落とす設定の中に解像度も含む事を絶対条件として、PSO2やSF2なら何とかなるはず。 ただし液晶の解像度を落とすとかなりぼけるので、最初からフルHDのモデル選ばない方が見た目は綺麗になりますけどね。 http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp … 在庫処分品ですが、こんなのとか。 もっと言えば、大型ノート使うくらいならデスクトップ買った方がゲーム向き。 送料含めたら7万近いでしょうが、デスクトップならモニター込みでもマシなもの出てきます。 GeForce640Mと650Mに大差があるかのような話が出ていますが、基本的に動作クロックの差程度しか無いので、大差が付く理由が無く、ベンチ結果でも小差。 大差が無いとはいえ確実に良くはなりますから、コストパフォーマンスどうでも良いなら650Mの方が良いのは当然として、それでも解像度上げたまま快適になるほどの性能差は無いので、恐らく残念な結果になるはず。
作業内容で変わると思いますが　単純にcore i5 かな ただし　ネット　メール　動画鑑賞　エクセル　ワード程度ならCeleronでも十分お釣りが来ます 動画編集　写真編集等はソフトによってcore i5 でも足りないぐらい その他にメモリを追加　Windowsの設定　ネット回線は光回線（出来れば有線接続）等周辺の環境を快適な設定にしないとcore i5 搭載のパソコンを買っても生かしきれません　 パソコンはCPUの性能だけで左右される物では有りません　使用者がどれくらいハード的ソフト的にメンテナンスできるかも大事な事です
他の回答にもありますが、”これだ”という原因の発見は大変難しい。 もちろん、簡単に見つかるものもありますが。 その原因が ハードウェアであれば、パーツを１つずつテストするしかありません。 ソフトウェアであれば、発見するまでの間にオーソリティになってしまうことでしょう。 前段はさておき、 システムメンテナンスソフト　と呼ばれる種類のソフトを利用してみるのも一考です。 ”レジストリ掃除・最適化ソフト”とも呼ばれています。 例：FCleaner　　JetClean　　CCleaner フリーソフトでヴェクターなどでも探すことができます。 数種類ありますが、どれが最適とは経験を重ねて判断してください。 これを使用した後でもフリーズが続くならば、ハードを疑ってみるのもよろしいかと。 以外な盲点がある場合もあります。 再インストールは、最終手段でもよろしい。 原因探しが質問者のスキルを上げることは間違いありませんからね。
　おそらく、ＢＩＯＳか、ＯＳの一部が破壊されていて、そこから暴走していますね。５回に１回しか起こらないのは、破壊されている処理系を通るか、通らないかの違いです。リカバリーをお勧めします。
> ノートＰＣの どのパソコンでしょうか？ メーカーと正しい型番をどうぞ。 機種が特定できませんので、具体的な仕様が分かりません。 仕様が分からなければ、どんなメモリーを搭載できるのか分かりません。
今のPCは電源SWはモーメンタリの押しボタンSWです。 起動中にそのSWを長押しすることが、ハングアップ時の強制終了のリセットSWの代わりになるのです。頻繁に使用はしませんが無ければ困ります。ハングアップ時の長押しするのであればほとんどPCにダメージは残りませんが、正常動作中ではOSやプログラムにダメージが残ることがあります。 これとは別にちょっと押すだけで強制終了するリセットSWを備えたPCもありますけど（ノートPCには無い）。
> ASUSのマザーボードのP8P67DELUXに P8P67DELUX ではなくて P8P67 DELUXE ですよね？ > W3U1600HQ-8Gは対応しますか？ ASUS が用意している「テスト済みメモリリスト」には、その型番は載っていません。 しかし、仕様としては利用可能なメモリー規格です。 「相性」が心配ならば、相性交換保証を付けてショップから購入するか、 下記のように、元々、相性交換保証が付いている製品を購入しましょう。 http://www.ark-pc.co.jp/i/11701702/
ATOM　 N455のネットブックですよね。メモリ２GBにした所で反応は遅いです、ノートPCで多少もたつくと言う人が要るセレロンB800＠1.5GHｚの1/5の性能ですよ、遅くてあたりまえセレロンB800が10分で処理するものを50分かかるわけです、Cor i7 3920XMと比較スレば300/9000＝1/30で PenitumIII　1.4GHｚ（2001年最速）より10％遅い、よく言って10年前のノートPCと同じ（2002年春にはPentum4Mが出ていて、その翌年にはPenitum-Mの中堅1.3GHｚと同じ性能（最上位は２GHｚ）） 10年前の平均的なノートPCに性能を求める人はあまりいないと思います、どちらかと言えば動くなら使うと言った程度です。そんなPCにXPでなくWindows7で動かすのですから、さらに遅いのは仕方ないことです。 またメモリ交換はメーカーが行わなければ、メーカー保証はそこで終わりと言うことになります、市販のメモリなら数千円ですが、メーカーなら2万円近くは覚悟が必要です、またメモリ交換が容易なタイプとケースをほとんどバラさないとできないタイプがあります、後者なら工賃を５千円とメモリ代と言うことになるでしょう。
回答は ANo.1 さんの通りですが、 2008年春に発売された「Core 2 Extreme QX9770」は、当時、160,000円ほど。 そして、2007年秋に発売された「Core 2 Extreme QX9650」は、当時、130,000円ほど。 つまり、著しく高額であったため、元々、販売数が少なく、 現在でもそれらの中古品はほとんど出てきません。 見つかったとしても、それぞれ 40,000円や 30,000円はするでしょう。 よって、考え無しにフラッグシップの高グレード品を狙うのではなくて、 普及品の内の高グレードを狙うのが賢明です。 当時、LGA775 では Core 2 Quad Q9550 が、 大変な売れ筋の高コストパフォーマンスグレードでしたので、 これを選んでおくのが無難で賢明な選択と思いますよ。 中古品の玉数も豊富だし、今では下記の価格に落ち着いています。 http://www.janpara.co.jp/sale/search/result/?KEY … http://used.dospara.co.jp/sale/search.php?br=&cb … http://www.sofmap.com/search_result/exec/?mode=S …
具体的にチップとか商品名出さないのは卑怯と思われてもしょうが無いのですが 高性能を部分を何処にもって行くかです。 この場合まず1155が刺さるmbで　メモリー8Gが刺さるチップで有れば性能はまず必要無いと思います。 そしてその上でグラボをどのランクの物を買うかによりますPCIのレーンが強い物を買ってもグラボの性能が低すぎるなら別に高くなくても良い訳なので最低限でもミドル以上2万位超えないと意味が無いんじゃないかな?と思いますよ。 もし低価格のGPUで我慢するつもりなら余りと言うか全く効果がないと思った方が良いんじゃないですかね? GEN対応にすると言うならまず買う予定のGPUのグレード伝えた方が良いかと思いますよ。 ちゃんと調べて買うべきですけど多分今のmbは殆ど8g以上対応だとは思います。 低価格gpu+GENで速度が大きく変わる事は無いと思いますが間違っている場合は誰か修正意見を下さる事を希望します。 今のmbに欠陥とか不満が無いならその分の予算をGPUに回ししまった方が速くなる気がします。 あと電源周りを強化するとか。
Haswell世代のCPU,M/Bはいつのことなのかわかりません。 なので、これを待つのは馬鹿らしいです。 パフォーマンスは２倍とか言ってます。 何故？どうして？どこが？とか疑問は残ります。 現存するものの中から、選択して使っていくでよいと思います。 先を待ってたら、きりがありませんよ。
悪あがきしない方が良いです 3・4年前の型の中古PCを購入する方がよほどましです ここで質問しなければならないようでは特に
ひょっとしてF8を押しっぱなし？ そうなら連打にしてみては。 私は0.5秒間隔くらいに連打しています。 外していたらごめんなさい。
>ASRock　880GM-LE 箱・付属品などが全て揃った完動品で1500円前後かな。 >UMAX DDR3-1333(2GB*2)Kit CL9 1.5V DDR3-1333 2枚組 1枚あたり400～500円前後なので2枚で800～1000円くらい。
http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-tv100/ テレキング（GV-TV100） ニコニコ実況モード搭載　地デジ（フルセグ）対応テレビキャプチャー
＞どうかこの問題が解決に向くようにサポートお願いします 取り合えずマザーボード　メモリ　電源等自作用パーツはたくさん有りますので　使われているパーツを書き出して下さい　 余り安い物を使うとトラブルの原因になりますね 自作ですから組み立ての問題も有ります　組み直しは？どうですか
パーツの不具合を特定するのには、予備のパーツが無いと厳しいですよね。 マザーも電源も買い換えるという前提での方法。 マザーは、箱を含む付属品、全てありますか？ もしもあるのなら、中古パーツ買取店に持ち込みしてみては？ なにかＭＢにトラブルが、あればその時点で買取不可と言われます。 なにも問題が無ければ、買取価格の提示をされますが、その時点で金額面で不満がありますので 買取中止という選択も出来ますよね。 もしもＭＢが異常ないのならば、電源ユニットと特定出来ますよね。 まぁ、買取店にとっては、ちょっと申し訳ない行動になりますが・・・・
パーツ構成としては平均的で本当にいい意味で平凡で良いと思いますよ。 これ以上だと高すぎるとか割に悪いで低いと一気にガタが来ますし 余りコストをかけず今から多少の期間長く使うと考えれば良いチョイスだと思います。 一応先に宣言しておくと旬は2年(対して問題の無い速度)　4年で退役位だと思えば良いです。 4年しかとは思わず4年たってもまだ使えるレベルであると思えばいいと思います。 完全引退時期は6～8年だと思います 2年大丈夫なら役目は果たしたと思えばOK hddとかその辺で怪しくなりますがコストかかってもまぁ他のパーツよりは割が良いので割りきりましょう。 4年超えたらベース変えるかどうか悩みどころ 6年以上たったら諦めて又同じ位の買えば良いです その頃だとまた時代が変わっててもっと割がよくなっていると思います。 CI5だと当分不満なく使えると思いますよー。 メモリーも8gあるし十分かとー。
マニュアル（他、BIOS,ドライバー類の最新のUpdate)は、メーカーのWebSiteからダウンロードできますよ。 http://www.asus.co.jp/Motherboards/Intel_Socket_ …
まずその詳しいと自称する友達の話は忘れて下さい、フォーマットは原因では無いです、また一部回答にあるMacも関係ないです、買ってきたばかりのUSBメモリはFAT32フォーマットでMacでも読めますし、あえてMac専用にフォーマットするという人はまずいません。 そもそも認識していないのでフォーマットも出来ません。 原因はきちんと刺さっていないと言う事はないですか。 スライド式の場合、金属部分がきちんとでないことがあり、差し込んでも途中で止まった状態になることがあります。 またパソコンの形状でUSBポートの周辺に空きがないと中途半端に刺さっている可能性もあります、金属部分が全て出ているか確認して、延長ケーブルがあれば試して下さい。 これ以外ですと既出のように電圧等の関係もあるので、ポートを変えてみるなど。
BUFFALOの対応情報だと、1Gx2枚=2Gまで大丈夫のようです。 PC2100（DDR266）、2700（DDR333）、3200（DDR400）が使えるようです。 メモリーの規格は、DDR SDRAM 184Pin DIMM パリティなし アンバッファード。 又、チップセットが845G、CPUがCeleron 2.4GHz（FSB 400/L2 128k）なので、CPUをPentium4 2.53GHz（FSB 533/L2 512k）辺りに交換すると体感が良くなると思います。 ※845GはFSB 400/533に対応、Pentium4 2.53GHzは性能と発熱のバランスが良い Pentium4 2.53GHzだと、中古（オークション）で500円ぐらいからあります。 ※CPU交換時にグリス（数百円）の塗り直しが必要 Celeron 2.4GHzがTDP 約60W、Pentium4 2.53GHzがTDP 約62Wなので、CPUクーラーの交換も不要だと思います。 中古のメモリーで良ければ下記が購入し易いかと思います。 参考（中古のじゃんぱら）： http://www.janpara.co.jp/sale/search/shoplist/?C … ※両面チップ実装（16チップ）で1Gのモノか確認して購入の事（電話で聞くと親切に教えてくれます）
>i53750 Core i5 3750というCPUは存在しませんので、Core i5 3570の間違いですかね？ >FSXのマルチコアに対応していない点を考えると、どうしたらいいでしょうか？ CPU性能的には、どちらでも必要十分以上なので、ぶっちゃけどっちでもいいです。 だって、FSXなんて良いグラボを積んでいれば、Core i5 3570よりも1コアあたりの性能がかなり低いAMD FX-8150あたりでもヌルヌル動きますからね。 >i5 3750とi7 3770の違い Core i5 3570：4コア/4スレッド、3.4～3.8GHz、Intel HD2500内蔵 Core i7 3770：4コア/8スレッド、3.4～3.9GHz、Intel HD4000内蔵 Hyper-Threadingの有無、TurboBoost時の最大動作クロックの微増、より高性能な内蔵グラフィックの搭載って感じかな。 マルチコア対応していないゲームをプレイするのが主用途なら、どちらを選んでも大差ないでしょうね。 Core i7 3770を選ぶくらいだったら、Core i5 3570Kを選んだ方がいいですよ。 末尾に"K"の付いたモデルならオーバークロックも可能なので、Core i7 3770以上の性能も簡単に出せますから。 >660と650のTI等の違い GTX660Ti：GTX670のGPUのスペックダウン版、GTX660の1.2倍くらいの性能 GTX660：GTX660用に開発されたGPUを搭載 GTX650Ti：GTX660のスペックダウン版、GTX650の1.5倍くらいの性能 GTX650：GTX650用に開発されたGPUを搭載 GeForce GTX650～GTX660Tiの関係はこんな感じ。 GTX650とGTX650Tiの性能差がかなり大きいので、最低でもGTX650Ti以上を選んだ方がいいです。
Antec勧めておいて製品を提示してませんデシタ・・・ http://kakaku.com/item/K0000228670/ あたりがコスパいいです。
　おはようございます。 　ノートに限らず個体差がありますので一概には言えません。 また環境も関係します。パソコンのある部屋で喫煙をされる方なら、万遍なく様々な箇所が破損します。 経験から言えば、やはり一番多いのはハードディスクでしょう。 同じくらいの破損率では光学ドライブ。 他はそれほど気にならないですね。
あってますがケースにはビープ音用スピーカーは付いて無いのですか。
予算の関係であれば、i7 3630Qでいいと思います、i7 3632Qゲームをしないなら。 せっかくi7 3630Qがてでいるなら。 i5 3210Mよりはいいと思います。 ビデを編集であれば、ノートブックよりディスクトップのほうが作業しやすいです、欲を言えばモニターを２３インチのわいどの方が いいです。 私も、２３インチのモニターで編集しています。
CPU交換よりメモリ追加（最大の4GB）とWin7 32bit版が無難に成功すると思います 使われているパソコンはVISTA対応ですから　ドライバ類も7標準かVISTA用が使えそうですね ソフト等の関係から32bit版がお勧め　64bit用のドライバを探すのが大変ですからね （1)(2)(3)はメーカー製ですからBIOS等が対応していない可能性が高いから難しいですね メモリも安くなりました 下記参考 http://www.1-s.jp/products/list/1606?mode=search …
ANo.3です。 USBフラッシュメモリをフォーマットしても、復元は可能のようです。これを試しにやってみるのも良いかも.......下記の手順で復元できれば、もうけものでしょう。 http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/547 ただし、ここでフォーマットと言っているのは、クイックフォーマットではないかと思います。フォーマットの仕方は、このページに載っています。 http://michisugara.jp/archives/2012/format.html フルフォーマットの場合、上記のページでは物理フォーマットと呼んでいますが、これはOS上で実行しているので、真の物理フォーマットではないように思います。真の物理フォーマットは、ローレベルフォーマットと呼ばれ、OSには依存しないものみたいです。 http://hdd-check.com/pc_33.html 取り敢えず、データが残るようなフォーマットをするのであれば、クイックフォーマットですね。 最初のページでも、最終的にはFinalDataがお薦めのようですが、商用版なのでお金がかかります。また、FinalDataでも駄目な場合があります。とは言え、HDDにどうしても復元したいデータがある場合などは、結構便りになるのも確かです。
P8H77-Vで組み立てました。 CPUは３千円のCeleron G550です。 ５年前のDELLから乗り換えました。 ASUSのマニュアルには推奨メモリの 詳しいリストがあります。それには CFD　のご希望の製品は載っていません。 パソコンショップのサポートセンターには マニュアルがそろっているので、相談される といいでしょう。ASUSのサイトでは詳しい ことは分りません。 このボードには： Qコネクタは同梱していません。 また、ブート音（ビープ）を出すパーツも ないので別に購入。 ドライバーインストールDVDを読み込もうとすると グーグルの宣伝が画面全体に出てきますが これは無視して、画面上段のタブから 選択画面に入ってください。 オーバークロックには対応していません。 BIOS画面が一新しています。 SATAは高速のG６が２つ、低速G3が４つ、 合計6個のコネクタがあります。 起動ドライブ、データドライブはG6につなぎます。 CPUはi7に飛びつく人が多いですが、 低価格のCeleron、Pentiumから探すと いいと思います。
　NO2さんのリンクはP67AUD-3PーB3　ってマザーボードですね(これだと動作すると思いますが・・サポートリストにそのうち載ると思います） 　 　結局マザーボードは　P67AUD-3P　なのでしょうか？ 　P67AUD-3P　だと現時点では非対応ですね　なので動作しません。 　ソケットも1155で物理的には乗せれるんですけれど　G540=32nm i5≒3350P≒22nm 　なので動きません。 　 　・・・現時点でIvy Bridge（22nm）対応のBIOSが出てないので望薄い感じでしょうか・・・ 　解決策とすればマザーの交換が価格的に安くなりそうですが・・・自作機？？メーカー？？で話は変わりそうですね 　 　H61マザーで22nm対応してるもので3500円くらいですね・・H77のほうが普通だと思いますし情報も多いとは思いますが・・・価格優先のお話です。 　現状　P67AUD-3P＋Core I5-3350Pは非対応で動作しません。って事です。 BIOS対応するのに期待して待つ・対応マザーに交換・CPU返品できるのならCore i5 2320辺りと交換 　　これくらいだと思います。 　 　
今も現役で手に入るCore iシリーズとなると Sandy Bridge-E(LGA 2011)の物はCPUにGPUは統合されていない。 >それと※グラフィック部分がチップセット内蔵タイプやビデオメモリーが >メインメモリーと共有タイプのパソコンをご使用の場合は正しく動作致しません。 >動作保証外となります。ご購入前にパソコンの仕様を必ずお確かめください。 ゲームや3DCG系のアプリかな? >↑これを回避したいのですがどうしたら良いですか？ GPUを別途搭載したPCを買う。もしくはGPUを増設する。 ノートPCやディスプレイ一体型は無理。 スリムサイズケースのデスクトップも搭載できるGPUにはかなり制限がある。
■PCメモリ UMAX製DDR3-1333対応メモリ4GB×2枚セット(Dualチャンネル用) 。 ▼メモリーヒートシンク付！！ 　　　　　　　　　　↓ http://www.guruguru.net/auction/item/1769909685 http://ameblo.jp/fmy 参考URL：http://ameblo.jp/fmy
＞メインの24ピンは省略致しますが、下記が補助電源に刺していたプラグです。 ＞http://i.imgur.com/UBQxS.jpg ＞マザーボードのプラグとは二箇所程、ピンの形が違っております。 ATX4+4ピンはそれであってます。 マザーボード側はEPS8ピンになりますが電源から伸びてるATX4+4ピンはマザーボードのEPS8ピンにつないでも問題ないです。
sandyでなく、ivyで組む。 CPUはCeleron G1620。 MB：ASUS P8B75-M LX PLUS ￥5,527 CPU：Celeron Dual-Core G1620　￥4,990 メモリ：CFD W3U1600HQ-4G ￥5,254 HDD：WESTERN DIGITAL WD20EZRX [2TB SATA600] ￥7,649 ケース：KEIAN KT-M18-PS52 \5,178 電源：ケースに付属 30,000以内で組めるけど、どうですか？ Haswellは、USB3.0の問題等々、不具合がある可能性あり。 現時点での選択肢ではないと思う。 上記構成なら、Haswellが出てからでも、マザボとCPUの交換だけ（場合によっては電源も）で済みますよ。 出るのを待つか、待つ間の時間を1万円で買うか。
Core2Quadはモノホンの4コアじゃないので、エンコが多くなければ無意味ですし、 L2キャッシュの半減などで廉価CPUという位置づけでしかない。OSが何かにもよるが 俺ならばE8600を勧めます。実際、現時点でXPとE8500で何の問題もないですから。 ただ、ゲームによっては、双方とも役者不足である可能性がありますがｗ
ANo.9です。 "いろいろ勉強したところ、MBドライバCDには主に、ビデオドライバ、チップセットドライバ、サウンドドライバ、DirectX、ネットワークドライバの4種類が入っているようですが、私の場合ビデオドライバはグラボのドライバを入れているので必要ない、サウンドドライバはちゃんと音が出ているので必要ない、ネットワークドライバはLANが動作してインターネットアクセスが出来ているので必要ない。後はチップセットドライバが残ります。やはり普通に動いていても、チップセットドライバはインストールすべきでしょうか？ サウンドドライバは今のものに重ねて入れた方がいいのでしょうか？ " → まあ、そのままでも良いと言えば言えないことも無いのですが、やはり現在動作しているものでも、インストールしておいた方が良いです。 OSに組み込まれている各種のドライバは、上手く適用されているものも汎用であり、OSが出荷された頃のバージョン、あるいは、サービスパックが出荷された頃のバージョンですので、CD-ROMに含まれているドライバに比べて古い場合が多い(マザーボードがOSの出荷時期よりかなり前の場合は、OS側のドライバが最新である可能性あり)です。従って、バグ(ソフトウエア上の間違い)などがある可能性があり、その後に付け加えられた機能なども当然サポートしていません。この先、様々なソフトウエアをインストールして走らせる場合、それらが何らかの障害になる可能性もあり、ドライバ類はなるべく最新のもをを適用することが推奨されています。 特に、チップセットのドライバは重要で、CPUとチップセットのパフォーマンスに重大な影響を与えるかも知れません。CPUとチップセットのチューニングは、そのパソコンの性能を決める重要なファクターです。 → 例外は、グラフィックカードのドライバで、最新のものが良いとは限りません。使うソフトウエア(主にゲームなど)によっては、一寸古いものの方がパフォーマンスが出るなどの癖がある場合もあります。質問者さんは、グラフィックカードを増設されていますので、オンチップ用のビデオドライバは不要と言えば不要ですが、そのグラフィックカードが故障した場合など、オンチップのグラフィック機能を必要とする場合もあるでしょうから、取り敢えずオンチップで直ぐ動作させる場合は、そのドライバCD-ROMは必要ですね。 まあ、これは常識であると言えるので、この質問を読まれた自作派の方々は、少々びっくりしているかも知れません。.......気を悪くされないで下さいね。 LinuxのOS Ubuntu(良くムック本が本屋にあると思いますが)等は、予めOSに有りとあらゆるドライバが組み込まれているため、殆どの標準的なパソコンでは、何もせずに立ち上がります。ところが、標準から外れたパソコンだとエラーが出まくりになり、それでも立ち上がることは立ち上がりますが、機能しない部分が出てしまいます。最悪は、立ち上がりませんね。Linux系のOSに対して専用ドライバがそれ程多く供給されていないため、この仕組みが取られています。Windowsでも、Windows2000あたりまで遡ると、ドライバが提供されていない場合が多くなっていますが、ある程度古いマザーボードだと、OS組み込みのドライバで動作することもあります。 こう言った理由があるので、冒頭の"そのままでも良いと言えば言えないことも無いのですが"と言う文言になった訳です。そのパソコンを最適な性能にしたければ、CD-ROMのドライバをインストールし、更にメーカーのホームページで、ドライバのアップデートが出ている場合は、それを適用することをお薦めします。
USBメモリ自体がこわれることはよくありますよ。書き込みの回数がふえると構造的にこわれます。私も何度か経験しています。データ類はしつこくバックアップをとっておかないとだめです。 文を読むと、メモリ自体がこわれてしまったように思います。データはあきらめなければならないと思います。残念ですが。
一応　5倍ですね。 intelしか使わないので正確では無いとは思いますが 体感出来るのは25%程度から明確になります 大体それは2世代位離れた位の数値 ベンチ等では10000と7500位でいいと言う事です。 今回のケースだと10000:2000位の差だと思います。 とは言っても日常作業はメモリー展開の量の方が大きく関わるのでメモリーがあればそれ程は向上しません。 まぁ5倍違っても10%程度速い程度だと思えばいいでしょうかね。 それだけ速くてもそんなもんです だから25%も速くてもやっと体感出来る程度って事です。 エンコすると明確に差が出ると思いますけどね。
まだ使っている方のホームページです。 http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/105877/ HDDのインターフェースは、SATAとIDEが載っていますね。当然SATA SSDが使えますが、恐らくSATA1(150MB/sec)だと思いますので、現在のSATA3(600MB/sec)の能力は使えません。150MB/secの上限付近で動作するでしょう。シーケンシャル(順次読み出し・書き込み)の性能より、ランダム(順次でない読み出し・書き込み)の性能を重視すべきなので、あまり安いSSDは避けた方がよいでしょう。HDDをデータトライブをして、OSとアプリケーションで目標は128GBぐらい。下記は一例です。 http://kakaku.com/pc/ssd/ma_0/s1=64-128/ http://kakaku.com/item/K0000396969/ 今までHDDにアクセスしていた仕事は全てSSDに置き換わりますので、レスポンスは向上します。OSやアプリケーションの起動も速くなります。その他、ウィンドウを開く速度が速くなって性能が上がったかのように感じられます。 ただし、HDDアクセスに関係のないCPUのみで行われる演算等は従来通りなので、そこまでは速くなりません。 また、移行の方法は、自分ならクローン作成で行いますが、他にもクリーンインストールなどもあるので、詳細については別途質問をして下さい。アライメントの問題(パーティション開始オフセットの調整が必要)などがあるので、結構面倒ですよ。 次にメモリですが、DDR(FSB=400/333/266MHz)ですね。現在、512MB×2=1GBであるならば、1GB×2=2GBを追加して、合計3GBで運用する方が無駄な投資をせずに済みます。この場合、CPUはそのままと言う条件です。既にご存じのように、WindowsXP 32bitでは3GB付近までしかメモリを認識しませんので、1GB×4=4GBにする意味はあまり無いと言えます。 DDRのメモリは、中古になると思います。新品は流通量が減っているので、安くは内容です。2GBのDDRは、市場には殆ど見かけません。あるとしたら、ものすごく高価でしょう。 http://www.bestgate.net/memory_etc_ddrsdramdimm1 … http://www.janpara.co.jp/sale/search/result/?KEY … 1GB×2+512MB×2、1GB×4の何れでも、メモリの動作周波数が同じならレスポンスの差はありません。強いて言うならば、1GB×4で同じメモリを4枚揃えれば、問題が出ることが少ないことぐらいでしょうか。下記は違うマザーボードですが、同じチップセットが載っているもので参考になるでしょう。メモリスロットに挿せるメモリモジュールは最大1GBで、4本ありますので最大容量は4GBです。 http://aopen.jp/products/mb/ax4sg-ul.html 解説：スワップとは、メモリ容量が不足する場合、WindowsではHDD上に仮想メモリの領域を作成して、メモリの代わりにアクセスする方法が取られます。従って、パソコンが止まってしまうようなことが無い代わりに、メモリの代わりにHDD上でデータを扱うため、かなりレスポンスが悪くなってしまいます。メモリが十分にある場合は、スワップされることがほとんど無いため、これが原因でレスポンスが悪くなることはありません。デバイスマネージャの物理メモリの容量で、利用可能なメモリの容量が0になってしまうと、極端に遅くなってしまいます。 あと、性能をアップするならCPUの換装が効果的。現在、Pentium4 2GHzならPentium4 3.2GHz Northwoodあたりに交換すれば、かなり向上するでしょう。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=CP … SATAとIDEの混在しているマザーボードをSATAで使う場合、SATAのモードを選択しなくてはならないと思いました。IDE互換モードとAHCIモードの選択ではなく、STATとIDEの混在の方法を選択する必要があったと思います。詳しくは、取扱説明書をご覧になって下さい。一寸面倒だったような記憶があります。 解説：AHCIとは、SATAのHDDやSSD制御する方式で、SATAに特化した制御方式。WindowsXPでは、OSにAHCI用のドライバが用意されていないため、OSインストール時にフロッピを使ってドライバを読み込ませなくてはならない。GA-8IG1000Pro-Gのマザーボードは、AHCIモードをサポートしていないので、IDE互換モードと言うIDE HDDの制御をシミュレートする制御モードで使う必要がある。速度的にはそれ程劣ってはいないが、SATA特有のサービスが使えない。尚、IDEとはパラレルインターフェース(PATA)のことで、古いHDDに多く使われている40pinのコネクタタイプのフラットケーブル・インターフェースで、IDE互換モード(SATA)とは異なるので注意のこと。 と言う訳で、システムをSSDに換装し、メモリを3GBか4GBに増やし、可能であればCPUをPetium4 3.2GHz Nothwoodあたりに換装、そしてAGPスロットにグラフィックカードでも増設すれば、かなりのオールドマシン(当時としては高性能)ができあがりますが、それでも最新の底辺パソコンにも及ばない性能ですね。何処までやるかはお任せしますけれど。まあ、手持ちに部品が揃っているのなら良いのですが、これから買い集めるとなると費用対効果が悪すぎるでしょう。
負荷がかかるのではなく、データーの読み込みに失敗しているのだろうと推測されます。 原因は、回路長が長いのではなく、USBポートの不具合もしくはメモリーの不具合ではなかろうかと思われます。 故障しかけのHDDが接続されている時に出る現象とよく似ています。 まずは、友人や購入ショップのUSB3.0ポートがある他のPC数台で、そのメモリーを接続してきちんとつかえるかどうかを試してみることが先決です。 そこで問題なければ、あなたのPCの問題となります。 まずは、その点の確認をしてください。
http://hardware-navi.com/cpu.php 一応CPUの性能一覧と機能。
SDカードなどNAND FLASH媒体のものデータリテンション期間と言うものがあり、通電アクセスしなければ時間が立つと中身が消えていきます。（数年） DVDーRなども感光体材料の劣化でそのうちデータ保存状態が薄れていきます。 究極はやはりクラウド・サーバーでしょう。（名前の通りSaver） 手軽なものとしてはやはり外付けHDD、ただしHDDは故障はします。 SSDはNAND FLASHの弱点を克服されているものリテンション保護されているものが出てきているので、必要容量によりますが、お勧めとなります。
> もっと安い１０００円くらいでありますか？ http://kakaku.com/item/05200010883/ DIMM DDR2 SDRAM PC4200 1GB CL4 ノーブランド　保証なし http://kakaku.com/item/K0000047720/ SP001GBLRU533S02 (DDR2 PC2-4200 1GB) 海外メーカ製　保証アリ 最大にするのなら、これが２枚必要。
SSDの寿命も考えられますが、グラフィックドライバを変更してみてください。 AMDのチップセットとnvidiaの混在はけっこう悪さをしますので、 ウインドウズアップデートからのグラフィックドライバを割り当ててみてください。 ちなみにintel　AMDの組み合わせも結構相性が発生します。
直接の回答ではありませんが、 メモリの相性保障をつけて買ったほうが、回答を待つより早いかも （回答のメモリが売ってないかもしれないし） 例えば ツクモなら５００円 ドスパラなら、メール会員になれば無料だったはず
>GA-F2A85XM-D3HにＸＰを実際にインストールした方でしょうか？ イヤー、残念ですがGA-F2A85XM-D3Hは持っておりません。 ＃３とかは、昨年春に購入したマザーでも元のメディアではインストール不可だった体験上の回答です。 Webでの情報で、SP3の適用後のメディアでインストールしないと新しいマザーでインストールが出来ない事があるというのは見ていましたから。 GA-F2A85XM-D3Hの場合、価格.comの掲示板にAHCIモードだとXPのインストールが出来ないという書込みがあります。 ※AHCIモードだとインストール先ドライブが見つからない？ IDEモードだとインストール出来たようです。 >ちなみにＳＰ+メーカーでＳＰ2を統合したメディアで再度ＳＰ3を統合するとゆうことで良いのでしょうか？ 当方も昨年の自作PCへのインストールの為初めて使いました。 なので詳しいと言う程でもありません。 SP3を統合した時に１回の統合で済んだので、元のDVDがSP1だったのかもしれません。 ＳＰ+メーカーには、SP0に直接SP3を統合出来るという情報とSP2 -> SP3としないとけないとの情報有り。 SP2 -> SP3の統合方法も、 SP2統合 -> DVDにISO書込み -> 作成したDVDを使ってSP3を統合 なのか、 SP2統合 -> 作成したISOにSP3を統合 なのか不明です。 XP自体はサポートというマザーですが、OSのインストールには多少の試行錯誤が必要かもしれません。 ※OSのインストールに失敗 -> 別の方法で試してみる等
　規格に関しては他の回答者からありましたので、私はふれません。 　Windows Vistaはメモリー食いですから増設する意味はあるでしょう。 　ここまで遅くなるとしたら原因はメモリー不足だけではない可能性もあります。 　原因がメモリー不足が大きいなら増設する意味がありますが、そうでない場合は金額に見合う効果を得られない事があります。 　古い機種ですから投資は慎重にした方が良いと思います。 　
ＣＭＯＳが不完全に壊れているような気がします。ＣＭＯＳクリヤージャンパーで完全にクリヤーしてから再セットしてみてください。完全にＣＭＯＳクリヤーしてもセットアップに入れないようなら故障と判定せざるを得ません。１０年以上前ですが似たような事を経験しました。そのマザボは電池が１年くらいしか持たないちょっとおかしいマザボで、電池がなくなりかけていたのを気づかずトラブリました。
ハスウェルはLGA1150なのでソケットが違います、またCPUの電源制御の部分が内蔵されますので、互換性は全くありません。 http://northwood.blog60.fc2.com/blog-entry-6453. … グラボもGTX780発売直前3月か4月と言われてます、比較がGTX680の1.55倍の性能だそうです。 http://news.softpedia.com/news/2013-Bound-NVIDIA … 後数ヶ月で次世代が登場してくるのに、ここで投資するかは悩ましい問題です。 私が思うには最悪Intelが遅れたとしても先にグラボをHD5770からGTX680、GTX780に変えるだけで、ゲーム性能は格段に上がるのでそこでしのいで、と考えるのでは駄目ですかCPU変えても30％も上がりませんがグラボは3.3倍の性能差です（Passmark）、またSATAについても http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … で凌げます。
PC3-12800はPC3-10600よりも高速なタイプですが、同じDDR3同士なので動作はします。 マザーボードのほうの対応がPC3-10600までならばPC3-12800かそれ以上のものを挿していてもPC3-10600の速度にあわせて動くだけですので問題はありません。 デュアルチャンネル接続されたDDR3自体がじゅうぶん高速なので、多少のクロック差があってもそれをはっきりと体感できるほどの差とはなりません。 ただいまだに相性問題による認識不良があるようですから、店のほうで交換の保証をうけられるのかどうかを事前に確かめておく必要がありそうです。 それとも安いことを理由に割り切って買いなおす心構えでいくのか、それはそちらが決めてください。
E6850は2007年第３四半期 E8600，Q9650は2008年３四半期 ですから、当然BIOSのアップデートは必要になります、FBSとソケットが同じなので、動きます。 メーカーの表示にも対応となっています、ダウンロードからBIOSをアップデートして下さい。 http://www.msi-computer.co.jp/products/MB/P35_Ne … ハードが変わってもドライバーが変わるのと同じで、メモリやCPUを変えてもOSの再インストールの必要は無いです（マザーボードを変えた場合は駄目な場合もあります、マザーボードのハッシュコードが違うので、Windowsのユザー認証が出来なくなる可能性が高いです）。
過去に、充電できる２次電池（いわゆるバッテリ）を使用したマザーは存在したので、断定はできないが、フツ～は、CR2032という、＠105ショップでも売ってる、コイン型の充電はできない（充電してはいけない）１次電池が使われている。 PCの場合も、パワーサプライやパワーバッテリからの電圧と、バックアップ電池はパラになっているので、いつも充電されているの？、という疑問があるのは事実。しかし、これは決して充電にはなっていない。 デスクトップPCでメインSWを切らない使い方とか、ノートPCだとバッテリが（OFFにならずに）生きていれば、（電池切れ状態でも）これがバックアップ機能を果たし、電池の消費を抑えている可能性は高い。
D3N1334-4G/EではなくD3N1333-4G/Eですよね？ でしたら選択したメモリのスペックは正しいと思います。 取り付ける際、裏表が逆ではないですか？ すでに取り付けてあるメモリを抜いて、向きを確認してみて下さい。 正しい向きであることを確認して、しっかり奥まで差し込んで下さい（結構力が要ります）。 グッドラック！
基本的には4GBまで搭載できるようです、但しDDR PC2700やPC333なので1枚２GBのSO-DIMMメモリは元々ほとんど作られていません、カカクコムでは価格の表示もなく、販売店もありません、他を探しましたがヒットしません、台湾やアメリカ等だと売っているようですが、そこそこの金額になるようです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Compaq_Presario_V3000
もうひとつ、4GBを2枚にする場合でも、4GBの2枚組みをつけたほうがよいです。 うまくデュアル・チャンネルで動かないかも知れませんので。 2枚組みでも2000から3000円くらいですので、費用をケチるより、確実性を優先したほうがよいでしょう。
バックパネルI/Oポート ・USB 2.0×4 内部I/Oコネクター ・USB 2.0×2（4ポート対応） どちらもUSB2、としか読めない。BIOSでデフォルトが1.1になっていることもないのでは？ 前面のポートに、USB1.1のデバイスを接続してないですか？？ それだと、USB2のデバイスを追加した場合、1.1のポートに接続してるよ！、みたいなことになるのでは？？ 確認するには、前面にはUSB2のデジカメを1つだけ接続してみる、、、
ACERのノートならばTDPが35Wから45Wのものへの変更は実績ありですが（長期的には問題が出ないかは不明）ThinkPad でのCore i7-2630QMへの交換はリスク大なのでお勧めはできません。 Core i5 2520MならほぼOKでしょう。なお、CPU購入時にはES品（エンジニアリングサンプル品）は使わないでください。何らかの不具合が出る可能性があるので。 CPU交換前にBIOSを最新のものにアップデートはしておいてください。（そのせいで動かなくなって、元に戻してBIOSをアップデートしたという経験がありますので。） CPU交換を考えているのなら、メモリーが標準の2GBだとは思われないのですが、そうであれば2GBｘ2の4GBに変更してみてください。シングルチャンネルからデュアルチャンネルへの変更だけで結構動作は速くなるはず。
http://www.iodata.jp/product/memory/note/sdx667ec/ より抜粋 「SDX667/ECシリーズの対応機種は型番末尾に「/EC」が付かないSDX667シリーズと同じです。 」
さすがにメモリが最大で1GBしかない状況では止めた方がいいです。 現状でもメモリ不足ですから・・・ HDDスワップも発生しているでしょうからSSDにした方が無難かと思います。
メーカーのサポートに聞くしかありません。ユーザー登録しないと利用できないかもしれません。
これは確実に相性というものです。マザーボードもメモリーも以上が無いのに、組み合わせで起きる問題です。別メーカのメモリーを買いなおすしかないです。 まったく同様の不具合が、ノートパソコンで起きましたが、メーカーの違うメモリーに買いなおしました。その、メモリーは別のPCでは問題なく動作しています。
AMD FX-8350 17,000円 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 970 Extreme4　9,000円 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 本当ならHD7870かGTX660Tiと行きたいところですが、650Wの電源だとかなり厳しいと思います。 CPUもPassmarkのベンチスコアではFX-8350とCor i7 3770が互角なのですがIntelの方が1万円高い、値段を同じにするとCor i5 3470（性能-30％）という結果です、問題はビデオカードで上記のカードは2.4万ぐらいで入手できますが、電源が非常に厳しい状態で（ネトゲを考えなければ行けると思いますが）、電源を750W～850Wにした場合ビデオカードが1.5万程度となると、GTX650Ti、HD7850となります。 それとエンコが中心ならAMDよりIntelのほうが高速なので、Cor i7 3770K　とマザーボードと言う選択が良いでしょう、それだけで3,9万位は行くので、電源に投資するか、メモリに投資するか、ビデオカードGTX650かHD7770位なら650Wの電源で行けると思います。
モンハンは影響が甚大な変更についての情報はかなり早く出す方針なので、春のUD発表時に負荷増大の話が出なかったという事は、そういう事だと判断して良かろうかと。 現状でスムーズに遊べるスペックに余裕持たせておけば平気な可能性が大。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … モンハンだけ見ればこれで余裕ですし、恐らく春のUDも平気と思われます。 この辺りを下限に、出来るだけ余裕持たせる意味で上を。 2～3年先どうなるかは誰にも分かりませんが、そこまで先を見るなら余裕は大き目に考えておくとして、どちらのメーカーでもGTX660やHD7850辺り積んだミドルスペック機でも10万しないので、予算的には十分。 ドスパラもG-tuneのマウスも脛に傷持つようなところのあるメーカーですが、今のPC業界は競争激化で揉まれまくった結果、変な事やり続けたようなところは淘汰されています。 広く名前の通ったメーカーなら信頼して良いかと。 G-tuneよりはドスパラの方がパーツの詳細を幾分多めに出してくるので、仕様を見て選べるならドスパラの方がお勧め。 マウス系はPCの操作法など細かい質問にも答えてくれる日本人サポーターの存在が激安BTOとしては異質で光りますが、オプションの高額サポートを選択していないと電話が繋がり難かったり知識の弱いサポーターが出てくるなどするようなので、オマケ程度に考えておいた方が良さそう。 カスタマイズで欲張らない限り予算は余るでしょうが、ゲーム向けPCの場合、電源の負荷がかなり凄い事になる上、安価BTOの標準電源はまず例外無くコスト最優先の低質電源であるため、電源を変更しておいた方が安心感は増します。 ドスパラの場合はSilverstoneのST-ST75F-P がお勧め。
>PS/2キーボードは持っていませんUSBをPS/2に変換する物があったら試してみます ABIT AT7シリーズには幾つか種類があるようです。 背面にPS/2のポートが無ければ、自分の回答は無視して下さい。
質問者さんが　パソコンでされる事で変わります ゲ－ム　動画編集　写真加工等は　メモリが多い方が良いです ネット　メール　エクセル　ワード　動画鑑賞等は　特に増設しても　余り効果無し メモリは　規格が合えば　一応は動きます 相性保障等が必要と思われたら　一緒に付けて購入して下さい 個人的には　パーツ購入は近くのパソコンショップか電気屋さんですね トラブルの時　すぐに対処出来るから　パソコンを止める時間が短くてすむからです
ノートPC？ デスクトップなら２つのHDDを内蔵させて、一方にクローンを作成する。 そしてどちらか一方の電源コードを外す。そうすれば、休ませた方はスタンバイに近い働きをする。もしHDDやOSに問題が起これば、スタンバイさせていた方にスイッチすれば、即再始動できる。（WindowsUpdateとAntiVirusのUpdateは必要） リカバリなどというドンくさいものではなく、クローンを作成した時点の状態で稼動させることができる。 クローンは実用上最も効率のよいバックアップ。システムに大きな変更があったとき、そして適度に定期的に、相互にスイッチしていくだけでリスク対応できる。 ノート場合も同じ2.5インチのHDDを用意すれば、短時間で入れ替えはできる。
ぼくはSSDとHDDを使っています。 SSDはとにかく高速です。 SSDにはOSとかアプリなどを入れています。 読み出し、書き込みが速いので、 電源を入れて立ち上がる時間とか、 検索などが速くなります。 SSDを導入する効果は大です。 CPUの交換は不要。 ぼくのCPUはCeleron　G550です。 あなたのCPUがうらやましいです。 SSDは回転、振動しないので 固定する必要はなく、ぼくはケースの 底面に養生テープで貼り付けています。 接続はSATA電源、SATA信号のコネクタを つなげるだけです。 SSDは書き込みの反復に弱いので、 SSDにはOSだけを入れます。 アプリをインストールするとSSD （すなわちCドライブ）に保存されますが、 これはやむをえない。 お気に入り、デスクトップその他データは HDDへ。このあたりの方法はご自分で 調べてください。 最後に、SSDは組み込んだ後の メンテナンスが大事でそのためのツールが あるか、どうかがポイントです。 インテルのSSD　Tool　Box サムスンのMagicianです。 容量は１２０GBもあれば十分です。
オバークロックの基本は冷却です、冷却が十分であれば1.5倍程度までオーバークロック可能ですが、オバークロックをするのに同時にカツを入れるためにCPU電圧を上げます、CPUはCMOS構造なのでクロックを倍に上げると、倍の熱が出ると同時に電気を食います、さらにCPU電圧を上げると電圧の二乗分だけ電力を消費します。つまりクロックを1.5倍上げたら電気は1.6倍とか消費するので、その分電源をパワーのあるものに変える必要がありますが、冷却と電源でお金をかけるのは得策ではなく、CCleanerなどで、起動アプリを無効にしたり、オートアップデートを無効にする、アンチウイルスはMicrosoftSecurityEssentialsにして、負荷率を10％に落として置くなど、ソフト上の対策が有効です。アンチウイルスはものによってはスキャン時に30％から50％の負荷をかけます、CPUが何であろうと30％です例えCor i7 ６CPUでもです、しかもどんなソフトが動いていてもです。 CCleaner http://www.filehippo.com/jp/download_ccleaner/ MicrosoftSecurityEssentials http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/secur …
intelのCPUはマルチコア用にきちんとプログラムを作らないとそうなったりします。 http://www.sciencepark.co.jp/device_driver/produ …
起動しなくなりますがいいですか？
回答にはなっていませんが、自分の経験をお話しします。参考になればと思い。 雑誌などで散々勉強して（これも楽しみ）、有名パーツ店でパーツをそろえました。 半日かけてじっくり組み立て（ここが楽しい）、いざWindowsのインストールに取りかかったら、途中でブルースクリーンが出て先に進みません。 冷や汗をかきながら、あれこれ配線をやり直しましたが、何度トライしても駄目。 夜が明ける頃、くたびれ果ててベッドに入りました。悔しくてなかなか寝付けませんでした。翌日しかたなくパーツを購入した店に持ち込みました。 二日ぐらいかけて親切にトラブルシューティングをしてくれました。もちろん無料サービスです。そこで分かったことは電源の初期不良（不良品）でした。 安物の電源だったので、コンデンサが悪かったらしく、電源投入時のラッシュカレントに耐えられなかったようです。不良品の電源は返品し、もう少し高い電源に買い換えました。持ち帰ってもう一度やり直したらあっさり成功しました。今も快調に動いていて、この回答を書いています。 取り付け配線のミスがないのであれば、どれかのパーツに初期不良があるのかもしれません。パソコンパーツは安価なものですから、しばしばあることです。トラブルシューティング用の予備機を持たない自作初心者は、不良パーツを突き止めるのは困難です。 もう一度初心に立ち返って組み立てをやり直し、それでも駄目なら信頼の置けるパーツ店に持ち込んでトラブルシューティングをしてもらったら如何でしょう。おそらく有償にはなりますが、それしか手はありません。 何と言ってもあれこれ苦労するのが自作の楽しみですよ。
＞わかった部分で大きな所はメモリの差込数が２か４という点ですが、 #1の方の書かれている参考urlのどこをどう見たらそういう解釈になるんでしょうか？ B75でもメモリスロット4つのものはありますし。Z77でもメモリスロット2つのものもあります。
ごめんなさい長1回短9回はBIOSのほうのROMエラーだったので、 CMOSクリアでした。
質問者さんと近い機器構成、BSODのほぼ同様のSTOPコード、似たような発生状況で私もしばらく悩まされました。 一つ一つのデバイスを一旦機器構成から切り離していって仮運用、切り分けしていった結果、問題は一番疑っていたメモリーではなく、おそらくデータ用に使用していたHITACHIのHDD周りが問題だったようです。とはいえ正直、根本原因がドライバなのかHDDとの相性なのかなどの詳細は不明。 暫定対策としては以下のいずれか、もしくは両方試してしばらく運用してみてください。 ・ストレージはしばらくSSDのみ（HITACHIのHDDは電源もSATAケーブルも抜いた状態）とする。 ・ドライバ(SATA Controller)を最新に更新。 私の環境では、これでとりあえずBSODは発生しなくなりました。
http://www.amazon.co.jp/gp/customer-media/produc … 画像下側の向かってやや左寄りの黒い２つのソケットが SATA なので… 片側に DVD、片側に HDD、を繋ぐ又は、両方 HDD で、 DVD は、IDE 接続。
> 気をつけるポイントと言いますかどの規格を参考にすればいいのでしょうか。 正直なところ、賭といって良いと思います。 一応 920(D0)のメモコンでは、どんな上位規格のメモリをさしても 標準設定では、DDR3 PC8500(DDR3-1066)とか認識しませんので 規格としては、一般的に多く売られている物で、特に考えることはないと思いますが 注意する点としては、OCメモリというのがありまして、動作電圧が1.5Vで無く 1.65Vとかというのがあります。 これは、避けて下さい。トラブルや故障の元です。 正直なところ、確実で安価なのは、CFDの 「DDR3　デスクトップ用240pin DIMM3枚組動作確認済セット」 ですので、選択肢としては、T3U1333Q-2G が無難だと思います。 http://www.cfd.co.jp/memory/elixir_ddr3.html ケーズデンキのオンラインショップで、3,280円で売っていると思います。 まぁ、個人的にはT3U1333Q-4Gを試してみたいところですが… ※認識してくれさえすれば、4G×3枚＝12GB 　万が一６枚差しでトラブルになっても1GB×3枚を取ればいいので… 　運が良ければ、4G×3枚+1G×3枚＝15GB ですので… 一番確実な方法は、PC購入店のドスパラに持ち込んで、そのお店で、あったメモリを増設してもらうことです。 不具合が出たら、店の責任で対応してもらえますし、余計なリスクを負う必要が無くなります。 価格.comのクチコミ掲示板を見てもわかるように 結構ジミにこのトラブル多いので、個人での対応を難しいです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000150646/#13614553 また、６枚のうち１枚だけ認識したりしなかったりとか、動作が不安定で 一見すると正常に動作しているような場合もあったりして 素人には判別が出来ないことがあります。 ※ただし、不具合時はトリプルチャネルが解除されてメモリアクセスが遅くなります。 まぁ、メモリモジュールによっては、使えたりするので理由がよくわかりません。 私の場合は、M/Bを交換してもらったら直ったので 違いを調べたら、リビジョンが違っていたという事でしたので、これが原因ではと 疑っているだけです。 採用されているメモリモジュールの違いもありますので なんとも言えないのが実際の所です。 相性を考えると、Samsung製のメモリが確実だと思いますが…
win8でなく7なのですが、メモリはだいたい1.2G～2G近くまで使ってるようです。 2Gとしてもマザーボードが2Gまでしか積めないので、DDRメモリーを512M買い足すくらいです。 DDRはDDR400/ 333/ 266と各種ありますが、それはどれでもいいと思います。 せっかくのwin8を活かすのなら、マザーとCPUとメモリーは交換したほうがいいと思います。 メモリはとりあえず４Gあればいいと思います。
そのまま組み込んでも2133Mhzでは動きません。 通常はメモコンの定格動作となります。 （IntelだとSandyは1333Mhz、Ivy・Sandy-Eで1600Mhz） 2133Mhzで動かすにはBiosの設定でメモリーをオーバークロックで動作させる必要があります。
エンコまでのトータルパフォーマンスとなるとAMDは論外なのでCI5位でOKって言うならAMDも視野ですがci7だと完全に除外するべきかと思います。 ミドルレンジCI7の方だと開きが比較的少ないのでOC無しで2600　ocするなら2700k ただ値段的にミドルは順当に並んでいる感じなので1段低い能力だがci7らしい処理系統で安いってだけです。 Sandyで比較的有利な点としてはMBがこなれているので多少制限あれば安く買える物も有ると言う事です。 メモリーの量にこだわりが無ければ4000円程度のも有ります。
基盤洗浄、専用液は簡単にてにはいらないので。車のパーツクリーナー、ブレーキクリーナで洗浄は可能です、但し屋外で行わないと危険です。シリコン等まで落ちます。 CPUなどのグリス落としによく使います、その後台所用のアルコール除菌スプレーで洗い流して下さい、樹脂を侵食する恐れがあるからです、また4日位は干して完全に水分を飛ばしてからでないと、水分があった場合、電蝕などでLSIの足が溶けたりします。ノートPCでジュースをこぼした場合も、バッテリーを即座に外し、塩素が入ってない純水、や除菌アルコールで洗い流し、4日間乾燥すればほとんど大丈夫です。 他にも中性洗剤で水道水で洗った後（毛の柔らかい歯ブラシなど）によく洗い流し、その後純水やミネラルウオーターで洗い流す（塩素が入ってなくなるべく余計な成分が無いものでよく洗い流し、良く乾燥させても大丈夫です。 接点復活剤は、LSIなどの細かな足の部分にかかると電気が漏電して、故障の原因になりますよ。 まずはダストクリーナーでホコリを取ることです。
グリスの洗浄は、車用のパーツクリーナー、ブレーキクリーナーでOKです、スプレーで吹くだけで溶けて流れてしまいます、もともとシリコンを洗浄するのに使いますから。 グリスは熱伝導率のカタログ上の問題もありますが、金属を含まなものの方が良いです、高熱伝導率のグリスは金属を含むものがありよほど後のことを考えて上手く塗らないと、動作不良の原因になります、一般のシリコングリスでも塗り方（量少なすぎず、多すぎず）均一に下が見えるくらいの薄さが理想です、厚すぎると熱伝導率が悪くなります、高価なグリスでも厚塗すれば市販の安いグリスをうまく塗ったのより熱伝導率はおちます、また均等じめにしてヒートシンクが、CPU表面に均等な圧力で締めないと、熱伝導率が極端に落ちます。
一つ補足を。 Yahoo!オークションだと新規の入札を警戒（嫌う）傾向があるので、即決の800円で入札した方が良いと思います。
とりあえずいったんSSDを外してインストールメディアから起動できるか確認してみてはどうでしょうか。
絶対的な話では無いのですが自力で調べたり疑う基準としては cpuの世代　L2L3キャッシュの大きさ まずこれを探し出せば大体分かりますよ。 世代が新しいと1段階上がると思えば良いです。 同じCeleron同士だとしても1世代違えば古い物のミドル位 L2とか多いと実利で早いのでベンチより実際使っているとメリットが有ります。 よく言うバケツ理論なのですけどね。 まぁ・・・cpu性能とググれば数字で見れるサイトが有るので聞くより手っ取り早いと思いますよ。
ケースはこれです http://www.dospara.co.jp/5pc_parts/shopping/br72 …
動作可か不可かはあなたがお使いのマザーボードの取扱説明書に書いてあるのでそれに沿って設置して下さい。 基本、PC関連機器と言うものは、この様に異なった規格が混在した場合は動作速度の遅い・古い規格に合わせて動作してしまいます。動作速度の速い規格での本来のパフォーマンスはまず発揮されないと思って下さい。→　よって、この様な構成を選択するのは言うまでもなく愚策と言えますね。 参考までに！↓ ■PCメモリ UMAX製DDR3-1333対応メモリ4GB×2枚セット(Dualチャンネル用) 。 ▼メモリーヒートシンク付！！ 　　　　　　　　　　↓ http://www.guruguru.net/auction/item/1769909685 http://ameblo.jp/fmy　 参考URL：http://ameblo.jp/fmy
http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … CFD W3N1066Q-4G (DDR3 SO-DIMM 4GBx2) 販売価格：\3,080 (税込) メーカ製各種保証付、 4GBx2 枚組み http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … CFD D3N1066Q-4G (DDR3 SO-DIMM 4GB) 販売価格：\1,580 (税込) メーカ製各種保証付
すでに回答されている通りで、アクリル素材そのものが電子機器には最悪 溜まった静電気で、PC が壊れるので注意が必要です。 PC ケースとして市販されているアクリル・ケースは、静電気を溜めずに 自然放電させる事を前提に特殊な加工をしています。
Superπをマルチコアに対応させたHyperπがあります。 http://virgilioborges.com.br/hyperpi/ http://skyline798.blog118.fc2.com/blog-entry-201 … Processer 1を選択し、タブで指定すれば目的のCPUに負荷を掛けられます。ターボブーストは、下記でモニターできます。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2011 …
「64bitOSを仮想環境で使う際に必要」というのはVT-xでは？ それにしても、XenやVMWareがVT-xなどを使わなかった頃にやっていた特権が必要な命令を何らかの方法で別の命令に書き換えるということをやれば、CPUによる仮想化がなくても仮想環境を実現できるので"必須"というのは違うと思いますが。 閑話休題。 > 検索しても出てきません。 ...自分は普通にVT-dで検索してこういうのを見つけましたが。(Google検索の1番目と3,4番目) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … http://d.ballade.jp/blog/2009/10/vt-d-5321.html http://cloud.watch.impress.co.jp/epw/cda/topic/2 … Wikipediaにもちゃんと説明してあります。 | ダイレクト I/O 向けインテル VT とは、I/O処理の仮想化を支援する機能。 | VT-dなどのハードウェア的な仮想化支援が無い場合、仮想マシンモニタは、 | I/Oデバイスをエミュレートし、DMAのメモリ領域のリマッピングを行う必要がある。 | VT-dでは、ハードウェア的にDMA転送時のリマッピングを行うようにする。 | この場合、通常のデバイスドライバを使用することができ、利便性や性能が | 向上することになる。 メモリアクセスはチップセット側の機能であるため、 | 次世代のチップセットで対応する予定である。 DMA転送の場合、OSが言ったアドレスにハードウェアがデータを転送すると思います。仮想化しているとゲストOSが指定した場所は実は他のOSが使っている領域ということもありえるので、ハードウェアからの指定位置への書き込みを許すことができません。 通常は仮想マシンモニターでそのあたりの調整をするところですが、VT-dがあると、ゲストOSには指定場所に書いているように見せつつ、ハードウェアには別のアドレスに書かせるということができるので、DMAを仮想マシンモニターを特に介さずに出来る ということでは？ 要は仮想マシンからのI/Oがより高速になるというのがメリットかと。
>（８ＧＢ → １６ＧＢ）のメリットは Disk I/O Cacheが効くので２回目以後のアクセスは速くなります。ＩＥやＥｘｐｌｏｒｅｒなど２回目は瞬時に立ち上がります。メモリが多いほどたくさんのものがＣａｃｈｅされます。初回の立ち上げには効果はありません。
ＭＩＮＩ－ＩＴＸのマザーボードは通常のＡＴＸでもマイクロＡＴＸのケースでも取り付け可能です。 極端に小さいケースでなければ、マイクロＡＴＸのケースで探したほうが希望の物は探しやすいと思います。
＞　こちらに商品があります。 ＞　HP　Mini5101にAtom　U280-1.66GHｚと書いてあります。 ＞　http://item.rakuten.co.jp/auc-livepc/hpmimi5010? … 楽天のお店の記載ミスでしょう。 HP社のホームページでスペックを見ると「インテル Atom プロセッサー N280」と書いてあります。 http://h50146.www5.hp.com/products/portables/old …
補足事項のような物ですが、OSも変えた方がいいですよ。 その方がメモリをフルに扱える場合が多いですから。 但し、その場合は目的のソフトが対応しているかどうかの確認をしましょう。 他の回答者の言うような構成にしてもVistaのままでは足を引っ張ってしまうかも。
メモリを増設しただけでは 起動の仕方は変わらないと思います。 ロゴが消えた・・・ということはBIOS設定を変えた。 Boot－Boot Setteings Configration－Full screen Logo を Disabledにしたとか？ 変わっても問題無いですし、 立ち上がり時間が短縮されたのでは？
私は、コピーツールを使って複製を作っています。これは、小さな容量のファイルを一つとか二つをコピーする場合は使いませんが、複数のファイルや大容量のファイルをコピーする場合は、必ず使用しています。これは、自分でもよく使っています。 http://ipmsg.org/tools/fastcopy.html http://freesoft-100.com/review/fastcopy.php 利点はコピーが速いことですが、ファイルの中にプログラムやシステム関係のものが含まれていても停止しない点です。ドラッグ＆ドロップでは、良く画像のサムネイル・ファイルなどでコピーが停止しますが、それがありません。また、ベリファイを選べば、正しくコピーされているかどうかも一応チェックしてくれますので、コピーをセットしたら終了するまでノータッチで楽です。このソフトウエアは、Windows7 32/64bitに対応しています。(8には公式にはまだ対応していないようですが、7で動作するなら8でも動作するでしょう) 他には、バックアップソフトを使う方法があります。下記は、ミラーリングも可能で、そのまま(無圧縮)でもバックアップできますが、圧縮してバックアップすれば容量の節約にもなります。 http://homepage3.nifty.com/nagatsuki/bunbackup/i … http://pc4beginner.cocolog-nifty.com/blog/2009/0 … こちらは、イメージバックアップ専用ですが、クローン作成(全く同じディスクの内容でコピー)も可能です。HDDの置き換えなどに利用すると便利です。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/syn … http://tvcap.fc2web.com/easeus-todo-backup/easeu … 同期コピーに特化したフリーソフトウエアもあります。フォルダやドライブ間の同期コピーを行うソフトウエアで、タイムスタンプや容量の変化したファイルだけをコピーしますので、最初のコピーを除いて(コピー先が新規の場合はフルコピーになります)、比較的短時間にコピーが終わります。また、同期と言っても完全同期を指定しない場合(更新元→更新先)は、変化分のコピーだけですので、リネーム前の古いファイルはそのまま残ります。一寸古いファイルを呼び出す場合には便利です。これは、自分でも良く使っています。また、Windows8 64bitでも動いたようですね。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se061150 … http://freesoft-100.com/review/realsync.php 各ソフトウエアとも特徴があるので、自分に合ったものを選んで下さい。
＞４CPUとか６CPUマザーボードを使うんですかね？ その記事では、ICの足に直接ケーブルをハンダ付けして、無理矢理電気を流していました。 http://rabidhardware.net/id=44 （なぜか写真が無くなっていますが、７個の6x86でホットプレートを作っていました） ＞できればOSが立ち上がってたらいいなと思うんです。 OSは起動すると、たいていのCPUにはHALT命令などを出してCPUを冷やすように働きます。 なので、ひたすら円周率を計算させたりすれば良い感じに過熱してくれます。 ただ、CPUがモノを焼けるほど熱くなると大概熱暴走をして止まってしまいますので、BBQの実現はなかなか難しいかと思います。 とりあえず参照URLの有名な動画でも見て、溜飲を下げられてはいかがでしょうか。
推測すると http://support.apple.com/kb/SP619?viewlocale=ja_JP この機種かな？　と思いますが（よく確認してください） プロセッサおよびメモリのところで 最大8GBとなっていますね 対応メモリはそこに記されています ●4GB（2GB SO-DIMM x 2）1,333MHz DDR3メモリ、SO-DIMMスロット2基で最大8GBをサポート いま差してあるメモリに印字されている数値を確認すること 合致していれば Amazonで メモリ ddr3 1333 sodimm 検索してみてください。 また、メモリも相性があったりしますので Mac専門のところで電話確認して購入するのも一考です。 http://www.akibakan.com/memory_intelmac/memory_m …
MS OfficeのDSP/OEM版は、たとえばSofmapのネット通販には置いていません。 MicrosoftやDOS/Vパラダイスなどのオンラインストアにもありません。 どういうことかというと、Windowsと違って、MS Officeには既にDSP版は一般に出荷されていません。 OEM供給は、ハードウェアベンダー向けですから、ハードウェアベンダーのハードウェアと セットでしか使えませんし、当然ながら商品名MS Officeとして売られることがありえません。 Windowsのように、任意のパーツと組み合わせて購入することはできないのです。 反面、OEM版MS Officeとしては、Amazonや楽天などには多数の出品があります。 これらは、個人や中古販売店などが出品しているもので、Amazonや楽天は厳格な審査をしていません。 実際には、ほとんどが特定のハードウェアの付属品として出荷されたものです。 再インストールが行われなかったために未開封だった使用済みライセンスを 未開封と称して販売しているものです。 そのため、Microsoftでの認証が受けられない場合があるようですし 仮に認証が通ったとしても、ライセンス違反です。盗んできて使うのと何ら変わりません。 直接盗んでいないとしても、知り合いに10000円でゲットしてきてくれと頼んだら 知り合いが盗んだものを黙って渡してくるのと同じです。 提示している通常の価格に見合う価値が無いと思うなら、使わなければ済む話です。 WindowsもMS Officeも、LinuxやLibreOfficeで代替可能ですから…まぁ、うちも使っていません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/LibreOffice#.E6.8E. … そういう状況であるがゆえに、Microsoftもライセンスと価格の見直しが行われ Windows8は低価格での移行が可能でしたし、XP,Vistaは延命されました。 MS Officeも、通常版は特定条件で二台のPCにインストール可能となりましたし OEM版からのアップグレードで、通常版に移行できるようになっています。 そうしなければ、Linuxや代替Officeスイートの進出を許すことになり MS Officeが必須ではないことに気づいた人によって 大口顧客を次々に失うことになるからです。 (略) であるがゆえに、楽天などでのライセンス違反を招く行為も放置しているのでしょう(笑)
AthlonII635　2.9GHｚをOCして3.5GHｚ　8GB　HD4890OCで使用していますが、動作がギなんとなくぎこちなかったゲームなどはスムーズに動くようになりました、AthlonII620で十分余裕のあるソフトでは全く影響は無いでしょうし、ぎりぎりやパワー不足気味なソフトの場合は顕著に差がでます。
ソフト資産的なものはわたしも導入前は「64bit対応でなくてもほとんど動く」 と言われたのですが「動く」と「正常に動く」とは天と地の差があり、 結局のところほぼ全てのソフトを買い換えるハメになり、かなり散財しましたね。 officeやフォトショなど一般的なものでも2000年前後のバージョンは 使用できないと思った方が良いです。
Win7の場合、後差しでメモリ増設すると認識しないことがあるのですが、 コントロールパネル＞システム　で実装メモリ64GBが認識されているのに タスクマネージャーから見ると認識してないならば、うちの場合はここの http://kumaco5625.blog33.fc2.com/blog-entry-5.html 「・システムの構成設定を確認する」 をやったら全メモリを認識してくれました。 それでダメなら他の項目を参照するといいでしょう。
http://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/chipset … これを見ると解りますが，ｉ７でも920ですので第三世代の3770ｋはつけられません。
重箱の隅をつつくのは嫌いなので本来言わないのですが ちょっと国語力低いですよね? と言う事はマクロ構文使って記述しているならマクロ構文その物が問題なのでは? 分割が手間と言いますが手間の掛からない分割法だって考えればあるはずで随所にそう言う部分が ちらほら伺える文ですし何をどうやってその結果に至っているか答えようの無い質問の仕方なので 本当に回答欲しいならもっと具体的に聞かないと何も解決しないと思いますよ? 逆に言いますが そのメモリーとマクロの処理で処理し切れるマクロは余裕で組めるはずですって言われたら 目的も分からないのにマクロ組んでくれと言うのでしょうか? 非難しているのでは無くハードの板でマクロの事で聞きたいならもっと具体的かつエクセル関係の所で聞きなさいと言う事です。
ANo.13さんの方法で あとは設定ですね コントロールパネルから接続関係のところで プロバイダからもらった接続IDとパスワードを入れるとOKです OS書いてないんで ここまでです。。 ようは 接続情報ってのはルーターが管理してます ルーターがない場合はOSに設定が必要って事です 検索すれば図解であるでしょう
1280x720以下ならmiddamで出来ない事もないようですが
windows8のことなら、高速スタートアップを無効にすればBIOS設定が可能です
WindowsXPなのが問題なのではなく32bit版なのが問題なので、64bit版にすれば使用できます(32bit版でも認識はしますが使えません)。
買ったけど、まだ手元にないのかな？ リンク先の画像では薄っぺらく見えるけど、一般に流通しているUSBメモリです。 普通に挿せばOKです。 どうしても挿せないのなら、実物の画像をアップしてください。
ＳＡＴＡ　ＨＤＤだと認識に問題があるらしい記述がインターネット上に見受けられますが、これと関係はないですか。
>ハードコピー（ＨＤＤスタンド）は今回の目的であるＳＳＤからＳＳＤへの移行にも使えるのでしょか もちろんできます。 先に書いたリンク先ではSSD同士でコピーしている作業のものがありましたよ。 >ＨＤＤスタンドは幾ら位しますか いろいろなメーカーから出ているので値段に幅があります。 安いものでUSB3.0のものを選んでみました。 USB3.0はUSB2.0と互換性があります。 7NOVACコピー一発!2レンジャーUSB3.0 NV-HSC353U3 http://kakaku.com/item/K0000403618/ MARSHAL MAL-4535SBKU3 http://kakaku.com/item/K0000378466/ 玄人志向 KURO-DACHI/CLONE/U3 http://kakaku.com/item/K0000357665/
　あくまでも使うCPUの連動する動作速度・規格次第です。使うCPUが1600を定格動作としているのなら1600メモリを使うべきだろうし、2200を定格動作としているのなら2200メモリを使うべきです。　この基本を外して試すのであれば後はメーカー保証外動作・自己責任で使うしかありません。 　動作不安定・動作不良になったとしてもメーカー・誰にも責任は問えません。メーカーの人でも回答は無理でしょうからね。 　自作ベテランの私も昔・低性能時代の頃はオーバークロック等一時すごく凝ったものでしたが、Intelで言うと現在のi3以上の規格ではオーバークロックしてもさほど体感速度のアップ等感じられませんよ。 　体感速度変えようと思えば、Windows等のOSのレジストリをいじってカスタマイズするとか、良いデフラグソフトでちゃんとチューニングして置くとか、まぁ最も効果的かつ実用的なのはHDDのRAID構築ですかね。 参考URL：http://ameblo.jp/fmy
どの程度の処理かというのとGPU使うのか?がソフト的問題。 現行を詳しく調べてないので手持ちの知識ですけど。 デスクトップとノートだとちょっと意味合い違います。 デスクトップはci7がベースで2コアなのか4コアなのかが大きな違いで 今の世代のcpuは外見から分かる大きな違いとしてはL2L3のキャッシュの大きさで特性差が分かります。 コア以外にこのキャッシュを削ると大きく速度が下がります 逆に大きいと早くなります。 それで多分intelの裏向きのブランド位置づけとして デスクトップは当然　ci5よりci7はより速い特性を持っています ノートシリーズのci7はci5よりより速くと言うのも有りますが消費電力の割が良いと言う事みたいです。 それでソフトと絡めた話となりますがノートのcpuは遅いです2世代位前になると考えた方がいいかと思います。 sandy　ci5　2500を使っていますが多分c2dよりは速くc2qよりは遅くと言う所 現行の世代だと多分速くてもc2q位 デスクトップのパワーだと多分ci3の方が速いような気がします。 2d処理だけならc2d世代でもこなせるので大丈夫ですが GPUを使う場合HD2000とか3000だとローエンドの更にローエンドとなるので これを使われると大きく能力が下がると言う事です。 該当しやすいのは現行のフォトショップでしょうか? gpuを使わない世代だと処理自体はci5でもちょっと遅いだけで出来ますがgpu関連とメモリーの量には注意して下さい。 4g↑8G位のメモリーと当然64　OSが良いです。 駄目なら最低限4G　32osでもいいですが。 重い処理をやらせるならデスクトップの方が無難です。 具体的に言えば　ノートでgpu無しならci5　別にci7に無理にしなくてもいいでしょう gpu付きなら予算次第でどっちでもいいかと思います。 デスクトップならメモリー8Gとgpuに1万出せばノートよりは慎重にならなくていいかと思います。 自分は日常ノートと高負荷用のデスクトップ使ってこなしています。 大体ノートで済むんですがたまに駄目なので 二つ買えって話では無いですがノートでは出来る限界が有るので 予算積むより普通のデスクトップ用意した方が安い速いと言う事もあるんですよ。 そうした方がどちらの性能も気にする事無く買えるので無駄が少ないんですよ。
英語サイトでF21が公開されていて、再起動時の更新か更新用のUSBメモリを作製するか選べるっぽいことが書いてあったんですけどこれじゃダメなんでしょうか？ なんか日本語サイトは落ちてるし…
＞相性問題等で返品などできるということでしょうか？ #5の方もいわれていますがほとんどの場合メーカーでは相性に関する保証はしていません。 ですので相性保証を行っていないメーカーに対して相性が原因で苦情をいうのはクレーマーでしかないです。 メーカー側で動作確認マザーボードの一覧が公開されていて、メモリとマザーボードの組み合わせがその中にあれば対応(交換)してくれるとは思いますが。 また販売店でおこなっている相性保証の場合でもほとんどは同等品との交換対応だったかと思います。
アプリケーション６４Bitネイティブ（６４Bit専用）なら効果は有るのですが、３２Bitアプリでは効果は発揮しません。もともと３２Bitアプリは２GBと言う制限があるのでそれを超えることは出来ません。 ３Dソフトや音楽のDAWソフトで６４BitネイティブもしくはIE9-64Bitなどで効果は発揮します。
Core i5以下と仰いますけど、Core i3とCore i5ではそもそもコア数が違いますから、用途がまったく別物と考えたほうが良いと思います。 価格も、Core i5 3470 BOXで15.000円を切るなど、i7からi5にコストダウンする選択肢はあっても、i5からi3に落とすほどの妥協的差額はないんじゃないかと。 比較詳細はこちらを見ていただくとして… http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/tutor/3rdcorei/ … ********** それぞれの位置付けだが、Core i3は比較的廉価なモデル、Core i5はメインストリームとして価格／性能比が優れたモデル、Core i7は性能は高いものの、価格もプレミアが付けられたハイエンド・モデルとなっている。 ビジネス・ユースであれば、Core i3でも十分な性能が提供される。より高い性能を求めるのであればCore i5を選択するのが無難で、ゲームやグラフィックス（ビデオ編集やビデオ・フォーマットの変換）などのさらに性能を必要とする用途ではCore i7を選ぶことになる。 ********** とあるように、途端にオーバースペックからスペック不足に陥る可能性が高い。これはもはやオーバーというよりも「余裕を持った」スペックと理解すべきでしょう。 コア数の比較に於いても、6コアと4コアでは額面以上の違いはないものの、HTでスレッド数が同じなら物理コアが2と4では顕著な差が出てくるというのが大筋の見解なようですし。 グラフィックボードもGF550TiとGTX650はあまり評判が芳しくない（500番台と600番台の違いがあるがどちらも似たり寄ったりな性能で、むしろ*60との差が大きい）ので、さすがに660との価格差を考えたらこちらで妥協してCPUで妥協しないほうが賢明なんじゃないでしょうか。グラボなんて必要に応じて後でいくらでも買い替えられますし。 どちらも妥協してしまうと結果的にサイクルコストが嵩むだけかも知れません。 激安と言えば… http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1210/20 … こんなの（後者の「Opteron お試し3点セット」）もありますので、予算がないならとりあえずの落とし所としては充分じゃないでしょうか。
まず初めに… FX シリーズの CPU は、GPU を持たないタイプです。(APU では無い) その条件だと…１択のみ http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … ASRock 880GM-LE FX 販売価格：\5,280 (税込) ATI Radeon HD 4250 を本体に直付け搭載しています。 http://www.asrock.com/mb/overview.jp.asp?Model=8 … これで何をされるのか用途が不明ですが…ゲームが主なら ビデオカードを搭載して単独で使用するか？オンボード VGA とで、ATI Hybrid CrossfireX させないとプレイは、無理です。 HD 4250 単独は、BD、DVD、再生、観賞用です。
>マザーのBIOSは見れるのですが、INTELのものなので細かい表示はないようです。 ショップBTOのパソコンというのは、基本的に自作向けのマザーボードを使用しています。 そして、自作向けのマザーなら、BIOS画面においてCPU温度の確認がほぼ100％できるようになってるんです。 Intel製だから細かい表示が無いとかじゃなくて、どの画面で見れば良いのか分かってないだけだと思いますよ。 とりあえず、Intel製のCPUを搭載しているならソフトでCPU温度の計測が可能ですね。 パソコンを起動して、HWMonitorというフリーソフトを使ってみてください。 CPU温度とマザーボードのチップセット温度などが表示されるはずです。
方向性として最も大きいのは消費電力と多機能性です。 性能と消費電力と発熱は比例します。性能が高いCPUは電力消費も大きく、結果、発熱も大きくなります。そうなると冷却器が必要ですし、バッテリを積んでいると熱によりバッテリの効率が落ちます。 デスクトップPC用の場合は冷却方法や供給電力に余裕があるので、その範囲で高性能なCPUを作れます。 ノートPC用の場合は基本は電源をつなぎっぱなしですが、バッテリ駆動も必要だし、冷却もかなり制限がありますから、性能と省電力のバランスを取った、普通は省電力ぎみのCPUにします。 スマホは基本的にバッテリ駆動のみ、しかもノートPCのように大きなバッテリは積めませんし、なによりFANとかつけられませんので、発熱も最低限に抑える必要があります（PC用のCPUの場合、やけどします）から、性能は利用に必要な最低限度を基本として消費電力を最重視、その範囲で可能な限り性能をなんとか上げる作り方になります。 多機能性に関してですが、PCはメイン基板上に様々なチップが載ってて、スマホにあるような機能、たとえばサウンド、無線LAN、Bluetooth、GPS等、すべて別チップが普通です。スマホの場合、これらを別チップで搭載すると消費電力が上がってしまうし、そもそも積む場所がありませんから、ほとんどをCPUに統合して、可能な限りチップ点数を減らします。 必要以上に多機能すぎると消費電力とCPU単価が上がってしまい、高性能でもなかなか売れなかったりします（Nvidiaのスマホチップなんかそんな感じなんですね）。
そのHDDを、動いてるこのPCに接続して試してみる、ほかに何か方法でも？？
>1、a3からa15セル、まで最初に数字を入力して、数字の入力が終了すれば、いっせいに「点」を入力できる、一度に入力する方法を教えてください。 　「点」という文字データが、セルに入力されている必要があるのでしょか？ 　例えば、数字の 80 を入力した際に、セル内のデータそのものは 80 という数値データとなっているままで、画面に現れる表示だけが 80点 という表示になっていて、それを印刷した際にも、 80点 と印刷されるだけでは駄目なのでしょうか？ 　もし、上記のやり方でも宜しいのでしたら、次の様な設定方法となります。 点数を表示するセル範囲をまとめて範囲選択 　　↓ 選択されている範囲を示す黒い太枠の内側にカーソルを合わせてマウスを右クリック 　　↓ 現れた選択肢の中にある[セルの書式設定]をクリック 　　↓ 現れた「セルの書式設定」ダイアログボックスの[表示形式]タブをクリック 　　↓ 現れた「分類」欄の中にある[ユーザー定義]をクリック 　　↓ 現れた「種類」欄に次の様に入力 0"点" 　　↓ 「セルの書式設定」ダイアログボックスの[OK]ボタンをクリック 　以上で設定終了です。 　尚、点数が表示されるセル範囲が連続したセル範囲とはなっておらず、飛び地の様に複数の範囲に分かれている場合には、セルに設定した書式のみをコピーして貼り付ければ宜しいかと思います。 　その方法は以下の通りです。 コピーしたい書式が設定されているセルを右クリック 　　↓ 現れた選択肢の中にある[コピー]をクリック 　　↓ コピー元と同じ書式を設定したいセル範囲ををまとめて範囲選択 　　↓ 選択されている範囲を示す黒い太枠の内側にカーソルを合わせてマウスを右クリック 　　↓ 現れた選択肢の中にある[形式を選択して貼り付け]をクリック 　　↓ 現れた「形式を選択して貼り付け」ダイアログボックスの中にある[書式]と記されている箇所をクリックして、チェックを入れる 　　↓ 「形式を選択して貼り付け」ダイアログボックスの[OK]ボタンをクリック 　これで入力したデータを変更する事無く、書式のみをコピーする事が出来ます。 >2、a5、b6,d8セルだけ、連続データじゃない場合、Shiftキーを押しながら複数選択をし、同時に点の文字を一度に入力するやり方はありますか？ 　「連続データじゃない場合」と言われているという事は、言葉通りに取りますと 「例えば、『A5=1、B6=2、D8=3』等の様な場合はデータが連続した数値となっていますので、複数選択する必要はない」 という意味になってしまいます。 　若しかしますと、「連続データじゃない場合」ではなく、「連続したセル範囲とはなっていない場合」の間違いではないでしょうか？ 　「点」の文字を入力する事は別の問題として横に置いておきまして、連続しておらず、飛び地の様になっているセルをまとめて選択する方法でしたら次のような方法となります。 (1)1つ目のセル範囲の中の左上（右上、左下、右下でも可）の隅にあるセルをクリック 　　↓ (2)[Shift]キーを押しながら、「1つ目のセル範囲の中で、(1)でクリックしたセルに対して、対角線上の反対側の隅にあるセル」をクリック 　（1つ目のセル範囲が1個のセルのみの場合には、この2番目の操作は不要） 　　↓ (3)飛び地となっている2つ目のセル範囲の中の1つ目のセルにカーソルを合わせてから、[Ctrl]キーを押しながらマウスの左ボタンを押しっ放しにし、2つ目のセル範囲の中の他のセルを（縦か横かどちらか一方向のみに）なぞる（セル範囲内のセルが1個のみの場合には、[Ctrl]キーを押しながら該当のセルをクリックするだけで良い） 　　↓ (4)縦か横のどちらか一方向のみのセル範囲をなぞり終えたら、マウスの左ボタンを一旦放す 　　↓ (5)3つ目以降のセル範囲に対しても(3)～(4)と同様の操作を繰り返す。
キャプチャソフトの設定には詳しくないですが、物理的に複数ドライブあるなら・・・Eですか、そこにキャプチャの一時ファイルを作成するようにしたらだいぶ改善しないでしょうか。 それでもダメならキャプチャの画質設定をいじる。高圧縮にしていてCPUが追いついてないのか、圧縮率が低すぎてHDDが追いついてないのかで対処は変わりますが。(別ドライブにしたらHDDは多分間に合うので、圧縮率を下げる調整ですかね…そうなると実況で回線速度が問題になってきそうですが) 回線の方を見るなら、そもそも回線種別は何です？　40メガってことは光かケーブルかかと見ましたが。 あと接続は有線か無線か。40メガって速度はどこでどう測って出た何の数字か。その辺補足いただけたらと思います。
＞たしかにそうなんですが、使用率が半分を超えても大丈夫なんですかね。 仮想メモリを無効にしてないのでしたら大丈夫です。
http://kakaku.com/specsearch/0540/?st=2&_s=2&Txt …
価格見ても分かるんですかci7と比べると駄目ですよ。 雑誌等のレビューでもamd最高峰でもci5と比較していますので・・・ 要はそのぐらいのランクって事です。 そのぐらいのランクって事は速さは既にお察しなので 省電力性とか価格のみや安定性等しか考慮出来ないと言う事です。 ci5位の価格より少し安くマルチコアなのでマルチならci5よりちょっと速いかも知れないと言う事です。 つまり絶対的連続した処理ならコア数がどうこう言っても現状AMDでは敵わないと言う事ですね。 ci5でも十分な速度が有るのですがね。 単純な性能だけ考えて行くなら価格的には ci5　AMDトップ　ci7下　ci7上 と言う感じでしょう なのでどっちかつーとivy　ci5と　FX-8150　どっちが良いですか?って感じで考えるといいかと思います。 ci7に関してはまぁ順当に速いとしか言えないですね。 ちなみにですがベンチによって違いますが恐らくその数字の差だと 1世代挟む位の差が速度的には有ります。 1世代挟むって軽いようですが速度的な旨みが薄い位になる感じなので 速さだけ考えると買い換えた方が良い位の状態ですね。 c2q時代突入したのにシングルコア使うとか sandyci7世代突入しているのにc2q使っているような感じですかね。 分かりにくいかと思いますが・・・・ その時点のミドルレンジのデスクトップと最新ノート位の速度差?かな? なので1万安いのは当たり前位の感じだとは思います。 無論先に書いたようci5でも十分速いので絶対的速度と無縁ならそれでいいと思います。 大画面不要なら価格次第ではノートにしてしまう方が電力で元が取れるとは思いますね。 日常作業だけ考えると確かにパワーって殆ど要りませんよね。 自分は常設PCをci7→Sandyci5ノートにしたのですが電力で2000円程度の差が発生しているので 本体代相殺してプラスになっていますが GPUと大画面はやっぱりたまに要るのでたまにデスクトップをそういう事で使ってますね。 イニシャルコストがかかるとは言えデスクトップの電力はバカにならないです。 逆にそう切り分けてしまう構成にしたので何気にデスクトップに求める性能も下がったので コスパ的には良いのかも知れませんよ?
>ビデオスタジオ８で編集したビデオを編集しようとすると、 >「メモリーが不足してます。」と出てストップしてしまいます。 この「メモリ」は物理メモリじゃなくて、仮想メモリなんじゃ？ 要はHDDの「連続した」空き容量が不足してるんじゃないか と思うんですが・・・。 この辺をチェックして、何ならC:以外の空いているドライブに 変更して大きくすると、うまく動くんじゃないかと。 http://pc-support.jp.onkyo.com/esupport/wizard/n … そりゃ、物理メモリを増設すれば、ある程度動きはよくなり ますけど、WinXPでは、アプリから直接物理メモリを操作する 事は（表向き）出来なかった筈なので・・・。
マニュアル等特にありません、整備マニュアルは、各メーカーが内部資料として持っているものですので入手は困難です、組立図のようなものはネットで入手できるメーカーもあります（英語ですが一般公開されています）以前はたとえばマッキントッシュにの様にマニュアルインサイトマックという本が出ましたが3冊セットで約6万円で4,000ページほどでした、現在ではIntelのCPUを使用したものはIntelが出しているIDTで診断すれば、ハードの欠陥は判ります、その他診断ソフトも多数あります、大半がデベロッパー登録しないと手に入らなものが多いです、またHDDの診断ソフトもHDDメーカーで入手できます。 げんざいでまわっているPCの修理マニュアル等作ろうものなら英文で数万冊は行くでしょう。 故障は発生状況と、現れる症状からなど、細かな観察から、故障原因を推察して導き出すもので、ケースバイケース、なのでマニュアルしたらそんなものになるわけです。 原因を知るには例えばHDDの構造やどのようにどうさするのか、そして円盤にどのように記録していくのか判って無ければいけないのは当然の基礎知識です、メモリにしてもDRAMとはどんなモノかBIOSのEEPROMとはどんなものかそれら基礎知識もなく判断するのは無謀と言うべき。 文献など数十万冊はありますよ、使われている半導体や部品にもカタログ性能表などがありコンデンサー1本でも設計ミスで性能以上の使い方をしたため数年後に故障の原因になったなど数多く有るわけです。 そのばその場で原因を想定して、該当する部品やソフトが正常か細かく診断して資料を調査して求めていくしか無いのでマニュアルなんてものは有るはずもないです。
いいでしょうか？と聞かれたら いいですよと答えます。 ＞それとも型さえ合えば異なるメーカーのものを増設しても問題ないのでしょうか？ 他社のを使ってトラブルがあってもいいですか？と言葉を添えます＾＾
＞悪影響がでるのではと？思ったのですが？大丈夫なのでしょうか？ はい、大丈夫です ハードウェアでは８GBきちんと認識しますし利用可能なんです 32bitOSから見た時に搭載している全容量を認識出来ずに約3GBまでしか認識出来ないだけですから マルチブート環境で使っているならば、32bitOSで使う場合立ち上がりの時に3GB以上の領域をRAMディスクに割り当てて、temp領域として使用し搭載しているメモリーを無駄なく使うなんて事も出来ます 32bitOS使う場合に3GB以上のメモリ搭載してもまったく影響ありません
Ｑ／ＨＤＤはつねに接続しておいた方がよいのでしょうか？ Ａ／パソコン本体がずっと同じ場所に据え置きであるなら、接続した状態がベストでしょう。 持ち歩いて使うようなＰＣならば、その時と状況に応じて取り外しをするのが妥当です。 なぜなら、ＵＳＢにしろ、ＩＥＥＥにしろ、eSATAにしろ、必要がないなら物理的なケーブルの抜き差しは最少にした方が、端子の接点が摩耗するリスクが下がるためです。 即ち、実用上で必要でなければ、合理的に考えて外す必要はありません。 Ｑ／また、つけっぱなしの場合、電源を切るときにはハードディスクの安全な取り外しなどの処置は毎回行った方がいいのでしょうか。 Ａ／最近の製品は、電源連動機能というのがあります。パソコンの電源が入れば、ＨＤＤの電源も投入され、切れると切れるという仕組みです。そのため、電源連動のあるハードディスクであれば、意識する必要はありません。（現在販売中のほぼ100%の外付けディスクには既にこの機能があります） ただし、途中でハードディスクを外して、ノートパソコンを持ち歩きたい場合には、先に安全な取り外しをしてから、ハードディスクのＵＳＢケーブルなどをＰＣから取り外し、パソコンを移動させた方が障害発生率は低くなります。尚、安全な取り外しを行うと、電源連動対応のＨＤＤであれば、自動的にディスクの電源も切れます。
ここにあるとおり→http://ark.intel.com/products/67192/Intel-Celero … DDR3-1066/1333とありますし、ACERのホームページの仕様でもスロット2、最大8GBとあるので SO-DIMM PC3-10600 (DDR3-1333)のNon ECCで4GB　2枚組であればどれでも使えるはずですが。 裏蓋の外し方は、ここに書かれてます。→http://www.manualowl.com/m/Acer%20Computers/AO75 … ねじ1本でスライドして外れるというのは、うらやましいですね。
4番の回答者ですが、ノートン インターネットセキュリティ２０１２を私も使っていますが、WindowsXPとWindows7のPCで使っていますが、該当のような不具合は出たことがないので、可能性は少ないと思います。以前、WindowsXPのメインマシンが似たような（もっと軽い）症状になったので、メモリなどさまざまなところをいじくったのですが、なかなか直らず、スリムタイプのPCなので、熱の問題かと思い徹底的にばらして、掃除をしたのがダメ押しの最終手段で、何とかそこそこ改善しました、なお、そのPCはいまだにOSをWindows7に替えて使っています。（これを書くときもそれです） まあ、やれることとしては、 ・PC内部の掃除（各ボードの抜き差しも行う） ・ディスプレイドライバをクリーンインストールで更新する。 ・BIOSのアップデートする。（BIOSアップデートは失敗すると大変なのでどなたか詳しい方にやってもらったほうが無難） ・もしあれば、チップセットドライバーを最新に更新する。 と、こんなところですかね。
>Celeronは遅い だいたい同じくらいの時期の主力CPU(Core 2だとかCore iだとか)と比較すればそれは遅いですけど、(1)Core Duoと(2)Core 2 Duoで1世代の違い、(2)の世代からCore 2は1世代内部革新があって、次がCore iの第一世代、そしてCore iの第2世代でCeleron B800系はこの第2世代Core iの下位モデルですから… 3世代差をひっくり返すようなCPUなんてそうそうないですよ。
HDDは普通に使っていても壊れることがあります。あるとき突然見れなくなるというようなことはまれですが、一部のデータが読み出しできなくなるということは何回も経験しています。私は最低2台のHDDに同じデータを保存しています。 DVD-Rなどに保管する場合は、日光が当たらないように保管しないと、見れなくなっているなんてこともありますのであまりしないです。 2台のHDDはポータブルと据え置き（箱型）を使っています。極力使用しないときは、つながないでいます。 特に大切でよく使うデータは、PC本体にも保管して計3箇所に保管しています。 また、半年ぐらいに一回はごっそりと、ほかのHDDにコピーしてみています。ファイルは見れても読み出しできないことがちょくちょくあったので、チェックするためにコピー作業をしてみています。
＞いまどき誰もBIOSなど必要としてないと思うのですが新発売のMBでBIOSはいつごろ廃止されるのでしょうか。 業務、会社関係では、未だに「Windows XPででしか動作しないアプリ」が大量に使われていて、過去の遺物になりつつあるWindows XPが動かないと、仕事にならない」ってのが現状。 しかも、そういうアプリって、新しいOS用にバージョンアップされなかったり、されてても過去のデータが一切使えない、なんて事もあり、場合によっては「XPから脱却できない」のです。 もし、「いまどき誰もBIOSなど必要としてないと思う」ってセリフを、どこぞの企業の実務の現場で言ったら、たぶん、袋叩きにされると思いますよ。 銀行系なんか、未だに「DOS系用のCOBOL言語やFORTRAN言語」を使ってますからね。 DOS窓で動くアプリなんかは「BIOSが存在しているのが動作の絶対条件」になってますし、 ＞新発売のMBでBIOSはいつごろ廃止されるのでしょうか。 「DOSモードプログラムと、Windows XPの両方が、世界から完全に駆逐された時」ですが、たぶん、その時が来るまで数十年は待たないといけないでしょう。 どうしてもこうしても「過去の資産は捨てられない」ですからね。
ちなみにですが安いxpノートは1万前後で中古が有ったりします。 当然ノートなんで延々付けても電力はたかが知れていますのでもしファイルサーバーにと言うなら 余った0円デスクトップより年単位で考えると電力だけで0円から+にとどんどん差が開くのでその点を考えると余っていても 少し考えた方がいいかとは思います。
治すくらいなら最近の新品は安いので買い換えたほうが、お得だと思います。 修理ですか、検査料で1万円近く、ディスプレーなら2万プラスと工賃1万くらいでしょうか3から4万以上ではないでしょうか？、本体ならマザーボード交換なので8万とか覚悟したほうがよいかもしれないです。 なにしろ型番も判らないのだから、金額なんて推測も出来ません、3万円のネットブックなのか30万超えのハイエンドまであるので、それによってマザボやディスプレーなど部品単価は違うのは理解頂けると思いますが。 DELLだけでどの価格のPCなのか、又故障の状態の判断は、現物を所持している貴方自身判っていないのだから、だったら製品を見れない私達に知るすべは無い訳です。
2画面以上は専用のビデオカードが必要です、無論内蔵でそれをカバーできる製品はありません。 こんなのです http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2011 … ゲームを望むなら諦めたほうがいいです。 あとはUSBモニターを使えば可能ですが、通信量の大きい動画などは再生できません、３Dなどは動かないと思った方が良いです、ワープロ程度で使うなら使えますが。
＞デュアルチャネル状態の確認方法 こういうの使うと簡単に分かります。 http://www.gigafree.net/system/systeminfo/speccy …
先に回答されている通りで、メインメモリの型番の見直しが必要… > メモリも４GB積んでますが使用可能なのは2.4ＧＢと少ないです。 搭載しているメモリが PC 本体に対して、相性問題が発生している 可能性が有ります。 この辺りは、実際載せて見ないと分からないので…成功すれば？ 4GB 表示で、約3.52 ～ 3.58GB 位で使用可能。 さらにオンラインゲームでも、一部サイトで実証されている RAM 化 ソフトを導入して、使用出来ない部分も使用出来るようにされれば、 http://freesoft-100.com/pasokon/ram-disk.html よろしいと思います。
新しいのを買うべきです。 PCの速度はCPUだけではありませんので、交換しても大した期待はできません。
解かりやすく言いますと、パソコン操作上で、　ｉ３　プロセッサーが四人で作業している考えて 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｉ５　プロセッサーが六人で作業　　　　　： 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｉ７　プロセッサーが八人で作業していると考えてみてください、 当然、プロセッサーの多いい法がパソコン操作がスムーズにこなせます。 出来れば、パソコンメーカーのショールームで体験しては。 又、家電量販店でも体験してみては。
PCIバスの写真を載せてメモリ付近と言われても、メモリスロットルなど全く見えませんが？？ メモリスロットは両サイドにリテンショナー式ロックレバーがあります。メモリの増設は大丈夫でしょう、普通問題無いですから。
私がよく使っているのは、薬局で売っている無水アルコールです。綿棒につけて丁寧にこすればきれいに落ちます。何回も使っていますがほかの部分への悪影響もないようです。ただし、焼付けでない塗装ははがれる場合があるので、注意してください。 ピン端子のCPUを扱うことが多いので、そのようなところは「歯間ブラシ」につけてクリーニングしています。
RAID設定にするとOSを起動する際、どの記憶媒体からブートするかで 時間が掛かるので遅くなっているのだと思いますが。デフォに戻した方が良いのでは？
> 予算は1万円以下。激安でもよい。 通販は、無理…そろそろ、クリスマスや年末商戦なので？ 一度、自分の足でパーツや巡りする時期、掘り出し物や ワケアリ品を探せば？
私はGeforceユーザーじゃなくてRadeonユーザーなので提案でしかも予想ですよ、予想 >ビデオカード:NVIDIA GeForce GTX 660Ti [Alliance of Valiant Arms]は比較的処理の軽いネットゲームです しかしGTX660Tiはぶっちぎりの性能です 最近の最新グラボはスペックが高すぎて通常使用とゲーム用でクロック数や電圧を自動で判断して使い分けて省電力化させてます。 PCに負荷が高まればそれに合わせて自動で性能を上下させます。 それを総称してクロック制御と大体呼びます このクロック制御が起こる度にエラーが起きてるんじゃないかなと思います。 GTX660Tiが、そのオーバーすぎる処理性能のために、[Alliance of Valiant Arms]の小さな小さな処理負荷に過敏に反応して、クロックを爆上げ→爆下げ→爆上げ→爆下げと繰り返して660Tiがブルースクリーン起こしたり、 それによって[Alliance of Valiant Arms]の不正プログラム防止ソフトが誤認知して強制終了させてるんじゃないですかね。 このクロック制御が原因のブルスク・ブラックアウトはRadeonのグラボなら常識です これを解決するためにRadeonでは付属の管理ソフトでクロック固定をして解決してます。 Geforceにもクロック制御を無理矢理止めるクロック固定の方法があるんじゃないでしょうかね 「クロック固定　geforce」で調べてみたらどうでしょう
たいていノートPCでCPUを簡単に交換するには、そのノートPCのシリーズで上位で設定のあるCPUなら換装可能です。 ソケットが同じだからといって、なんでもCPUが使えないのはノートPCの場合、マザーボードが全くのオリジナルである場合が多く、BIOSが対応しないというかもともと対応したBIOSが無いせいです。 そのシリーズでないCPUを乾燥する場合ソケットが同じものなら、ダメ元でチャレンジしてみるくらいですね。
すいません型番古いのでついCeleron330だと思っていたのですが、CeleronM360番もあるようです。チップセットが855GMEだったので、まさかと思っていたらCeleronM360って855GMEだったんですね。
Core2Duo辺りまでだったら交換しても大丈夫だと思いますが http://kakaku.com/pc/cpu/ma_0/s3=1/ Core2Quadだと使えてもバランスが悪いでしょう。 ただ、使用目的によりますが、ビデオカードの交換も 考えた方がいいかと思います。どちらを先にするかは 使い方によりけりですが。 ロープロファイルで無いと取り付け出来ないのでGT620か GT430辺りが限界かと思いますが、多分CPUより安いです。
確認２ Windows 起動している状態で、ドライブに Windows XP の メディアを入れたまま… PC の電源長押しで、シャットダウン させて、もう一度、電源入れて PC を立ち上げしたらどの様に なりますか？
私のサブマシンとＣＰＵが同じですね。 今見ると、9.5倍、2533.47Ｍｈｚと表示されます。 ベンチマークテストとしては　CrystalMark2004R2で ALU 25039　ＦＰＵ　26658です。 あと　有名なところでスーパーπ　104万桁 19秒です。 ＯＳはＸＰです。 これより大幅に遅かったらおかしいといえます。（ワクチンソフトなどはオフせず実行） システムのＢｉｏｓの設定をみてはいかかでしょう。
どちらのメーカ製を希望されてますか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B00150Z1M6/ref=asc_df … Ultima II I-Series SP008GBUF2M01V1K (8GB) Amazon.co.jp　価格： ￥ 480 http://www.amazon.co.jp/USB2-0%E3%83%95%E3%83%A9 … LuxMini 720 SP008GBUF2720V1 [8GB] Amazon.co.jp　価格： ￥ 782 通常配送無料 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0045ICJOI?ie … JetFlash 500 TS8GJF500 [8GB] Amazon.co.jp　価格： ￥ 624 通常配送無料 http://www.amazon.co.jp/dp/B005T22JGW/ref=asc_df … 東芝　TransMemory UHYBS-008GH [8GB] Amazon.co.jp　価格： ￥ 840
故障か寿命でしょうね。アクセス出来なければ駄目だと思います。ウイルスではないでしょう。対策は「買い換え」です。
１＞３＞２ですね。 何を言ってもCPUの数とｍ動作クロックで性能は決まります。 動画編集や多少容量を使うアプリの場合、スワップでHDDがメモリ代わりになるので、SSDとはいえDDR3のデュアルバズの比ではなくおそいですし、読み書きが多い文SSDの寿命が極端にみじかくなります（本来SSDでスワップで使うべきでないデバイスです、メモリ代わりで１０万回なんてあっという間です）、動画編集、３D作成などヘタすれば２Gと１６GBの差ですから、３＞１＞２になる場合もある位で、スワップが頻繁になると１００倍くらい遅くなる。 OSの起動はWin8が圧倒的に早いです、その場合は３＞１＞２です。
今までの回答者様（私を含む）の回答に対する補足を拝見しました。 失礼を承知で申し上げますと、質問者様のスキルではここでの質問のやりとりのみで英語OSを新たに導入するのは難しいかと思われます。 「どうしてもハードウエア的に今使っているHPのタワー型PCでなければならない」という理由があるなら別ですが、単に英語OSを業務上使用したいだけであれば、英語版XPが導入済みの安価な中古PCを購入された方が、インストールにかかる時間や手間も省略できて早道かと思われます。 一例として以下のような製品が販売されていますので、ご購入を検討されてみては如何でしょうか。 参考　英語PC中古販売　E-ベルファー　http://www.englishpc-ebellfar.jp/ 製品例　http://www.englishpc-ebellfar.jp/SHOP/ENG_DISKTO … 以上、ご参考まで。
情報が少ないですね！ マザーボードがサポートしているCPUを使っていない Memolyが不足してスワップしている バックグラウンドで自動バックアップが動いている バックグラウンドで自動ウィルススキャンが動いている とかないですか？
追記 RAM 化に成功すると…下手な市販ソフト使うよりも？ PC が 最速 PC に出来ると言う利点が有ります。
誤解してないかい？ Beep音はPOST段階で吐くMBからのエラー信号、例えば裸のMBにCPUだけ付けで起動してみればメモリーエラーのBeep音がしなければならない、すればメモリーを一つ付けてテストする、しなければそれ以前の問題。
>プロセッサ数が1となっていますが >core i7　3770ってクアッドコアじゃないんですか？ 【Core i7 3770】というプロセッサが1個載ってます、 そのプロセッサはコアが4つ入ってます(=クアッドコア)、 というあたりで如何でしょうか？
HDDは高いって言うけど、容量あたりの単価で言ったら USBメモリよりも、SDカードよりもHDDの方が安いと思うけど。 SDカードも、USBメモリも、1GBあたり100円前後の製品が多いですが HDDだと、1GBあたり10円未満です。
元々、VTなんて必要としない者が大半だからです。
インテルのCPUは、製品名（Mobile Celeron 1.06Ghz)とは別に、S-Specというものがついています。 これは、製品のより詳細なスペックを判別するためのもので、意味が知りたければ、インテルのサイトへいって、 ’スペックアップデート’を入手して、解読することになります。 で、質問に対する回答ですが、これはステッピング違いです。 SL634がA4ステップで、SL6H7がB1ステップです。 実用上違いがわかるとは思いませんが、ラフに言えば、B1のほうが後から出てきていますので、 バグが減っているはずです。 詳細に違いが知りたければ、上記スペックアップデートを参照してください。参照URLにありかを置いておきます。 QS,ESはどちらもサンプルでして、通常入手はできません。また、これらのCPUは、S-SpecのようにSからでなく、 Qから始まる文字列が当てられます。その意味で、質問者の挙げたS-SPECはどちらも量産品ですから、 時期が違うだけで、普通に使える製品といえます。 おおっと、一つ訂正です。上記は一般論として正しいですが、SL643とSL6H7については、バグの数、同じですね。 よって使う上では同等、でよいです。（スペックアップデートを見てみました） 参考URL：http://download.intel.com/support/processors/mob …
Phenom II X6 1065T　BOXが良いと思います、Phenom II X4 850はAthlon X4 620のクロックアップ版なので体感出来ないかと
試していないなら、まず、マザーボードの CMOS クリアをしてみましょう。 他、貴方自身が何か試しているなら、それについても明記して下さい。
無線キーボードのレシーバーだけＵＳＢに挿入しておけばどうですか？
＞確認したところ、6000rpmはHWMonitorでの数値でした。 HWMonitorはマザーボードによってはファンの回転数など誤認識(マザーボードにより値の調整が必要なこともあるので)することがあるのでBIOSやASRock純正のAXTUなどで確認してみてください。
>動画とか、少し大きいアプリケーションなどダウンロードする時には、どれくらいのスピード差が出ますか？ ダウンロード速度とCPU性能には基本的には関連性はありません。 Core i7搭載のパソコンだろうが、Core i3搭載のパソコンだろうが、速度的には同じくらいです。 ・契約しているネット回線の速度 ・ダウンロードしたいファイルの置いてあるサーバーの混雑状況 ネット上からのファイルのダウンロード速度というのは、基本的には上記の2つによって決まります。 どれだけ高性能なパソコンを使おうが、ネット回線がADSLだとダウンロードが遅いです。 ですが、安物のネットブックだとしても、ネット回線が光ならダウンロードは速いんです。 ちなみに、動画のダウンロードに関しては、著作権法の改正などもありますので注意しましょう。 著作権的に問題のある動画の場合、懲役刑や罰金刑などの刑事罰が付く犯罪行為になりますから。 しかも、法律上は親告罪だけど、警察が独自に調査して著作権者に報告しているので、実質的には非親告罪化されたようなものですしね。
残念ながら無理です。 CF-T4のマザーボードで使われているチップセットの仕様上、メモリスロットは2本までで、搭載可能なメモリは1GB×2枚で計2GBまでです。 ですが、CF-T4シリーズの場合、マザーボード上に交換不可能なオンボードメモリが512MB搭載されていて、そのため搭載可能なメモリは1GB×1枚が限界です。 つまり、CF-T4シリーズの最大メモリは、オンボード512MB＋1GBで計1.5GBまでとなります。 ちなみに、メーカー仕様では最大1GB(オンボード512MB＋512MB)までとなっているため、1.5GB搭載して正常に動作しなかったとしても自己責任です。 一応、数人の動作報告がありますので、大丈夫だとは思いますけどね。
NX対応ですよ、755はNX非対応なのでWin8はインストール出来ませんが、745は対応なのでインストール出来ました。 Intel® Celeron® M Processor 320,350,360,370,380,390 Intel® Pentium® M Processor 730,740,745,745A,750,760,765,770,780が対応です。
2009年に購入してから　内部掃除の経験は有りますか? パソコンは　室内の空気とホコリをパソコン内部に吸い込みます　半年以上使われるとホコリが内部に溜まり　色々なトラブルの原因の一つになります 一度内部を確認しましょう DELL製のパソコンは　色々特殊な場合が有ります 例えば　CPUファンがセンサー付きの場合が有ります(4本の配線) この場合は専用のCPUファンです 市販品と交換しても　パソコンの立ち上がり時にエラーが出る場合が有ります ちなみに　Precision WorkStation 450は　交換無理　Dimension2400は　交換可能でした メーカーのホームページ内にサービスマニュアルが有り　下調べも出来ます http://supportapj.dell.com/support/edocs/systems … 参考になれば良いのですが
ミゴトニスベッタ！！！ 正しくは、1000個のそのまた1000個、ということで、 お答えなんと、100万個、でした。
再レスです。 Memory Remapping Featureは64bitではEnabled設定で正解です。 ちょっとは前進しているようで何よりですね。 ここも参考にしてみるといいと何かが得られると思います。 http://www.tekwind.co.jp/faq/entry_29.php BIOSはASrockしか知らないので何とも言えませんが変更項目はあるはずですが、 kp41病が発生してないなら電圧は構わないほうがいいでしょう。
> BIOSで1866MHzで動作させようとすると 具体的にどんな設定を BIOS 上で行っているのでしょうか？ 定格 1.5V 動作する仕様のメモリーだし、 マザーボードも標準で 1866MHz 動作に対応しているようだし、 メモリーに関しては全て「AUTO」にしておけば、 高負荷時には 1866MHz 動作で動きます。 しかし、「AUTO」の設定にしてもダメなのでしょうか？ 手動で設定したいなら、電圧は 1.5V 動作のメモリーですから、 電圧については「AUTO」のままか、手動で 1.5V あたりにして、 CAS レイテンシを CL = 9-10-9-27 で手動設定すれば良いでしょう。 いろいろ手段を尽くしてもダメだったなら、 より最新の BIOS バージョンが公開されているなら、アップしてみるとか…。 > ゲームのベンチが早くなるらしいので 確かに、ほんの僅かだけスコアがアップしますが、 ご存じの通り決して体感するようなことはありませんので、 過大な期待は避けた方が賢明です。
PCI Express x16 PCI Express 2.0 x16 PCI Express 2.1 x16 PCI Express 3.0 x16 PCI Express 4.0 x16 (次期予定) まで、使用可能…以降、スロット形状変更予定。
アドバイスというか。 買い換えるにせよ奇跡的になんとか直るにせよ、外付けのHDDなどを用意して重要なデータ(撮りためたデジカメ写真とか)を待避しておくべきです。 データの多重化はデータにまともにアクセスできる間しかできません。 (Acer機のHDDが無事なら新PCを買ったあとからでもHDDを引っこ抜いて外付けのHDDケースに放り込むなりすれば読み出せますが、電源トラブルはHDDにもダメージを蓄積しているはずですのでいつ読めなくなるやら。 　また、Acer機のシステムリカバリなどで回復を図るなら結局データの外部への待避は必要になります。)
実際耐久テストしてる人が居ますのでどうぞ。震災で中断しちゃってますが十分以上参考になるでしょう。 http://botchyworld.iinaa.net/ssd.htm 5年や10年使ってると、SSDの理論上の寿命より先に偶発トラブル故障とかHDDでも壊れるとかそもそも性能的にどうにもならないとかありそうですけどね…
品番でググれば一発で分かると思うんだが・・・。 P5B-DEはチップセットが965なので、装着できるCPUが初代Core2までで、 P5Q-Eと比較してのメリットと言えば、PCIスロットの多さしかない。 BIOS更新すればさらに上位CPUを使用できるかもしれないが・・・。 翻ってP5Q-Eは、Core2最終世代のマザーなので、E8xxxとかQ9xxxを BIOS更新無しで使用することができる。Core2世代ならば、大概こっちの マザーを選ぶでしょう。当時はいちばん売れていたブツの中の一つですから。
４GBが２枚で全部で８GBになります サイトに型番らしき物が記載されていたらキーワードに検索してみるといいですよ このようなわかりやすいサイトも見つかります。 http://www.amazon.co.jp/Transcend-%E3%83%8E%E3%8 …
DDR1からDDR3までありますので、SO-DIMM（エスオーディム）ならなんでも使えるわけではありません。 メモリの対応についてはBUFFALOのHPを信用していいと思います。 ただ、今更CeleronでVistaのパソコンにお金をかけるのであれば、3～4万円出して新しいノートパソコンを買ったほうが得策です。 小さなネットブックではなく、そのVAIOと同じ液晶サイズで3万円から購入できるものでも速さが段違いに違います。 日本のメーカーにこだわりたいのであれば、富士通のノートも4万円台です。 http://kakaku.com/item/J0000003334/ どうしても今のものを使うのであれば、メモリを増設した上で一度リカバリしてまっさらにすると速さが戻ります。
#1、#2です。 >数秒後に一回だけ再起動しますが、相変わらず画面出力されないままの状態が続きます。 おっと、デスクトップの表示まで行かないのですね。 CPU-Zでの確認も出来ないという事で、CPUの刻印（S.Spec（クロックの前にある英数文字））からリビジョンを確認出来ないでしょうか？
＞クーラーと干渉している為、隣の別色のスロットに2枚を移動させました 干渉しているのに２枚買い足して追加するんですか？ 日本語がおかしな部分があるのでちゃんと答える事が 出来ませんが、取りあえず１枚挿しで起動するか確認 してからですね
標準の350W電源を550WにカスタムすればGTX560でも動作はします ただ、標準ケースでは前面に吸気ファンがつけられないようなのでエアフローに問題が残ります 高温になるビデオカードやマザーボードがうまく冷却出来ずに寿命を縮めることになります
う～ん、なんか勘違いされていると思います。 回路基板ってのものを本来は末端のユーザが取り出すなんてことは、無いって前提なんです。 PCのマザーボードにしても、本来はホワイトボックスPC向けの資材であるわけで、 綺麗なパッケージなんてものなく、昔は白箱でした。 半田なんて触ることもないってのが、本来なんですよ。 PCの自作とか、ある程度、流れが出来てますけど、基板の扱いくらい知っているだろ？って 前提のものなんですよ、一応。 マニュアルに書いてあるようなシールドとか静電気対策とかしていいれば、手袋くらいは 使うと思います。まぁ手で触っても簡単に壊れるってことは少ないんですけど。 工場での作業とか見りゃ分かりますが、基板扱うのに、静電気のためのリードをつけて手袋とか で触るのが当たり前だったりするので、こういうこと言われることもないのです。 コーティングすりゃ良いって考えも、ちょっと変で、一般人が触らないところに安全策なんてする意味も ないわけです。 似たような例だと、高周波を扱うような基板だと、外部のノイズを遮断するために、金属ケースで覆って 居たりしますけど、別に触る人の安全のためではないです。 回路基板は何らかの方法でケースに収容して使うことが前提ですから、日常的に触らないし、危険性も ほとんどないんですよ、使うだけなら。 耐衝撃性も普通はケースに要求されることで、基板に要求されるのは、電気的な安定性です。 １．基板は本来触られないもの、つまり取り扱っている人間は好き好んでやっている ２．本来は静電気とか、怪我とかを気にするので手袋して使うものなのに、素手で扱っている これにより、あんまり基板にコーティングは意味無いと思えます。
ＣＭＯＳのＲＡＭ領域にＯＳの固体情報を残し、ＯＳが起動するときに読み取っていると どこかのＷｅｂで読みました。 この情報は、ＯＳごとに異なるようです。 ＳＬＰ関連でお調べ下さい。
9cmファンなんでそんなもんでしょう 2600KをOCして使うには役不足なCPUクーラーです しかしケース的にも12cmファンの物で何の問題も なさそうなのにどうして刀4を選んだのですか？ CPUに2600Kを選び、OCして使うのなら静音性もある 程度は我慢しないといけないし、冷やしたいなら12cmファン のクーラーは最低限必要でしょう 安くてももっと冷えるクーラーはいくらでもあると思いますよ 例えばENERMAXのETS-T40シリーズやXIGMATEKの Night Hawkはヒートパイプの数は少ないけど良く冷えます 価格もどちらも4000円以下で購入出来ます
>マジックパケット送信は何度もやってます。ネットも繋がってます。 >それでも、できないので困ってます。 その送信をどこからやっているのか…は問題だったりしますけど。 WAN側(インターネット側)からであれば、たいていは失敗します。 # ＃２さんの書かれている通り。 LAN内で送信先にIPアドレス指定していて、そのIPアドレスがブロードキャストアドレスになっていない場合はPCの電源OFFから数分程度で使えなくなります。 # IPアドレスから送るべき機器のMACアドレスが不明になります。 PC稼働状態なら… マジックパケット送信元のOS「192.168.1.5のIPアドレス使っているMACアドレスはなんぞ？」(ブロードキャスト) 192.168.1.5のPC「192.168.1.5はBC-5F-F4-0C-XX-XXっす」 ってな感じで応答があります。 で、この「192.168.1.5のMACアドレスはBC-5F-F4-0C-XX-XX」というのはOS内でしばらく保持されますが、一定期間が過ぎると破棄されます。 では、対象PCが停止している状態では… マジックパケット送信元のOS「192.168.1.5のIPアドレス使っているMACアドレスはなんぞ？」(ブロードキャスト) マジックパケット送信元のOS「………」 マジックパケット送信元のOS「応答無いからそんなIP使っているホストは無いね。」=>パケットは送信先なしということで破棄される。 となります。 ブロードキャストアドレスを指定している場合は…対象のMACアドレスを調べる必要がありませんから、 マジックパケット送信元のOS「BC-5F-F4-0C-XX-XXのPC起きろや～！！」(ブロードキャスト) BC-5F-F4-0C-XX-XXのネットワークコントローラ「は～い!」=>PC本体に起動用の信号を送る となります。(まぁネットワークコントローラが返信のパケット投げるワケではありませんが) >windows7のデバイスマネージャーの方でも有効にしているのに使えません。 ドライバなどにも依存しますね。 WOLのパケット受信に関してネットワークの速度を指定できたりする場合もあるかも知れません。 # ウチのネットワークはGigabit化してあって…990FX Extreme4ではWOL Speedの項目は「Lowest Speed Advertised」に設定しています。(10Mってことでしょうかねぇ) # で、この状態でWiFi接続しているAndroid機からもGigibitで有線接続しているLinux機からも叩き起こせます。 # WOLの速度設定がないと思われるLinux機もAndroid機から叩き起こせますが。(台風17号で停電復帰した際に自宅Wifi接続しているAndroid機で起こした)
ゲームを最高の状態で動かしたいのかそうでないのかが問題ですが penDと今の一番下のローエンドとの比較ですら penD<<<<<ローエンドpcです。 ちょっと所じゃなく明らかに速いはずです。 別にゲーム自体は最高の状態で動かす訳ではないなら別に1万程度のgpuでも普通に動きます。 4面マルチをやりたいと言うならgpuのパワーよりcpuとその辺にコストかければそれで良いです。 あとそもそもの問題ですがgtXとか4面マルチで最新のgpu寄りにしたらそもそもが電源不足ではないでしょうか? 削ったpcで500w前後　gpu重くすると700位はいるんじゃないでしょうかね? 1000wは大げさとしても600w近くは容量無いと駄目だと思うので結果的には全取替だと思います
セットアップCD（ＯＳインストールＣＤ／ＤＶＤ）から立ち上げてますか。特定の機種のリカバリーＣＤ／ＤＶＤではないですか。
中古は、あまりお勧めでは無いわな… http://www.pckiraboshi.com/fmvc8240c2d166.html FMV C8240 C2D-1.66 Windows XP に先は、無いし…買ってもすぐに押入れに眠る。 少し無理してでも？新品をお勧めしますが… http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … K55DR K55DR-SX0A8 販売価格：\39,800 (税込
Ｘｐモードはエミュレータですから速度は実機の数分の一になるのはやむ得ないです。どうしても実機の速度が必要ならデュアルブートにしてください。
そもそも Z77 チップセットを搭載したマザーボードの性能をフルに発揮させるには、 2600K のような 2xxx 系の CPU ではなくて、3770K のような 3xxx 系の CPU がベターです。 よって、その前提が崩れていますので、DDR3-1333 でも DDR3-1600 でも、 どちらを搭載しても処理に大差はありません。 また、Z77 チップセットマザーに 3770K を搭載したとしても、 DDR3-1333 でも DDR3-1600 でも、どちらを搭載しても処理に大差はありません。 過去、メモリーの規格については、いろいろ実際に試してみましたが、 DDR3-1333 が標準のところ、DDR3-2000 を搭載しても、 体感するような処理の差は全くありません。 メモリーベンチマークで計測して初めて微妙なスコアの上昇にニヤリとするくらいです。 > メモリのオーバークロック（XMP?）もあるようですがそれを利用する場合 > どのようなメモリを選べばよいのでしょうか？ オーバークロックについても、過去、散々いぢくり回しましたが、 所詮、自己満足の世界ですので、何をやるにしても自分が一人ニヤリとするならそれで良しです。 それはそれとして、XMP を利用したなら、 XMP 規格に対応したメモリーを選んで搭載するだけです。
>インストールしたての頃～100％～ その後、DirectXが更新されたりとかCatalyst Application Profileが適切に適用されたりとかできちんとグラフィックボードに負荷が振られるようになったんじゃないですかね？ CPUが100％だった頃と比べてスコアはどうなってます？
http://www.gigabyte.com/products/product-page.as … GA-8I945P-G (rev. 1.x) CPU の交換は、出来ません…交換する製品がすでに製造されてません。 http://www.scythe.co.jp/power/20050428-122004.html 鎌力弐 400W/450W/550W ３種類有るが？ 400W や 450W だと最近のビデオカードだと正直 キツイ、550W なら、まだ使えるが… 投資するなら、以下が手ごろ… http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … CFD ELIXIR W2U667CQ-1GLZJ リテール品 販売価格：\2,370 (税込) 1GB ２枚組み (１枚では使用不可) を増設すれば良い 但し、3.5GB 程度しか認識しないし使えない。 32bit.OS の限界なので、残りは PC のおやつ？だと思って諦める。
NO6です。 ギガバイトのマザーは、今通信しているマシンです。 実状は、使っているうちに解ったのが、正直な所です。 CPUとは関係ない常態のようです。 マザーボード内のファンピンの位置でも結構かわるのかもしれません。 私の経験の中だけですので、その辺は拾って考えて下さい。 どの4ピンがPWMにせよ、拾っている温度回路が関係しているのでしょう。 そのところを調べる事も楽しみの一つです。 頑張って下さい。
>どこを調べればよいのか まずは、自分の使っているパソコンの直販の場合のカスタマイズなどで交換を考えているCPUが選べたかを調べます。 HPの場合、メーカーHP上で調べれば載っています。 次に、パソコンの型番で検索して、CPU交換をした人の書き込んだ情報が無いか探します。 質問者さんのように、いま使っているパソコンをグレードアップしようと考える人というのは多いので、交換が可能なら結構簡単に情報が出てくるんですよね。 「型番 CPU交換 E6750」って形で検索したり、他のキーワードを色々試してみてください。 最後に、マザーボードのチップセットの種類を調べます。 これは同じソケット形状でも、チップセットが違うと対応するCPUが変わる場合があるからです。 Core 2 Duoの場合ですと、Intel 945シリーズや965GだったらE6750には非対応、Intel 965Pだと対応する可能性もあるけど可能性は低い、Intel 3シリーズ(G33やP35など)だと対応しています。 なお、Intel 965Pチップセットだった場合は交換が可能なのか確実に見分けるのは無理です。 ネット上で同じパソコンを使っている人が交換したという情報が無ければ無理だと思った方がいいです。
BIOS 2.09出てるので更新してみてください それでもだめなら最初から対応しているE6000番のCPUに交換した方がいいでしょう 本体壊れるまで使うしかないなら最上位のE6700にするのも手です
確かに動画編集？の用途なら、i7の方に利が有るかも。 取引としては、ほぼ互角でしょうかねぇ。 でも、貴方のゲームプレイでもHTが生きる場面が出て来る 可能性も十分にあるのですから、交換しない方が良いと 思いますね。 SSDはどんどん安くなっていますし、性能も上がって来ています。 欲しいなら、新しい品を買いましょうよ。 という訳で、私なら交換しませんね。
ＳＳＤにした方が簡単で変化は大きいでしょう。 今まで２Ｇのメモリを使い切っていなければそれ以上増やしても全く無駄です。 何の効果もありません。 今まで２Ｇのメモリで足りていなければまずＰＣが満足に動いていない状況になってるはずです。ＨＤＤにスワップ（メモリの足りない部分をＨＤＤで補う）させると半フリーズに近いくらい処理速度落ちますから。 もし、スワップさせていたならば、ほかの方がいうように32bitWinXPが扱える約３ギガ位までならば意味があります。 また、ハードが対応しているならばＲＡＭＤＨＩＳＫとして５Ｇ位割いて作業領域として割り当ててあげれば多少変わるかもしれません。 手間と費用対効果がとても良くないですけどね。すでに旧時代の手法に近いです。 ＰＣを扱ってて一番体感しやすいのはやはりＨＤＤの読み込み速度でしょう。 ＯＳやソフトの起動時間が早くなったり、データの読み込みが早くなったりが一番分かり易いです。 これはＨＤＤをＳＳＤ化するのが一番簡単で確実です。 ＳＳＤはモノによりますが、読み書きがＨＤＤの１０倍くらい早いものもありますから。 安いＳＳＤだと速度が遅くプチフリーズすることもありますから、ＳＳＤだからといって安いものに安易に手を出すのは要注意です。
負荷さえかかっていなければ普通です。 現行のCPUではどんなに高性能なものでもアイドルでは低電力になるようになっています。 負荷がないときに分散処理してもあまり意味がない、というよりは むしろかえって消費電力が増える傾向にあります。 だからある程度コアに処理をまとめて、空きは待機、という方向になりがちです。 仮にそのコアに異常があって停止しているなら、 ただそれだけで、動くこともありません。 使っていればわかるはずです。
EZ Flash 2が使えるんで、USBメモリーにダウンロード したBIOSを放り込んでBIOS画面から読み込ませればいい だけです そもそもどうしてBIOSをアップデートする必要がある のでしょうか？ 失敗すると終わりですよ　それも分かっててやろうと してるのでしょうか？ BIOSのアップデートは失敗しても保障対象外での 自己責任です 現在のバージョンで対応していないCPUを今度載せるとか、 そういった事がない限りはBIOSのアップデートは必要 ないです なんかドライバーと同じように考えてませんか？
自分の環境は ・core i7 2600 ・radeon HD 7750 ・その他最小限の部品 ・電源は270Ｗ この環境で、問題なく稼働しています。 なのでi7 2600よりも消費電力の低いi7 3770なら、問題なく稼働すると思います。 ただ、どうしても消費電力が気になるなら、ネットゲームにi7はいりませんのでi7よりも消費電力の低いi5をお勧めします。
http://www1.jp.dell.com/jp/ja/premier/desktops/d … Dimension C521 サポートメモリ、DDR2-SDRAM メモリ(533MHz、Non-ECC） http://kakaku.com/item/K0000001285/?cid=shop_g_1 … KTH-XW4200/512 (DDR2 PC2-3200 512MB) サポートされていないメモリです。 正しいのは、以下 http://www.amazon.co.jp/dp/B0009WS7LS/ref=asc_df … Transcend TS64MLQ64V5J 価格： ￥ 1,670 国内メーカ製 http://kakaku.com/item/05202010864/ D2/533-512M (DDR2 PC2-4200 512MB) 価格： ￥ 3,409 通常配送無料 お勧めは、以下 http://www.amazon.co.jp/dp/B0002DG2FC/ref=asc_df … D2/533-1GX2 (DDR2 PC2-4200 1GB 2枚組) 価格： ￥ 6,790 通常配送無料 現在搭載されている物は、そのままに…黒い方へ追加増設 2.5GB (2565MB と表示) 認識です。
https://support.gateway.com/us/en/emac/product/d … 恐らくこれであっているとは思いますが、別のも探してから入れてください。
両方6コアハイパースレッディング対応で大きな違いはクロックと消費電力位です solidworksはマルチコアもハイパースレッディングも対応しているので、デュアルCPUにするならE5649、 シングルで使うならクロックの高いW3680を選んでください ただ正直なところ今更LGA1366で組むのはどうかと思います 1366のマザーを持っているなら別ですが、後継のLGA2011製品も発売されて1年近く経ちますし、これから部品をそろえるのならわざわざ前世代のものを選ぶ理由はないでしょう LGA2011はコンシューマ向けのLGA1155と違い来年以降も新製品が出る予定です 現状は8コアまでのラインナップですが今後10コアやそれ以上の製品が出てくる可能性もあり、将来のCPUアップグレードも視野に入れるなら最適な製品です 安定性はCPU自体に関係することは殆どなく、マザーボードや電源ユニットの作り、メモリの品質やシステム全体の冷却が占めるウエイトの方がはるかに大きいでしょう
Win7 64bitですから「理論上は」Home Premiumであれば16GBまで、Professionalであれば192GBまで増設可能です。但し、これは搭載されているチップセットの仕様に依存します。 Vostro260sが使用しているチップセットは「H61」というタイプになります。これは最大でメモリスロットを２スロットまでしか用意できません。 最大で４GBｘ２で８GBまで増設可能です。下記URLのマニュアル47Pに記載がありますのでご確認ください。 http://supportapj.dell.com/support/edocs/systems … DDR3-10600で4GBx2のセットが3000円弱で購入可能です（本稿投稿時価格）。 参考 CFD W3U1333Q-4G [DDR3 PC3-10600 4GB 2枚組] 製品情報　http://www.cfd.co.jp/memory/elixir_ddr3.html 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000150647/ どっちにしろ２枚まで／最大８GBまでしか搭載できませんから、現在搭載されている2GB１枚を取り外して、4GBｘ２で8GBまで搭載してしまった方が良いかと思われます。 ＞この　「U」　とはどの様な意味で、「U」　が付いていないメモリと一緒に使うと動作がおかしくなります か？ この「U」は「Unbuffered」を意味します。メモリモジュールは入出力にレジスタを持っているタイプ（Registered）か、持っていないタイプ（Unbuffered）に大別されます。Registeredタイプは型番に必ず「R」が入ります（例：DDR3-10600R）から、基本的に無印＝Unbufferedと思って間違いありません。 詳細は下記web等をご参考ください。 http://www.daw-pc.info/hard/memory/basicknowledg … http://ja.wikipedia.org/wiki/DDR3_SDRAM つまり、「U」と「Uなし」は混在可能だけど、「R」がついているものとは基本的に混在できない、と思っておけばまず間違いありません。 以上、ご参考まで。
＞これは正しく増設できているのでしょうか？ Windowsが32bit版なら、それで正しく認識されています。 何故なら、Windowsが32bit版の場合、４GBを超えるメモリは「電気を食うだけのゴミ」にしかならないからです。 Windowsが32bit版の場合、デフォルトでは、アプリケーション用メモリが２GB、システムメモリが２GBになります。 アプリケーション用メモリとして認識されたメモリのサイズが ＞システムプロパティでは２．００ＧＢ　ＲＡＭと表示されます。 の表示になります（システムメモリの2GBは表示が出ません） １６GBのメモリをフル活用しようと思ったら、マザーボードに64ビットCPUを搭載して、Windowsを64ビット版に変える必要があります。
RILCAD21・・・Ｘ RIKCAD21・・・◯ 動作環境 CPU Intel Core i5以上推奨 RAM 推奨8ＧＢ以上 HDD 5GB以上の空き容量 VIDEO OpenGLおよびDirectX　9対応ビデオカード ≪必須≫（ビデオメモリ1GB以上推奨） ※推奨グラフィックカード：nVIDIA社製グラフィックチップ搭載カード http://www.rikcorp.co.jp/product/rikcad21/index. … グラフィックカードの増設だけでも使用できるようになるでしょうが、快適に使用するのであれば推奨までアップグレードしたほうが良いかと思います。 推奨環境にするために。 1.OSを64bit版にする。 　現32bitではメモリ増設の意味が無い為。 2.メモリを8GBに増設する。 　規格はPC3-10600 (1333MHz), 240 pin, NonECC 　安心なのは今載せてるメモリを外して8GBを新規に載せる。 3.グラフィックカードの増設 　nVIDIAチップのopenGL対応でビデオメモリ1GB 　他の方が教えてくれたGF-GT520-LE1GHまたは、ENGT520 SL/DI/1GD3/V2(LP) で良いかと。 ただし、 ※自作・ショップオリジナルパソコン等は動作保障外ですのでご了承ください。 とありますので、動かなくても自己責任。 サポートがグラボを教えてくれなかったのもこの為でしょうか。 素人って事だし、こんだけいい値段のソフトで仕事用なら、パソコンを新調して安心してサポートを受けられる様にするのも1つの方法ですけどね。
一応、補足しておきますけど CPUクーラーやファンにこだわりだすと、それだけの合計で1万超えとかになりますよ。 なので金銭面を気にしてるうちはリテールや付属品でいいと思うのですけど。
こんにちは。 バリュースターのほうは下記のモデルでよろしいでしょうか。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … この機種はPC133という古いタイプのメモリーを使用しておりますので、 VAIOの方（２００６年モデル）へメモリーを転用することは出来ません。 しかしながら、VAIOの方のメモリー（DDR SDRAM）の512Mのものは ネットオークションやハードオフ等でも中古で1,000円程度で入手 可能です。（私は100円で入手したこともあります。。）
DSP版にはメモリは良くないですね、確実に動くものにするのが良いです、私はあなたの今の現状を知りませんがたとえばメモリの相性の事でしょうが私はそのマザーボードにそのメモリは動くと思います。それで動かない場合はメモリかマザーの初期不良ですから相性が合わないという事は可笑しいです。人は理解に苦しむと相性が合わないからだと言います、初めから合わない物は合いません。 DSP版を使うにあたって契約違反という事は有り得ません、初期不良なら交換すれば良いです。
Cortex-A15までは確実に伸びますね。Out-Of-Orderと発行する命令数の増加、NEONの拡張などにより、まだいけるのですよ。その道筋は、Intelの拡張命令に似た道を進みます。構造的な内容は違いますけどね。 ARM系の強みは、コンパクトな命令にまとめられ消費電力が少ないことが強みでした。 だから、組み込み向けで成長してきたのです。組み込み向けでは、ARM.ltdの製品が8割以上に達しており、そのシンプルな命令構造と消費電力の少なさが評価されてきたのです。 それを、スマートフォンの登場で拡張し始めたのが、ARM発展の始まりです。 それに対して、Intelのプロセッサは、x86命令セットがベースです。命令セットとしてx86は、CISC系（内部的にRISCとされる）であり、混在した複雑な命令を一度のパスで処理できるというのが利点であり、それでパソコンは進化してきました。 パソコンやサーバでは、消費電力が大きくても、それに合わせてハードの設計を行えば、問題はなく、それ故に、大規模な半導体チップに、大量のトランジスタと高速駆動するシリコン技術を組み合わせることで、パフォーマンスを上げてきたのです。だから、CPUダイは比較的大きく、パフォーマンスを取れば消費電力も大きくなるのです。 結果的に、小型にするとその性能の一部または多くを削がなければならず、そのトレードオフをどこで妥協させるかが問題となります。 ARMと違うのは、ARMはそもそも発熱が小さく、消費電力が小さいものを、徐々にその電力の枠内で拡張していると言う点です。だから、無理なく求められる性能に対応できるという利点があります。今後も、プロセスの微細化が順調であれば、多くのメーカーがARMのライセンスを使って設計したり、A15の生産を行うでしょう。しかも、まだ、SIMDやVector命令などは拡張の余地があります。 Intel製品は、全く真逆で、性能は極めて高いですが、AMDを除けばx86は、他のベンダーが製品ライセンスを受けて製造することはありません。そのため、インテル以外が開発することはないのです。 さらに、ARMとは違い、命令セットはARMよりも上位の技術が使われていますが、それはデスクトップ向けでの話。それをそのまま下に下ろすと発熱が大きくなるだけでなく、シリコンダイの大きさもバカでかくなります。 即ち、コンパクトにまとめるにはx86自体が不利なのです。だから、機能を削ぐ必要がある。 そして、機能を加えるには、微細化を急いでより小さなチップに、大量のトランジスタを集積できるようにするしかないのです。 これは、液晶と、プラズマの問題に似ています。 液晶は省電力と小型で今やディスプレイの主力です。しかし、プラズマは大型を小型化することが、途中で困難になり、最終的にディスプレイの主力になり切らなかった。即ち、小さなものを大きくする技術というのは、比較的簡単になせるが、既にある大きなものを小さくするのは、予想以上に困難で、多くの問題がつきまとうのです。 今、インテルがぶち当たっているのはその問題です。ただ、インテルに強みがあるとすれば、テレビとは違い、微細化技術において、インテルは競合他社の1世代から1．5世代先を進んでいることにあります。そのため、ARMと同等の性能か少し前を行く程度なら、インテルでも不可能ではないということになるのです。逆に言えば、微細化が出来なくなれば、超省電力のレンジではARMに利があるのですけど。
単純には無理。 ReadyBoostも、メモリー不足によるディスクアクセス効率の低下を 事前読み込みによって補うだけのものなので、限定的な効果しかありません。 これはUSBメモリーの書き込み回数制限と書き込みが特に遅い特徴を 最大限に活かそうとした、功名な技術ですが、万能ではありえません。 ブラウザーゲームでは、ローカルHDDへのアクセスは少ないはずですから 十中八九、ReadyBoostの効果は、体験できるものではありません。 そもそもUSB2.0のUSBメモリーの転送速度は、HDDの半分から1/5くらいの遅さ。 メモリーに比べると、桁が二つ違ってくるほど、論外の速度差があります。 最新のPCであれば、USB3.0のUSBメモリーもありますが メインメモリーとUSB2.0の速度差は三桁に及び… USB3.0でも、実効としては200倍の速度差があり、やはり論外です。 もちろん、USB2.0やUSB3.0のUSBメモリーと同等の遅いHDDを メモリーの代わりに仮想記憶に使うことはずっと続けられてきましたが… 結局は、HDDがあるのに、USBメモリーを仮想記憶に使っても、特性的に利点は無いのです。 なお、Windowsでは通常できなかったりするけど、仮想記憶用のストレージとしては OS/2でCFカードを、Linux系OSでUSB2.0とUSB3.0のメモリーを使ってみたことがあります。 で、実用面では、もともとしょぼいPCでやっているので、ぜんぜん解決策とは言えません。 わずか16MBのメモリーを一万円以上かけて…48MBにしても足りないメモリーを CFカードで補っても、ハイバネーション復帰できないという体たらくに、どれだけ落胆したか(笑) CFカードも一万円以上する当時の最大容量クラスを奢ったんだけどねぇ… 数多の先人が、この手の取り組みで挫折してきているんです。 ピグチャンネル利用中の不具合で、8GBのメモリーが食いつぶされた時は USB3.0で読み出し60MB/sのものを使って仮想記憶としてみましたが… 書き込み速度はもっと遅いので、内蔵HDDより良いってことはありません。 実際には、メインPCにHDDを繋いでいないので SSDの消耗を嫌って、仮想記憶をUSB3.0に置いてみただけで… 一時間以上かけて、徐々に減っていくメモリーを見守るのもダルイ実験でした。 なお、SSDやCFカードもそうですが、USBメモリーは、書き込み回数の問題が特性としてあります。 SSDはコントローラーで対策が進みましたが、USBメモリーでは対策が進んでおらず たぶん、SSD以上に仮想記憶に使った場合の消耗は激しいはずです。 とっさの間に合わせならともかく、常用は論外です。 ほんの数日で新品のUSBメモリーが壊れても驚くべきでは無いでしょう。 最後に余談ですが、質問のしかたとしては、知識不足で方針を決定し、その上で 思いついた方法を実現するために質問するというパターンで 質問サイトなどでは、ただ否定されて終わることの多いパターンです。 どちらかというと、具体的なブラウザーゲームのタイトル。 使っているパソコンの正確な型番と搭載メモリー量などを明記した上で 最良の選択肢を探してもらうほうが効率的だと思います。 根本的に、世代的に無理があるなら パソコン自体の買い替えしか対策が無いことはあり得ます。
>CPUクーラーのエラーが出ます >クーラーのコネクタはマザーボードに挿してます クーラーのコネクタをマザーボードのCPUFANと書かれているトコに挿してますか？もう１度確認してみてください。 それで認識出来ていなければマザーボードの初期不良ですので交換してくれますよ。
PsってPhotoshopだと思いますがDwFLって何？ ピンポイントの質問をする場合は間違いを減らすためにも変な略し方はしないのが常識です。打ち込みがめんどくさいなんて回答者に失礼ですよ。 回答ですが、どちらも2コア４スレッド、周波数は10%差となると通常使用においては差はほとんどありません。 ただ、i5にはターボブースト機能がありますので、i5のほうが高速の処理が可能になります。それを「かなりの差」と感じるかは本人次第です。単純な処理速度は最大４～５割上昇程度（i3は1.5GHz、i5はターボブースト時2.6GHzですが数値差ほど差は出ません）になると思いますが、あくまで「最大」ですので。 とはいえ、Psメインでターボ使うような重い処理が多いならi5を選ぶ価値は十分あると思います。 動画閲覧では差は出ませんね。
C-60のCPU1GHzに対し1.4GHzのE1-1200の方がどう見ても上ですね。 GPUもE1-1200の方が上です。 ただ、TDPも倍になっているので発熱や消費電力といった点ではC-60に分があるのではないでしょうか。 国外のサイトにベンチマークがありました。 上にE1-1200のスコアもありますので、やっぱりE1-1200の方が上のようです。 http://www.cpubenchmark.net/cpu_lookup.php?cpu=A …
たとえば自転車でＭＴＢとＭＴＢ風自転車を並べられて、 「全く悪路を走ること考えない街乗り仕様でどちらが性能上ですか？」 っていわれてもどっちも街乗りには十二分で差は無いです。 しかし、本気で悪路を走ろうとしたらＭＴＢ風自転車では無理があります。 それと同じで基本的な使い方をする限り差はほぼ無いです。 クロック数をいじったり電圧いじったりとマニアックなことを追求するならばＨ７７の方がよいです。 昔はハードのスペックがソフトの要求パワーに対して足りてなかったからそういうことをするジャンルみたいのがありましたが、今は一部例外を除いてソフトの要求パワーに対してハードのスペックが過多になっています。なので、だんだんハイスペックのパーツを限界まで使い切ろうとする人は減ってきましたよね。
> GIGABYTE Ultra Durable 3 MA785GM-US2H そのマザーボードでは DDR3 規格のメモリーは利用できません。 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … > UMAXのDDR3-1333、2X8GB 更に、上記マザーボードでは、メモリースロット４本に対して最大 16GB 搭載可能ですから、 その組み合わせは 4GB×4 という搭載になります。 よって、8GB モジュールは利用できません。 たぶん、マザーボードの型番が誤っていると推測しますので、 その正しい型番を記して下さい。 いずれにせよ、32bit OS では、物理的にメモリーをどれほど搭載しても、 実質 3GB ちょいしか利用できません。 内蔵グラフィックが利用する VRAM 用に、 メインメモリーから更に幾つかメモリー容量が割かれますので、 現状、2.88GB くらいしか利用できないのでしょう。
もしかしたらケースの電源スイッチが壊れたのかも？ 確認方法はケースのフロントパネルにつながっているピン 端子を確認しピンジャックを抜きドライバーのさきっちょでショートします （他のピンに絶対に触れないでください）
http://www.asus.co.jp/Motherboards/Intel_Socket_ … ASUS P8H61-V メモリ 2 スロット, 最大　16GB, DDR3 1333/1066 Hz ECC なし DDR3PC3-12800 は、サポートしません。 DDR3PC3-1333 と DDR3PC3-1066 のみサポートしています。
こちらで結構綺麗に落としている人がいらっしゃいますけど。 http://www.newslogplus.com/2012/05/ivy-bridge_27 … 中程209さんの投稿です。 私ならアセトンで全部拭いてみるかな。XBOX360のヒートシンク剥がした時も似たような感じの接着剤が着いてましたが、アセトンで綺麗に落ちました。
２GBが2枚入って4GBのようです。ですから、片方のメモリーがおかしいと言うことでしょう。 いちど、電源限を切ってメモリの抜き差しをすると直る可能性もあります。
No.1の追記です。 なぜ、i5の方が安いかということですが、需要と供給の関係ですので、商品価値だけで考えるのは難しいと思います。 Photoshopの動作についてですが、絵描きでしたら、メモリは積めるだけ積むのが基本です。自分は16GB積んでいます。 また、CPUから推測しますがノートではグラフィック性能で限界が出ることもあるようです。加えて、ノートの液晶では色味が大きく違ったり、薄い色が見えず、消したつもりのゴミが残ってしまうということが起こることがあります。ご注意ください。
残念ながら、メモリーの不良品をつかまされた気がします。 私も以前、とあるオークションで購入し、同じ現象に見舞われました。 特に、一枚の８ＧＢに比べ、二枚の８ＧＢ=２ＧＢ＋２ＧＢの場合に起こりやすいです。 つまり、二枚の内、どちらかが不良品の場合に起こるみたいです。 また、別の形で、起動の際にエラー音が鳴り響く現象の場合は、二枚の相性が悪い。特に、メーカーが違ったり、ＣＬの数値が違ったりするとエラーが出るようです。 メモリーはとってもデリケートなパソコンの部品です。 事前に購入する前ぐらい、適応スペックは調べておきましょう。 また、安易に格安品に手を出すと、後々逆に結果、高価な出費となります。 やはり、メモリーに関しては、ブランド品を選ぶように心がけましょう。 それと、メモリー交換の際忘れがちなのは、バイエスを立ち上げきちんと認識されているか確認すること。 それと、変更に伴うバイオスの保存もお忘れなく。 おそらく、どのメーカー品も同じだと思いますが、立ち上げるたびに、バイオス変更を求めてくる画面が出ると思います。
自作PC派１５年目くらいです。 自作PCの終着駅は無いと思ってます。 この世界は日進月歩で、次から次へと新しい製品が誕生していきますから。 まぁ、あえて言えば、「興味が無くなった時」でしょうかね？
xpで自作するなら、xp用のドライバーがあるかを確認してね。マザーボード、グラフィックボードなどの。
調子が悪いときは再インストールしかないでしょう。 再インストールも視野に入れた方が良いかも知れません。 （但しその症状が治るかは保証できません。）
>動画の編集位の処理ならオンラインゲームをする方などと違って、わざわざDDR3-1600を購入する必要はないのでしょうか？ オンラインゲームなんかの場合も、DDR3-1333だろうがDDR3-1600だろうが大した差は出ません。 そもそも、メモリの動作クロックがパソコンの性能に対して与える影響というのは非常に小さいんですよ。 そのため、DDR3-1066→DDR3-1600くらいの変化があったとしても、ベンチマークスコアで数％の差しか出ないんです。 正直言って、その程度の差しか出ないのなら誤差みたいなものですから。 例えば、ゲームで言えば平均30FPS出ていたのが33FPSになったり、動画エンコードの所要時間が60分から55分になっても大した差はありませんよね？ メモリの動作クロックというのは、その程度の影響しか与えないんですよ。 正直言って、メモリの動作クロックなんかを上げるよりも、CPUをちょっとOCした方が性能は上がりますから。 おそらく、DDR3-1066→DDR3-1600の変化よりも、CPUの倍率を2つ3つ上げた方が性能向上効果は大きいかと。 >OCなどをしないのならDDR3-1333で十分ですか？ Core iシリーズの2000/3000番台の場合、OCする場合に高クロックのメモリを選ぶ必要がありません。 OCの記録やベンチマークスコアの記録を狙うのなら高クロックメモリの方が有利ですが、普通にOCするだけなら低クロックのメモリでも問題ないんです。 そのため、OCだからDDR3-1600以上が必要とか、OCしないからDDR3-1333でも大丈夫って感じのことは、質問者さんの場合は気にしなくていいです。 >OS＝WindowsXP(今年中にはWindows7にアップグレード予定) 前回の回答では見落としていたのですが、Windows XPの場合はCore iシリーズの目玉機能であるQSVが使えません。 そのため、h264/x264コーデックを使って普通にエンコードすることしかできないため、MPEG4-AVC形式(いわゆるmp4形式)へのエンコードにはかなり時間がかかります。 動画編集がメインのパソコンなら、メモリなんか安物で済ませて、OSをWindos 7に変更した方がいいです。
No.1もNo.2も間違っては居ないけど、食い違うところがある。 実際、それは条件が曖昧だから、どうとも取れるからだったりします。 機種によっては、実例が多々あることもあれば 逆に、このメーカーのものは交換できないのが普通だなんてこともあります。 機種がわからないということは、安易にCPU換装をアドバイズできるものでも無いのです。 ノートPCの場合は、シリーズに上級CPU搭載製品があり また、M/Bが共通であることが確認できる場合以外は、失敗する可能性も高いと言えます。 >>1が言うところの、認識しない事例というのはつまりBIOSに シリーズ展開に使われていないCPUは登録されていない場合がありえるということです。 時期的に、動いてもよさそうなCPUを、実際には認識しないかもしれないわけです。 また、CPUがハンダ付けされていない場合も多いけど… メーカーの希望によって、特別に通常生産には無いタイプのCPUもありえます。 つまり、軽量化と薄型化のために、ソケット用しか無いCPUの ソケット無し直付け版CPUが供給されることもありえるのです。そうなると交換はできません。 ですから、一度CPUを取り外してみるところまでやるのが基本。 またシリーズの上級モデルに使われているCPUでも M/B自体が共通でなければ、認識できない可能性があります。 これは、アップデート用BIOSファイルが、共通であればクリアできる可能性が高いと考えられます。 BIOSのアップデートが、別々に供給されているなら、まったくの別物かもしれません。 よくあるのは、チップセットが違うからグラフィック機能も違うというわかりやすい例。 たとえば、私が今持っているAthlon64搭載の小型PCは Acer製ですから、シリーズ展開の資料が整備されておらず 2007年にアップデートされたBIOSと、発売時期とCPUソケットから また小型ゆえの放熱性能の低さから… リーズナブルに、そして堅実に動くデュアルコアCPUを探すのはけっこう難しいものになっています。 使えるつもりのパーツを入手して、それが動かなかった時のショックと来たら…ですよ。 まぁ、趣味でいじっているだけだから、それでもいいんですけど… こういうのは、明日近所のお店に行ってみるか?いや秋葉原まで探しに行くか?と それ自体を楽しみとして遊ぶのが吉、失敗して泣くほどの投資はしないのが無難。 必死で、高速化することに頑張るくらいなら アルバイトでもして、速いPCに買い換えるほうが堅実です。 そういう意味では、ヤフオクのT9500の相場を見ると リスクのほうが大きいように思えます。 T9500は、流通数自体が少ないでしょうしね。
実クロック、アーキテクチャ構造、キャッシュ増ついでにメモリ周りの向上などがあるので 負荷をかけたときの動作はG640の方がざっくりと言って倍くらいは早いと思います 直接比べたベンチはほとんどありませんがベンチ上も大体そんな数字です
画像をつぶさに確認しましたら、どうも数え間違いしたようで確かに20ピンですね、失礼ｗ +4ピンのソケットがないようなら残念ですがこの電源は使えないですね。 電源ソケット形状の種類についてはこちらを見ると分かりやすいと思います。 http://www.pasonisan.com/customnavi/z1012power/0 … いまのATX電源だと12v4ピンは×2個になってますが、このマザーボードはどちらか1つだけ差せばokです。
買いたいとき、必要なときに買うのが一番です。 買っちゃいましょうよ。Ivy-Eに対応してなかったら、その時に考えれば良いですよ。 自分の場合は極端かもしれませんが、去年のGWからで6台増やしましたよ。 >>しかし、この構成ですと　電源が銀石の850ｗのゴールドのやつですが、 安定稼動できるか不安もあります たぶん問題ないと思いますよ。 参考までに自分の3930K機での場合は、下記構成各種ベンチを廻しても実消費電力で1100W位です。（ワットチェッカー読み） GTX680SLI程度であれば850Wで何とか、欲を言えば1000W位で十分足りると思います。 ・CPU：3930K @4.6～4.9Ghz ・M/B：Asus RampageIV ・Mem：DDR-3 2400Mhz 4GBｘ4 ・VGA：EVGA GTX680 Classified ｘ4 ・HDD：128GB SSD , 1TB HDD 各１台 ・CPU,M/B冷却：１系統水冷 　　ポンプ：D5 24V昇圧 , ラジ：1080 120mmファンｘ9 ・ケースファン：230mmファンｘ3，140mmファンｘ5 ・PSU：SST-ST1200-G-E ｘ2 電源効率を考慮すると1000W電源で容量ぎりぎりです。 自分の場合はグラボのPCI-Eコネクター数の関係で2PSUにしてますが、EVGA SuperNOVA NEX1500 Classifiedを購入したので、1PSUに変更します。
SDHC規格カードで（Class6以上の高速カード、最大32GB）ってなってます　基本セットの絵を見ると ＳＤカードはでかいやつですね アダプタを使えば可能かもしれません 仕様のところに外部メモリはＳＤ/ＳＤＨＣカードと書かれているだけですからマイクロはほぼ無理だと思われます
上位というならばi7を購入して冷却効率の高いファンを付ける。 BF3ならばこれしかないのでは？　体感できるほどの違いがCPUの交換では無理。 もし体感できる違いの出力があるならば、CPUが破裂しますｗｗｗｗ 予算というならばファン交換しかないが、稼働率は下がらないからね。 逆に、稼働率高いまま使用していて、寿命が短くなって結果的に損という可能性が・・・
PC用Atom相当の位置付けで、CPUの性能はAtom現行モデルと1代前の中間程度でしょうか。 AMDが今年出すはずだった後継品の開発に失敗している間にAtomに追い越されてしまっています。 GPUならC-60が上ですが、そもそもが低性能過ぎて活きる機会は少ないと思います。
メーカーHPのCPU動作リスト（と英文で書いてあったりする）に載っている場合は、「動作が保証されます」。人柱趣味がなければそっちを見ましょう。 CPUが動作するかどうかは、単純にソケットが合うかだけではなく、動作周波数や供給電圧、電流など、CPUの動作仕様の範囲に適合していないと取り付けても焼切れたりします。 IntelはXeonとiシリーズはサーバ・ワークステーション用途とクライアント用ですみわけしているので、基本的にXeon用のMB以外ではXeonは動作保証はされませんが、仕様が適合すれば一般のMBでも意外と動作したりします。 とはいえ、Xeonだから構成のというわけではありません。CPUの世代と周波数、コア/スレッド数が同じなら性能はほぼ同じです。XeonE5（とそのチップセット）のメリットはi7に比べてデュアルCPU構成（E3はシングルのみ）やエラー訂正機能とかになりますが、サーバでも組まなければ必要性は薄いのでiシリーズを素直に選んだほうが良いと思います。
CPU FANはリテール付属のものでしょうか？ リテール付属のCPU FANがN社の場合、 一度ケースを開け起動時の挙動を比較してみてください。 恐らく1台目のH55チップセットマザー側の場合にはスムーズだと考えられます。 2台目のH77は・・・。 挙動に不審な点がある場合には別途CPU FANを購入してみるのも改善になるかもしれません。 また、可能であればH55チップセットマザー側に取り付けてあるCPU FANを一時的に Z77チップセットマザー側に取り付けて比較してみるのも１つの確認だと考えられます。 F社、D社などでは多分起こらない問題だと個人的には認識していますが、 N社以外のFANでしたら失礼。
　Windows7 64bitは、WOW64で32bitアプリの実行を実現しています。 　CPU自体は、32bitにも対応しているので、32bit版のWindows7を稼働できますが、O/Sが64bit版であれば、CPUも64bitなので、そのまま何もする必要がありません。32bitアプリを動かすために、64bitのO/S側で互換性を維持しています。
すんません。 誤記訂正 誤＞SDXCでも理論値記録速度が毎秒104MB～300MBですからUSB2.0で十分なのでそもそも商品ラインナップが少ないので、値崩れしないと思います。 正＞SDXCなら理論上の記録速度が毎秒104MB～300MBですがそもそも商品が少ないし、売れているSDHCならUSB2.0で十分なので値崩れしないと思います。
オープンコレクター出力のワイヤードＯＲの事でしょうか。そういう接続方法もあります。トーテムポール出力では壊れます。
「たとえば、一度書き込んだあとに再度、追加して書き込みなどはできるのでしょうか。 」 　ファイナライズしていないトラックアットワンス（マスタ形式）で書かれたCD-Rか、パケットライト（ライブファイルシステム形式）されたCD-Rであれば、可能です。 　前者では、最初の書き込みを引き継ぐことも、無効にすることもできます。後者では、まるでUSBメモリに書き込んでいるかのように、追加、変更、削除が可能です。 　トラックアットワンス（マスタ形式）とパケットライト（ライブファイルシステム形式）の違いは、こちらを参照してみてください。↓ http://www.tku.ac.jp/~densan/local/cd-drive-vist …
因みに シー・エフ・デーって？名前に惑わされない様に…日本の会社です。 本当の名前が…有り触れた名前なので、横文字に変えた見たい…
以前同じ様な症例にあったことがあります。 原因はCPUクーラーが外れかけていた場合に発生していたことがあります。 まずは、CPUクーラーのぐらつきが無いかを確認して下さい。 ぐらつきがあると密着率が低下しているため、一定までは起動などしますが、 その後の放熱が上手く出来ず２回目以降起動できないと言う症状になります。 再度付ける場合は、必ず前のグリスを除去し新しくグリスを付けて下さい。 難しそうであれば、熱伝導シートでも構いません。 前回どの程度まで検証したのかわかりませんが基本的に以下検証を実施して下さい。 はじめにVGAや光学ドライブ、HDDを外します。 メモリが複数枚付いている場合は、１枚にします。 この環境でBIOSが通常起動するか確認します。 大体３０分程度付けることが出来れば、健全性は保たれていると判断していいでしょう。 メモリを全て刺します。 memtest86+で最低1PASS回るか確認します。(オススメは3PASS) 落ちる場合は、電源、CPU、メモリ、M/Bに原因がある可能性があります。 memtest86+でエラーが出れば、メモリが悪いって事になります。 期間中であれば、初期不良交換をして貰いましょう。 仮にエラーが出ても動作確認したい場合は、以下の確認をして下さい。 １枚ずつメモリを刺してmemtest86+を実施します。 エラーが出ないメモリを当たったら、HDDを繋ぎ、OSを立ち上げます。 ここで落ちるようであれば、HDD、M/B、CPU、電源を疑います。 M/Bは、交換するしかありません。買うしかないでしょう。 CPUは、交換するしかありません。検証用があればＯＫ HDDは、交換するしかありません。検証用があればＯＫ 問題なければ、VGAを繋ぎ正常に動くか確認します。 その後、OCCTを実行し負荷がかかっても問題無いかテストします。 ここまで完了すれば、まず、問題はないでしょう。 自分でわからなければ、ドスパラとかパソコン工房のワンコイン診断に持っていた方が無難です。
windows xpは後2年で終わりですよ 古くて無いようですが　増設しても ネットブック以下 5万円から8万円で　新品が買えます
このマザーボードはケース無しにオーバークロックなどテストが出来るようになっています (1)デバッガーのコードを表示 (2)AAは判りません　例えば http://www.hwmania.org/forum/foxconn/4021-al-dis … のようなことなんですが、中国製のFOXCONは公開していません、FAQしたくても、該当マザーボードからでないと入れません。 (3)　！　は電源スイッチです（ケース無しで使えるので、マザーボードにも搭載されています） 又判るならIntelのデバッガーマニュアルがあります http://scv.bu.edu/computation/linuxcluster/docs/ … またIntelのHPにCPU及び周辺機器の動作確認用のソフトがユーティリティでありますので使えば、エラーがあればすぐに分かります、 32BitOS http://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.aspx … 64BitOS http://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.aspx … またWindowsの場合は　Fix it http://support.microsoft.com/fixit/ja でエラーが判ります
こんばんわ まず購入予定のGTX680は２スロットものですよね？ ２．５スロットや３スロット占有のものがあるので注意してください。 ２スロット以上使用するGTX680をSLIした場合、PCI-E6本すべてが グラフィックボードしか入らないので注意です。 >ＰＣＩ-Ｅｘ1バスに挿すと思うのですが、ＳＬＩですとふさぐと思いますので< マニュアル通りならPCI-E１からPCI-E3まで2スロット分あるので塞がれないと 思いますよ？ で、２スロット占有GTX680を使用してSLIした場合ですが、マニュアル通りなら PCI-E１とPCI-E４にそれぞれGTX680を刺して、PCI-E3にゲームブラスターで 問題ないと思います。 マニュアル25ページ2.7.1と34ページ8.2.1.1に書いてあります。 あとSLIするとき、マザーレイアウト50のコネクターに4Pin電源を刺すようですね。 試したわけではありませんがグラフィックカードにサウンドカードが挟まれるように なるのでグラフィックカードのノイズを拾いそうですね＾＾；
４ＧＢが５００円なんでそれで充分です。 http://www.yodobashi.com/USB%E3%83%95%E3%83%A9%E …
仮想PCに使ってます。 両方あわせて5GBくらいになります。 動画編集やってますが、8GBでまにあってますよ。
フォトショップが原因な感じがしますね。 フォトショップはテンポラリを非常に多用するソフトです。 その為、テンポラリをSSDや、RAMディスクに格納するなどの対策を行う人もいます。 現実的にメモリ不足もあったと思いますが、HDDの性能不足ではないかなと思います。 現実問題としてノートPCのHDDはデスクトップのHDDより性能は劣ります。 ※最近のデスクトップ一体型は、たまに2.5インチのHDDもあるので実際は何とも言えませんが。。。 多用なソフトを起動する際にHDDの読込書込が追いついていないのだと思います。 恐らく、通常時は問題無いレベルなのでしょう。
>メモリとＨＤは今までの物を使えればうれしいです。 Core2時代の主流メモリはDDR2。(この頃はまだチップセット側にメモリコントローラが搭載されていたからCore2でもDDR3のマザボは存在したが) で、今のメモリの主流はDDR3。DDR2とDDR3は互換性無し。買い替え。 HDDにしても性能は向上しているから買い替えることを推奨。 (Core2の時代だとSATA2.0が出始めた頃でしょう。今はSATA3.0。まぁSSDと違ってそれほど速度的には向上してないけど) >orei7をとりあえず動かせる感じのマザーではなくてこれなら納得！　みたいなマザーボードってどの位の物なのでしょうか？ まずはメインストリームのCore i7(LGA 1155)を選ぶかハイエンドのCore i7(LGA 2011)を選ぶか決める。 それによってCPUのソケットの変わる。(もちろんそれらは互換性無し) >またお勧めのグラフィックボードはどの程度の物なのでしょうか？ 一応、GPGPUでエンコードなどの一部処理はGPU側が演算してくれるけど それほど期待できる物ではない。(高性能のGPUを搭載したからと言って処理が数倍とかにはならない) だから、ゲームや3DCGなどをやらないなら別にそれほど高性能の物を搭載する必要は無い。
　こんばんは。 　遅くなるかもしれませんね。 RAMは4GBということですが、BIOSで設定出来ないVRAMの容量があるのでいくらぐらいがフリーエリアになるか不明です。ちなみに最大で1.2GB程度確保されるようですので実質2.8GB程度となります。一概には言えませんが。 またカスタマイズが可能なモデルであれば64bitもインストール出来ると思いますが、標準の初期導入済みOSは32bitのようです。（カタログで確認済み。勿論64bitも稼働するようですがCPUやチップセットに制限が出る可能性もあるとのこと） 一応初期搭載メモリが2GBのようですのでカスタマイズはされるんでしょう。 ただ32bitのままお使いになると4GB搭載していても認識されるのは3GB程度になりますので、そういう意味においてはフリーエリアはさらに少なくなる可能性はあります。 L2キャッシュは1コアあたり256KBでL3キャッシュに2MBとなっており、C2D-P8400と較べても周波数だけでなく性能は落ちていると考えていいと思います。 一方で節電能力は上がっているようです。
Wikipediaによると、NX Bit対応の765はどうなんだろう？と。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Pentium_M で、中古品が売られているみたいなんだけど、どうなんだろうと。 ttp://www.pasocomclub.co.jp/htmls/1100000072881.html 無責任な回答でスマソ。
> USBメモリだけでなくSDカードも認識しないので困っています。 USB メモリは、USB 1.1/2.0 を使用されてますか？ 最近の低価格の製品に USB 3.0 の製品が有りますが？使用する のには、専用のドライバが必要です。 USB 3.0 メモリの場合は、PC 側も USB 3.0 対応端子でなけれ ば、認識しません。 SD カードも最近の製品だとそのままでは、認識しない製品が市販 されています。 こちらは、USB 1.1/2.0 外付けタイプのカードリーダ・ライタを 用いれば？変換して使用出来ます。 http://www.planex.co.jp/product/usb/pl-cr55s3u2/ http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=A …
ASUSのサイトにちゃんとリストが掲載されていますよ。 http://www.asus.co.jp/Motherboards/Intel_Socket_ …
最近の端子は繋がるようになってるんで 間違って繋ぐほうが難しいくらいです すでに回答があるようにマザボの取説が読めればok ってか そこを心配とかせずに集めるパーツで出来上がりを想像して 楽しまないと 正直キチンと接続すれば動くようにできてます ハードルは低いです 動かないならまたココで質問すれば 皆さんヒントくれますよ とりあえずやってみれ
パソコンの容量がいっぱいになってきたら・・ DVD－Rにコピーですかねめったにデーターは消えません。 外付けUSBのHDD1TBを買ってそっちにデータを移すとか？ HDDが故障すればデータを失う事も有りますけどめったに故障する物でもないけどね!! けどDVD－Rにデーターをコピーするか？ 外付けUSBのブルーレイの光学ドライブを付けてブルーレイディスク BD-Rにデーターをコピーするか？ ブルーレイの光学ドライブはCPU　Core i5はないと付きませんし あれこれパソコンで何かやろうと思うとお金ばっかりかかるので これは仕方がないと思います。
ＡNo.２です。 えと．．．ＵＳＢ２．０の規格が、「５Ｖ　５００ｍＡ」なんです。 質問者様は、FullHDでご使用されているようなので、チューナーの消費電力は最大消費電力近くまで要求されている状態と考えてます。 ＵＳＢの規格-Wikiより http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%8B% …
メモリの増設のブログ写真付きなので分かりやすカモしれません。 http://iwaokimura.blogspot.jp/2009/02/dell-inspi … めーかーによってはマザーボドまで分解するものもありますが、そこまでのものでは無いようです、 但しキーボード側の分解は必要な様です。
品番を記載しましょう。まあ、今のまま空きスロットに増設するのが無難でしょう。
Data Recovery、このフリーソフトでＳＤカードのデータを復旧した事あります。 http://fromthree.ddo.jp/fromthree/PcRescue/FileR … 静電気などでＳＤカードが壊れていなければ、かなりの確率で復旧出来ます。
32bitでビルドされているのでそのままだと2GBまでしかアプリは使用できません LAAフラグを立てたら4GBまでアサインできるようです ■2GBではメモリが足りない！というかたへ 　Vista_x64やXP_x64等の64bit Windowsを使うことにより、2GBの壁を超え最大4GBのメモリでSAIを起動出来ます。 　sai.exeのバイナリを自己責任で書き換え、/LARGEADDRESSAWAREのフラグを立てwow64上で起動して下さい。 某掲示板より 　1. バイナリエディタを落とす 　（例えばStirling： ttp://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se079072.html） 　2. stirling.exeを起動 　（SAIが起動してる場合はあらかじめ終了させておく） 　3. ファイル→開く　でsai.exeを開く 　4. 画面左の「ADDRESS」が「00000120」になってる行に注目 　5. その行の右から2番目の数字「0F」をクリック 　6. キーボードで「2F」と入力 　7. CTRL+Sで保存　で終了 最近更新が再開され、将来的には64bitネイティブ対応もする予定らしいですが 現状ではこうする位しかないようです
No.1です。 > それで再質問ですが、 > USBメモリを２０台に１本ずつ、合計２０本使っていて、 > その２０本中、２年間で２本が故障ということでいいのですよね？ > 各パソコンで１年に１本交換ということではないですよね？ ・ノートＰＣが２０台中、２年間の運用でレディブースト用ＵＳＢメモリの不良が２本でした。 ・実際に使用しているＵＳＢメモリは下記の４ＧＢです。 バッファロー　ＲＵＦ２シリーズ http://buffalo.jp/products/catalog/item/r/ruf2-r … 蛇足ながら、、、 他にインテルターボメモリ対応ノートＰＣが４０台あります。 インテル純正のターボメモリ（４ＧＢ）を搭載したノートＰＣでは、今のところ不良品は発生していません。 おそらく、ターボメモリ基盤に使われているインテル社のフラッシュメモリコントローラに秘密があるのだと思います。 ----- 基本的にインテルターボメモリとインテルレディブーストは同様の機能です。 ミニＰＣＩ－ｅスロットに装着するのがインテルターボメモリ。 ＵＳＢスロットに装着するのがインテルレディブースト。 スピード的には、若干、インテルターボメモリの方が有利ですが、体感できるほどの差はありません。 ただ、ターボメモリの方が、よりハードウエアに直結しているので、ＵＳＢ接続のレディブーストよりも扱いは楽ちんです。 http://nattokude.gozaru.jp/inspiron1520/turbomem …
物理メモリ・・・物理メモリの関連 　合計・・・搭載されているメモリの合計値 　利用可能・・・使用可能な物理メモリの量 　システムキャッシュ・・・システムがキャッシュとして利用可能な量？ カーネルメモリ・・・windowsの核が使用している範囲の関連 　合計・・・展開しているカーネルの合計値 　ページ・・・ページファイル（仮想メモリ）上に展開している量 　非ページ・・・物理メモリ上に展開している量 コミットチャージ・・・総合的なメモリの関連 　合計・・・現在使用しているメモリの総量 　制限値・・・物理+仮想メモリの合計最大値 　最大値・・・タスクマネージャを起動してから記録した最大使用量 よって、単にメモリの使用量を見たいならコミットチャージを見ましょう。
私もES（エンジニアリング・サンプリング品）を使っていますが、それはCore2Duo　T9500です。 CPUの表面にはT9500などの型番は書いてありませんでしたが、下のほうにQZORとの表記がありましたのでそれがT9500を示すもののようです。そちらのものはQ4HQですのでT9400となりますので間違いないでしょう。ES品だとOSでのCPUの種類の表示が動作周波数だけしか表示されませんでした。赤線の部分はたぶんシリアル番号だと思います。
一旦まとめて取り込んだ写真データの一部を誤っ削除してしまった、と言うことでしょうか？ これは、デジタルカメラに添付されていたソフトウェアを使って、デジタルカメラから写真を取り込んだように思われますが、このようなソフトウェアを使った場合、一度扱った写真は取り込み済みとなってしまうので、再度の取り込みは重複することになってしまうため、出来ないようです(想像)。 改めて取り込む方法はあるでしょうが、どのようなソフトウェアをどのように使っているのかは、現時点では不明ですので解決策を提示することは出来ません。まあ、そのソフトウェアの取扱説明書をよく読めば、書かれているとは思いますが。 別の方法としては、デジタルカメラをUSB Strage Mode(内蔵のSDカードを直接アクセスするモード)に変更し、写真データを探す、SDカードを取り出してカードリーダーライタで読み出す等ですね。 幸いSDカードの元データは残っているようなので、何度でもこの操作は出来ます。 お使いのソフトウェアとは連携しませんが、オリジナルのSDカードの写真データを削除した訳ではありませんので、復元することは容易でしょう。 繰り返しになりますが、もし、そのソフトウェア上に写真を戻したいのであれば、よく取扱説明書を読まれることをお奨めします。
普通に FPS 系や最近の MMO.RPG 系のオンラインゲームのプレイを 主体とすると PC の上限価格設定は事実上無くなる (天井知らず) の で、注意願います。 > ちなみに予算は7,8万円しかありませんので 初期費用がその位しか無いのなら？ AMD 系の部品で組、徐々につぎ込む… 方式しか無いのでは！？ 私的に AMD 系で組んでます…初期は、8万からスタートして現在、20万位 です。 MMO.RPG 用のオンラインゲーム PC を自作して所有してますが？ 少しずつ理想に…現在、トータルで本体に20万近くつぎ込みしてます。 市販の25万 PC に近い性能が出ています。未だに満足して無いので今後も 少しずつつぎ込む予定。
SDカード、USB は長期保存にはむいていません。 ある日突然使えなくなることも、当たり前の一時退避用です。 DVD -R が簡単でお勧めです。 データコピーしたら最後にファイナライズしてくださいね。
問題があるとすれば、ＥＬＥＣＯＭのＭＲ-Ｋ００９ＢＫと言うことになります、それともPCのUSBポートが壊れているのか、他のUSBデバイスが動けばカードリーダーの問題でしょう、メモリは携帯で使えたわけだから正常であると判断できます。
　こんばんは。 　くどいようですが、ACアダプターを外している状態で電源ボタンを押して下さい。 それでコンデンサに溜まっている電気が抜けます。 それからメモリを外す必要はありません。 むしろそれが電源が入らない原因かもしれません。
No3とNo5です。 仮想PC使った事無いので、推測ですが、 仮想PC使っての結果だと思います。メモリ使用率90％なら、迷わず8GBｘ2の16GBに、足り無ければもう２枚足して32GBにして見ましょう。それで駄目なら、CPU交換です。 補足読みましたが、自作機への期待が多き過ぎる感じに受け取れました。同じスペックなら、自作もBTOもメーカーPCでも差はないと思います。 でもあなたの直観通りメモリ増設で解決できれば良いですね。
＞、自作が初めてなので製造メーカーの評判等まったくわかりません 各メーカー　説明書がホームページ上に有ります 説明書を読んで　組み立ての説明が分かりやすい物で　良いと思います ＞それぞれのボードで相性問題をクリアしているDDR3 8GBメモリがわかる方がいましたら教えて下さい。 マニュアルと同じくメーカーのホームページにリストが有りますので　良く読んで調べて下さい 気になった所 DVD等ドライブ無し 7の64bitですね　 全てのソフトが64bitに対応していますか？確認して下さい ソフトや古いUSB外付け機器等で一部動かない場合が有ります 7のprofessional以上でVPモードや互換モードでも微妙な物が有ります
　こんばんは。 　Buffaloさんの対応検索で調べてみたら次のページが。 D3N1333シリーズ http://buffalo.jp/products/catalog/memory/d3n133 … これの4Gの2枚組だそうです。26,250円也。 高いですよね。 そこでAmazonさんで似たようなのがないかな？と調べてみると次のページが。 D3N1333-4GX2/E http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-%E3%83%8E%E3%83% … パッケージの簡素化で安いらしいです。 しかし3,980円とは。 ちなみにこちらは「多分」大丈夫です。 CFDのメモリです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%BC%E3%83 … 私のDynabookにこれの1枚が載ってます。 4＋2Gで6G動作しておりますが、デュアルチャネル動作を完璧にしたい場合（つまり効率的に動作させるには）4＋4Gの方がいいでしょう。
質問者さんの思っていることは、現在の技術・製品から見たら、無いものねだりのワガママです。 現時点で、市販されており、手頃な価格で１ＴＢを扱えるのは、ＨＤＤしかありません。 それを脆いなどと思われるのであれば、バックアップを取って下さい。 また、容量当たりの価格が最も安いのは、ＨＤＤですよ。それを高いから安いものと言われてもありません。 それならいっそ、安い中古の(何時壊れるか分からん)ＨＤＤをかき集められたらどうですか？
>＞ものによっては上の規格のものが使用できることもありますが・・・ >　　ということは、本体搭載以外の規格物は使用できない場合が多いということですか？ そういうことです。 「PC3-8500」、 「PC3-10600」、「PC3-12800」 ハイフンの後の数字は、簡単に言えばデータを読み書きするスピードです。 もともと10600のメモリが入っていたところに 8500のものを挿入すると、 PCとしては10600のメモリが入っているはずだからと思って扱うとデータを読み出せないことになります。 それを防ぐために、メモリに規格を問い合わせて、もとのメモリより遅いとわかったら遅くデータを読み書きするようにするか、最初っから拒否するかという対応になります。 逆に早いメモリなら、メモリのスピードより遅い分には読み書き可能ですし、PCとしてもああ早いのねで終わりです。「そんなスピードのメモリは知らないよ」というのもあるかもしれません。 >何と何を比べて割高になるのですか？ >　　値段は販売者によって千差万別のようですが。 上位規格のものと下位規格のものとを比べてです。 一般に上位規格のものが高価です。 確かに、DELLのwebサイトを見てもメモリはDDR3 SO-DIMMとしか記載されていませんので 実際に製品を購入してから確認するか、 buffaloやIO-dataのwebサイトで対応するメモリが記載されているかを確認してみてください。
>USBメモリーにてデータを長期間保存しても大丈夫でしょうか？ 大丈夫ではありません。 同じようなフラッシュメモリを使用したＳＳＤというものがありますが、データセンターとかサーバー運用をしているところではSSDをメインで使用することはありません。 ディスクアクセス頻度が高いとあっという間にフラッシュメモリの寿命を迎えてしまうため、最悪の場合１週間程度で使い物にならなくなってしまいます。 と言うことは？ 同様のフラッシュメモリを使用しているUSBメモリにも同じことが言える。 つまり、長期保存には向かないということ。 寿命の長いフラッシュメモリはあるにはあるが非常に高価なはず。 例えばパソコンの増設メモリでも、コンシューマ向けでは1GBで数千円と同じ仕様のものでもエンタープライズ向けになると１０万円だったりします。 ※例えですので価格はあくまでもそのくらい違いがあるというだけのもの。 長期保存に向いているのは光磁気ディスク(いわゆるMO)。次に熱と光によって位相を変化させるDVD-RAM。 で、今はMOドライブやMOメディアの入手は困難になってきたのでDVD-RAMがおすすめ。 で、私は512MBのUSBメモリが手軽なる段だった頃のものを使用していましたが、ある日突然読み出し不能になりました。 使い始めてから３年は経っていない。パソコンに装着しっぱなしだったがファイル一覧を表示したりなどの操作はほとんどしていない状態でのこと。
該当マザーを使用しています。 SSDの故障が考えられます。 SSDのみを接続して、電源を入れたら「DEL」キーを連打していてもBIOSに入れないでしょうか？ BIOSに入れたらSSDの認識を確認して下さい。 SSDを認識しているようでしたら、BOOTの順番の確認をして、OSの起動を試みて下さい。 これでもダメなら、OSが壊れたか、SSDの不良となります。 OS再インストールしてもダメならSSDの不良でしょう。 それとSSDはどのポートに接続していますか？青いポートは別チップが管理しています。 白又は水色のポートに繋いでください。
怪しいパーツは「メモリ」「マザーボード」でしょうか？ 「メモリ」は挿し直して下さい。その後メモリテストをかけてみてPassするようならM/Bの故障を疑います。 「ようこそ」画面でフリーズとかならグラフィックボードの故障も疑います。(ドライバのロードに失敗している可能性あり) グラフィックボードは安いやつなら3000円もしません。確認するだけならそれでもかまいませんが、現在お使いのグラフィックボードは何でしょうか？ CPUがi7 950なのであまりしょぼいのだとグラフィックボードがCPUの足を引っ張りますので
参考まで。 http://gigazine.net/news/20090724_diskdigger/
そのスペックのパソコンで、遅くなるとかっておかしいですね。 ブラウザを開きすぎてるとか、タブが開きっぱなしとかないですか？ ほかに何か作業していないですか？ タスクマネージャのアプリケーションとプロセスで何がメモリを占有しているか確認した方が良いですよ。 あとウイルスも考えられますので、対策していなければ対策を。
別に回し者じゃないですが上海問屋が良いですよ。 在庫把握はちゃんとしているようなので在庫有りで注文したらちゃんとした時間で届きますし 何よりメモリーの相性保証が元々付いてくるはずなので安心感が有ります。 別に他でも良いんですが配送時間が読めるのと相性保証が有ると言う点は評価していますね。 他を調べるのが面倒だってのも有りますが・・・ 目的のメモリー探して値段見て上海見て少し高い位なら上海で買う。 大体は安いですが多少の差なら信頼度で選ぶと言う感じですね。 最速はアマゾンですが相性出ても厳しい気がすると思うのでレビューだけ読んで諦めるといいかと思います。 あとは価格comのレビューとか。 明らかに胡散臭いのは無視で購入してそうな感じのを参考にして買いますね。
>「DDR2 1GB PC2-6400」 という商品を２つ購入するということで大丈夫でしょうか？ 一応、今のメモリがどの容量（512M、1G、2G）なのかマイコンピュータのプロパティで確認してみて下さい。 （1.00G RAMとか512M RAM等の表示があります） 現状、1Gで間違いがなければ、1Gを１枚買って計2Gでも良いと思います。 （もちろんチップ等が異なるのでシングルチャネル動作になるかと思います（個人的な感想ではデュアルとシングルの差は体感出来ません）） 8009-A17のメモリスロットは２つで、現状１つ使っていて残りは１つだと思います。 スロットの数もケースを開けて確認してみて下さい。 32bitのOSでは2Gx２枚の4Gにしても丸々4G使えない（実質3G前後まで）ので余ほどメモリ不足でない限り4Gに拘る必要は無いと思います。 なので、現状1Gだったら後2G追加して計3Gでも。 （2Gの場合は、チップ両面実装の方が確実） 送料も掛かりますから、懐具合とも相談してみて下さい。 現在のメモリがDDR2-667（PC2-5300）やDDR2-533（PC2-4200）でもDDR2-800（PC2-6400）を取付けると、通常はDDR2-667（PC2-5300）やDDR2-533（PC2-4200）に合わせて速度を落して動作してくれます。 なので現状のメモリがDDR2-667（PC2-5300）かDDR2-533（PC2-4200）なのか分からない場合は、DDR2-800（PC2-6400）を購入した方が無難だと思います。 取付け時には、PCの電源ケーブルを抜いて体の静電気を逃がしてから作業を。 （メモリの購入と取付けは自己責任で） 又何かあれば補足なりしてみて下さい。
恐らく寿命が近づいているかもしれません、ある一定の書き込み容量になると 読み込み書き込み速度が遅くなったり、フリーズする傾向にあります。 何かをインストしたり、レジストリークリーナーなどでレジストリ削除すると それだけ書き換えが多くなります。私もIntel製のSSD80GBは1年ほどで逝ってしまった 経験があります。今のうちに環境を新しいSSDかHDDに移すかした方が良いです。
MacにWindowsですか！ 別の意味で楽しそうな計画ですね さっそく調べてみました　同じ考えの人はいますね 参考サイト（Mac改造で検索） http://7.pro.tok2.com/~medias/mfvo/html/windowsi … 私は　以前SONYのVAIOのケースを使ってVAIOモドキは作りましたが　Macねー楽しそうですね 今後　私もMacの中古探します
今、一般的に使われているCPUに、６４ビットCPUは無いです ３２ビットCPUに、６４ビット拡張命令セットが搭載されている６４ビット対応CPUです 参考１ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/050 … 参考２ http://ark.intel.com/ja/products/65523/ ６４ビットCPUで、３２ビットOS、ソフトは動きません ６４ビットCPUは、来年あたりから、リリースされる予定です
確かにまだ発売されていないので何とも言えませんが、 スマホの性能はCPUだけで決まるような単純なものではありません。 CPUの処理能力だけを比較するのは、あまり意味のない事だと思います。
私は現在使用中のノートＰＣ用にヤマダ電機でメモリーを買い、自分で増設しました。 ノートＰＣのメーカーや型番によって適合するメモリーが違うので事前に調べておくか、店員に聞くか、して下さいね。
詳しくないですが。 モノの名称は、その構造の全てを的確に表せてません。 構造を採用した時点で、特徴ある点を名称の一部に添えたりする程度で、 それらの特徴はその都度変わったりします。 「パッケージ」とは外装の事なのに「FC-なんとか」のように内部構造だったり 「DIP」 のように端子の並び方だったり既に整理されてない状況です。 ＞(3)FCとPの組合せ ＞FCとPは、自由に組合せできるのでしょうか。例えば、FC-PPGA、FC-CPGAなどというものは ＞理論的には可能なのでしょうか。 理論的に、の意味がわかりませんが、「作る事は可能」だと思います。ただ、 コストが製品単価に見合わなかったり、温度変化による伸縮差の為に生じる密閉度低下や 接続部へのストレスで断線しないかなどの 評価も行った上で「この組み合わせは問題あるのでボツ」などと決めるんだと思います。 セラミックは封止された半導体の発熱を外部の放熱器に伝えやすいというメリットがあり 発熱にはいいんですが、材料自体の価格、焼成時の収縮による寸法ズレ対端子の位置決めの点でコストが嵩み単価を押し上げてしまいます。 No.1 さんは ＞フリップチップは、ボンディングワイヤの分すら削除して面積を縮小しようとするものですから、 ＞わざわざPGAにはしません。 とお書きですが、 金線によるワイヤリングの欠点は面積を食うだけでなく 電気的特性がちょっと...な点があると聞いたことがあり、 もしこれを少しでも排除するという目的ならこれが理由でフリップチップにする、 という事も有り得ると思います。 ＞PPGAは、どんな構造をしているのでしょうか。 PPGA は、その構造の全てを表してないし、たぶん公的機関での定義もされてないので、 極端な話メーカーどころか、製品ごとに内部構造も同じでないかもしれません。
　こんばんは。 　メモリというのはパソコンが様々な処理をするときに一時的に使用する電卓とか算盤みたいなものと考えていただければいいと思います。 　カセットテープ、となるとむしろそれはハードディスクというものが該当します。 実際にハードディスクが記憶装置として使用される前はフロッピーが主流でした。そしてその前にカセットテープを使っていましたから。 　メモリを交換する、又は増設する（増やす）ことによっていくらかの処理の早さを改善することはあります。メモリは一時的なものですから電源を切ることによって、全てのデータは消えます。 　1212ebisuさんの必要としているものはメモリではなくハードディスクの容量だと思われます。 何も一番要らないものから順に削除すればいいということではなくて、例えば外付けハードディスクというものを購入し、そちらに普段はあまり使わないデータとか絶対消したくないデータ（ご家族の写真などもそうでしょうね）とか、いつもはすぐに必要ではないデータを移してやるとパソコンの元々入っているハードディスクの容量に余裕が出てきます。 またそうやって大事なものなどをコピーや移動をしてやることで、万一パソコンが破損しても新しいパソコンを購入したあとにいつでも復活させることが出来ます。 　既に皆さんが同じ内容のことを回答されていたので少しわかり易く書いたつもりですが、結局は追加で外付けのハードディスクを購入し、データの整理をされるといいのでは？ということになります。 外付けハードディスクの例 http://kakaku.com/pc/external-hdd/
"一つ、PFCに関して疑問に思ったのですが...、あのマザーボード、電源プラグを抜き、電源を完全放電し、再度電源プラグをつなぎ...、そのあと、電源を入れると、0.5秒間(一瞬)電源が入ったあと、いったん電源が落ち3秒後電源が正常に入るという現象が購入時から見られました。(電源プラグを抜き、完全に放電する作業をしない場合はこのような現象は見られません)シャットダウン後、電源プラグを抜かず、そのまま起動させた場合は、普通に起動します。これはPFC関連動作に関係するものでしょうか。DELL製のワークステーション(P390)にも似たような動作が見られました。" → これは、PFCは関係無いでしょう。アクティブPFCは、電源に交流電力が入力される際、電圧と電流の位相がずれて無効電力が増加するのを防ぐ役目なので、直流側とは関係ないはずです。スイッチングレギュレータは、コイルとコンデンサの固まりなので、どうしても電圧と電流の位相がずれてしまいますが、それを見かけ上位相を合わせて入力電力の効率を上げ、電力供給元の負担を少なくしようと言うものなのです。 "電源プラグを抜き、電源を完全放電し、再度電源プラグをつなぎ...、そのあと、電源を入れると、0.5秒間(一瞬)電源が入ったあと、いったん電源が落ち3秒後電源が正常に入るという現象" → これは、電源の入力を完全に絶った状態になりますので、スタンバイ用の+5VもOFFになります。電源スイッチ回路はスタンバイ用の+5Vで動作しているはずなので。 "シャットダウン後、電源プラグを抜かず、そのまま起動させた場合は、普通に起動します。" → と言うことは、エンプティ状態の電源での突入電流に関係する現象かな？ 突入電流とは電源が入っていない機器で、内部に大きな電解コンデンサやインダクタ(コイル)等の使われている回路がある場合、そこに大きな電流が流れ込みます。突入電流が大きいと、様々な回路がその影響で電圧降下を起こし、動作不良を起こしたりリセット等がかかることがあり、対策としては突入する回路に抵抗を入れたる等して電流制限を行います。ただ、この抵抗などは電源の効率を低下させるため、効率が落ちないように別回路で工夫している場合も多いです。 そう言う点からも、やはり電源回路とマザーボードの相性や、原因が不明ですがスイッチ回路とスタンバイ用の+5V電源の供給に問題(具体的にどのような問題があるのかは不明です)があることも考えられます。 それから、"Platimax EPM1000EWT"を選択される件は了解です。これを変える予算が出せるなら、とても良い選択だと思います。Goldの上のPlatinumですので、うらやましいくらいですね(笑)。 ちょっと癖のあるマザーボードのようなので、実際に付けてみなくては何とも言えないのが正直なところですが、きっと上手く行くでしょう。頑張って下さい。 あと80Plusの電源では、例外なくアクティブPFCが入力側に装着されていますので、80Plusの電源を選択する場合には外せません。実際の出力側への効率を上げる役目は果たしていませんが、1次側の電力供給効率化と言う意味では、外せないものとなっています。 http://www.links.co.jp/items/ener-power/epm1000e … http://www.itmedia.co.jp/pcupdate/articles/0408/ … また、この電源は、0Wから電源電圧を出せるようなので、最小電流値は関係ないようですね。→ ZERO LOAD(0W) これなら当方の心配する最小電流値問題はありませんね。
用途によってはOpteron 3280が候補になるかも。 ま、普段使いではA8-3820で問題ないでしょう。
＞黒い色の一本線でcpuと書いてありました。 温度センサーですね、こんな形じゃないですか？ http://www.ainex.jp/support/thermalsensor/handli … ヒートシンク底面や側面にテープで固定してください。
ANo.1 です。 > SDY1333-2G/EC 仕様として、そのパソコンに対応しています。 よって、動作して然るべきです。 まず、標準のメモリー 1GB×1 とセットにして設置しているなら、 1GB×1 は取り外して、試しに、その 2GB×1 だけにして設置してみて下さい。 そして、下記の動画を参考にして、 カチッと奥までしっかり差し込まれているか再確認をどうぞ。 http://www.iodata.jp/product/memory/info/tips/mo … それでもダメだったなら、よくある「相性」でしょう。 「相性」は、どんな有名ブランドのメモリー製品でも、 パソコンと組み合わせて動作させてみて初めて分かる不具合症状です。 そのあたりの「相性」が不安ならば、 下記のように「相性交換保証」を設けているショップから購入しましょう。 http://www.tsukumo.co.jp/hosyo/ http://shop.tsukumo.co.jp/search/?category=20102 …
M/Bのメーカーロゴが出るならばBEEP音用スピーカーさえ付いていればBEEP音は何かしら鳴るはずです。付いていますか？持っていなくて検証するならまずこれを買ってくることを勧めます。 また、メーカーロゴが出る（事もある）状況でグラボやモニタとの接続、内部の接続を疑うのはナンセンスです。素直にパーツ単位の損傷を疑いましょう。 M/BのCPUサポートリストを見る限り初期BIOSで3770kは動きますしたいていの場合においてBIOSアップで動くCPUは載れば起動くらいはします 基本的に交換したパーツを疑いますが CPUは出荷前の検品がかなり厳しく不良品が混入する可能性はほぼないと思って良いです。 検証が面倒ならM/Bを買った店に持っていけば解決すると思いますよ 一回組みなおしと元のCPUとM/Bに他のパーツつないで組み換え時に壊していないか確認くらいはしても良いでしょうが キーボードに関してはいきなり無線キーボードでもBIOSには入れたりすることもあるので有線USBならばいまどき問題にはならないでしょう
値段はこんな感じ http://www.geno-web.jp/shopbrand/013/005/X/
　こんにちは。 　iLOというのはintegrated Lights-Outの略なわけですが、これはHP（ヒューレット・パッカード）独自のものらしいので、これに対応した製品はHPにしかないと思われます。 一応検索をかけてはみましたが、サーバー管理製品の一つと思われるのでまず無いでしょうね。 HPにお聞き下さい。
CPUファンのトラブルは2つの原因があります。 （１）はもちろん回っていないこと。 家の中って、天ぷらを上げた時に蒸発した油とか、結構油分があってそれがファンに吸い込まれて軸の回転を鈍らせたりします。 指で回して抵抗があるようだったら即買い換えてしまったほうが安心ですね。 （２）これはわかりずらいのですが、 それは、ファンはマザボのCPUにバネの力で相当強く押し付けられています。 4箇所で止めている1箇所が緩んでいたりすると、垂直のPCケースの場合、ミリ単位でCPUから浮いて離れてしまってることがあるんです。 そうなるとファンが回っていても当然十分な冷却ができませんね。 垂直のケースでも水平において起動すると全然熱暴走しなくなる。なんてことで気がつくことができますよ。
メモリタイミングとか電圧設定にマニュアル設定があると思います。５～６千円のＧｉｇａｂｙｔｅ製Ｇ４１マザボにもありますので。
私も、「人に聞かないと解らないんなら水冷に手を出すな」とアドバイスしておきます。 空冷でも十分静音は狙えるし（現にその電源も空冷だけど静かでしょ？）、初の自作だったらなおのこと、トラブル要因になりやすい要素は持ち込まない方が良い。組み上がって安定稼働が確認できた後に、どうするかを再考すればよいでしょう。後からどうにでもできるのも、自作の良さですからね。
CoolerMasterかなんかの変な奴？　プラ専用ネジで上から止めるだけの。 http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b13 … ヒートシンクもピン止めだし、インテル互換の穴が開いているかどうかもわからないね。 とりあえず、3pinの8ｃｍのリブ無し買ってきて、ちょっと長めのネジ探して ワッシャーかなんかかましてとめるとか。　あとは、線の順番も確認しないとね。 赤と黒が合っていれば、後一本（黄色かな）を青のところにつなぐってことになるね。 コネクタも場合によっては交換しなくてはいけなくなるかもしれないよ。
ANo.2 です。 > こんなことってあるのでしょうか？？ 結局、未対応 CPU を使おうとするのですから、 たまたま起動したことを含めて何があってもおかしくありません。 メーカー保障外の環境なのですから…。 よって、今後、突然起動しなかったり、起動しても動作が不安定になったり、 マイナスの諸状況が考えられます。 安心感を得たいなら、マザーボードの買い替え交換がベターです。 しかし、予算を含めて買い替えが厳しいならば、 メーカー保障外の環境で使っているため、今後何が起きても仕方がないと、 割り切って使い続けるもの構わないと思いますよ。
　こんにちは。 　横から失礼します。 BIOSのバージョンはやはりチェックしてみて下さい。 （ただASRockさんのホームページには1.90以降しかないので1.30がデフォルトの可能性もあり） マザーボードなどへのコネクタ類は問題なかったそうですが、SystemPanelに関してもう一度チェックしてみて下さい。 特に＋－とGNDの辺りですね。 説明書で言うとP26の辺になります。
訂正 URL 間違い http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=10502 … DDR2-533 (PC2-4200) DDR II SO-DIMM　1GB http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=10503 … PC2-5300 (DDR2-667) DDR II SDRAM　1GB 変更します。
ANo.2 です。 > マザーボードはmsiのZ77A-G43 > 電源は玄人志向のKRPW-P630W/85+ 8pin EPS12V というコネクタケーブルを、そのマザーボードに差し込みます。 つまり、4pin ATX12V を２つ隣り合わせにして差し込みます。 自作パソコンが起動できない原因は、このコネクタが問題ではありません。 CPU を取り外すことを含めて、一旦、全てのパーツを取り外して、 改めて組み直してみて下さい。 マザーボードもケースから取り外します。
他の方もおっしゃっているように相性以前に規格が違うので動作しません サーバ用メモリはkingstonやtranscend、century micro等の大手メーカーのHPで対応リストの確認ができます 各社のHPで動作確認済み製品を確認してから価格比較サイトで購入店を探してください
　こんばんは。 　多分、コントロールパネル→ハードウェアとサウンド→自動再生にて「すべてのメディアとデバイスで自動再生を行う」のチェックの有無辺りではないかと思います。 ただ自動再生はUSBメモリからウイルスが感染したり、ウイルスを感染させて別のパソコンに感染したりと、あまり評価は良くないです。 その辺りを注意しながら、この機能と付き合ってあげて下さい。
>剛力550W http://www.scythe.co.jp/power/gouriki.html PCI-Eの6ピンは2本あるはずですが…？
型番が合っていれば　メモリーは　合計1.5GBまでしか取り付け出来ないパソコンです Windowsが多くのメモリを認識できても　パソコン側のマザーボードの問題で上限が有ります カタログ　説明書等で確認して下さい 富士通の資料 http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0512/bib …
775は一応まだ使えるクラスでは有るから そうですね・・・上位クラスで6000円これ以上コストかかるなら諦めなさい。 それ以上払う位なら現行ローエンドにした方が結果安く速いはずですよ。 ベストは3000円程度で済ませられる位程度 6000円は相当優しく言っている金額ですから。 目先のアップグレードで安くなると思うより3万でシステム総取替の方が結果安いのですよ。 当然基本システムが現世代化する事で恩恵も大きいですし。 アップグレードするなら今の現状に満足しているのが寧ろ条件ですね。 今の速度で満足していないならアップグレード程度では上がり幅が狭いので最終的には不満か 満足の期間は短いと思います。 現状に満足していないなら低価格で総取替と言う選択をした方がいいかも知れません。
>具体的にいうとintelのcorei7-3770か と言うことはそこそこのハイエンドあたりの性能を求めていると言うことですね。 そうなると性能を考えると現状AMDは無い。 AMDはミドルレンジからローエンドだとコストパフォーマンスはいいけどハイエンド帯のCPUが現状不在状態。 それとGPUを560tiではなくて先日発表された660tiを選択した方が良いと思う。 (660tiはメモリ接続バス幅のみ低くなっていてチップそのものは670と同じみたいだからそこそこの性能を期待できるはず) 560tiだとBF3は動くけど最高画質にはできない。それなりに画質を落とさないとゲームは無理なので
> 今後どのように進化していくのでしょうか？ しばらく前に、より新しい Z77 チップセットを搭載したマザーボードが発売済みです。 Z68 との仕様の違いは WEB 検索して確認して下さい。 ただし、既に、2600K 等の 2xxx シリーズの CPU を所持しているなら別ですが、 これから CPU と共にマザーボードを購入するつもりなら、Z68 マザーは避けた方が無難です。 というよりも、今、使用中のマザーボードのメーカー型番が不明ですが、 それで何か不満があるのでしょうか？ 特に不満が無いなら、そのマザーボードを購入しても意味が無いと思いますよ。
>電源容量も足りているみたいですし、予算内には収まっていますが、クーラーをつけるか否かでもっとも迷っています… マザボの品番はともかく、CPUとチップセットからオーバークロックしない仕様なので、付属クーラーで充分です。DTMなら、稼働率100％で鬼の様にCPUコキ使い続ける事も無いでしょう。 他の方も仰る通りDTMに特化するなら、周辺機器にも拘って欲しいと思います。
Windows8の期限限定版はインストールしたことないけど 今はパソコンショップで「Windows 7」 → 「Windows 8」　3000円でアップグレード可能とか 色々有りますけど貴方のPCはWindows 8がアップグレード出来るかどうか確認済みでしょうか？ OSWindows8はDVD光学ドライブのIDEは対応されていないのでは ようするにサポートもされてないと思います。 だからWindows8はDVD光学ドライブのSATA接続が対応されてる種類かと 思います。 DVD光学ドライブの接続とかBIＯＳの設定とか関係なかったて ことです。
倍率固定の意味を履き違えている回答がありますが、定格よりも低い倍率での変動は省電力機能によりほぼ全てのCPUが対応しています。 全開の質問に回答した倍率固定は上限倍率ですが、基本は固定されています。 IntelのCPUで言えばExtreme Edition（980X以降では型番にXが付いているもの）のみが倍率フリーでした。 8**シリーズで初めてK付きがでて、普通のCPUでも倍率フリーのものが出てきました。 現在流通しているCPUでは型番の末尾にXおよびKが付いたものが倍率フレーです。
高い負荷のゲームの時だけ、異常現象が起きるというならば、グラボ絡みを疑うべきでは ないかと思います。特に熱暴走とかね。もちろん、ゲームのFAQを先に確認するべきだが。 マザーやメモリがおかしい場合は、Windows自体が落ちる場合が多いからね。 ゲームだけが落ちるのか、Windowsごと落ちるのか、それぐらい記載しましょう。 しかし、このカテゴリの質問者は、情報を小出しにする者が多いねｗ
もちろん８ＧＢ分まで認識されません。 どうやっても４ＧＢまでです。
980は倍率固定ですから、当然OCしにくいです。 OCするためにはベースクロックを上げるしかありません。 たとえば4.5Ghzまで上げようと思えば、ベースクロックを133Mhzから180Mhzまで上げる必要があります。 180まで上げようとすると、メモリーほかの耐性も絡んできます。 980Xであれば倍率フリーなので、ベースクロック 133→150Mhz、倍率 25→30でいけますのでメモリー等への負荷もすくないです。
980はXの取れた廉価版のような扱いですよ。 既に990Xがフラグシップとして存在してましたから。 QPIがどうこうと言うより、どこかで数値的に妥協しちゃうとハイエンドとして価値落ちるってのもあるとは思いますが。 980Xは990Xと比べても、クロック以外同等、性能が大差無い、などに加え、990Xの出荷量が少なく入手出来なかった層に売れたため、高止まりしたんだろうと。 僅かではあっても値は落ちてますし、LGA1366の有終の美を飾る品みたいな扱いですし。
PC3-10600（DDR3-1333）対応 SDRAM、デュアルチャネル対応のめもりーであればどこのでも合います。 ドスパラとかパソコン工房に行って上の型番で探せば良いです。 質問の選択したメモリーは十分に機能します。 ただ相性問題がありますので相性保証だけは付けておいたほうが良いです。 アマゾンで相性保証の確認をしてみてください。 付いてなければ購入は控えたほうが無難です。 相性問題とは他のパソコンは認識するが、質問者のＰＣだけがメモリーを認識しない現象で、パソコンの世界ではよくある話です。 相性保証をつけておかないとメモリー代をどぶに捨てるようなものです。
そのpcに追加投資して良い金額 ズバリ「500円」 5000円と言う人は相当気を使っての金額 5000円も投資出来るなら25000円程度投資すればもっと性能が上がりますし。 500円でできることは現状のメンテナンスか破棄する金額か・・・・ 電気代として見ても使う時間が流れければ寧ろマイナス。 新規に20000投資しても2年単位で現状と変わらないと思った方がいい 寧ろそれを持っていると20000損していって居ると思えばいい。 二年後 現状→　500円投資　-25000円 新規→　30000投資　-10000円 三年後 現状→　-35000円 新規→　0円 四年後 現状→　-35000円+そろそろ新規のpc代(仮に3万)　-60000円 新規→　+10000 あくまで可能性だが4年経つと7万以上も損をする可能性を秘めている 4年後であっても現状のある程度のpcはスペック的にある程度使える可能性が有るがp4pcが使える可能性はほぼ0。 それに投資すればする程損をしていくと分かった上で投資すればいいかと思います。 5000円も投資したら二年後には3万は損すると考えれば良いです。
http://www.dospara.co.jp/5pc_parts/shopping/br11/ こんなセットがあります。
> 別売のシリコングリスなどを塗るときはこのグレー3本線を 別売り品を塗り替えても勿体ないだけと思いますが、 どうしても任意のグリスを塗りたいなら、 標準の CPU クーラー底面に塗布済みのグリスを、 ティッシュペーパーでも構わないので拭い取って下さい。 ウェットティッシュの類いでも大丈夫ですが、 拭い取った面に水分が残っていない事を確認して下さい。 もちろん、下記のような専用クリーナーを利用するのも構いません。 同様の製品は他社からも幾つか発売済みです。 http://www.ainex.jp/products/as-cln.htm また、グリスを塗り替えたいとしても、個人的には下記のような熱伝導シートがお勧めです。 塗り付けるという手間が省けますから…。 http://www.ark-pc.co.jp/l/?=&key=%C7%AE%C5%C1%C6 … > ご教授の程宜しくお願いします。 ところで、余計なお世話は承知ですが、 この場合は「ご教授」より「ご教示」が適切になります。
こんにちは。 >動画閲覧飲みでしたので「いらない」と、言ってしまった その通り、現状では必要ないかと思います。 「とりあえず」それで組んでみて、あとでゲームとかしたくなったら その時にビデオカードを増設してはどうでしょうか。 ビデオカードも今買うよりも後で買ったほうがより高性能な ものをより安く買えますしね。。
こちらが一番わかりやすいでしょうか。 http://homepage2.nifty.com/kamurai/CPU.htm 上のURL先にもありますが、プロセッサナンバーというものを見て（要は商品の型番のようなものです）、それで比較するのが一番いいかと思います。 それぞれのCPUの細かい仕様はWikipediaなどにも載っています。 もし、大体の目安ではありますが、CPUの単純比較をしたいのならこちらもおすすめです。 http://hardware-navi.com/cpu.php
外側のは http://www.ainex.jp/products/bs-1156.htm と同様のものだとおもいますのでCPUクーラーを固定してるネジを外せば取れるようになると思います。 内側のは外さなくていいです。
　こんばんは。 　USBドライバもそうですが、BIOSアップデートはされていますか？ いくつかのBIOSバージョンにてUSB3.0に関する記述がありました。 他にもシステムの安定などがありましたので、これらとUSB3.0のドライバの両方が新しくなっていないと認識が甘くなる可能性があります。
"PF使用量を調べたら515もありました。ただ常駐のアプリ（右下のアイコン？が並んでるところを見たらいいのですよね？）はカスペルスキーのインターネットセキュリティだけです。" → PF量が515MBは一寸多い感じですが、私のWindowsXP SP3(32bit)は起動時460MB→440MB(変動します)となっており(インターネットには繋いでおらず、従ってウィルス対策ソフトウエア無しで動いています)、それから見るとそれ程かけ離れた値とは思えません。因みにメモリは、3GBを積んでいます。WindowsXP SP3の起動時間は、電源ONからポインタの砂時計が消えるまで約1分ほどですが、これは当初より変わっていませんね。メンテナンスの成果でしょうか。 また、常駐ソフトウエアは、右下のアイコンに表示されているものだけではなく、アイコン表示をせずに動いているものの方が多いです。アイコンは、あくまでも操作する目的で表示されています。 常駐するソフトウエアは、下記のような手順で確認します。 http://www003.upp.so-net.ne.jp/shigeri/speedup/s … "「仮想メモリ最小値が低すぎます」" → 対策は、既に出ていますね。他の対策としては、デフラグとディスクのクリーンアップは時々やられているようなので、後はレジストリの整理をしてOS自体を多少なりとも軽くするくらいでしょうか。CCleanerで不要ファイルとレジストリの整理です。レジストリの整理は、一度も実行していないのなら試してみる価値はあります。レジストリの整理をする時に、レジストリのバックアップ(CCleanerが訊いてきます)を作成することをお忘れなく。もし、動作が不安定になってしまったら、バックアップしたファイルをそのままダブルクリックするとレジストリが元に戻ります。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201109 … http://ccleaner.softonic.jp/ あと、マイドキュメントに沢山のファイルをためていると重たくなるかも知れません。これは、フォルダに入ってるファイルをOSが調べるためです。データは、D:ドライブ等に独自のフォルダを作成して移動すると解決する可能性もあります。D:ドライブの方が容量が小さいようですが..... "もし買い換えるとなれば、ＰＣの中身をそっくり移すにはどういう方法が初心者向きでしょうか。" → FMV DESKPOWER L22D/MのOSやプリインストールしてあるアプリケーションを新しいパソコンに移すことは、技術的には可能(クローン作成で検索して下さい)ですが、前のパソコンのライセンスの関係で違法になるためできません。それ以外の、パッケージ版のソフトウエアはインストールし直せば使えますし、データ類は無条件でコピーできます。ただ、iTune等のアプリケーションに連動したデータ類は、それぞれの指示(作法)に従って移して下さい。 初心者でしたら、データの移動はUSBフラッシュメモリなどで細かく実施するのが分かり易いかな。必要なデータをUSBフラッシュメモリにコピーして、新しいパソコンにコピーします。必要なら元ファイルを削除します。このとき、移動は使わない方が良いです。もし、移動に失敗すると元ファイルがなくなってしまう危険があります。 因みに、FMV DESKPOWER L22D/Mのメモリは1GBまでのようです。パソコンによっては1GBの最大搭載量の場合でも、2GBまで搭載可能な場合もあるよう(赤字の表記)ですが、残念ながら質問者さんのパソコンは表記通りの容量までのようです。 http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php
もうひとつ追加です。 ソフト上でRAMディスクを作る場合 1.OSのインストールが出来ない 2.電源を切ったら消えるので保存ドライブとしては使えない と言う問題があります。 2.の解消法としてシャットダウン時に内容をHDDなど物理ドライブへ書き出す方法がありますが・・・ 起動時にその内容を読み込む時間とシャットダウン時に書き込む時間がかかるため容量が増えるほど待ち時間が長くなります。 もし1TBなんてものを実現すれば起動やシャットダウンでHDDからRAMディスクの内容の読み書き（シャットダウン前の再現・次回起動時に内容を再現するための保存）で30分待たされるという事態に陥るかもしれません。 なお、フリーでは無理ですが有料のソフトなら4GB以上のRAMディスクが作成可能です。 http://www.iodata.jp/product/soft/speed/ramphant … 実質、PCに搭載できる最大メモリからOSの動作分などを引いた分が使えます。 現在の一般的な自作マザーボードでは32GBが搭載可能なメモリの限界です。 ちなみに、サーバ用では1TBのメモリが搭載可能なものもあります。 http://www.supermicro.com.tw/Aplus/motherboard/O … メモリがECCになりますけどね・・・ 1.に関しては先に書いたように専用のハードを使いバッテリーなどでバックアップ（内容の保持）しておけば可能です。
＞Ｓ２ｕｘさんが教えてくださったように基盤側が対応していない場合があるとは知りませんでした これは基盤が対応してないというよりコネクタ(差し込み口)が対応してないって事ですね。 SATAが登場した頃にはラッチ付SATAケーブルなんてありませんでしたからその当時のものだとラッチに対応してないものがほとんどでしたが、最近のものだとラッチにはほとんど対応してるんじゃないかなぁ。 ＞私としては接着剤でも周りから入れておこうと思いますが、瞬間接着剤やとエポキシは効果があるでしょうか？ 接着剤を使用するならエポキシの方がいいと思います。 コネクタの向きからすると瞬間接着剤でも大丈夫だとは思いますが。
WINDOWSの音声出力は一つのデバイスにしか出力出来ません 今回の様に別々のデバイスに出力するにはプレイヤーの設定で 出力デバイスを指定してやれば可能です。 例としてVLCメディアプレーヤーの方は 　ツール-設定 　左下の「設定の表示」を「すべて」に切り替え 　オーディオ-出力モジュール-DirectX-出力デバイスをHDMIデバイスを選ぶ
BIOSでできたはず。 できないのもあるかも。 詳しくはマニュアル見てください。 どんなマザボつかってるか、私知りませんし。
連続投稿失礼します。 チップセットを調べてみたらINTELチップセットではなく「ATI社製 RADEON(R) Xpress 1250/IXP 460」になりますので ATI、今のAMDからチップセットをDLして下さい。DLの仕方はご自身でお調べ下さい。
どこのマザーボードでも当たり外れがあると思います その割合が高いのはサーバ用でないので仕方ない部分です 今自分はGIGABYTEのマザーで5年近く使っていますが快適です >INTELも、エクストリームシリーズとメディアシリーズで合わせて４機種あります. Intel公式HPのスペックシートを見たほうが詳しくわかりやしいのでそちらを見たほうがいいと思います >やはりASUSの方が無難でしょうか？ ASUS、GIGABYTE、MSI、ASRockあたりならどこも値段相応の品質だと思います ただ上位は社外チップ、無線LANとか品質以外にお金がかかってると思える物も。。。 >この部分でもドライバー関係からインテルの方が無難かとも思ってます。 どこのマザーボードを使っていてもインテルから提供されるドライバーは使えます 社外チップ（SATA等）がある場合はそのメーカーのHPで掲載されています 安定性を本当に重視するならサーバ用のマザー、ワークステーション用のマザーしか無いと思います Z77がいいのでしたらワークステーション用マザーで一例をあげるとASUSのP8Z77 WS等があります 参考URL：http://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/motherb …
とりあえず、何がメモリを食っているのかを調べましょう。 タスクマネージャで簡単に調べられます。 大量に消費しているプログラムが必要なければ終了させてしまえばいいです。
CPU：Intel core i7 3770S（3.1Ghz→3.9GHz） マザー：ASUS P8H77-V グラボ：AMD Radeon7850（どこのメーカーでもさほど変わらない） パーツとしてはそんなところでしょうかね。 CPUは多少の性能アップと省電力性を重視したもの。 Core i7 860（2.8Ghz→3.46Ghz）よりも消費電力は抑えられ、負荷時のターボブーストによるクロックアップ数も増えています。 費用を抑えたいのであればCore i5 3470S（2.9Ghz→3.6Ghz）でもいいですが、Core i5にはハイパースレッディングが無いためスレッド数が8から4に減ってしまいます。 ただ、あなたの用途だと8スレッドも使うようなことはないのでこちらでも問題なく動作するでしょう。 マザーはオーバークロックなどのBIOS設定は必要としていないはずですので、安価なものを。 ちゃんと光デジタル音声出力端子もついていますので条件は満たしているかと。 グラボは現在のものより多少の性能アップと、アイドル時約17W、負荷時約50Wの軽減が期待できるものになります。 費用を抑えたいのであればRadeon 7770でも良いかもしれません。 ただし、5870に比べて性能が多少落ちます。 そのかわり、アイドル時は約17W、負荷時は約108Wもの軽減が期待できるものとなります。 こちらであってもPSO2は問題なく動作します。 FPSは、5870で動いていたのと同じ描画設定であればなんとかなるでしょう。 カクつくようであればちょっと落とす必要がありますが。 後は電源を80PLUS認証のゴールドやプラチナに変えれば省電力や発熱低減を期待できますが、予算が少ないので別に変えなくてもいいでしょう。 ……OSをインストールしてる部分をHDDからSSDに変えるだけでかなり起動時間を短縮できるため、もうちょっとこの構成のまま使おうかな、と思っているならこっちを換装したほうがいいんですけどね。
そう設計するほうが、安上がりだったり、シンプルに作れたり 信頼性や耐久性に優れたり、いろいろあるはずです。 クロックジェネレーターの使い方によっては 同期して、他の部分の周波数も変わったりするわけですが… そうならないように設計するなら、部品点数が増えます。 回路も、わずかに複雑になります。 定格動作で、それが問題にならないのであれば むしろ、定格を超えて動かすことを想定した設計はしないのが普通。 そもそも、C2シリーズの後継をたどると C7が1BGHz止まりで、2002年のC8はPentium4になっています。 ですから、C2のBIOSは1BGHzより上のPentiumIIIや-Sに対応していないと考えられます。
同じi7 3770K使ってますけど負荷100%で１時間動作状態で リテールは75～80℃　が下記クーラーで50～55℃まで劇的に下がったのでお勧め グリスもセットなのでお得 ENERMAX 冷却 CPUクーラー ETS-T40-TB http://www.amazon.co.jp/ENERMAX-ETS-T40-TB-%E5%8 … LED付きはこっち http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005DUHBRM/re … ただしデカいのでケース空間は確認必要なのとクーリングフィン付きメモリ付けているなら 電動ファンをちょっとズラして付ける工夫が必要。
こんにちは、はじめまして お問い合わせの回答をしてみましたのでご確認ください。 Rev.1.xの対応は下記です http://www.gigabyte.jp/support-downloads/cpu-sup … Rev.3.1の対応は下記です http://www.gigabyte.jp/support-downloads/cpu-sup … Rev.4.0の対応は下記です http://www.gigabyte.jp/support-downloads/cpu-sup … お使いのマザーボードのバージョンで違うようです、ご確認ください。 GA-880GM-D2H Rev.3.1のバージョンがFX-8120、Phenom IIx6　1090Tに対応してます。 FX-8120についてはBIOSバージョンをFFにする必要があります。
メモリが不足と思うなら　メモリ追加(使用パソコンの上限まで)すると　少しは軽くなると思いますが メーカー名や型番が不明ですから　正確には無理ですね >以前高スペックのデスクトップPCを使用していました ちなみ　1年経てば　低スペックに変わるのがパソコン業界ですよ モデルやスペックが変わるのは　非常に速いです
まず、上位機種のマザーボードの外見が同じなら上位機種のCPUは付くかと思います。 再インストールは要りません、ドライバーは再起動してデバイスマネージャを確認してそのCPUに成ってれば良いです、成ってなければ右クリックしてドライバの更新します。互換性のあるドライバーにチェック入れたら一覧に有るはずですから選択します。（ここに無い場合はBIOSを更新する必要があります。自己責任になります）
過熱による電源遮断だと思います。ＣＰＵファンとヒートシンクの清掃、ＣＰＵグリスの塗りなおしが効果があると思います。
　こんにちは。 　メモリは出来れば2枚共同じものを購入して下さい。 インテルチップセットでは特に関係なく認識するものがありますが、AMD-CPU系のチップセットにはデュアルチャネルで動作しないものがあります。 　挿入するスロットはデュアルチャネルの場合はDIMM_A1とDIMM_A2、DIMM_B1とDIMM_B2というふうにして下さい。 尚のこりの512MBは空いている場所に挿してもいいと思います。 まれにそのためにデュアルチャネルが殺されてしまうことがありますのでご注意を。 　1G+512Mの場合はどこでも構いません。これもマザーボードによってはデュアルチャネルになるものとシングルのものとあります。またデュアルの場合でも512+512の部分がデュアルになるだけで残りの512MBはシングルです。 ちなみに1.5GBでもXPなら問題ありませんよ。 当方が正にそれです。 CPUは当方のが相当前のものですが。
メモリの不良ではなくて動作モードの問題です。 ご購入されたメモリは動作モードに旨く対応が出来てない製品でしょう。 この場合は正規のDDR2-667　1GBｘ4枚か2GBx2枚をお使いください。 メモリーと言うのは訳のわからない動作を時々起こします。ドンだけって話です！
http://www.mustardseed.co.jp/products/silverston … http://kakaku.com/item/K0000124197/?lid=ksearch_ … 上のはSoket1156専用です http://www.coolermaster.co.jp/product.php?produc … http://kakaku.com/search_results/Vortex211Q/?cat … Soket1156、1155対応です、お勧めはこちらです。
　ノートパソコンは省スペース設計のパソコンで、タワーパソコンはフルスペック設計のパソコンです。 　ノートパソコンは狭いスペースに機能を集約する為に小型化と節電に力が注がれており、バッテリーを搭載して停電対策を取るなど、性能よりも小型化や携帯性を重視した設計になっています。 　それに対して、タワーパソコンは性能重視の設計で、最大限の機能が使えるように設計されており、拡張端子の数も多く、外部接続出来る周辺機器の数も多くなっています。内蔵出来るＨＤＤも４基ぐらいあるのが普通です。電源も十分な供給能力がある物が使われています。 　まるで設計思想が異なるパソコンに置換えようというのが、そもそも間違いだと思います。タワーパソコンを使ってみればわかりますが、ノートパソコンに比べると性能的にも、拡張性でも、余裕があるパソコンです。 　一度、巨大なミドルタワーパソコンを使用してみるのをお勧めします。
>これはもうCPU自体が対応してないのでしょうか そうでしょうね。 元々メーカー製PCなど（特にノートPCは）CPUの交換など想定外の使用方法ですから、BIOSが対応していないのが普通です。 DELLやHP、Lenovoなど、最初からオプションである程度CPUが選択できるシステムをとっているメーカーなら、BIOS画対応しているCPUの種類も多いのでさほど問題になりませんが、国産メーカー、特にNECなど設計段階において決められたパーツ以外の物に対する対応性などまったく考えられて作られてません。 それこそちょっとまえまで、他社がとっくの昔にBIOSでHDDのbig driveに対応していたのに、NECだけはその当時も137GBの壁があるBIOSを平気で使っていたようなメーカーですから。 NECの考え方としては、最初の仕様に対応していれば問題ない。ユーザーが改造することなど想定外だからそんなことまで対応する必要は無いと言った考え方なのです。 ですからNECのPCほど改造に不向きな作り方をしてるメーカーはありません。 で解決策ですが、現実的には「ありません」としか言いようがありません。 他の回答者さんが述べてますが、それこそ解決策としてはBiOSのデーターを書き換えて、搭載したいと思っているCPUの情報をBIOSに書き込むしかありません。 これははっきり言って素人が行えるレベルの作業ではありませんし、ノートの場合はBIOSのROMチップがシスボに直付けされているので取り外しもできません。ランドパターン（チップの足の配列ね）を調べて、ロムライタから直にリード線を這わせてランドにハンダ付けして、BIOSの吸出し、編集、書き込みを行うしかありませんので、デスクトップのROMの焼き直しのように簡単には行えません。 ですから、実質的に素人が行うには不可能な作業となります。
やはりちょっとした半田付けの世界になりますね。 ピンヘッダというのがあってその裏をつなげると、ピンが分岐したようになる。ピン３組で２分岐に。勿論別にもう１本ピンケーブルが必要。 もう1つの方法は、線の途中を剥いて直に半田付け。取り回しが難しくなる？ ま、その前に実証が必要。それにはクリップ付のコードで、ビープのスピーカの端子から分岐させて、それをLEDのコネクタに差し込んだ銅線の切れ端につなげる。（今はスピーカではなく、マザー上の圧電ブザーを使ってる？、これだと想定がちょっと違ってきますが...）
私も別のノートPCでTDP35WのCPUから45WのCPUに交換して使っていますが、結構CPUの排気の温度が高くなります。低めのドライヤー並みですね、念のためにグリスはシルバー・グリスを使いました。高負荷をかけてみて半日ぐらい動かしてみましたが、今のところは不具合はないようです。（BIOSが対応しているのならば何とかなると思いますが。---ちょっと楽天的すぎますけど---） グラフィックスの性能は、チップセットに内臓されているためほとんど期待はできないかもしれません、2コアから4コアになったとしても、それほど体感的には変わらない可能性はあります。 ちなみにこちらのPCはACERのAS5745DG-F54ELでCore i5-480MからCore i7-840QMへの変更です、メーカーもCPUタイプも違うのであくまで参考情報としてください。
CPU Celeron Dual-Core、OS Windows 7 Home Premium 64bit、メモリ 2GBで、メモリスロットがひとつ空いているようですね。 これに4GBのメモリを追加することは、全然問題ないです。この場合、メモリのデュアルチャンネルは2GBまで有効ですので効果はあるでしょう。と言っても、体感できる程ではないのですが。トータルで6GBになりますので、Windows7 64bitの快適である4GBはクリアしています。 メモリの値段は、4GB １枚でこの値段、とても安いですね。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 4GB 2枚の値段はこちら。一寸予算に余裕があるなら、4GB×2=8GBにしたいと思われるはず。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 因みに2GB 1枚の値段はこちら、4GB×2が如何に安いかが判ります。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …
　こんにちは。 　正直難しいような気がします。 マザーの対応CPUがAthlon64X2のシリーズであってAthlonIIX2はAM2+からの対応になっていますし、載せられたとしてもクロックが正規のものではない可能性があります。 確かにAM2でもAM3に対応しているものもあるようですが、一部マザーボードメーカーでは対応するBIOS自体配布していない所もあるようです。 eMachinesのマザーではなくAcerのマザーのようですが、マザーの型番で検索するとアメリカでもユーザーがおられて、やっぱりコミュニティサイトで質問されていらっしゃるようですけど載るという確実な声は全くありません。むしろ無理だと言われているようですね。 載るとしても初代Phenomはまだ搭載例がありました。 必ず載るわけではないですが、そこは自己責任で試すしかないでしょう。 ちなみに最終的なBIOSの日付は2009年12月のものになるようです。 そして初代Phenomの発売は2007年からですし、AthlonIIX2の発売は2009年からとなりますので対応している可能性もあります。 PhenomIIは2008年から生産開始になっている（Wikipedia調べ）ようですが、発売は2009年の1月からになっています。 これらのことから対応している可能性はありますが、マザーボード自体AcerからeMachinesへのOEMであろうと思いますし、そもそもメーカー製パソコンのマザーですから対応する必要もありませんから非対応の方が可能性は高いでしょう。 単体マザーであればユーザーのためにそこを補完するようなBIOSを出す場合がありますが、メーカー製となるとアップグレード自体担保されませんし。
メモリーの種類はすでに回答された方の書かれたとおりです。 ちょっと気になったのですが、 ・現状2GB ・あいているスロットに2GBを増設するだけ ・合計8GB ？？？ これだと4GBですよね。 今回のご要望は8GBとのことなので、4GBのメモリーを2つ購入する形になります。 PC3-10600　SODIMM　でアマゾン検索したら、2枚セットが3000～4000円で買えるようです。 バラ売りでもいいのですが、相性問題が出やすくなるので同じサイズ・メーカーの物を 購入するようにしたほうがベターです。
いろんな意見が出てますが、 「要らないんじゃなくて、つけられない」が真実です。 単純に構造の問題です。 スマホ・タブレットがもっと分厚くても買ってくれる人がいるなら付いてますよ。 でもそんなでかいの売れないでしょ。 付けられないので、「性能を制御」することで温度管理を行っています。 私自身は仕事でPC開発してますが、スマホ作ってる人ともよく話す機会があるのでご参考までに・・・ ちなみにパソコンの場合、ヒートシンクをしっかりつけていれば CeleronやPentiumだと普通にファン無しで使えます。 i5, i7も、CPUコア温度が100℃までは正常に動作するので、結構大丈夫だったりします。 100℃になっても壊れるわけじゃなく、「サーマルスロットリング」という発熱防止のための性能制限が働き、 発熱を抑え、最悪１００度を超えても「サーマルシャットダウン」という保護動作による 電源断が起こるだけです。 最近のCPUは優秀です。
TDP65WのCPUが熱で落ちるのは掃除をしていないか、 CPUクーラーが適切に取り付けられていないか、グリスが キチンと塗られていないか、CPUクーラーのファンが 回っていないかのいづれかだと思います これらが問題なければ熱が原因で落ちることはまず ないはず（窒息ケースってのもありますが） なので一度CPUクーラーを外して、ケースの中を綺麗に 掃除して、配線も綺麗にまとめて、グリスも適切に塗って 再度CPUクーラーを取り付けてみて下さい それでもPCが落ちるのなら他に原因があるということ になります
http://www.links.co.jp/item/ihbs11204/ 光学ドライブ忘れてました。以上です！
メモリは　使われているパソコンのマザーボードに左右され　上限が決まっています パソコンのカタログや説明書等に仕様書があると思います 上限を確認して下さい >主にインターネットで、youtube・ブログ等のネットサーフィンで快適な休日を過ごしているのです　　が、４ＧＢにすれば、タブを10以上増やしたときでも、より快適に動作しますでしょうか？ Win7ですから　OSでそこそこ使っているはず　可能なら増設をお勧めします メモリよりも使われているネット環境の改善　パソコン内の不要ファイルの掃除等で変わってきます (インターネットオプションに掃除する項目が一部有り　メンテナンスで変わります)
使用環境がわかりませんが、旧PCのスペックから重いゲームはしていないと推測します。 XPsp3の場合、セキュリティソフトを起動していてもせいぜい500MB以下しか使いませんし、Officeソフト使いながらインターネットしても800GB超えることはそうありません。つまり、XPsp3を使用するに当たり1GBあれば十分です。そりゃ1GB以上あれば精神的に余裕はありますけどね。 詳しくはタスクマネージャで調べるとわかります。 ちなみにメモリを使い切ってスワップに入っても、いきなり速度は落ちません。経験上、２～３割程度ならHDDスワップに入っても速度はそれほど落ちないものです。５割（搭載メモリの１．５倍）を超えると一気に速度が落ちますけどね。 CPUもAtomは早いCPUではありませんが、サーバーでも利用されるように省電力で速度を気にしなければXP程度はきちんと動きます。まあ、早くはないですけどね。 気になったのはHDDでしょうか。かなり古い型（HDDは購入から３～５年が寿命の目安です）のようですし、内部で読み込み異常が起きている可能性があります。OSのインストール（書き込み）ができても読み込みがうまくいかないこともあります、異常が出ているファイルがOS起動に関係ない場合は起動はできるが、その後に読み込み直しを繰り返すことで一気に全体の速度が落ちます。 原因を調べるなら、HDDを交換してみるのもよいと思います。 ただ、どちらにせよサクサク動作は難しいような気がします。
　こんばんは、meta－bowです。 何度も補足情報ありがとうございます。 UEFIのバージョンを2.10にしてから～とありますので2.20にしてみられてはいかがでしょうか。 「 Improve discrete VGA card vBIOS compatibility.」という更新内容がありました。 直接関係ないかもしれませんが、改善する可能性もあります。 あとディスプレイの説明書内の各部の機能説明という所の番号で４番のスイッチが、自動で調整するための機能が付いているようです。 パソコンを起動後すぐにスイッチを長押ししてみてもいいかもしれません。 初期化も出来るはずですから不具合があればそうして下さい。
放熱後の再起動が1分しかもたないとなると、クーラー浮いてるんじゃないかと疑いたくなりますが。 プッシュピンタイプの場合、折れたりヒビ入ったりしてないですかね。 ヒートシンクが密着できていなければ実質クーラーが機能しませんから、1分で異常が発生しても納得。 単に音のレベルが上がっただけでなく異音が感じられる場合、羽の割れも疑います。 普通3年程度で素材の劣化による割れ欠けは出てきませんが、何らかの衝撃があれば十分考えられます。 バックプレートタイプだと更に頭の痛くなる事態も想像出来ますが、何にしろ、もう一度内部を覗いてクーラーの状態をしっかり確認して下さい。
簡単な説明ですがターボブーストというのは操作して行う機能ではありません。 通常の最大クロックは分かると思いますが、何かをしているときに4コア中2コアがあまり使われていないとします。その場合、使われている２コアに余裕があれば最大クロックを超えて動作するという機能です。 また４コアを全て使用した使い方をしている場合、ターボブーストは行われていないとなります。 BIOS項目であるとすればターボブーストのON,OFF程度しかないはずです。
商品価値を失ってますので、製品の製造はすでにされていません。 検索すれば、紹介されているページが有るので、部品買ってきて？ 自作するしか手は、有りません。 作り方も掲載されていますので…半田ゴテに半田とテスターが有れば… なを作成には、電子部品関連の技術を要します。
（１）パソコンが起動しなくなります。 　　　(CPU温度監視ソフトを使いながら温度が異常に高くなる前にやめれば 　　　 壊れることはないとおもいますが・・・） （２）時にマザーボードを巻き込んで壊れます。 　　　時に基盤が焼けて発火します。 　　　大惨事の場合、CPUのパーツが全部壊れます。 　 電圧を大幅に上げてのOCならありえますが、電圧を大幅に上げずにOCするのであれば壊れる前にブルースクリーンになると思います。
＞BIOSのバージョンを1850から2001にアップデートしてみました。 Marvell 88SE61xx（？） Adapter BIOS Version・・・ Adapter1 Disks information: No hard disk is detected! と、出るように(´;ω;`) 以前のマザボでも出ていたけど、IDE無効にしたら改善したので。。。 ＞オーバークロック前提で作られていて、ここまでいろいろ無効にしないと使えないって言うのも初心者には使いにくいマザボ・°・(ノД｀)・°・ 色々ヒントがありますね。 デフォルトの設定がイレギュラーで、使い難いマザーのようですね？ 同じように、1850から2001にアップデートしたんですか？ それでデフォルトも色々と変更した？ 何を変更しましたか？ 古いBIOSのときの設定とどこが違いますか？ 判らないですか？ 古いBIOSはありますか？ BIOSの更新そのものが失敗した、訳ではないようなので、一旦古いBIOSに戻したらどうですか？
ゲームのフレームレートは、描画するオブジェクトの数や効果などの程度によって上下するのが普通です。オンラインゲームの場合、人が多くなる(動く物体が多くなる)とフレームレートが下がるようです。 それでも、最高で100fps、最低で30fpsだと言うことなので、まあまあではないでしょうか。同じシチュエーションでフレームレートが大きく異なる場合は、回線の具合も関係してくるかも知れません。 4Gamerを見てみました。 http://www.4gamer.net/games/035/G003520/ 動作スペック： 対応OS：Windows XP/Vista（＋DirectX 9.0c以上） CPU：Pentium 4/2.4GHz［Pentium 4/3.0GHz以上推奨］ メインメモリ：1GB以上［2GB以上推奨］ グラフィックスカード：GeForce 6600以上またはRadeon X600以上［GeForce 7600GT以上推奨］ HDD空き容量：4GB以上 今時のパソコンなら軽くクリアするもののようです。恐らく今お使いのハードウエアの中では、nVIDIA GeForce 9400GTがかなり弱いのですが、それを改善するのならGeForce GT430、440 あたりでしょうか。どれをとっても、9400GTよりは性能が上ですね。オンラインゲームの場合どれだけ効果があるのか？ 電源の容量を比べるために調べてみました。下記は、GeForce 220の記事ですが9400GTの消費電力も一緒に載っていましたで参考にして下さい。Wの項は、最初がアイドル時、次が3Dmark06時のパソコン全体の消費電力ですが、比較にはなるでしょう。 http://www.4gamer.net/games/095/G009528/20091015 … 220=84W/137W、9400=89W/144W 下記は、430、440です。まあ、430が限界のような気がします。 http://www.4gamer.net/games/119/G011954/20101011 … 120W/223W http://www.4gamer.net/games/119/G011954/20110210 … 133W/253W また、どうせならGeForce GTX550Ti、GTX560、GTX560Tiあたりまで性能アップしてしまうと言う手もありますが、電源も550W～650Wクラスが欲しくなります。 http://www.4gamer.net/games/123/G012385/20110315 … 130W/286W http://www.4gamer.net/games/123/G012385/20110125 … 135W/324W
質問の質問に回答しておいて間違いな回答をしていました。 固定観念で答えるのは良くないですね。 すみません。 質問者様の内容どおりＫ付で無い場合、チップセットＺとＰ以外では定格倍率以上の設定はできませんでした。 (回答したあとに「アレ？」と思い実機で確かめました。） ＺとＰにいたってはＫ付じゃない場合はＴＢ上限までの倍率変更可能という結論に達しました。 非常に間違いな迷惑な回答ですみませんでした。
＃１＆２です、度々・・・ こちらはいかがですか？ http://kashu-sd.co.jp/ja/index.html
#2さんのとおり 2816=2.816/1.024=2.75GBになるので間違いないでしょう。 ちなみに4枚差しだと4096MBになるという事ですが、32bitOSの制限で3.2GBまでしか利用できません。 残りの256MBはO/Bグラフィックスで利用されていると思います。 >壊れたメモリを1枚追加して4枚刺しにすると >BIOSのinstall usable 両方とも4096MBと認識されます。 壊れたメモリですから表示もいい加減になるのではと推測されます。
どの程度の予算か知りませんが 現行ロースペックでも十分だと思います http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4560209942885/ ノートだと意外と安く付くのでそれもいいかも知れません。 Ghってあんま性能の目安になんないですよ。 あと凄く余計なお世話になりますが 家の環境しだいだと思いますがadslって割損ですよ。 自分の経験でですが自宅がadslしか使えない家だったんですがwimaxどうなんだろう?って事で無料で試せるトライwimaxでテストしたんですが計測数値は↓のはずなのに実測がadslよりかなり速いと言う矛盾が有りました。 adsl　8m/5m位　wimax　up5m/down1.5m　位? この数字差あるにも関わらず実際のダウンロードとかアップロードでは間違いなくwimaxの方が速いと言う矛盾。 asl料金幾らかに寄るんでしょうけどノートにしてwimaxにしてあげるのも手だと思います。 自分の場合電話線使わない人なので電話線+dslの料金合わせて消す関係で wimaxの方が安く速いと言う形に・・・・ 無論なんですが無線のwimaxですが有線homelan化やその状態でホームルーターで無線化も出来るので ちょっと複雑かも知れないですがいいかも知れないです。 本当にどこでも(電波届けばね)ネットに繋げるのでバランス良い物です。 後、officeの互換ソフトですが互換ソフトはReaderとして使うもんだと思ったほうが良いです。 互換性あると言っても微妙な局面もあるのでベースとして使うなら本家と言う事になります 簡単にオフィスもどきの書類作りたいとかプリントしたいって時使うもんかな?って思ってます。
gpuの電力さえ何とかなるなら cpu　hdd2　ssd1は500w近辺で事足りますね。 飽くまで個人的な意見になりますけど動画等で光学ドライブ使わないなら内蔵しないのも手ですよ。 BDRなので多分その辺は使いそうだと思いますが データの読み書き程度ならいっそ外して外付けが取り回しが良いです。 同様にhddは一つは必要だと思いますが電源容量に不安が有るなら一つを外付けとするのも良いです。 これのメリットですが相性問題の切り分けが簡単だと言う事とマルチなマシン環境でも取り回しが良いと言う所です。 あと外付けなので電源が別なので本体の電源容量が削れると言う所。 一番のメリットはやはりマシンの内部のパーツが少ないのでメンテの時楽だと言う事ですね。 まぁ飽くまで外せる環境ならその方が楽になるってだけの話で 外した方が良いと言う話では無いです。 自作していると意外とHDDだ光学ドライブだってごちゃごちゃして整理してもウザったいんですよ。 自分はそのせいでHDDの内蔵数削ったり光学外したりした感じですね。
Pentium4は5500万個の素子を約1.3cm×1cmに凝縮している。 どのくらいの圧縮なのかを確認するために以下を求めなさい。なお、計算を簡単にするためにCPUが4000万個の素子数(トランジスタ数)で構成され、正方形の形状をしていると考えて良い。 (1)CPUの大きさが仮に2m×2mだとし、素子か格子状に配置されているとして素子と素子の間の距離はいくらか。 １素子の面積＝(13X10/(1000X1000))/(5500X10000)＝(130/55)/(1000X1000X1000X1000) １素子の１辺＝root((130/55)/(1000X1000X1000X1000))＝root(130/55)/(1000X1000) 馬鹿デカイCPU（2m×2m）にこれを投影する。 CPU内の１素子の面積＝(2X2)/(4000X10000)＝100X1000/(1000X1000X1000X1000) CPU内の１素子の１辺＝root(10)X100/(1000X1000) したがって、 CPU内の素子間の隙間＝(CPU内の１素子の１辺)－(１素子の１辺) 　　　　　　　　　 ＝root(10)X100/(1000X1000)－root(130/55)/(1000X1000) 　　　　　　　 　　＝(root(10)X100－root(130/55))/(1000X1000) 　　　　　　　 　　＝(316.23－1.54)/(1000X1000) ＝314.69/(1000X1000) [m] ＝314.69 [μm] (2)1つの素子を構成するのに必要な面積を1個の単独のトランジスタの設置面積(1cm×1cm)だと仮定するとCPUの1編の長さはいくらになるか。 CPUの１辺＝(CPU内の１素子の１辺)Ｘ(CPUの１辺の素子数) ＝(1/100)Ｘroot(4000X10000) ＝root(4000)＝root(40)X10＝63.24 [m] (3)手作業でCPUを作成したい。1個のトランジスタをはんだ付けするのに10秒かかるとすれば1個のCPUを一人が休まずに作成すると何年かかるか。 作成に要する秒数＝10X4000X10000＝400X1000X1000 １年間の秒数 ＝60X60X24X365＝3.6X2.4X3.65X1000X1000 したがって、 作成に要する年数＝400/(3.6X2.4X3.65)＝400/31.536＝12.68 [年] －以上－
最近、i7-3770KとZ77 Extreme4で動画用組みましたがMPGEnc使って２動画同時エンコしても快適です。３同時でCPU100%状態でもそれなりに他も動作するのでその辺はコア数の恩恵を感じられますがGPU機能は言うほど使用してないようなのでオンボでもよかったのかなぁという感じですね。 ハード的に他に思い当たるのはメモリはその状態で10GB位は占有してるので 対応しているソフトならキャッシュ用も考えると16GBは積んでおいていいと思いますよ。 i7-3770Kは消費電力なのでリテールクーラーでもいいですが、 それでも100%負荷で長時間は外気28度で80度以上いくのでクーラーは交換したほうがいいかもです。
どうしても性能が上がったのを多少なりとも実感、したいのなら i7-3820とX79マザーかな・・・・・i7-2700Kとは4％の性能差しかありませんが。 どちらにしろ現状、そのままにしてグラボを変えた方がいいんじゃないかな？
タスクマネージャだけ見ても判らないと思いますよ。 64ビットOSでしたらメモリが8GB位でも良いと思います。 あと、そうですね？デバイスドライバーは導入されてますか？ チップセットやら。チップセットはどのバージョンなのかな？ ダウングレードでXPを使用という事はWindows7にするとBIOS更新がどうかな？ まあ、ドスパラさんに詳細を確認すると良いと思います、電話で十分です。
正常に動いていたメモリが突然故障すると言うことはあることはあるのですが、どちらかと言うと、スロットの接触不良でエラーが出ることの方が多いです。この確認は、メモリを何度か挿し直す、メモリのエッジを無水アルコールで拭く、メモリスロットの端子を無水アルコールで拭く(ケバの出ないものに無水アルコールを付けてスロットの内部を静かに前後する)等の清掃を行うことで回復することもあります。 下記は、macのサポートページでの話ですが、メモリとスロットのクリーニングについて議論しています。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/100731 … メモリは、一回挿すと交換時以外は触りませんので、メモリ、及び、スロットの接触部分が酸化して絶縁皮膜ができてしまうこともあります。メモリを挿し直すことでこの皮膜が破れ、メモリが正常に機能するようになることもあります。メモリ側は比較的清掃しやすいのですが、スロット側は難しいです。自分ではケバの出ない薄手の布や紙で、クレジットカードのようなプラスチックの固いものを挟み、無水アルコールを少量付けてスロットの内部をゴシゴシやったことがあります。このメモリスロットは、長年の稼働で埃まみれで接触不良を起こしていましたが、直りました。 もし、メモリが故障しているかどうかを確認したい時には、下記のフリーソフトウエアを実行して下さい。１回のループが長いですが、終わりまで実行しましょう。そして、"EEROR" が出なかったのなら、一晩回すくらいのつもりで更にループしましょう。ここでは、5回以上と書かれていますね。もし、"ERROR"が出たらメモリを買った販売店にその旨を言って下さい。保証期間中で、メモリにメモテスト86+でエラーが出たなら、交換してくれるかも知れません。 http://pctrouble.lessismore.cc/software/memtest8 … メモリに負荷を掛けた時に出るエラーもあるので安心はできませんが、一応メモテスト86+で"ERROR"が出なければ、まあ合格と言って良いでしょう。 "また再発することがあるのでしょうか。" → 接触不良なら再発する可能性はありますので、その時は、また掃除して下さい。尚、静電気には注意しましょう。(手首にアースバンドを繋げたり、メモリをいじる前に金属部分に触って静電気を逃がしましょう。壊れる時は一瞬です)
追記 現在、私的に使用するこちらへの書き込みを行う PC は、 自作機で、使用するのは、SATA HDD 1TB 海外製 3.840-、 約１年６ヶ月使用、別段不具合もなく現在も稼働中。 使用 OS は… 初回、Windows XP Professional.SP2 → SP3 現在、Windows 7 Professional (無印) → SP1.32bit PC の構成は、大幅に変更なしで、使用 OS のみ変更しています。 もう１台自作機保有していて、そちらはゲーム専用機で同じく SATA HDD 1TB 海外製で、価格は少し高い 4.640-、です。 こちらは、メーカ製 (NEC OEM 生産会社)
OCCTやPrimeみたいに短時間であれば70度以下ですね。 自分の場合、24時間負荷100％が常用状態ですので。 在室時であればエアコン全開で35度くらいには冷やせるので、Core温度65～70度程度です。 クロックとしては2600K、3930Kで4.8Ghzくらいに設定しています。 日中は窓全開にしていますが、室温45度位でCore温度は何とか80度以下では収まってます。 >夏場の室温（約23～27℃）を想定したCPU温度の許容範囲（常用を前提）としていますか？ 無理です。 室温23～27度だと春先で窓全開での温度になりますが、そのときは5Ghz設定で65度くらいですね。
最近のギガバイトのマザーを使っていないので詳しい設定は分かりませんが BIOS（UEFI）でCore voltageを手動で変えてやれば良いだけでは？ その数値ですとソフトか規定設定での自動OCですよね。 または倍率だけ変えてCore voltageはAUTOかな？ 自動OCは初心者向けに起動でこけない為に無駄に多くの電圧を 盛っているので常用にはあまり適さないと思いますよ。 OCはCPU個体差やマザーなど環境の違いで変わるので絶対ではありませんが、 2500Kだと4.0GHzなら1.25v、4.3GHzでも1.30vもあれば十分だと思いますよ。 BIOSで手動で自分で設定されるのが良いと思います。 2500Kなら基本的には倍率を弄ってCore voltageを上記の値くらいに設定してやるだけでOKかと。 （FSBを弄っていた頃のOCはもう少し調整が必要でしたが…）
ケースとマザーボードに相性はありません。 microATX対応のケースなら microATX対応のマザーボードが使えます。 GIGABYTEのマザーボードは 微妙な機能アップに対応して REV1.0だの2.Xだのと数字が上がっていきます。 現在2.Xが出ているのだから 1.0を買う意味はありません。 ただ、どういった端子が必要かは もう少し考えてもいいのではないかと。 例えば、HDMIがあるのかどうかもありますが、 USB端子も、将来性を考えて USB3.0がある方がいいかとか。 SATAも高速のSATA3.0(6.0G)に 対応している必要があるかとか。 （高速SSDを搭載する場合は考えてもいい要素です） も考慮すべき要素です。 このGIGABYTEの3機種から選ぶなら、 GA-H61M-DS2にHDMI端子のついた GA-H61M-DS2Hで問題ありません。 そもそもDS2はモニターにアナログ接続しかないので、 今時の選択肢としてはちょっとどうかな、というところです。 ただ、DS2Hにしたところで、 USB3.0にもSATA3.0(6.0G)にも対応していません。 若干値段は上がりますが、 私ならUSB3.0にもSATA3.0(6.0G)にも対応している ASUS P8H61-M PRO http://kakaku.com/item/K0000240020/ http://www.asus.co.jp/Motherboards/Intel_Socket_ … を選択します。 ちなみにモニターとの接続は アナログのD-Sub15に加えて、 デジタルのDVI-Dがあり、 さらにHDMI端子もついています。
>acerの AM5400-H64D http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/model/PT. … CPU:Phenom II X6 1035T こちらのCPUの対応メモリはDDR3-1333(PC3-10600)です。なので、こちらか、より速いメモリが使えます。 もちろん、速いメモリを挿してもDDR3-1333として動作することになりますし、種類によっては対応してない上場合もあるので、あまりお薦めできませんが。 なお、下記速度のメモリの場合を挿した場合、メモリーエラーが出るか、起動しない可能性が高いので、 使わないほうが良いでしょう。 ちなみにメモリ(モジュール)の書き方ですが、DDR3と書くときには動作クロック数を、PC3と書くときには転送速度を書く形になります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/DDR3_SDRAM#.E3.83.A … 平たく言えば『DDR3-10600』は間違いなので気をつけて下さい、ということです。
＞もしDDR3-1333まで対応のマザーボードに 「まで」って言ってるじゃん。 「まで」の対応なら、ANo2の方の言うとおり。 「のみ」の対応なら、Ano1の方の言うとおり。 マザーボードの公式ページ等でサポートするメモリの規格が複数あれば きちんと書いてあるはず。
>TOYOTA純正スマートナビNSZT-W62Gを使用しています。 http://toyota.jp/manual/navi/nszt-w62g.pdf 取扱説明書を見る限り、ナビで録音する場合、SD-Audio規格で取り込んでいるようです。これは取り込み時に著作権保護機能を組込むので、一般のカードリーダーではコピーや移動ができません。書かれているとおりに著作権機能に対応しているカードリーダーが必要になります。 他の方も書かれているように、ナビで録音するのではなく、PCで録音(取り込み)を行い、それをSDにコピーするほうが良いでしょう。 WindowsならばWindowsMediaPlayer(WMP)が、MacならばiTunesが標準でインストールされているので、そちらを使って取り込み、SDへのコピーを行なって下さい。 なおWMPですが、場合によっては初期状態で著作権保護機能が有効になっている可能性があります。 メニューのツール→オプション→音楽の取り込みを選び、『取り込んだ音楽を保護する』にチェックが入っていたら外して下さい。 それと、このての補足をつけての再質問ですが、前の質問に補足として付けるか締め切って新たに質問を投稿するのがこちらのマナーとなります。ご注意下さい。 前の質問は、こちらを参照に締め切ってください。 ベストアンサーを選ばずに質問を締め切りたい http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
ファンも回らない　何も反応しないのであれば 一番疑うのは　電源ですね。 もしかしたら　単純に　電源スイッチが壊れているのかも知れません CPU,メモリー、HD等の不具合であれば　最低限　ファンは回ります ファンも回らないのであれば　電源、マザーボードの不良 もしくは　コネクターの接触不良の可能性大です。 作業前に　コンセントは必ず抜いておいてください マザーボード、に刺さっている　コネクターを一度抜き　差し直す。 抜いたところで手を離すと　間違って違うところに刺すといけないので 抜いたら目を離さず　すぐ同じ所に刺し直してください。 案外これで　復旧するかも　　 予備の電源かテスターがあれば　判別できるのですが 工具なし　スキルなしであれば　パソコンショップなどで 見てもらった方が良いと思いますよ。 店によっては　故障調査だけですと　500円と　言う店もありますし。 参考URL：http://pc-support.unitcom.co.jp/
CR2025など、リチウムボタン電池のホルダーは 刻印プラス極が入れた後見えている外面で、 基盤向き受け皿には突出したマイナス極しか入らない形状。 縦位置なホルダーでも同様で、逆向き装填出来ません。
　こんばんは。 　質問文の内容から察することができるのはハードディスク容量の問題でしょう。 メモリについては既に768MBまで搭載されていればもう増設は無理です。 256MBで、あと1枚増設出来る状況なら次のメモリをご検討下さい。 http://kakaku.com/item/K0000296561/ バッファローさんのメモリですが、しっかり対応検索したのでまず間違いなく使えるものです。 価格の安いもので1,500円。高くても3,000円までいかないようですので予算内でしょう。 　ハードディスクについては、まだそのパソコンに対応する可能性のあるものは存在するものの完全に問題ないと断言出来るレベルではありません。 こればかりは試してみるぐらいの覚悟でお願いします。 ちなみにSSDにしても同様です。 　むしろ予算が1～2万円とのことなので、中古のパソコンを狙ってみるのもよろしいかと。 またネットからのDLがサクサク～の件ですが、パソコンの性能ももちろんですけどネットの回線の問題もあるので一概には言えません。
こんにちは。　ちょっと気になったものでお邪魔します。 まずこれは交換したから性能が体感するほど上がる訳でもなく音も変わらないと思います。 以前D935使っていた時のお話をします。 音がうるさくて夏場などはもうストレス溜まりまくりでした。幸い自作機だったもので構成などよくわかっていましたし775環境ではあったんですげど65nmCPUしか対応していないマザーでしたのでCPU交換する気にもならず・・・それにネットで動画みたりと簡単な事しかしないもので性能に不満な訳でもなく。。ただ音のうるさいのだけが嫌でした　それでマザーのサイトでBIOSがD820他に対応したバージョンに換えてみると 3.2Ghz（200×16）＝（100×16）と初回のみアンダークロックで動作するようになりまして静かになりましたね・・・BIOSには1.6Ghzってなってました・・・ですので「CPU交換で静かになった」って情報はD820のBIOSのままD925使ってるって話なのかもしれませんよ。 結局　CPUクーラーが775・1156・1155の環境で使えるのを見つけまして交換したらびっくりするくらい静かになりましたよ。775環境ですと電源が邪魔になり12CMのFAN使えないと思いましたので９cmですが今後メインストリームを1155に移行しても使えるので購入して正解でした。samuraiZZという3000円弱のものでしたが静がでよく冷えて1155に移行してからも使ってます。 　ですのでCPUの能力に不満がなく、音をどうにかしたいとの事でしたら普通にCPUクーラーの交換がいいと思います（消費電力はpenDですので最悪なのは同じです）。 　 　メーカー製ですのでケースの幅や高さや・・クーラーが干渉するコンデンサですとか・・色々制限あると思いますけど・・・その辺りをよく調べてCPUクーラー交換の方がいいと思います。　 　ご参考に。
どうゆうゲームがしたいのか分からないが最低でも10万は必要 現在のPC・・・ネット専用ならまだしもゲームは無理です。
現在ではクロック数などは、あまり意味は有りません。 同系列のＣＰＵではクロック数の高いほど性能は良いが、大昔のＣＰＵと比べたら同クロック数でも天地雲泥の差で比較する意味は全く無し。 それよりもマイクロアーキテクチャーやＧＰＵの性能や、コア数／スレッド数も加味しなければなりません。 シングルコアよりマルチコア、２コア/2スレッドが当たり前で、４コア／８スレッドやそれ以上のＣＰＵも存在します。
以前、似たような質問ありました。 その中で指摘されていたのは、ビデオカードのＲＡＭメモリをある容量に選択すると メインメモリの容量が減ってしまう摩訶不思議な現象です。 今回も、その現象と同じ事が起きたと考えられます。 疑うべきは、ＯＳ。
ANo.1 です。 > 一応動作はするかもしれないけど規格外のメモリなので本来の力は出ない 「規格外」というよりは、そのマザーボード（チップセット）の「仕様外」です。 そんな表現は別にして、意味合いとしてはその解釈で正解です。 ご健闘をお祈りします。
メディアプレーヤーのＤＲＭストアのリセットで解決するのでは。 自分も過去に同じような状態に陥りＭicrosoftのwebサイトを参考して解決しました。 http://support.microsoft.com/kb/925705/ja 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/925705/ja
恐れずに付けてみてください。 動けば使える。 ただし電源コード抜いてからね！
＞これはHDDの基板に実装しているICかなんかに書き込まれているファームウェアのことを言ってるのでしょうか? ＞それで32GB以上のHDDがMBに認識されるようになると? 私自身で試したことはないので、それで認識されるかどうかはわかりませんが IDEのコマンドにHDDの容量(セクタ数)を返すコマンドがあるんですが そのHDDの容量を返すコマンドに嘘の容量を返すように設定するコマンドもあるので おそらくそれを使われてるんじゃないかと思います。 ＞今はVirtualBoxにインストールを試みてる最中です。 ＞こちらも手探りでいろいろ失敗しながらやっているので、もう少しお手柔らかに…(汗) 厳しくしてるつもりはまったくないですけど・・・ 自分でやるべき事を他人に丸投げしてるような場合は別ですが・・・
>型番は、『SDCZ36-032G』です。 Cruzer USB flash drive http://www.sandisk.com/products/usb-flash-drives … 》Includes SanDisk SecureAccess software to protect access to your personal files with a password-protected private vault. USBメモリ内のファイルるを暗号化して保護するソフトのようです。なお、このシリーズには容量を問わずすべて入っているようです。 こちらからもダウンロードできるようなので、不要であれば削除しても問題無いでしょう。 SanDisk SecureAccessサポート情報とダウンロード http://kb-jp.sandisk.com/app/answers/detail/a_id …
2700ｋ＋ｚ６８ですがUSB3.0の端子がついています。 http://jouhoujuice.com/blog/2011/09/12/asus-p8z6 … これにもついている載ってます。
下記のバッファローメモリを購入された方が良いと思われます。 対応しているメモリですので万が一動作しない場合は交換してもらえます。（D2/667-2G同等品） 安い理由は簡易パッケージと保証5年（通常は6年)になっているからです。 この値段ですと2枚購入しても価格.COMの最安値と殆ど変わらず、送料を考えるとむしろ安いぐらいです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%B9%E3%82 …
価格が問題ですかね。 スコアだけ信じるなら Core i7 920　9800 Core i7 860　10000 こっちの方が分かりやすいか旧c2q程度って事ですかね。 Core2 Quad Q9650　9400 桁で世代考えて Core i3 2130　10500 Phenom II X4 965　9800 推測で申し訳ないですが sandyで下層以上で PhenomII4　960より新しい世代のミドルクラスなら越えられると言う事みたいですね。 amdの自作状況は現在知りませんのでGIGABAIT　８８０GM-D2HがPhenomII4↑そのまま挿せるならコスパ的にはPhenomの方がコスパ高いと言う事になります。 ある程度の出費考えているならsandy以上のミドルまで引き上げた方が性能的には長く持つので期間として考えるならそっちの方がコスパは良いと言う事になります。 何せ前世代の下層に位置するcpuパワーなら長くもって後二年+頑張ってでしょうけどミドルなら後三年+頑張って3年位でしょうから。 値段だけ見るとまぁ確かに安い気もしますがcpuパワーは確かにちょっと弱そうです。 でも確かにこの値段で探すと中々無いです。
追記です。 東芝の赤がとりあえず検討対象となったようで それなら特に問題はありませんが、 富士通の方は、間違えて書いてしまいましたが、 AH42/HはLS150/HS6Rと同程度の性能となります。 ここで挙げた東芝と同程度の性能のものは、 富士通 FMV LIFEBOOK AH54/G 赤 http://kakaku.com/item/K0000330757/ 黒 http://kakaku.com/item/K0000330755/ となるので、東芝ではなく富士通を検討する際には注意して下さい。 まあ、かなり価格が異なるので東芝で問題ないかと思います。
使用環境によりオーバークロックが自動で行われるには、Intel eXtreme Memory Profile(XMP)という仕組みが必要のようです。これに対応しているメモリを使えば、オーバークロックされるようです。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/hot/20 … で、通常はメモリの各パラメータは、クロックも含めてBIOSで設定されています。殆どの場合、SPDで自動化されていますので、ユーザーはBIOSで設定せずに済む訳ですが、そのメモリにオーバークロックのマージンがある場合は、個々に設定することでオーバークロックが可能です。ただし、CPUの倍率だけを上げてオーバークロックしている場合は、メモリのクロックは変化しないと思います。 CPU-Z等でモニターして変化ないのは、その所為でしょう。BIOSで設定をしなければ、メモリのパラメータは固定されているので変化しません。また、SPDの値は、動作可能な組み合わせを示しているに過ぎないので、動的には変化しません。 メモリをオーバークロックする場合は、下記を参考にして下さい。このページを読み進めると理解が深まるでしょう。私も勉強になります(笑)....... http://ascii.jp/elem/000/000/484/484418/
先ず他の方の回答のようにファンや冷却フィンとCPU間の取り付け、グリースなどの確認等が必要だと思われます。 それ以外にはCPUのクロック速度やCPU電圧を変更する事も可能ですので試してみて下さい。 ノートパソコンで使っていますが、軽負荷時にクロック50%, 電圧70%程度に設定しています。 勿論負荷が重くても最初からクロック等を落とす事も出来ます。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/hardware/se24 … CrystalCPUID
どうもＣＰＵの裏側のコンデンサの不良らしいです。焼け焦げてるような記述があります。無理矢理破壊してはがし付け換えると直るらしいです。メーカー修理だとシスボ交換となります。
あなたと同じ現象が出ていて、解決されているようですね。 参考にしてみては？ 参考URL：http://lillyofgarden.jugem.jp/?eid=187
> 上記の小冊子の説明によるとオンボードで２画面出力する場合、何か制約でもあるのでしょうか？ その制限が『（DisplayPort×２基が必要) 』ということです。 確か、現状では、その DisplayPort を２基備えた Z77 マザーボードは無いはずですので、 結果として、３画面出力はグラフィックボード無しには出来ないということです。 もしかしたら、Intel ブランドのマザーボードで、 「DisplayPort ×2」を備えた機種があったかも知れません。 どこかパソコンショップへ問い合わせをしてご確認をどうぞ。
>LGA775で、右下の、中央付近がなんか、折れているというか、手で軽く触っても、凸凹がある感じがありました。 LGA775ソケットのピン曲がりの可能性が高いです。ピンは整列しているのが正常です。 IntelのCPUはAMDのCPUと異なりCPUの足がピンではなく半田ボールなのでピン曲がりによって接触不良やショートになり易くなっています。 下記の方法で直る可能性はありますが、基本的にはマザーボード交換になりますがCPUも壊れている可能性も少なからずあります。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2009031 …
スペックシートが公開されている。 発売はＱ２とのこと。 と言うことで確認して見たら はいどうぞ、こんな感じ。 http://shop.tsukumo.co.jp/goods/0735858222273/20 …
絶対に動作しません。 Core2発売より1年以上前のパソコンです。まだ状況がわかっていない未来の技術を見越してそれに対応した製品を出すことはあり得ないでしょう。 その製品は一世代前のチップセットを使い、その当時出ていたPentiumDにすら対応していない廉価版のPCです。 915のようなので交換可能な最上位はPentium4 670あたりまでになります。
＞FreemakeVideoConverterでMP4ファイルを結合してたのですが、これが終了するとほんの ＞１０秒程で一気に40℃近くまで下がります。 ＞１０秒程で一気に20℃程下がるのは、現実ではありえないのではないでしょうか？ ファイルの結合と表現されていますが、実態はエンコードですので、CPU負荷は非常に高い 状態になっているはずです。 この構成のPCで高負荷時に65℃を超えるのも、終了後アイドル状態になって数秒で40℃程度 まで温度が下がるのもCPUクーラーがきちんと機能していれば、常識的な範囲の挙動です。 ＞デスクトップに常時、CPU,GPU,HDD温度、CPU、メモリー使用率を表示させるフリーソフト ＞出来ればグラフ表示できる物が希望です。 すべてを網羅するものは知らないですが、メモリー使用量以外なら↓で可能です。 http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/110902 … メモリー使用量についてはＯＳ標準機能のタスクマネージャーでもリアルタイムモニター 出来るので、とりあえずご希望の事はできるかと思います。 参考URL：http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/110902 …
　こんばんは。 　杞憂に終わればいいのですが、この型番のx6は数日前発売されたものですから、もしかしたら使えないかもしれません。 UnKnowenCPUとしてでも使用出来ればいいんですが、BIOSにどう認識されるかで決まるのかと思われます。 　過去のx6なら或いは載るかもしれませんが。 一般の単体マザーならBIOS更新もありえますが、メーカー品ともなるとこれも難しいのかと。 五分五分ですね。 尚、破損したとしてもメーカー保証は受けられません。
　おはようございます。 　エディオンさん（又は同系企業）と各メーカーさんとの共同開発ものですね。 当方に使用経験はございませんが、他のメーカー製パソコンはあります。 　基本的にパソコンは１モデルにつき幾つかのグレードが作られます。 ハイエンドやフラッグシップモデルには同じマザーボードでも殆どの機能がオンになった状態で構築されるのに対し、ロースペック又はコストパフォーマンスの高いグレードの場合にはそれらの機能がオフになっているものが多いです。 仮に部品が取り付けられたとしてもBIOS自体が対応していなければ使えませんし、究極的にはやってみなければ判らないでしょう。 　折れそうな穴というのは何かオプションを付ける所なのかもしれません。 グレードによってはそこを何かに使うのでしょう。 　最初のJFP2というのは恐らくフロントパネル（FP）に接続するタイプのヘッドフォンとマイクの端子用かと思います。 高級モデルには付いていてもロースペックなどの機種にはついていないなどの差別化が図られている可能性はあります。 　他の端子については外部接続端子だったり各種コネクタだったりするようですが、レガシーデバイスと呼ばれるものです。 個人向けには殆ど付いてこない機能ですから簡略化したものでしょう。 法人向けなら付いていないと寧ろ変ですが。 　SATAとかHDMIについては、これもBIOSレベルで対応しているかどうか判りませんし、使えるとは言いがたいですね。 ブザーについても同様のことが言えます。 　いずれにしてもそれが標準の仕様である以上、問題は特に感じません。 エラーを知るためのブザーも、自作機としてなら必要ですがメーカー製となると修理は基本的にメーカーが行うもので、それを前提に売り出されているわけですからあっても無くても異常ではないでしょう。 不具合があればその症状をメーカーに問い合わせればいいわけですし。 ともかくあまりメーカー製パソコンは弄らない方がいいですよ。 場合によっては保証を受けられなくなることもありますし、質問の項目によってはそうなりますし。 　ちなみに質問文のそれは増設ではなく改造です。 増設とは今ある端子類に挿入したり追加したりするものです。
eBoostrの性質上、物理メモリに不足をきたしている「スワップ発生頻度の高いＰＣ」であれば効果を体感できるかもしれませんが、体感できるケースは少ないような気がします。 ご参考までに、技術的なアプローチが違う有償の高速化ソフトをいくつか。 いずれにしても、ご自身のPCの状態を把握された上で適切な処置を行わないと あまり効果は期待できないかもしれません。 SuperWin Utilities 2 http://www.intercom.co.jp/win/ 驚速 for Windows http://www.sourcenext.com/titles/sys/113670/ PC Matic http://pcmatic.jp/ 松風チューン http://www.matsukaze.jp.net/
似たようなトラブルが同じSATAコントローラーを搭載したマザーでも起きているようです。 ただ解決には至っていないようですが。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000331892/SortID=144 … 海外のフォーラムなどを調べてみると同様のトラブルが見つかるかも知れませんね。ただ、解決するかどうかはわかりません。 パフォーマンスの観点からも起動用SSDはASM1061配下ではなく、現状と同じくZ77配下のSATA3ポートに繋いだ方がいいですね。
1.マザーのBIOSがCPUに対応しているのか？ （過去に前歴があるメーカーです） 2.ＣＰＵが正しく装着しているか？ 3.ＣＰＵファンは、正しく装着しているのか？ Intelの新CPU「Ivy Bridge」が高熱になる「ダブルグリスバーガー症候群」状態 http://gigazine.net/news/20120501-ivybridge-doub …
Studio 1749の資料が　ほとんど見つかりませんでしたので　一般的な回答です 1）CPUを交換する場合はPGA988に合わす（分解図は有りましたね） 2）メーカーのカタログや参考資料を持っていますか？数種類のCPUが記載されていたら　交換可能 3）カタログ等に　i7が記載されていない場合は　無理の可能性大です 　　（BIOSのアップデートが　1つ有るからアップデートすれば　交換可能かもしれない） 4）マザーボードが対応しないと無理 5）ノート用CPUは購入できますか？ 6）交換例が有れば　参考にして下さい 基本的に　メーカー製のパソコンはCPU交換は　考えていませんので　同じソケットのCPUが有っても動作チエック　保障はしていません　ほとんど自爆覚悟の人柱です ノートは特に　CPU交換は　難しい場合が多く　ほとんどの人が諦めていますね 交換後の熱対策も考慮しないと駄目な場合も有ります　
　こんばんは。 　このパソコンは、NECさんによるとLS150/FSという機種をベースに企画されたようです。 http://121ware.com/e-manual/m/nx/lv/original/pdf … メモリはDDR3という規格のもので最大8GB搭載できます。 この場合は4GB×2枚で8GBですのでくれぐれも8GB1枚をお買い求めにならないよう気をつけて下さい。 DDR3の規格としてはPC3-10600に対応とありますのでそれ以降の規格品を選択して下さい。 PC3-10600はDDR3-1333とも呼ばれます。 また余分な一言になりますが、リカバリーディスクの作成もしておいた方がよろしいかと思います。Windows単体なら破損してもそれだけ購入すればいいですが、Officeも入っているようですので作成せずにおいて万が一破損したら、両方のアプリケーションを購入するか新しいパソコンを購入するしか手段が無くなります。 有名なサードパーティのメモリですと次のように高くなります。 http://www.iodata.jp/product/memory/note/sdy1333/ IO-DATAさんのですけど高い分、相性問題などが発生したときにサポートが受けられます。 http://buffalo.jp/product/memory/sodimm/mv-d3n13 … こちらはバッファローさんのです。 バッファローさんのをAmazonさんで検索すると、恐らく簡易包装や法人向けかと思いますが安いメモリと同じくらいの価格のものもあるようです。 http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-%E3%83%8E%E3%83% … 数百円の違いならバッファローさんなどのメーカーを選択するのもアリかと思います。 大体3千円から4千円程度でフルにあたる8GBの増設が出来そうです。 　あと超初心者といった感じを受けます。 メモリ交換の際には体の静電気を取ってから行ってください。 最悪破損します。
DVDブートのためには２つの仕掛けがある。 DVDドライブを先頭に持ってくることと、もう１つ、起動が始まったとき、応答待ち（Are you sure?）になるので、そこで何らかのキー（普通はEnter）を叩かないとダメ～ぇ、てことです。これはDVDブートのオプションを選んでいても、応答せずに無視すれば、ＨＤＤから立ち上がるように考えられているからですね。
意味が違います。 quad channelで動作を確認したメモリであって、メモリを挿したからquad channel で動くというわけではありません。 現状X78チップセットのMBと、Sandy Bridge-E(4ch対応メモコン搭載)でしか quad channelでは動作しません。 SandyやIvyはdual channel対応のメモコンを搭載しているのでdual channel でしか動作しませんよ。 買うのはどちらでもいいと思いますけどね。 用はA1とB1で問題なし、A2とB2で問題なしなら動くので
ソケットが同じでも、ノートPCのBIOSが新しいCPUに対応していなければ 安定した動作は保証できません。 ノートPCは元々CPU交換することは考慮されていないと思うので BIOSを更新しても、対応するかどうかは分かりません。
マザーのページに書いてあるメモリ対応リスト見ましたか？ A-DATAAXDU1333GW8G9　はその3つのどの製品も対応しているようですが、 ゲーミングモデルでヒートシンクがついており、国内で売ってるところはなさそうです。 ELPIDAのJ4208BASE-DJ-Fというチップが載っている製品らしく、ネット掲示板でAD3U1333W8G9-2に同じチップが載っているとの報告がありました。 現在も同じチップかはわかりませんが、7千円台で購入できるので相性保障付けて買ってみるのはどうでしょうか。 他のものだとkingston KVR1333D3N9H/8Gがありますが、情報が少なく、1枚で5千円台と高価です。 kingstonは30枚ほど同じ製品型番で発注したのに、基板の色やメモリのチップが混在したことがあったので個人的にはお勧めしません。
似たような質問が有ったな。 選択肢は　sandy世代以前で対応cpuで起動させる ショップに同様の事をしてbios　up 自分の場合なら2600k持っているからそれを使うだけですが無いなら買うか何かするしかない と言ったら 似た質問の回答者が馬鹿で2600k買えと言うのかって脱線してアレな感じでしたけど・・・ z68とかH61等の世代手元に有るならbios　up出来るので手持ちか借りる事が出来るなら解決出来る方法も有ると言う事です。 まだ追加出費が無いなら　cpu単体は3K円なので追加出費したと言う事で買ってしまうのも手かも知れないです。 勘違いなされないように。
先ず、BIOSのPWMなどファンコントロールに関する項目を 設定されていないかの確認を行ってください。 また、行った経緯がない、どうだったか忘れたなどの場合には、BIOSを一度 工場出荷時状態にしてみてください。 この状態で、改善されたかの確認を行います。 改善されない場合、ファンの配線の断線の可能性があります。 ファンコネクタがマザーボードに確実にささっているか、 断線、配線の負荷、極度な曲がりなどがないかを確認してください。 その他は問題のファンを他の同等品を使用して確認する。 となります。これは最後に行った方がいいですね。 元々ファンコントローラなどの装置を介して接続されている場合には、 ファンコントローラなどの設定を工場出荷時に戻してみて下さい。 また、配線の接続を行わなければならない装置の場合には、 接続端子の確認を行ってみて下さい。
無いです。 理由は簡単内蔵gpuは基本的にローエンド どう言う事かと言うと一般的に目に付かないならハイエンドにはひっそりと有る事になるが それも期待出来ない 寧ろ内蔵gpuを省く傾向が有る 内蔵を省くとなると内部結線されたピンになる訳がない。 そして通常はpci等のポートでしかvgaは作らない。 そしてこの場合はバックパネルで足りない物の補強で有る場合が多い そして更に付け加えるなら背面等に取り回しが絶対必要なのでピン形式にするよりカード形式の方が良い。 知っている限りまず無いはず。 有っても200枚有っても一枚あるかどうかのかなりレアだと思う そもそも内向けに配線する理由自体が一般的に売ってるMBだ用途が無い。 こんな感じかと。
oc　エンコしないなら　ivy　ci5でいいんじゃないですかね? ivy　ci5と2600の差も少ないのと2700との差も微妙ですのでci5でも行けるとは思います ただ美味しいのかと言うとintelの綺麗な価格戦略が有るので割安でも無く妥当で機能削っているので 機能的には割損　価格は妥当に安くなっているだけという・・・。。 windws周りって相当はやくならないと差が出ないと思いますね。 2600k使っている俺が今はノートのci5で仕事していますがそれ程困ってない感じですよ エンコは明確なんでエンコだけは頼ってますけどね。 多分1/3位のパワーなんでしょうけどあんま感じないのでエンコとか外すとci5でも十分なんじゃないかな?って思います。 ヘビーなゲームするなら2000系とか3000系にしたほうがいいかも知れないですね。
こんにちは、3770Sの内蔵GPUは三画面サポートしていますので、マザーボートのバックパネルに接続端子があれば、マルチモニタは出来ます。 　http://ark.intel.com/ja/products/65524/Intel-Cor …(8M-Cache-up-to-3_90-GHz) 　自分は、ASUSTekのH67と2500Kで二画面のマルチモニターで使っています。 　3770Sは三画面までサポートしていますが、マザー側が対応していないと、二画面までしか使えないです。
＃１さんの補足 取説 http://support.express.nec.co.jp/care/user/54xd. … 第二編 ハードウェア編 http://support.express.nec.co.jp/usersguide/54Xd … ６１ページ参照 PowerSW PowerLED RAID-LED しかフロントパネル類がないようです。
http://www.legitreviews.com/article/769/4/ 3200万桁で14分37秒3 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/feature … 同、560.5秒＝9分20秒5 周辺環境からなにから違うんで参考レベルですが、まあこんなもんで。
ＤＤＲ２で速度が要求以上なら大抵動作します。インテルチップセットで４ＧＢメモリモジュールを使用する場合、８ｘ２５６Ｍメモリチップでないと認識されないという問題があります。安価な４ＧＢメモリは８ｘ５１２Ｍチップなので使用できません。価格ｃｏｍなどでメモリ構成が載っていないメモリは先ず使用できません。高価でもメモリメーカーの対応品が必要です。 ＤＤＲ２以降はデュアルチャンネルはあまり心配は要らないらしいです。
質問1 使えます(相性とかは除く)。PC8500かPC10600のメモリが使用可能です。 質問2 混在の場合は、メモリの速度はPC8500となります。 Dualチャネル動作ですが、2GBのメモリと4GBのメモリの場合、2GB分がDualチャネル動作で残りの2GBはシングル動作となります。 ちなみにどちらの機種もCPUの仕様的にはPC10600のメモリは使用出来るようですが・・・。
ちなみにですが普通に買うにはamazonでも大体のパーツはいいと思います。 配送も手堅いですマーケットプレイスに関してはあまりお勧めはしないですが楽天よりは配送が手堅いです。 自分も販売しているから分かりますが 顧客が購入すると連絡が入り　基本的に営業日関係なしに3日以内に配送が条件でそれ以上の遅れるとアマゾンから催促のメールが入ります。 なので普通の販売だと一週間以内に届くのが通例パターンです。 楽天では販売してないので分かりませんが多分このシステムが無いので販売店の善意に全てが依存します。 まともなショップはちゃんと届きますが 一番酷いケースだと 在庫有り数日発送可→在庫切れ→連絡なしで入荷待ち→配送メール→届かない→関税ストップ(輸入品なので) 4週+4日位です。 楽天でミリタリーショップで鞄買った時も一ヶ月来ないとか有りましたね 無論「在庫有り」で 最近amazonで2.3日待ち配送のソファ買ったんですけどマーケットプレイスなんでやや配送掴めない感じで 注文日： 2012/6/22　　お届け予定日： 金曜日 2012/6/29 - 火曜日 2012/7/3 今日配送メールが入りました27日着でしょうから 注文決定が23日としたら4日位なのでこんなもんでしょう。 アマゾンの2.3日のはシステム的な便宜上日数で3日期限よりちょっと上ですって区分で 配送予定日を一週間後位に設定するので 予定日より速く届くと言う矛盾があるのでこれが定例位。 メモリーに関しては上海問屋が良いですね。 配送も手堅いので信用出来ますし売ってるメモリーが相性保証付いているので安心ですね。 あとツクモですが商品が豊富なので自分は買うのですが 何か壊れやすい気が・・・・いや絶対では無いですけど何かそんなきが・・・って感じ。 あと相性保証等のサービスを付ければ無論簡単でしょうけど 普通のトラブルの場合は面倒な気がします。 地デジチューナー買った時に3回とも壊れてて4回めで返金って事が有り。。。 安いので買いますが勧めもしませんが買うなとも言いません。 ただここも配送が手堅いのでその点の信用度で買っている感じですかね。 amazonの梱包に異議がある方もいるようですが 基本的にアレで問題はそう多く出ないと思いますし返品等の対応もそれなりなのでバランスがいいとは思います。 配送が手堅くない所は個人的に把握本当に出来ないので二度と使いたくないので使いませんね。 配送が手堅い所は配送のシステム等が出来上がってるとも言えるので余りにも酷い梱包で届くことも無いとも思いたいですしw まぁ急ぎはamazon　商品のラインナップでツクモ　メモリー関係は上海問屋って感じで自分は使ってます。 長文ですがご参考までにどうぞ。 楽天はあと風見鶏ってショップもまともにとどくので安ければ使ってます。 雑貨だとムラウチとか。 楽天に関してはホント配送糞な所は死ぬほど糞なんで手堅いの分からないなら待つ覚悟が居ると思います。
マザーボードのSATA端子のうち灰色のところにつなぐとそういう表示が出ますよ。 そこにつなげたのでしょう。 ＞ということは、このままでもやはり動作には全く問題ないということでしょうか？ そのまま使い続けても問題はないです。 チップセット自体はSATA300までしか対応していませんので，SSDの本来の速度を出すにはチップセットからではなく外部のチップ（Marvellのコントローラー）を経由しないといけないわけです。「だいたい」理論値が出ます。 ようするに青い端子に差し込んでもSSDの能力を使い切れないと。だから灰色の端子につなげということで。 ただそれは理論上の話で，実際はチップセット側の青い端子に挿しても体感上は変わりません。そのMarvellのコントローラーの出来がよろしくないのもあります。実際，あまり使えたものじゃありません。だからBIOSで切ってる人もいますね。 ただ無効にしてしまうと場合によってはWindowsの再認証が必要になるときもあります。 気になるなら青い端子に差し替えてもいいし，体感は変わらない。そうすれば表示は出ません。
http://www.dospara.co.jp/5top/ Ｉ３で約一万円、マザボが七千円位から、メモリーが４Ｇ・・2×2・・で三千円位で手に入ります。
正常温度範囲内(60~70℃以下位)ではそこまでクリティカルな影響は無いですけど CPUには温度が一定以上(80℃オーバーとか)になるとクロックや電圧を落として加熱による損傷を防ぐ機能が付いています つまり遅くする事で発熱量を減らし、CPUが壊れないようにする機能です ご友人のPCがホコリ等でCPUファンがフル回転しても冷却が足りず 過熱保護が働いていたなら、正常に戻る事で(異常だった頃より)速くなった、という可能性はあります
"ちなみに掃除機で排熱口から空気を吸い出したら見る見る温度が下がりました(63度から45度)。" → ファンが回っているけれど、殆ど冷却していない状態のようですね。ファンが駄目になっているような感じです。それから、ThinkPad T60は私も持っています。CPUは、Core 2 DuoのT7200 2GHz あたりで(当時は)なかなか速かったです。WindowsVistaなので、今はあんまり使ってはいませんが。 ThinkPadなら、CPUクーラーを個人でも買えると思います。この際だから、CPUクーラーの交換をしてはどうでしょう。 http://shibaten.sitemix.jp/2011/02/thinkpad-t60- … http://thinkpadblog.blog96.fc2.com/blog-entry-78 … こちらは、CPUの換装です。このようなページがあると言うことは、結構皆さんやられているようですね。 http://www.thinkpad-club.net/modules/d3forum/ind … "ThinkPad T60 CPUクーラー交換"で検索すると沢山ヒットします。どうやら、ThinkPad T60は、CPUクーラーやCPUの換装が楽な機種のようです。
