「相澤　仁美」かな？ http://matome.naver.jp/odai/2143840266130417101
すみません、連投します。 まず学業と両立できる事務所という前に、 まだオーディションうけてなくて、書類審査も出してない段階ならとりあえず勉強では？ なんにもしないで時間だけ過ぎちゃう。 大学受験の勉強しながら書類送って、書類がとおればオーディションうけて、受からないかもしれないしチャンスがくるかもしれない。 背が低くても読モから芸能人してドラマってひともいますでしょ。まず書類からどうぞ。 そもそも芸能事務所に入れても、人気の女優さんとかでなきゃ下積みはバイトで、キャバクラでパトロンみつける人もいればバイトが忙しくて演劇の発声とかが疎かになるみたいなことも目にしましたよ。 あと無名のたまごは枕営業もちかけてくる怖い大人のひともいて闇が深い。コネで事務所に入ると大事にされたりするけど後ろ楯ないと不明です。 女優さんも美少女オーディションとかだと違うのかもだけど・・・ 松嶋菜々子さんだって、えぐい下ネタギャグやらされた時代あったし綾瀬はるかだって、グラドルできついことさせられてた訳だからお覚悟を。 女優になるから大学いかない！じゃなくて、学生しながらオーディションうけて両立できないくらい忙殺されたら進路を絞ればいかがでしょ？
違法にサイトにアップされている動画は見るだけで違法行為になります。 大人しくレンタルDVD借りましょう
収入にもよりますが。 月25万円稼いでいて、独身で実家暮らしたらば、2 〜3万円位ですね。
観ましたよ。 ・まあまあでした。 　おもしろさでは、中ぐらいですか。 ・ゴリラと一緒に育ったからといって 　あんなに強くなれるはずは、絶対にない。 　格闘技で鍛えたワタシの方が強い。 ・ベルギーが悪者で、米国は正義、てのは　 　いかにも。 ・南北戦争の猛者が、ついていけない、という 　設定は興味深い。 ・ジェーンが好みの女性で嬉しかった。 ・女の為なら普通の男でも奇跡を起こす。 　ましてターザンなら、 　というセリフは格好良い。 ・敵役は秀逸でした。
引退したrioに似ていますね、、、間違っていたらごめんなさいですが。
この写真（ＤＶＤのパッケージ「Jカップの現役女子大生アイドル/由奈みるく」）の当時は「由奈みるく」 ＡＶ女優の「塚田詩織」です http://blog.livedoor.jp/crusegroup-shiori_tsukada/
事務所が推しているだけでしょう？？
イム・ソンミンさんではないですか？ http://wpro.brandak.net/imusonmin/1000000073.html
AKIRAさんですかね。 骨太、筋の通った男。 ほれぼれしますね。
握手やサインは無理ですね。 でも、有る方が特別に写真撮影していました。 映画会社や映画館や事務所の話し合いの結果らしいです。 けど、昔は自由に撮影出来たのに、今は規制されて悲しいですね。
女性のほうがいいのでは。 ミュージカルとなると、ダンスの身体能力やリフトなど、男性でエントリーするなら 男性としての動き、腕力、体型が求められます 声の音域もそうでしょうね。 心が男でも、声帯が女…で男性のパートをその音域で歌えるかというと…？ でも少年役みたいに、女性の体格や声のほうが演じやすい役がらもあると思いますし 入ってからの役のゲットの仕方に力を入れ手もいいと思いますし トランスジェンダーや、舞台、芝居の世界ではいろんな演じ方があるので 合う演目が多い、劇団や団体に移っていくのもいいでしょうしね。 男女両方演じられるのは、役者としては強みになるのでは。
女性でエントリーして、「男役希望です」と明言するのがベストだと思います。 演劇の世界では女性が男性を演じることもその逆も多々あります。 宝塚など、すばらしい例ではないですか。 ネックは声ですが、私は自分の合唱団で女性にテノールを歌ってもらうことをよくやります。 男性の身体とは異なり変声期もほとんどありませんし（個人差があるようですが…）、なんと言っても男声にとっての高音域が難なく出せてしまうという強みがあります。 低音の方もさほど心配はいりません。 女性の声帯でもトレーニングすれば低いド♪の音くらいまで出せるようになります。 まだ若く、女性の身体を持っているのなら宝塚を受験してはいかがですか？ 自分は男性でありたいと思う気持ちは男役俳優として生きる中で絶対有利にはたらくはずです。 演劇とはその役を通じて自分の心を表現するものですから、自分がその身体を使って男性と女性、どちらの心を表現したいのか、それを根拠にどちらの性別でエントリーするのかを考えてみて下さい。 素敵な舞台俳優目指してがんばってください(^^)/
ゴリ押しというものが芸能界にあるとしたら、それが出来るのはごく一部の芸能事務所だけだと思います。テレビ局や番組製作会社などより強い力関係にある事務所です。例えば男性アイドルグループを数多く擁してる某事務所なら、おたくのテレビ局の番組からAのメンバーの出演を全部やめますよなんて言われれば困るわけです。 有村架純の事務所にそんな力があるようには思えません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9 … 来年の朝ドラに決まったのは、脚本家の岡田惠和による指名です。過去の作品で仕事を一緒にしたことがあり、主人公のイメージにも合っていたのでしょう。 http://www.hochi.co.jp/entertainment/20160629-OH …
http://sokkuri.net/list.php?name=%E6%A9%8B%E6%9C … こちらで探してみて
パン屋のことかな
近藤春菜さんでしょう
癒されたいのではないのでしょうか？ または憧れに似た感情とか。 好きにも種類がありますし、綺麗な男の人が好きな人もいればワイルドな人が好きな人も居ますよね。
演じているんだけど、演じているようにはまったく見えない。と、そんなのがうまい演技といえるんじゃないでしょうか。 ですが、映画・ＴＶドラマ・演劇などなど、媒体によってそれぞれ求められる演技は違っていると思います。 ＴＶドラマなんかだと、いろんな世代の方が見るので、リアリティよりもどちらかと言えば”わかり易い”演技が求められます。 端的に言うと、表情で怒っているのか、悲しんでいるのかがはっきり分かる、といった感じでしょうか。 演劇だと全体表現になるので、身体全体で客席のもっとも後ろに居る観客にも分からせる必用があります。表情で怒っていても、、前の方のお客さんにしか見えなかったら、どうにもなりません。 で、映画は、これはジャンル、または監督にもよるんじゃないかと思います。 ホラー映画だと、ワーワーきゃーきゃーと、演じ手は派手に怖がりますが、実際に幽霊？に遭遇したら、驚きの絶叫なんて、無いんじゃないかと思います。が、あまりの驚きに呆然としててもらっては観客を怖がらせることには結びつきませんから、どうしても派手さが求められます。 よく役者がその人物に成りきるために”感情移入する”というようなことを言いますが、それがうまくできたとしても、監督の求める演技とは違っている、ということもあります。 小津映画で有名な笠智衆さんが、書いておられましたが（作品名を覚えてないのですみません）、せっかく買った背広を生活苦で質草にし、その代金を眺めるシーンを撮影したときに、若かりし頃の実生活でも同じ経験があったので、当時を思い出して、感情たっぷりに演じてみたものの、ずっとＮＧ続きだったそうです。 で、小津監督からは、まるでロボットのような演技の仕方をさせられたそうで（これも詳細を覚えていないのですが、３数えたら、左を向いて、今度は４数えたら、手にしたお金を見る、といった具合）、実際に試写でその映像を見たときには、自身が実体験を思い出しながら演じたものよりも遙かにもの哀しい主人公の心情が伝わって来たそうです。 演技を嫌う監督はけっこういまして、60年代に活躍したフランスのロベールブレッソンのように素人しか使わなかった監督もいます。実人生とシナリオの設定が似た境遇の素人さんを探しては使っていたようです。 近年だとベルギーの映画監督ダルデンヌ兄弟が好んで素人を使っています。近作でプロの俳優を使ったことが、逆に話題になったくらいです。 演技をして欲しくないからと、敢えてシナリオを役者に渡さない監督もいますし、徹底的にリハーサルをしてから撮影に臨む、というタイプの監督もいます。 監督自身が、演じ手に求めることのアプローチの仕方が違うということですが、映画が完成した上での”最終形となる演技”も、監督によって千差万別なのかもしれません。
相手から肖像権だなんだと訴えられてもあなたが悪いです。 削除の対象になるかと。 もうちょっとましな質問を。
ドラマ版は、おねね様こと、鈴木京香さんです。
個人的な意見ですが、広瀬すずちゃんです。
大人っぽいですかね？ その時代性の名残りなり特徴を、普段からの暮らしの中で、自分達よりも上の世代に見つけて育ったので、その時代性の特徴を大人っぽいと感じる感性が、あなたにあるのでは？ そして、今時の女優さん達は、子供っぽいですかね？現代的な、だけなのでは？昔しの女優さん達も、当時として現代的であっただけだと思いますよ。
たぶん, 一般人と同じ理由. 食べ過ぎと運動不足.
風呂屋で客の入浴を世話する副業をしている人たち. 風呂屋の公式サイトで調べてみれば, たくさん見つかるでしょう.
波留 桐谷美玲 観てて違和感が無いから。
「Come Dream with Me」 ボニー・ライトがデザインした、 FilmAid Internationalのチャリティー用Tシャツだそうですよ。 https://represent.com/filmaidbonnie/bonniewright https://twitter.com/thisisbwright/status/7474863 …
田口 浩正さんかなぁ。インテリというよりオタクチックですが
夕方のニュース番組『news every.』（日本テレビ系）で、「カルチャー＆スポーツ」などを担当する伊藤綾子アナ（35才）がお部屋に出入りしてるとのことですね。こちらの記事では。 参考まで。 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2016070 …
スマホ(iPHoneも含めて)、おそらくお持ちでしょうから、辞書アプリを買って入れた方が利便性が高いです。 一度購入したものは機種を変えても無償ダウンロードできます。　(ただし、andoroid版とiPhone版は、別に買うしかなくなりますが) 電子辞書にはいっている辞書は、たいていスマホ版もあります。　英語専門と書かれていますが、わたしは妻が英語圏の人間なので、たまに使いますが、中学・高校向けの辞書で十分です。　スマホと一緒のほうが、なにかとかさばらず利便性が高いです。　なお、最近の辞書アプリは、ネイティヴ音声も入っています。(米語アクセントですが)
居ない https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A4 … 主要な出演者はアメリカ国籍です
1.ま、そういうこともあるでしょうね。 2.全体から見れば出演経験のある人のほうが圧倒的に少数派です。 ただしいちいち理由は言わないですけどね。 （エピソードトークとしても弱いのでネタにもなりづらい） 3.別にそんなことはないですが、その辺は事務所との関係次第ですし、本人の覚悟や度胸次第です。 4.出ることもあるし、出ないこともあります。 既に確固たるポジションを築いた人であれば影響はないでしょうが、 売れる前の新人ならチャンスを逃すとそこで終わってしまうかもしれません。 いずれにしてもマネージャーや事務所とどういう関係を築いているかですかね。
知りません
このご時世、ＮＥＴで吉永小百合を検索すれば、すぐに出てきます。ついでにあなたの本名で検索もされたら。ビックリするかも知れないですよ。
7話と8話に出てましたよ。植木職人として出演されていました。 天テレ時代が懐かしい☆
宇多田ヒカル
ピーター・ストーメア https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%BC … いろいろ出演しています。
高橋真梨子
動画を一時停止にしてからその場面を記録してアップすればもう少しわかりやすい。これはただのしかめっ面というのだろ
俳優 16歳 OR 17歳 OR 18歳 OR 19歳 -志望 -目指 - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?rlz=1C9BKJA_enJP …
いいえ、学歴は関係ないです。 でも高学歴をウリにすることはできますよ。
女優の高畑淳子さんのように演技を学ぶために、桐朋学園大学短期大学部https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A1%90%E6%9C%8B …芸術科演劇専攻へ進学することも考えてみてはどうでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E7%95%91 …
色々検索探してみましたが うっかり八兵衛の高橋元太郎しか探せませんでしたすまそんです。
好きなんですね？ かっこいいものね。 役によって、体型を変えるなんて、さすがプロ。 そういう俳優さん、多いですよね。 尊敬するわ。
この辺りが参考になりましょうか。 やはり劇団、養成所、芸能プロダクションの３コースがメインみたいです。 http://careergarden.jp/haiyuu/naruniha/ http://audition-navi.net/how-to-become-actress/ http://torendo.kirapon.com/archives/1210
アメリカに住んでいたことがあります。 海外英語圏での俳優デビューは日本以上に難しいです。というより不可能であると思ったほうがいいでしょう。 まずイギリス イギリスにはアジア人俳優という枠がほとんど存在しません。また英語の発音に相当敏感です。日本人に分かりやすくいえば、シャーロット・ケイト・フォックスが最近やったフジテレビのドラマのようになるといえます。日本語はある程度流暢でも、芝居として伝えるにはとても合格点を挙げることはできないほどの発音です。イギリス人はこういうのにものすごく敏感です。 ですから「日本人らしい日本人の老人の役」でもないかぎり、デビューの目はありませんし、それでデビューしてもその次の仕事がありません。 オーストラリア オーストラリアというのは、実はかなり白人主義の国です。特に最近はアジア人が多すぎて、困っているぐらいです。そして発音の問題があります。オージー訛りのネイティブで話して芝居ができるアジア人の老人、いくらでもいます。日本人である必要性やメリットはほぼありません。したがって、たとえネイティブ並みの発音でも仕事はないです。 アメリカ アメリカは広い国です。探せばチャンスはない、とはいいません。しかし、アメリカで成功できた日本人俳優はほんの少しです。ネイティブと言ってもいいぐらいのケイン・コスギだって、アメリカでデビューできていません。父親はショーコスギですから、ねじ込むことは出来たはずですが、仕事がないのです。 渡辺謙はほぼ唯一日本の俳優としてアメリカで成功した役者ですが、彼の英語でもアメリカ人は不満らしいです。 私も大学時代に演劇をかじっています。その後、先輩などがいろいろ教えてくれています。日本でデビューするのがいいのではないですか。たとえばＣＭのタレント、広告のタレント、営業の司会など仕事を選ばなければチャンスはあります。 芝居さえ認められれば役者としてやっていけるぐらいの収入は得られるかもしれません。どちらにしても、可能性は低いですが、日本と比べたら外国ではその可能性がさらに低くなります。
申し訳ございませんが、質問者さんは何に対して、お怒りなのですか？ 出た番組は微妙？かもしれない。 それに対しては、印象は余り良くないとは思います。 けど、全ての熊本県民が仕事してはいけない、とも受け取れます。 被災者の事を考えている気持ちは、素晴らしいです。 ただ、井上さん以外にも熊本県民熊本出身の芸能人•一般人全ての人も、自分の生活が有ります。 生活費を稼ぐ手段の一つが、テレビとは思って頂けたら幸いです。
丸高愛実ですかね･･･
事務所に所属の場合です。(事務所によって違うかも知れないので『一例』だとお考えください。) ①オーディションの話が事務所に来ていた場合…事務所の担当者が該当するタレントの写真＆プロフィールを送ります。(書類選考) ②オーディションを受けたいことを事務所に許可を得ます。(勝手に受けた場合は出演停止、解雇などの処分があります。) 事務所所属でも演技を見たいという依頼があれば実技のオーディションがあるかもしれません。 高校在学中のようですので、卒業したら上京するというのはいかがでしょうか? 今のうちに映画、ミュージカル、ドラマなどをたくさん観る。新聞を読む。読書をする。漢字の勉強をする。 将来きっと、役に立つと思います。頑張ってください(^^)v
昨年の春に映画「幕が上がる」に出演しているのを見て気になりました。 次の映画出演作「明烏」でのまるで違う役柄に驚きました。 ルックスも魅力的だし演技力もある女優だと思います。
大槻ひびきさんではないですかね。
公式サイトのメアドだと返信しても事務の人間しか読まなかったりします、まあ本人に転送などをするでしょうが ツイッターで直接メッセージを送ったほうがいいでしょう
私は役者さんではありませんが、以前大好きな三上博史さんが、台本を何度も何度も読み込み、身も心も頭もその人間に なりきると、言っておられました。
2015年10月公開の日本映画『俺物語!!』では、鈴木亮平（1983年3月生）が高校生の主人公を演じていました。ただし、こちらは原作漫画でも一般的な高校生らしくはない外見の人物なんですけど。高校一年生の役のようですが、鈴木さんは公開時に32歳。なお、ヒロイン役の女優は撮影時15歳だったようです。 http://www.oricon.co.jp/news/2061473/full/ あと、同じ日に日本公開されたフランス映画『カミーユ、恋はふたたび』 Camille redouble (2012年) は、監督・主演のノエミ・ルボフスキー（1964年12月生）が高校生を演じてます。こちらは16歳に戻るタイムスリップ物で、本人以外には若い時の容姿に見えてるようです。ただし、1967年、1977年、1985年、1987年生まれの共演者も高校生時代と現在との両方を演じてました。 http://eiga.com/movie/82386/photo/ http://fb2wp.net/camille-futatabi/%E5%8A%87%E5%A …
藤井美菜 - Yahoo!検索（人物） http://talent.yahoo.co.jp/pf/detail/pp5712
「女の子ものがたり」という映画がひらめいたのですが、どうでしょう。 制服を着たシーンがあったのは間違いないのですが、自転車はどうだったかちょっと思い出せないのです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A5%B3%E3%81%AE …
スー・イングランド Sue England https://en.wikipedia.org/wiki/Sue_England wikiによりますと、1930年生まれで1974年に引退してご存命であります。 有名な映画では『パリの恋人』に出演しています。 http://www.imdb.com/name/nm0257466/
「夕なぎ」
バイオハザードがやっぱり最高だと思います。Ⅲ好きです フィフスエレメントも、もうちょっとういういしくてチャーミングな感じで あれはあれで良かったかナって思います
日常生活に美男美女だらけはありえませんから、あまりに主役が美男美女だと感情移入しにくいかもしれません。 また、最近はモデルさん出身が多く主役されてる気がします。モデルさんは本来は静止画で一瞬のうちに表情を作るから、ずっと動画の前に立つとどうしても表情が乏しくなるのかもしれません。 たまに、棒読みの人とかいますよね… 私はあれはかなり見る気が失せます
杏美月（あんみつき）さんに見えます
立ちバッカー・吉田 ではないでしょうか？
ただの不幸自慢でしょ?
帝国劇場の2月3月ものは、3時間10分予定で、第一幕は14：１５まで、約30分の休憩を入れて、第2幕は１４：４５～１６：１０まで。
とく　ベ　な想いの二人の過去を よわ　ッ　た話にするもんでない さい　キ　目指したそれぞれだもの 美ハ　ー　フの母に過去は要らない
なぜ主婦がベッキーを叩くのか、それは「女の敵は女」だからです。
もう一人思いだしました。松尾翠さん。元アナウンサーです 関西の騎手と結婚したため京都在住ですが お仕事がある日は上京して、東京でテレビに出ています。
デビのオバはんの意見は、（過去の発言を見る限り）あくまで自らの感情論をベースにしてるんで、ハッキリ言って聞き流していいと思います。 （例の会見直後の「謝罪」一斉メールも、「イッテQ」で共演してるデビのオバはんに届いてることは想像に難くありませんし） 報道されていた一連のやり取りを見て、質問者の方が「軽い」と感じられたのもまったく同感ですが・・・ 最近のテレビをはじめとしたメディアって、「コンプライアンス（法令順守）」を異様に気にしてます。 もちろん、テレビ番組を支えるスポンサーも。 さすがに、こんだけ黒いイメージがついたタレントですからね。 それに、ベッキーが所属する「サンミュージック」って事務所、これまでも桜田淳子、岡田有希子、何より酒井法子・・・って、タレントの管理甘すぎてスキャンダルだらけのところ。 一般のサラリーマンであるおいらですら、「危機管理能力ないんか！」って思い切りツッコミましたもん！ なので、今現在は ＞当の本人達は反省どころか普通に笑いながらTVにでている 状態ですが、そのうちじわじわと、見事に酒○法○状態になることでしょう。
どっちだろう？私は両方とも苦手です。
三船敏郎
すみません。検索してみて、医者の一人息子っぽいなと感じた名前をお借りしました。 ・仁 ・平 ・博志 ・啓介 ・健一 ・康之
そりゃあ、男としては、女性を傷付けたく　ありませんので、お付き合い致しますが、飽きてくれるのを待ちます。
父親は官僚トップの総務省事務次官、母親は駒澤大学教授で本人も慶応幼稚舎から慶応大学経済学部出身。　そして人気絶大な芸能人。　そんな環境下では本人が意識しなくても、偉そうな上から目線になっても仕方ないでしょう。
映画『仄暗い水の底から』(2002) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%84%E6%9A%97 … でしょうか？ http://ameblo.jp/king1191985/entry-12055650625.h …
http://sakuradot.com/article/10120.html ここに載ってる詐欺師ですよ！ 気をつけてくださいね！
二流芸人の末路と思いますが。 名前が売れただけで（頭の足りない芸能人）が発言しただけです。 彼女の行動を真似する人は希少だと思います。
「NUDITY」持ってます（笑） 芸歴５年目「イグアナの娘」で主演をし、CMもいろいろでていた頃の「清純派」の２０歳のフルヌードです。今で言えば「広瀬アリス」くらいでしょうか？ ただ、綾瀬はるかの２０歳の時と比べたら遥かに菅野美穂のほうが有名ですし、売れっ子でしたね。上戸彩は２０歳の時にはドラマも映画も主演作が何本もあったので、上戸彩程ではなかったって感じです。
さすがに質問者さまの年代で、原作マンガを読んでいる人は少ないでしょうけど… 宗次郎は瞬間移動と言ってもいいほどのスピードで走る、いつも笑顔で感情が読めない、身のこなしも速く変幻自在に刀を振るう、居合いが得意などの特徴があります。 ちなみに原作マンガでは身を低くして走るというイメージはあまりありません。 少し映画の宗次郎から離れて、イメージを練ってみてはどうですか？
知りません
女の子だったら芸能界に入って苦労しなくても、通ってる学校でカワイイ系グループの友達作って、その中の誰かがタレントとかモデルとかで有名になれれば、将来有名になった時に芸能界の来るコンパに呼んで貰えたりしますよ。(数合わせ要員ですけどね) もちろん人並の容姿では呼んで貰えないので、容姿に自信がある事が前提ですが。 うちの妹の中学時代の友人に、何故かアイドルやモデルが多く、今でもその人脈で時々有名芸能人が来る飲み会に参加させて貰ってるそうです。 何故うちの妹が？マニアックですね？って感じなんですが、某少年アイドルグループのメンバーに気に入られて付き合った事もあったようです。 しかしやはり普通の人と感覚が違うようで、性格は最悪だったそうです。 とりあえず読者モデルとかやって、顔を売って人脈作ったりしてもいいんじゃないでしょうかね。 学業に差し障る程大変なモノでもないと思いますし。
日本語以外なら日本から出るしかありません。 日本で外国人が下手な日本語で歌ってたらブーイング。 逆も同じ。日本で訛った外国語を覚えても無駄です。 自己責任で学校を調べて留学するしかないです。 http://careergarden.jp/butaihaiyuu/ryuugaku/ http://www.ncn.ac/clg/high_school_student.html http://www.nicuc.ac.jp/abroad2/subject/performin … http://www.dance-abroad.com/major/musical.html http://www.andvision.net/major/1289-berklee-musi …
テストで「3000字以内で記入せよ」とあれば、その8割2400字以上は書かなくてはなりません。 採点対象にならない場合があります。 オーディションなら、やる気を見せるためにも3000字近くフルに思いや心意気を書いたほうがよろしいかと。 しかし、逆に、短くバシッと書いて印象付けることもありと思います。 記入欄に文字数も含めて、どう書くかは、自分をどう表現するかと言うことです。 アーティスト志望ですから、自分で考え自分で決めなければなりません。
結構衝撃でしたね。 人気もまだまだピークでしたし 扱いも割とビッグな対応だったというか。 今ほどアイドル人気などが細分化してないので 一人当たりの注目度や人気も今より大きい時代でした。 ついでに言えば、今でこそ若くて一番綺麗なうちにとか、記念にとか アグレッシブなヌードも増えてきましたが 当時はまだ女性が脱ぐというと、落ち目で仕事がなくなってきて、ついに という時代でもありましたから。 人気があるうちに脱いでしまったこと どこか恥じらいや陰鬱さのある、卑猥な感じのヌードではなく 明るくあっけらかんとした健康的な美を表現した、ということ いろんな意味で大きな影響力を持ったと思います。 ヘアヌードもまだ出始めにヘアをだしたのも新しかったと思います。 私はまだ中学生でしたし りえちゃんに憧れてる、なんて女子も多くて でも脱ぐ＝悪いイメージもあったので そのニュースで「宮沢りえ好きだったのにもう終わりだね」 なんて言ってた子もいました。 実際に終わったのは相撲取りとのごたごたから転落しましたが >4年くらい前のakb全盛期の前田、大島みたいな感じですか？ あの子らとは全然違うと思います。 AKBは地下アイドル風な仕掛けからの発祥ですし アイドルアイドルした媚を持っています 枕の噂も絶えないし男性たちの欲望の目で見られることを前提としたような アイドルでしょう？ なんていうかもっと違いましたね ハーフというのもあるけど、当時は謙遜するのが普通な時代に 自分大好き、といったような新しい文化というか、世代という印象的な価値観ももってましたし。 デビュー数年の宇多田ヒカルとか、女優で言うなら綾瀬はるかみたいな格だったんじゃないかと。 比較的清純なイメージで明るく溌剌とした娘さん、で売ってたと思います それが突然ふんどしとかヌードとかそのギャップもまた世間を翻弄したというか。 いろんなものを「まとった」人でした。 今はいろんなジャンルも奇異なしかけも出尽くしていたり 価値観や趣味も多様化しすぎていたり ある意味では彼女のような存在はもう出てこないと思います。 それは戦後～昭和の美空ひばりのような歌手とか そういう存在ももう産まれないだろうっていうのと同じだと思います メディアも細かくわかれましたしね。 ネットもなくてCSもなくてBS放送も今ほど一般的じゃなくて娯楽というより本当に情報という感じ 民放数局とNHKの総合と教育しかなかった時代ですから。 今と全然影響力も人気も、メディアのイメージを作り上げる能力も違いましたから。
有名人である以上、その言動は多くの人々の興味の対象であり、報道機関としても報道する義務がありますから、有名人が写真を撮られてメディアに掲載されても仕方ありません。
勉強になりました。 あなたはもとより、 リーダーにも頑張ってもらいたいです。 昔からアル中疑惑あったから 年と共に老化現象が加わってきたのでしょう。 http://jin115.com/archives/52104988.html
ショーン・コネリー。今や００７はスパイ映画でなくて娯楽戦争映画的。小技が利いていたのはコネリー時代だけ。
モリーナ・バッカリンでは。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%AA … https://twitter.com/marvel_zyouhou/status/578851 …
唯原ひなせさんだそうです。 http://blog.livedoor.jp/to_nnura/archives/291101 … http://ameblo.jp/canful-hina/
プロダクションや人気度、個人差があると思います、１日に数千以上のファンレターの本文の名前を確認することなど不可能ですし、人件費も係ります、チェックするのは中に不審な物が入っていないかぐらいでしょう、タレントは基本的に開封した状態でそのまま受け取っているみたいです。
演技が下手
食事量を少なくしても、食事の仕方を変えても、あまり大きさは変わらないと思います。胃の大きさを小さくするには手術するしかないと思います。日常生活に不都合な事がなければ、手術しなくてもいいと思います。
写真館で相談するといいようにしてくれますよ
いや～ごめん。(^_^ゞ 昔の　広末涼子に似てるよね。
親が３姉妹をモデルにすべく育てて、それが成功したからです。
タレントというのは「マルチタレント」の略ですね 俳優、というのは、映画、舞台、ドラマ他 「役を演じる」ことをメインとした人たちです。本業がそれ、です。 特に映画・舞台を中心に、役者である、という意識が強い人たちが多いかと。 一方で、最近ではバラエティ番組や大枠の情報番組なども増えてきましたし 司会や進行、回答者、雛段のコメンテーター・声優など 「テレビに出てくるいろんな仕事をジャンルを超えて活躍する」 人たちが出てきました。 ドラマにも出るけど、司会もやるし、もとはミュージシャンでみたいな。 複数のジャンルに才能を発揮することから「マルチタレント」といわれ 今ではテレビで特にジャンルに固定されず活躍する有名・芸能人を 一般的に「タレント」と呼ぶようになりました。 俳優さんでも今は時にはバラエティやコメンテーター、雛段など出ますが あくまでも「俳優として」呼ばれるタイプの人と コメントやアクションとか、司会などを期待されて呼ばれる人といますよね。 俳優として呼ばれる、って感じだと山田孝之さんや藤原竜也さんとか 今活躍してる人たちだと、そういう人たちでしょうかね。 タモリさんや、鶴瓶さんとか、明石家さんまさん 元スポーツ選手の板東英二さんや森末慎二さんなんかもタレントといえますね。 若い人は、元落語家、元スポーツ選手など知らない人もいるのでは。 ドラマに舞台に声優に司会に、戸田恵子さんなんかも広く活躍されていますね。
まずは、皆でオーディションなど受けていってその場の雰囲気になれることが大事ですね！ 最初は緊張して思うように答えきれないと思いますし！ 中学生からではなくて今からオーディションはうけてたほうがいいとおもうよ！ 小学生から受けるのならテアトルアカデミーとかノーメイクとか子役にちからをいれてくれるところがいいとおもう！ がんばってくださいね！
No.1です。 歌手の小田和正さんは、1級建築士の資格を持っておられるそうです。 SMAPの稲垣吾郎さんは、ソムリエ。 TOKIOのリーダー城島さんは、クレーン運転士免許、 ショベルカー操縦免許。 歌手グループのケツメイシの大蔵さんは、鍼灸師、薬剤師の免許有り。 お笑いグループの雨上がり決死隊の蛍原徹さんは、国家資格 「毒物劇物取扱責任者」の資格をお持ちとか。 歌手の八代亜紀さんは画家としても有名。 国生さゆりさんは 焼酎アドバイザー。 英語が堪能な生島ヒロシさんは、空手、防災士、 ファイナンシャルプランナーも。 これだけでも、芸能界を辞めても食べていけますね。
明石家さんま？
万人に好かれる芸能人。 それはある程度実績を積んだ名優じゃないでしょうか。 たとえば吉永小百合さん、故高倉健さん等。 もちろんベテラン芸能人でもクセの強い人は好みが分かれるわけですが。 阿部寛さんもそういう類の俳優さんですね。 彼は人柄がとても良いそうで、他の役者さんやスタッフとトラブルになる事がないから起用しやすいということもあると思います。 ただ一世風靡するほどの話題になったことがあるか？と言えばそうでもなくて、着実に実績を積み上げてきたという人だと思います。 やはり実力のある人はアンチを黙らせる力があるんですよ。 彗星のごとく現れてスターダムに乗ったような人気者の場合は必ずアンチがいますよ。 世間てそういうものですからね。注目されればされるほど叩かれるんです。 だいたいまだ若い芸能人ですよね。 嫌われていない人はさほど大きく注目を浴びてはいないという事が言えると思います。 あとは好みの問題ですから。 高感度の高い人を嫌う人もいます。まあ、私なんかそのクチですね。天邪鬼なもので（笑）
海外には「元ポルノ女優」で表立った活動してる人はいないの？　benesutoさんはどうせそんなこと知らないんでしょう。 そもそも政治家や言論家やテレビに出る人だから「いい人間だろう」という前提が間違ってるのでは。彼等は普通の人達です。中身無い人もいますし、性が乱れている人もいますし、人に迷惑ばかりかけている人もいるでしょう。そう考えるとポルノ女優やストリップ嬢だけ特別扱いする理由なんて無いです。 　＞いつから、日本のテレビは堕落してしまったのでしょうか？ まるで「堕落していない」時期があったかのような言い方ですね。少なくとも昭和はテレビ番組はもっと過激で混沌としていました。今は（良くも悪くも）その頃よりははるかにお行儀がいいです。benesutoさんが「大してものを知らない」ということを意味していますね。恥をかくから黙っていた方がよろしいんじゃないですか？
～移りたくなかったら～ 席にそのまま、坐っていていいです。 大丈夫、 ”移ってください”　なんて、 言われませんよ。
国公立大に行ける実力があるならぜひ行きましょう。 数は少ないですが演劇や舞台表現に関する学科のある大学もあります。 たとえば東京学芸大とかですね。大阪市立大でもあったと思います。 あるいは普通に文学部に入るのです。 日本文学の演劇文化研究をやってる学科や教授を探したり、フランスやイタリアの演劇文化を専攻するところ等。 また演劇やダンスのサークルは大学外のものもたくさんあります。 アイドルになりたいのとちがって舞台役者をやりたいなら大学は行った方がいいですよ。 4年間を有効に使って下積みとバイトをすればいいでしょう。 舞台からテレビや映画に進出してる俳優さんもたくさんいますね。 30代以降から活躍する人も多く、息の長い俳優さんになれます。 若くてきれいな時期じゃないと出来ない仕事ではないですから、じっくり先を見通して考えるべきですよ。
http://dorama-fashion.com/zenzituni-karina
なんで？　例えば、ボーカル力が売りの歌手は、それを生かせる音楽をするでしょう。演技力が売りの俳優は、難しい役にどんどん挑戦する。好感度の高いタレントはCMだってやります。「私は演技or音楽orお笑いが本業だから」なんて言って断ったりはしません。 容姿が美しいとか、セクシーな需要があるなら、どんどんそれが生かせる仕事をする・・・それもそれと同じではないでしょうか。それによって評価が落ちるって発想がそもそも違うんでは。美しさやエロティックさが評判良ければむしろその芸能人の芸能価値も上がります。だって彼女達はエンターテイナーであり、それが仕事なんですから。 ちなみにですが、海外では大人気芸能人ほど、むしろどんどん体を露出する（見せたがり）というのは定番です。 日本でも昭和の時代から、一流女優と言われる人ほど裸とか濡れ場とか難しい役をしていると思います。事務所が若い女優を「清純なイメージがくずれるから」とかアイドルみたいな扱いをし始めたのは、むしろごく最近ですよ。グラビアや水着もそういった所謂「アイドル」活動の一環かもしれませんね。アイドル低迷期だった'90年代と違い、アイドル産業は近年は注目株ですからね。しかも「アイドル路線」の活動であれば、濡れ場とか裸とか難しいこともする必要も無く、オタクから手っ取り早く金が取れる。むしろ事務所や若い女優にとってはメリットだらけかもしれません。
尾崎紗代子さんかな。
エリー・トラン・ハ（Elly Tran Ha）さん http://zigzag-note.com/saratoga/25856
鈴村あいり
Ruby RoseのFilmographyは下記の通りです。 http://www.imdb.com/name/nm3199307/ テレビドラマや日本未公開の映画（Around the Block）ばかりですが、 ドラマ「オレンジ・イズ・ニュー・ブラック」の日本語版は ネットフリックスで配信中だそうです。 （ルビー・ローズが出演しているのはシーズン3から） http://eiga.com/news/20150926/6/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AC …
木村功氏　嶋田久作氏 まだ諦めていません。が、先が見えません・・・
わかりませんね。 こんな記事があります。 https://netshop.impress.co.jp/node/1105
金妻で、いしだあゆみさん等と共演されてらした方でしょうか？その方でしたら記憶にあると云うだけで現状については不明です。お力になれず恐縮です。
男性が優しいのは彼女だけ が、正しいですね 彼女以外の女性に対しては 肉体関係を持つまで は、優しいですよ アナタが明らかに冷たくされてるなら 「アナタが彼氏と思ってる人は アナタの事を彼女と思ってない」 から冷たいのです もう、その関係は治りません もしまた彼氏彼女になれたなら、単に本命女子と上手くいかなかったから 次の本命を見つけるまでの間の繋ぎとして戻ってるだけです 本当の彼氏彼女になれる可能性はかなり低いです という事で停滞期ではないです すでに終焉状態です 彼氏を信じるのはアナタの自由ですが、 彼氏と呼んでいる男性はアナタを信じてないと思います キツい事書きましたが、この辺が現実でしょう
よくわからないけど、そんなに可愛くもないので探す必要もないのでは？
>母の連れ子なのでハカセ家の出とは違うことを考えると、 ハカセ姓のは由緒を論じることがこの人自身に無関係である点に気づきました。 最初から怪しいに違いないという結論ありきに思えます。 離婚後、元夫の姓を名乗り続けることは珍しくはありません。 子供が学齢期に入っていたらそのまま変わるのが嫌だとか 全国でも珍しい姓ですから、残したいと思っても不思議ではないです （珍しい姓が嫌だという人もいますが） 私も今離婚しても夫の姓を選ぶと思います。 なぜ葉加瀬という姓が昔からある地域があり 葉加瀬太郎さんの本名がそれであるのに 「博士と同じ音を姓にした」ことにばかりこだわるのかわかりません 芸名にしたといっても、もともと結婚前の本名でしたし。 結婚後も、芸名は婚前のものを使っている芸能人のほうが多いでしょう？ なぜ現在の姓を名乗らずにって言い始めたら、そんな人ごまんといますよね。 ましてや、知名度で勝負をしているタレント、芸能人が姓はなかなか変えませんし 珍しくてインパクトがある名前なら、なおさら使えると思いますし。 別に「博士っぽいからこの名前を芸名にしよう」なんて考えないでしょう。 演奏家としても別のなんのメリットもないですし 視聴者もわざわざ「もしかして博士の家系なのかも」なんて思いませんから。 メリットも感じられません。 まして代々博士なんていったら、渡来人の家系かなぐらいに思われかねないですからね。 「高田太郎」なんて急に名前を変えられても誰だかわからないし名前のインパクトも弱いですから 芸名としては葉加瀬を使い続けてもなんら不思議はないですよ。 榊原郁恵さんは、渡辺郁恵をなのらないのはあやしいんですか？榊が神職っぽいからとか そんなこといちいち思いませんよね。 松居一代さんだって、芸名は松居一代のままです。本名は船越一代ですが。 一般人でさえ、仕事上は婚善の姓を通す人だっているのに。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 Bummは世界ではじめて、人の胎盤から得られた血清をもちいて菌の培養に成功した人です。 ですから発見者ではなく、それを研究の為に広めた功労者です。
あまりそういうとらえ方をしませんでした。 むしろ余命宣告されていたことなど聞けてそうだったのかあ・・・・と感じました。 山田邦子さんもがんの経験者ですし～悪意はないかと。 それとこんなにギリギリまで仕事を続けがんばった事を伝えたかったのではないでしょうか？
屋我政代
自分の周りにブスと美男を集めておくのって、いい手でしょ。
わかりませんね。 売込みの一貫ですか。
こちらの画像３枚目からするとBOMBの1996年３月号…？ http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n1 … 同じ白い水着のように見えますが…どうでしょう。 http://auction.rakuten.co.jp/item/12010225/a/100 … http://aucview.aucfan.com/yahoo/e149060092/
大口開けたり、澄ました顔でなく、お淑やかでない表情だと映える珍しい女優さん。ちょっとぶっ飛んだ役をくれる監督さんなり、脚本家と出会えれば特異な立場で仕事が出来ると思う。
もしかして住田隆（ビシバシステム）？
Googleの写真検索では本田翼のようですが。 https://www.google.co.jp/search?tbs=sbi:AMhZZisC …
山の神様は、その存在を信じる人の 心の中に住んでおられます。
サーキットによって、持ち込める横断幕のサイズに上限があったり、掲示できる場所に制限があったりすると思います。まずは、行かれる会場に問い合わせてはどうでしょうか。 サーキットの公式サイトに応援バナー等の掲示について載ってないか調べて、載っていなければ、メールや電話で問い合わせてください。 あと、この質問はスポーツの「F1・モータースポーツ」のカテゴリーで質問されたほうが、ちゃんとした回答が得られると思います。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%BF … 他の役者も検索してみてください
芸能事務所一覧 geinoupro.web.fc2.com/
寒がりで　ブルー　ブルー　震えていたんですよ。 それを隠すために、 アチュー　アチュー　と叫んで、 体を燃やしていたんです。
この人 アフリカ（でしたっけ？）に行って、子供達の悲惨な状態を見て 帰ってきてから、拒食症になっちゃったことがありましたね あたりまえの食事が出来なくなっちゃったんですね 結構、繊細な人らしい
私は喉から
わたなべ豪太　　字がわかりません
韓国の俳優、チョ・インソンさんだそうです。 http://www.wowkorea.jp/news/enter/2007/0113/1001 … http://www.zo-insung.com/profile/
こんにちは！ おすすめを羅列してみます！ 番組：LIFE、コント侍 コンビ：タイムマシーン3号、笑い飯、風藤松原、髭男爵 中でも、髭男爵は「一発屋オールスターズ選抜総選挙」で初代王者になったそうで、 世間の注目度はまた高くなっているようですね！ http://www.asahi.com/and_M/interest/entertainmen … そして、余談ですが、髭男爵のワイングラスを打ち付けあう行為は、ワイン業界ではマナーが良くないそうです(-_-;)
「甲田純一」役の俳優さんの事ですかね？ でしたら「瀬川亮」さんですよ～
初代警視総監の川路利良という説もあるようだね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%9D%E8%B7%AF …
今泉 悠凛 https://twitter.com/imaizumiyuuri
医者、タレント。不幸せそうに見えますが、金は相当溜め込んでると思いますよ。
映画「あぶない刑事リターンズ」で犯人の「銃を捨てろ！この男殺すぞ！」というセリフに対して「そういう台詞はまともな刑事に言いな。」という名台詞があったかと思います！
レッドカーペットに乗り付けるような人は、同じ車か後ろの車にマネージャーやお付きのスタッフが荷物持ちでついています。アメリカは階級社会ですから、セレブでお付きの人がいないなんて恥ずかしくてできません。 貴重品も基本的にはお付きの人が管理しており、会場入りしたらクロークに預けます。 レッドカーペットを歩かないレベルであれば（たとえばアカデミー賞でも一般的な監督やスタッフなどなら歩かない）自分で会場入りする際にクロークに預けます。もちろん、最低限の貴重品はもっているでしょう。 会場入りする際にカメラに取られることが商売な女優とかモデルなどは、当然に「ファッション」のほうを優先します。その代りスタッフが付いているのです。 カメラに取られることがない人はお付きの人もいませんし、普通に財布が入ったそれなりのバッグをもってきますよ。
ねずみ男に似ているというと、森下能幸さんしか思い付かない…
頭悪そうなのが致命的ですね。でも、ゆうちょのCMに抜擢されたし、このまま消えてなくなることはないんじゃないでしょうか。
「Tunnel Of Love Ride」で画像検索すると、たくさん出てきますね。 http://eow.alc.co.jp/search?q=%E6%84%9B%E3%81%AE … ここによれば「恋人同士が乗って暗い通路（トンネル）を通る古典的な遊園地の乗り物」だそうです。
古株でのぼせているのでしょう。 上沼恵美子も同様です。
「アップタウン・ファンク feat．ブルーノ・マーズ」が今年に入り、14週連続で全米ヒットチャート首位を獲得した作曲家。 なんて記事があるようですよ。
日本が拠点の事業の社長をしながら海外で生活はさすがに二谷友里恵さんでも難しいんじゃないでしょうか。名前だけの社長ならそういうセレブな生活も出来るかもしれませんが、二谷友里恵さんは現場でバリバリ指揮を執るタイプだと耳にしたことがありますし。芸能界の仕事も片手間では難しいんじゃないですかね。
何をやりたいのか一本に絞ろう。楽器なら楽器を使って歌おう。歌がだめならバンドのメンバーに なろう。 ここに芸能界の専門家は少ないけど、仕事を通じて芸能界の知り合いは居ないわけじゃないけど みんな容姿がきれい。 わたしの知り合いの奥さん。中高生時代から親衛隊ができて通学途中を１０人くらいが取り囲む ほどの美人さん。学生時代映画のヒロインのオーディションで惜しくも次点。選ばれたのが 今でも活躍してる女優のHT。 今の女優さんの登竜門のひとつが女性向けファッション雑誌のモデルですから年齢層が下がってますね １５歳くらいでオーディション通って雑誌モデルで人気が出て、メディアに乗って広告モデルになって 次がテレビ番組 例えばセブンティーンで出てきた水原希子ちゃんとか最近エステの広告によく出ていてバラエティでも よくみるらぶりちゃんとか。 この子売れそうだなと思う子は、限られてますね。 キュートでもセクシーでも際立った個性が必要ですよね。まぁ磨けば誰でも伸びる要素ではあるようですが。化粧が美味いというのダメ。 長丁場でいいなら、劇団に入りましょう。 私は街の小さい劇団にいたこともありますが、皆さん滑舌や身体表現の練習はしっかりやっていて あとは台本の表現力。こんなに上手いのにアマチュアなのかという人ばかり。 素質＋努力＋チャンス　３つそろってなんぼの世界ですね。 頑張ってください。
顔以外なら言動でしょう
住所でなく所属事務所のようなところらしいですが ここに「ファンメールアドレス」の記載があるので ファンレターならここ宛に送ればよろしいのでは。 http://www.fanmail.biz/65334.html
つんくさんが病気で声を無くして、ヴォーカルが変わりましたから。
婚姻の際に男女どちらの姓を名乗るのも自由だから、です。
#4です。ワゴンRについてですが 質問が女性に人気、ということでしたので。ワゴンRは男女ともに、そして商業用でも 安定した人気はあると思いますよ。 ただ、軽のワゴン、天井が高く広々した快適な内装（業務用に使われるような軽貨物敵なのを除いて）の 先駆け的な存在で、発売当時にものすごくヒットしました。 しかし、広さを追求した、居住性の良い軽ワゴンは他にも出てきたので かつての爆発的人気、というほどの人気とまでは行かないと思います。 根強い人気というのはあるでしょうけど… 今ある車種、販売を終えた物を入れてもパレット、ムーブ、タント、プレオ…などいろいろ出ましたから。 ワゴンRが出た頃は、車のデザインなんかも割と普遍的なものが多かったかなと。 ミニカやミラとか女性に人気名車種はありましたが ラパンやココアほど女性に絞った車種はなかったように思いますし 需要が分散した部分があると思います。 質問者さんは好きな車はないのですか？ 人気の車に乗りたいということでしょうか。 下取りでのことを考えたら、白で男女問わないデザインがいいと思いますが。 人気の物より好きな物に、使い勝手、などで選んだ方がいいと思います。 一人一台、車がないと就職もままならない地域に移り住んでだいぶ車と密接に暮らしてますが 車が要らない地域に住んでいたため、当初はあまり車！って感じの車は苦手で デザイン性がかわいい物を選びました。 次に買うなら機能や居住性で買います。 周りの女性の中で人気と行っても ほっこりナチュラル系な子に人気の物 ちょっととんがったカジュアルファッションが好きな子に人気なもの セレブ系の人たちに人気なもの って人気も方向性が全然違いますね。 先にも書きましたがｂB大好き！なグループの子からみたらcocoaなんてだせぇって感じでしょうし。 ラパン好きな人からしたら、ウェイクはかわいくねぇ、って感じで。
我が人生に悔いなしでは？
I suppose you admirably expressed OO's darkness hidden deep inside his soul.
タレントによっては返事を書いてくれる場合がありますので、必ず書いておきましょう(^_^)v
そういうキャラなのでしょうね。それが売りなのかも。
柏木由紀の場合、(あくまで個人的感想ですが) 初期から高いレベルで安定していて、 且つ、激推ししたいエピソードが少ない 第１回、第２回が９・８位で 第３回で３位にステップアップした時に 渡辺麻友を立てたり、そこで満足した感じになって 且つ票差が５万以上(約２倍出さないと１位になれない) ということで、陣営もその位置に満足しちゃったのではないか その流れで個人仕事も充実してるし 前後の票差はそれなりにあいているし ファン層もベテランで新規が来なくても固まってるし いったん、物語が途切れて１位を目指すというストーリーを作り直さなきゃならない (新規と他推しから回してもらうストーリー生まれにくい) そう考えると、今年柏木由紀自身が１位になりたいといっても まだ、高橋みなみ卒業とか指原奪還よりも弱いと思います NGTありがとう票は、とりあえず北原里英に流れてるようですし もし、１位を目指すなら 来年、新潟で票田を作って やっぱり、柏木由紀はすごいとおもわせることをすれば そこではじめて可能性が生まれるとおもいます
こんにちは こちらのコメントで ＞初めて中村靖日さんの役どころにイラっと来た。 とありますので イラッとするのに覚えがないですか？ http://video.akahoshitakuya.com/vl/original1835? …
いい年のおばちゃんですが、福士蒼太くんかっこいいと思いますよ(*^^)v 私は「今日は会社休みます」を見て、気になる俳優さんになりました！ このドラマを見て、年甲斐もなく”きゅんきゅん”してました～
ジャンルはやっぱりお笑い系?
Leanna Parejaだな！ https://www.linkedin.com/pub/leanna-pareja/41/38 … https://twitter.com/leannapareja
まだ二十歳だったはずです。 小倉結衣さんと勘違いされたのでは？
地域によりますよ。 東京の高円寺辺りに行くと長髪の男性はゴロゴロいますよ。 あと、楽器屋。 それ以外で少ないのは、今は長髪が流行りではないことと、職業などで髪型の制約があるからでしょう。 例えば銀行員や百貨店の店員、寿司職人なんかは長髪は許されませんね。
山本梓やおのののかは結構テレビでも見ますね☆ 熊田曜子も知名度高い方です。
似ているもの、でしたら以下の感じですね。 シンプルだけどオーバルではなかったり、オーバルだけどリングの装飾がシンプルではない、ピンキーのサイズではない…といった感じで完全に一致するものはあまり見かけないです。 オーダーメイドでしたら、似たようなものは作れると思いますよ！ http://item.rakuten.co.jp/tonneau/00001919/ http://calamel.jp/go/shop/PA01075534?sr=2&pg=1 http://www.argentgleam-store.com/shopdetail/0020 … http://blog.grillzjewelz.jp/?p=9519
明日花キララさんのブログの画像のことでしょうか。 けっこう宣材写真というか、プロに撮ってもらった物もいくつか載せていますね。 芸能人も使っている加工アプリで「Instagram」というものがあるので、 これとか？ 詳しくはわかりません、すみません。
こちらのサイトでモデルをされている方ですね。 http://www.beauty-box.jp/style/short/ma370/ 残念ながら、モデルとして起用された方は個人情報は開示されていないと掲載されているので、一般の方の場合は知人以外分かりませんね・・。
芸能スクールの事でしょうか？ テアトルアカデミーが人気みたいですね。 エヌフォースプロモーションもエキストラのバイトを定期的に募集してるそうなので、一瞬でもドラマに出演できるかもしれませんね☆
二階堂ふみさんとかを見て、やはりかわいいと思うなら単純にその系統の顔が好みなんでしょうね。
間違ってたらすみませんが、 女優の逢沢りなに似てませんか？
こんばんは 〒150-0002 東京都渋谷区渋谷2-1-12 東京セントラル宮益坂上9F 株式会社スターレイエンタテインメント　ハジ→　様 で大丈夫ですよ
番組内でもイモトさんは手越君に好意を寄せている事言っていますよね(^^) 手越君は微妙な感じですが(^_^;) 番組上の演出かどうかは本人達にしかわからないとは思いますが、 テレビですから少しは含まれているかと。 それにイモトさんの手越君に対する好きは本気の好きではなく、 かっこ良いですしアイドルだから、 それに対する黄色い声援というか好きだと思いますよ(^^) しかしお二人共は仲が良さそうですし、たしかにお似合いですね(^o^) イモトさんには幸せになって欲しいです。
画像検索してみました。 「その冬、風が吹く」というドラマの主演男優、チョ・インソンさんのようです。 http://pororin3228.blog121.fc2.com/blog-entry-21 … http://www.tbs.co.jp/hanryu-select/sonofuyu/
池袋の東亜エボリューションらしいですが、詳細は不明です…。
No.1再回答です。 言われてみると手は男性はよく見てますね。 アトピーに関しては知識も経験もなく、治す方法が分かりません。 ネイルは派手なものは無理があると思うので、爪の凹凸をヤスリで削り綺麗にしておくだけでもいいと思います。ネイルするならパールなしの普通のネイルで、肌に近いベージュやピンク系なら違和感ないと思います。 時計もよく見ているので、アトピーより時計に目がいくように、女性用にしてはやや大きめ、凝ったデザインでエレガントなものを選ぶといいと思います。 No.2の方が仰ってるように、アナウンサーは確かに綺麗系で見本になりますね。 ただ、あなたの好みと違うところがちょっと気になります。 こういう方法はどうでしょう？ シンプルでラインが綺麗なジャケやミモレ丈スカート、ドット柄のシャツ、無地で肩幅はジャストサイズのストレートラインの膝丈ワンピ、カラーや大きめのパールのアクセなど揃えてみては？ これらはあなたの好みのファッションにもアレンジできると思うので、彼に会うときと、お友達と会うときと着こなしを変えましょう。 男性受けだけ考え自分の好みを無視すると、服を買う気が失せてくると思います。 使い回しが効くものを選ぶと楽しく選べると思いますよ。
Prince And The Revolution - Kiss
懐かしの巨乳女優、松坂季実子(まつざか きみこ)だと思います
特設サイトと言うか公式サイトですが、 大沢在昌、京極夏彦、宮部みゆきの3人共通のサイトで「大極宮」と言うのが有ります。 http://www.osawa-office.co.jp/index.html お楽しみコンテンツで色々企画を開催されたりしていますね(´ω｀)
絵色千佳ですね 僕も好きです。 早く寝て下さい
芸能人のギャラが良いのはそういうビジネスモデルだからです。 例えばぬるま湯さんが家庭教師となって誰か一人に教えるのと 大勢の人を一度に教えるのとでは当然入ってくるお金が変わります。 テレビもそれと同じで多くの人が観ることによって視聴率アップすると スポンサーから多額の収入をテレビ局から得られます。 そしてそれが出演者にあなたのおかげで視聴率がいいですということで ギャラが支払われます。 CMも同じです。女優さんが化粧品のCMに出て ギャラが3000万としても、それだけの宣伝効果があって それ以上に儲かるから、そこまで払えるのです。 例えばジャニーズのタレントさんとコラボしたり人気アイドルをCMに起用すると そのCMの商品が良かろうが悪かろうがそのアイドルが出演しているというだけで その商品を買う方も大勢いますからね。
でしたら「郵便振替」で郵便局から支払えば良いのでは コンビニと違い、窓口には同年代の若い人は居ませんから
小栗旬さんですね！何といっても背が高い！そして俳優として気取る訳でもなく話しかけやすそうな雰囲気があり、冗談も通じそうだからです。真面目すぎず素敵だと私は思います。
「ファイボーワイパー」は主に博多ヲタが使う掛け声のこと。 始まりは指原さんがやりだしたことがきっかけだったみたいです。 曲中に「ファイボーワイパー！」って叫ぶ人がいて迷惑じゃないの？ →ウインク3回目の振り付けでやる「ファイボーワイパー！」は好きだからOK …みたいなかんじだと思います。 詳しくはこちらを http://akb-audio.blog.jp/archives/1019932793.html
ASOS （エイソス）って、イギリスのファッション関連の自社ブランド商品などを取り扱う大手オンライン・ストアですよね。イギリスにも実店舗はないと思いますけど……。オンラインでなら、日本からも買えますよ。送料は3ポンドですが、20ポンド以上買えば送料無料になるそうです。 http://www.asos.com/Free-Delivery-Japan/Cat/pgeh … http://ja.wikipedia.org/wiki/ASOS.com
松坂桃李さんは、小田原市の相洋高校出身みたいです。 http://kitase.sakura.ne.jp/%E6%9D%BE%E5%9D%82%E6 … 松坂桃李さんの大学は産業能率大学の経営学部。 私もテレビ見ました。あれだけのイケメンにも関わらず 気取らない性格に好印象を持ちました。 松坂桃李さんは、高校時代と大学時代を通して、非常におとなしい 性格だったようです。 ※姉と妹のパシリ的存在だったとか（笑） 大学は結果的にダメになりましたが、今のご活躍を考えれば、特に問題は ないのでしょうか。 まぁー、高校卒業している時点で、芸能界では立派です。 みんな、高校すらいってないひとばかりですから（笑）
私も映画やドラマで死体役の演者さんをみる度に、さすがプロだなと感心させられます。 コツというのは皆、三者三様で決まったものはありません。 トレーニングへ行き、ある程度呼吸をコントロールできる人もいれば極端な人だと「自分は死体だ」と思い込むことで自己催眠にかける人もいるようですね。 ほかにも映画やドラマの長丁場によっては動きをとめるのにも限界がでてくるので、ＳＦＸなどをつかって加工してしまうこともあるようですよ
グラビアアイドル　吉田早希（25） ：プログ http://ameblo.jp/saki6v7/ ：公式Ｔwitter https://twitter.com/yoshida_saki ・参考：吉田早希 画像 http://blog.livedoor.jp/maid_in_japan090_u/archi … ・wikiにも記載有り
ちょっと調べてみたんですけど、一切情報がありませんね。 体調不良と聞くと心配になりますが、待つしかなさそうです(>_<)
やるやる！と言いつつ立ち消えになっている様ですね。 どうも資金の面で難航しているみたいです。 長くかかっても良いので上映して欲しいですね。
こんばｎこんばんは 取りあえずサイトはあります http://www.etsuzan.jp/
やっぱり目かな？あと前歯？ 箕輪はるかさんもお化粧ちゃんとすれば綺麗だと思います♪
ないと思います！
私は「ダニエル・クレイグ」が好きです。007シリーズで、ノックアウトされました（笑）
若手芸人達の憧れ、手の届かない存在という意味で有名なのは、西はダウンタウン。東はとんねるずといったところでしょうかね…さらにその上にも志村けんさんやビートたけしさんなどたくさんいるのでしょうが… どちらも今までのお笑いを率先してもりあげてきてくれた方達です。とても尊敬しております。長年お笑いの第一線で輝き続けるのは、努力、才能、運があってこそだと思います。 年齢を重ねるにつれ面白さは欠けていってるかもしれませんが、それでも今のお笑いが面白くなくなりつつあるのは、彼らの才能に追いつく追い越せる人材がいないからです。あるいは時代がもはやお笑いを必要としていないのかもしれないですね… 常に変化し続ける世の中ですが、ダウンタウンやとんねるずみたいに、もしくはそれ以上のおもしろい人達が出てこないのは非常に残念です。
どうもそういう単純な話ではないようです。 実際に映画を見たひとのはなしでは単純に反日映画などというものでは無いようですね。 参考になると思いますのでご覧になってください。 http://miyearnzzlabo.com/archives/22240 戦時における蛮行というのはどの国民・民族も行っていることですが、こと日本人のそういった行為が描かれると即座に「反日だ」と反応してしまうのは浅はかです。 また、元ネタに当たらず尻馬に乗る輩はさらに愚かだと思います。
日本語の歌詞でも子音に拘らず母音で押せば伸びやかになる 英語だと終始母音を強く出すから発声的には有利と感じる 鼻の低い日本人（全体）は共鳴の上限が低くて 鼻の高い欧米白人はその上限が比較的高い 黒人は鼻高くない人多いが穴は大きく頭蓋骨は後方に長い 故に白人より「すげ～～～！！」って歌手が多い 日本にも優れた歌手は多いけど数と質では欧米白人に勝てない 神田さんは上手だが息が浅い感じ、これは努力では補えない 軽自動車にどんな排気口つけても３０００ＣＣの音は出ない 才能とか技術の問題じゃなく容器の差、エンジンの大きさの差
同感です。東映は所属スターがチヤホヤされる風潮で彼らの演技がどうあれなんでも一発オッケーだったそうです。そのため、菅原文太が初めて東宝で出演した「太陽を盗んだ男」では何十回もNGをくらい大変苦労したそうです。
一言で言えば、デジタルリマスターコンテンツでしょう。 まあ、初期のDVDなどでは、これを使っていなかったので、フィルムより悪くなっていましたけど。最近はほとんどがリマスターです。 デジタルリマスターとは、映像の再収録（アナログマスターテープの保存媒体をデジタルに変更する作業）を行う時の作業のことです。アナログの映像をデジタルに変換する過程で、映像の再調整を行います。これは、手動と自動の2種類があり、自動だけで終わらせる場合もあれば、手動でノイズの除去や色調整を行う場合もあります。 具体的に何をするのかというと、まずフィルム映像をデジタル機器に取り込みます。 具体的には、パソコンに取り込むと思ってください。 それを、フレーム毎に自動で解析し、不自然なノイズを前後のフレームと比較し、除去したり抑えたりします。（これは音声に対しても行われます） さらに、フィルムが経年劣化で焼けたり（変色したり）、汚れたりした部分は、部分的な色補正を行います。ここまでは現在はほとんどが自動化されています。 それに加えて、フィルムグレア（フィルム独特の質感）を人の手または自動パラメーターで除去するか、残すかの設定も行います。 最後に、人の目で補正できなかった部分や、十分な質感が出ない場所を、色補正したり、付加（他のフレームなどから足りない画素を補うなど）して、最終チェックを行います。 これは、特に人気のコンテンツでは、人の手での補正が多く入り、高画質、高品質の映像や音声に生まれ変わります。それだけ売れますし、期待されていますので。 尚、あまり人気がないコンテンツは、デジタル化と自動補正のみで終わることもあります。 ちなみに、デジタルリマスターでは、ハイビジョンとSD映像の両方を一緒に出力するケースが多いため、同じ世代のリマスターなら画素数こそ違いますが、DVDとBDはほぼ同等の品質となります。（リマスター商品は希に、後継の作品などが出る際に、最新の技術で最適化を再び行うことがあり、何度か画質が変わることがあります。新しいほどたいていは高画質になります） ただし、テレビ放送の場合はマスタ－ディスクを放送用に再エンコードするため、若干画質はディスク媒体より落ちる傾向があります。
ジョディ―・フォスター メリル・ストリープ ジュリエット・ビノシュ ミア・ファロー
『フランス、幸せのメソッド』（2011年） 原題： Ma part du gâteau 英題： My Piece of the Pie 監督： セドリック・クラピッシュ 役名： テッサ http://www.happinet-p.com/jp3/releases/BBBF-8761 http://eiga.com/official/france-shiawasenomethod/ 原題： Ce que le jour doit à la nuit （2012年） 英題： What the Day Owes the Night 監督： アレクサンドル・アルカディ 役名： イザベル http://www.impawards.com/intl/france/2012/ce_que … 原題： Belles familles （2015年） 監督： ジャン＝ポール・ラプノー https://twitter.com/blue_yt/status/4466213900753 … No.1さんの回答にある The Man With the Golden Brain は、フランス語題だと L'homme à la cervelle d'or で、16分の短編映画ですね。 他には、Les Révélations -2014- と題する32人の若手俳優の紹介を兼ねた短編にも出ています。セザール賞のアカデミーとジュエリー・ブランドのショーメ (Chaumet) が作った約2分の映像で、400館以上のフランスの映画館でかかってたようです。 あと、 DJ CAM の Swim という曲のビデオ・クリップに出てるらしいです。DJ CAM の自主レーベル Inflamable Records（旧 Street Jazz Records）がアップしてる動画が見れます。 http://www.youtube.com/watch?v=u44Y7Rec8Ms
こんばんは。 私は今年は質問、回答共に店仕舞いと言ってるのに・・・・ ２度も補足をいただけば、これは何かを言わないといけないのかな？ そう思うでしょうに・・・まったく！ ＞iso健さんには他で失礼を致しました。 「菅原文太さんが亡くなりました」の質問でしょう？ 私には・・・？ だいたいが、最後の最後に大トリの真打のように華々しく登場する！ 殆ど、私とisokenさんなど前座のようなものでしょうに。 私は眩暈がしたし、 isokenさん言ってましたよ！私はあれには頭を痛くしたと・・・ 嘘ですけどね！アハハ（大笑） isokenさんはそんな事、気にもしません。 私は少し根に持ってますけどね（笑） 健さんの話しもしないことには運営から叱られるでしょうから、 少ししましょう。 先だってから随分健さんの映画が放映されておりましたが、 「南極物語」「あなたへ」この２本だけ録画してあります。 「南極物語」は以前観ておりますが、 まあ私、あの映画は好きですしね暇な折にでもと思っております。 「あなたへ」は一度最初の方だけ観たのですがね辛くて止めた・・・ もう滑舌が悪いのが痛々しくて観ていられなかった・・・ まあそのうち健さんを偲んで観ようと思っていますけど。 今日は少し「旅法」と「仁義」の作法、この話しもしたいと思いましたが、 まあ、またにしましょう、健さん上手でした。 「仁義」の口上は誰でもしますがね・・・ 相変わらずまあ、補足文の長いこと・・・ 私など慣れてますから最後まで読みますけど、 初めての人など読みませんよ！ そして誰を相手にして言っているものやら？ もう、私以外の人に言ってください。 頭、熱くなってきて病気で死ぬ前にあなたに殺される・・・ やくざが室町以来の悪人？どう言う意味でしょうか？ 随分前に「旗本奴」「町奴」の話しをしたことがありますね、 私はこの「町奴」なるものが「侠客」に変わると言ったと思いますが、 室町の悪人とは何を指しておられる？ 「口舌の徒」についてはこれもmarcさんの質問、 回答が私一人で話したことがある・・・ 覚悟とは口に出すものではない、 私は以前marcさんをドン・キ・ホーテに例えましたが、 若い方に覚悟があるなら、 老いたサンチョ・パンサに何時でもなりたい。 さて、最後に映画の話をして終わりにしましょう。 五社英雄さんで錦之助兄ィの「丹下左膳」懐かしいので眺めていましたら、 面白いので最後まで観てしまった・・・錦兄ィの左膳まあ上手！ 淡路恵子さんの櫛巻きお藤これもまた見事！ もう一本は「小早川家の秋」、これもまた眺めるともなしに眺めてましたが、 最後まで飽きないのですね、昔に観た映画なのですが、 この年齢になりますとね分かる面白さと言うものがある・・・ 先日も言いましたがどうぞ良い年を・・・
高倉健さんと江利チエミさんは、相思相愛の、本当に仲の良いご夫婦みたいでしたね。 が、好事魔多し、、でしょうか、チエミさんには、異父姉がおり、 この異父姉は、自分が江利チエミの姉であることをしり、 チエミに近づき、様々な 悪事を働きチエミを苦しめました。 詳しくは「江利チエミ 異父姉」で検索して下さい。 高倉健さんは、チエミ亡き後、彼女のお墓の近くに住み 命日やその他、度々、墓参りをされてたそうです。 そこまで愛されてチエミさんも幸せですね。
やはりブライトリング、ロレックス、ヴァシュロン・コンスタンタンなど数種類あったようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E5%80%89% …
今晩は。一番は「~ よせやい！」でしょうか、威勢の良い,深川か神田,エンコ(浅草)辺りの下町が舞台の、任侠シリーズで 良く口にしてました。惚れ惚れする江戸っ子気質,下町言葉での,啖呵も見事に切ってらっしゃった。 ★日本侠客伝。あるいは、昭和残侠伝,死んで貰います。」等 ★…弱いヤクザとして、死んで行ったと、お伝え下さいまし。」侠客列伝。鶴田浩二さんと、計らずも仇同士となって刃を交える事とあいなり、戦う前に互いの連れ合いに遺す言葉を、と問い掛けられて、恨みっこ無し、勝った方が伝えましょう。と云う事で、 健さんが発した言葉。～むろん強いのです、最強ですから。  でもいつも耐えに耐え我慢を重ねて、無闇な暴力を避け続ける,健さん。その和平主義を、自嘲気味に,弱い,と自ら評して、、半ばワザと鶴田さんに負けるのでは？と思わせるシーン,でした。   徒らに吠えまくる三下とは比較にならない、その余裕、静謐の凄み,に痺れました。 ★侠骨一代」では打って変わって、帝国陸軍の下級兵士役、 「なぁにが上等兵だ！ コノヤロ、じょーとーじゃねえか！ ぶっ放してやる。」と、威張り散らし制裁ばかり加える上官に向け、マシンガンをブッ放します(^^)。無論営倉送り、本当ならそれでも済まないでしょうが、暴れ捲る一編でした。映画は直ぐに終戦直後の焼跡での、シノギ合い,のお話に為りますが。まあ痛快でした(^^。
　声優と俳優の区別は、実はありません。 　俳優というと、テレビや映画などで顔と声と演技を見せる仕事がおもです。 　いいかえれば、顔と声と演技をアピールしないと、俳優として中途半端だ という考え方も、たしかにあります。 　ですが、駆けだしの新人には、セリフがある役はまず振られません。監督 の目に止まろうと、ちょっとしたしぐさをした新人が、監督をひどく怒らせ たという話も聞きます。 　ということで、有名になった俳優が声優を演じるというのは、ひとつには 話題作りの面が大きいのでしょう。また、新しい分野に挑戦するという積極 的な一面もあるとおもいます。 　ジブリの作品については、職業柄の慣れより、新鮮な刺激を優先する効果 をねらってのことだとおもいます。たまにすべりますが。たとえば、アニメ の「あらいぐまラスカル」では、当初「富永美子」のクレジットでデビュー したアリス役の声優、幼さが残るういういしい演技が、かえってよかったで すね。それが、現在では達者なナレーションをある鑑定番組でしています。 　ちょっと趣旨のちがう回答になるとおもいますが、「ミセス・ダウト」で 主演をつとめたアメリカのロビン・ウィリアムス（故人）が、売れない声優 の役とその特技を生かした演技（女装!）を披露したのを見た時、大笑いする のと同時に、役者魂を見せられたおもいがしました。　
大脱走が一番ですね、バイクに乗ってる姿がかっこ良かったです、他にも、上手い俳優が沢山、出てたと思います。 パピヨンも見て良かっなあと思い出しましたが、かなり前に見て内容がうろ覚えでもう一度見てみたいと思いました。 西部劇が大好きな私としては荒野の七人も忘れられない作品です。 個人的にマックイーンはもちろんコバーンやブロンソンも出ていたと思い大満足でした。 他の人のコメント見て、懐かしく思い出しました。
こんばんは～ Ｗｉｋｉ（ダビンチ・コード）によると “ベタニーはシラス役を演じるに当たり、色素欠乏症を特殊メイクで施すため全身の体毛を剃っている” と、記載されているのでＣＧではないようですね
ヴィヴィアン・リーは奔放な強い女性を演じるのがうまいですね。 私は「風と共に去りぬ」は本で読んでから、映画を見たのですが、本当に素晴らしいキャスティングだと思いました。 舞台女優もしていたので、演技力はかなりなものだと思いますし、「風と共に去りぬ」のヒロイン役に一発で決まったのも何かしらのオーラがあったからだと思います。 強い自我の中にも気品があり、素敵な女優さんだと思います。
こんにちは 試写会で往復はがきというのは 余り聞いたことがありません。 １枚の普通のハガキで大丈夫です。 必要事項は必ず書くようにしてください。 大き目に判り易くです。 因みに往復はがきの応募は公開収録などが多いですね。 ご参考になれば幸いです。
こんなときこそakinatorです。 やってみてはいかがでしょう。
古い作品は大分挙っていますので、最近作になりますが 「アイランド」 マイケル・ベイ監督、ユアン・マクレガー主演 コッテコテのハリウッド映画で、彼のみ異彩を放っています。 「俺たちスーパーマジシャン」 ドン・スカーディノ監督、スティーブ・カレル主演、ジム・キャリーも出演 日本では一般公開されず、DVDのみ発売となったようです。 珍しく、ブシェミさんが最初から最後までしっかり出ている作品です。 あと、ブシェミさんはちょい役だけど、映画そのものが面白いのは 「ビッグ・リボウスキ」 コーエン兄弟監督、ジェフ・ブリッジス主演 グダグダした映画なので、完全に好みが別れると思いますが私は好きです。 ご参考までに。
みなさんのお答えでもあるように、 基本的には、オファーを受け、本編で歌った松さんと、エンディングを歌ったMayJさんな訳ですが、 DVDなどで聴き比べをすればすぐに分かることですが、全く本編とエンディングではアレンジが違います。 哀しいかな、エンディングバージョンはサントラ盤に収録されていません、 MayJさんを本物でないという人が出てきた原因はこれだと思われます。 これに輪をかけてTV番組に出演されたMayjさんがエンディングバージョンの歌い方をせず、 より本編バージョンのアレンジで唄っておられるのがMayJさん＝パクリ呼ばわりされる原因に為っていると思われます。 こうなったのが誰の要望なのかは　まぁ想像に難くありませんが、 まさかこんなにバッシングを受けるとは誰も思わなかったでしょう。 先日孫に付き合わされて、DVDで日本語版と英語版を続けて観せられ　 肝心の本家　英語版の歌に全然感心しなかった者としては、 何度も日本語本編バージョンを聞かされ、インプリンティングされた雛鳥のように、 松バージョンが親鳥の様に聴こえてしまうのは些か仕方のない事のように感じました。
urimyuさん、おはようございます。 ふと浮かんだのは、矢口真里さん。 離婚騒動以後のイメージが悪く、 「正義感とは真反対じゃないか、 ふざけた回答をするな」と お叱りをうけそうですね。 が、 以前ドラマで、 警察官になりたかったのだが、 身長不足のためにその夢がかなわず、 警察職員として働いているという 設定の役柄を演じられていました。 それゆえに挙げました。 そして、深津絵理さん。 実年齢は３０歳前後では、ありません。 が、 あくまでシナリオを完成させるために 「仮の配役」を求められているのならば、 現在の実年齢は棚に上げて、 「３０歳当時」のイメージで 登場人物を動かしてもいいのでは、と考えます。 深津絵理さんの場合、 正義感という点では、 「踊る大捜査線」で刑事役を演じられていますし、 さらに、そのスペシャルドラマでは、 伊藤英明さんに想いを寄せられるという展開もありました。 それにしても、 主人公の伊藤英明さんは、どんな役柄なのでしょうね。 刑事？　犯人？　探偵？　 もしくは全くミステリーとは関係のない職業？ また、どういう経緯でヒロインと出会ったのか。 ヒロインは刑事である父親に対して、 どんな思いを持っているのか。 反感？　尊敬？　その複合？ そしてどうして英語教師の道を選んだのか。 彼女の母親は？　きょうだいは？　祖父母は？ その友人関係は？ などなど設定を膨らませているうちに、 さまざまな年代の女優さんの 「３０歳当時」まで範囲を広げると、 もしかすると、ですが、 ぴったりとくる役者さんが 思い浮かんでくるかもしれませんね。 念のため、 この回答には、 urimyuさんのシナリオの設定や、 ストーリーを聞き出そうとする意図はございません。 回答中の疑問に関する補足は不要であることを 明記いたします。 長々とした素人の戯言、失礼いたしました。 将来、urimyuさんの筆名が、 映画やドラマのスタッフロールに記されることを お祈りいたします。 （もちろん小生が、その筆名を見たとしても、 urimyuさんだと気づくことはできませんが）
たしかセリフのうまいか下手かはわかりませんよね… 私は、外国映画やドラマの場合は、表情や動きが、不自然に思わなければいいと思います。 うまいか下手かはよくわかりません。 でもその役に感情移入ができればうまいのかな、と思います。(私の場合は) たとえば、ジョニ－デップやシックスセンスのあの子役の子(●●オスメント君でしたっけ？)←すみません… 私はうまいと思いました。ハリウッドでもうまいと評判ですから、やはり言葉の通じない国の人に評価されるとはすごく天才なのでは、と思います。
男の質問か、、、ウインチェスター兄弟、、、サムとディーン、、、かっこいいよね。 シリーズいくつまで見た、、、時々飽きるんだよね。 ショットガンとか、、撃ちたいですよ、、、笑える位。 自分は車9台持っているけど、、、ミンナニホンシャ、、、いつかは、、スーパーセブン、、安い方のイギリス車でもいい、、、欲しいです。
まず思い浮かぶのがエマ・トンプソンですね。ケンブリッジ大卒ですが、アカデミー賞で主演女優賞と脚色賞を獲得しているのは彼女ぐらいのものでしょう。 男優では「Mr.ビーン」ことローワン・アトキンソンが挙げられます。映画やテレビではアホなことばっかりやってますが、その実、彼のギャグには考え抜かれたところがあって感心させられます。何かのインタビュー番組で彼を見た時、「Mr.ビーン」とは大違いの物腰がスマートな英国紳士ぶりで驚きました。ちなみに、オックスフォード大卒です。 ハリウッドの俳優で一番IQが高いと言われているのが、ジェームズ・ウッズです。大学能力評価試験（SAT）で満点を取り、MITで学ぶ。米国の某教育情報サイトでは「世界で最も頭のいい10人」の一人に選ばれています。父親が軍人だったこともあって政治に対して一家言持っていようで、アカデミー賞候補になった「サルバドル/遙かなる日々」の役柄は、彼の政治的スタンスをよく表していたと思います。 日本の俳優ならば香川照之でしょうか。東大卒ということを別にしても、作品によって自在にキャラクターを変えてくる柔軟さには、端倪すべからざる知性を感じます。
画像検索してみました。 テレビドラマ「ゲーム・オブ・スローンズ」のジェイミー・ラニスター役、 ニコライ・コスター＝ワルドーだそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%82%B3% … http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
こんにちは。 フローラ・ロブソンというイギリスの女優さんですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/フローラ・ロブソン その写真は出演作の「シーザーとクレオパトラ」の１シーンのようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/シーザーとクレオパトラ http://imperiumromanum.com/sprache/filme/caesar& … ↑に同じ写真がありました。 でも、なんで室井滋さんで、この写真が出たんでしょうね…？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/フローラ・ロブソン
もしかしたら 風間ゆみ
私も春奈ちゃんはあってないと思います でもメイっぽい子ってあんまいないな... 堀北真希とか、谷村美月がもう少し若かったらできそうな気が(^_^;) 自分的に、福士くんも爽やかであんまあってない気がします笑 斉藤秀翼くんとかいいと思います！！
ご覧になったのは芦屋雁之助さんの「裸の大将」シリーズではないでしょうか。 「裸の大将放浪記　フグと清と鉄人と」は門司や宇部が舞台です。 宇部全日空ホテルやときわ公園、秋吉台も出てきます。 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-31183 http://www.starchild.co.jp/special/hadaka-no-tai … 調べたところ、先週の月曜日（９日）の夕方にBSフジで放映されていました。 この話だとすると、お探しの女優は小松千春さん…？
聞くのは自由だが、回答するのも自由だ。 意図がわからない質問に正確な答えはない。 そもそも、俳優のデータスペックに顔幅も頭の長さもない。測っている人がいないし、記録してる人もいない。 自分の顔幅、頭の長さを知っているのか？ 顔幅は一応わかるが、頭の長さってどこからどこの数値？顔の長さではないのですよね？ 頭蓋骨の奥行きだって幅だって頭の長さだし、顔の長さではないなら顔の寸法を除くのか？ 紙に実寸引いてみるとわかるが、正面投影の縦横だとしたらとても成人サイズじゃないよ？子役の名前を挙げて理解する知識があるのか？ 質問の意図と指定する部位を正しく伝えられない質問に答えはないし、それはまじめな質問じゃない。 普通、誰も計測していないし、公表されていないから、俳優に該当者は誰一人いない。 正しい問じゃないと、正しい解がないので、早めの回答できる人もいない。数値指定ならなおさら。 それが答え。
「映画」は好きでも、「邦画」をあまり見ない人だと知らないかもしれません。また、映画好きとテレビ好きはまったく別物なので、テレビを見なければ、顔も知らない可能性もあります。
「Alright, alright, alright」というのはマシュー・マコノヒーの口癖というか、お気に入りのフレーズとして知られているようです。元は、1993年の映画『バッド・チューニング』（原題：Dazed and Confused）に出演時の台詞です。日本では劇場未公開ですが、アメリカでは人気の作品みたいです。台詞は、ドアーズのコンサートでジム・モリソンが言ってたのを真似してやってみたんだとか。 http://www.youtube.com/watch?v=O0BduqxmEqA
私は大學4年の時、偶然にもアルバイトで「ダイナマイトどんどん」のオープンセットの夜警とエキストラをしました。 個性的な役者さんたちと一緒に入られた、とても素敵なな思い出です。 高校の頃見ていたショーケンの「傷だらけの天使」と身近で撮影風景を垣間見た「ダイナマイトどんどん」の軽やかな演技がたまらなく好きでした。 そして、どんどんで共演している、草野大悟さんも大好きでした。 おふたりとも、狂気を色々なレベルで表現できる、その狂気をすごく身近に共感させてくれる 暖かさと冷酷さを表現できる懐の深さと、その役に応じて　出すぎず、かと言って霞まず　 素敵な個性を主張できる演技力を感じます。 お姉さまの今日子さんもかなりの個性派でしたものねぇ。
似てるとは思いますが、アニメだからこそできたあのコミカルな動きをどこまで再現出来ているかですかね。 峰不二子はスタイルだけ考えれば、黒木メイサじゃ少し物足りないですね。 変な話叶姉妹くらいのスタイルがベストなんじゃないでしょうか？笑 顔は・・・って感じですけどね。笑 それよりも個人的には、今CMで流れているペプシの桃太郎役の方が似合っている感じがしました。笑 自分は今そっちに夢中です。 音楽までダウンロードしたくらいですから。
松たか子さんは大人なイメージだからディズニー映画とは接点がないように思われるんだと思います。
http://sow.blog.jp/archives/3133921.html と、このリンクの関連記事 「どの国の言語もうつくしね」～ を、比べてもそうなんですけど 松かた子が、確かに人気の牽引をしていますけど ズバ抜けた・・・とまでは、そこまではないような気がします。 誰も　Ｍａｙ　の　Let It Go　には触れませんが 私の感覚では、松さんよりも良い？かも・・・
戦前～戦後の日本映画界を代表する女優であり、「カルメン故郷に帰る」「恍惚の人」「華岡青洲の妻」などに出演。 肺がんで2010年12月28日86歳でお亡くなりに成って居ます。 http://gigazine.net/news/20101231_hideko_takamin …
友達にも嫌いな人いるんですが、一口に ネットの住民達に嫌われてるからって事だと思いますよ。 彼らは誰かしら標的を作りたがるからじゃないですかね。 別に剛力彩芽じゃなくても良かったんだと思いますよ。
damian777さん、はじめまして＾＾ damian777さんが気に入るかは分かりませんがマトリックス三部作が大好きです＾＾ 認知心理学を初めて映画に持ち込んだ作品でストーリーはかなり難解です。 好きなくせにあまりストーリーは把握していません（笑） 調べてみたところ 「仮想現実空間を創造して世界を支配するコンピュータを相手に戦いを挑む男の死闘を描いたＳＦアクション。」 とコンパクトに解説されていました＾＾ 主人公がいる世界は実はコンピューターが作っていた仮想現実世界なんです。 人間はそのコンピュータのエネルギーになるために培養されていて仮想世界の中で生きている夢をみている状態なんです。しかし革命グループがそれを阻止するために反乱をおこし、救世主となる主人公を目覚めさせ。。。。。。というのが第一作目のストーリーですね。 映像がとにかくインパクトがありストーリーが分からなくても楽しめます。 単なるアクション映画としても楽しめます。 よかったら見てください＾＾
オメロ・アントヌッティとリー・ヴァン・クリーフ、で、この二人の目つきの悪い版がジャック・ニコルソン
ヌードになる場面は007ではなかったと思います。 リンク先を見ましたが、他の出演作でのヌードのようです。
映画『銀の匙 Silver Spoon』の公式サイトに、完成披露試写会、プレミアイベント、イベント試写会の募集が出てます。完成披露などの〆切りは1月17日なのかな。 http://www.ginsaji-movie.com/news.html 他に、公開日に初日舞台挨拶があると思います。作品によっては公開後しばらくして、ヒット御礼舞台挨拶がある場合も。いずれも、映画公式サイトや、上映する映画館の公式サイトなどに載ると思うので、こまめにチェックしてください。
Jane Margolis
劇中のポスターの中にいて、一瞬だけ写るそうです。 15分でクランクアップって、すごいですね。 http://www.cinemacafe.net/article/2012/02/13/121 … http://sakigake-tsushin.com/kirinnotubasa-arasuj …
初めてのデートはロバートから食事に 誘われた。待っている時に 階段を下りて来るロバートを 見て「あら、彼って可愛い(魅力的だったかな？)じゃないの」 と思い、そこから交際が始まった。 これ有名な話だったらごめんなさい。
真白希実さんです
それびーとたけしや！！
ゴルゴ松本なんてどうでしょうか？ 彼は命掛けで命という人文字を難なくこなしてしまう程優れた人物であり最適任であるかと
第２次大戦をはさんで長いあいだ休眠状態だった日活が制作を再開したとき、松竹、東宝、大映その他、既存の邦画５社は自社俳優の引き抜きを怖れて、いわゆる５社協定を結びました。日活の閉め出しを図ったのですね。 やむなく日活は自前で俳優を育てなければならず、無名の若手から石原裕次郎や浅丘ルリ子ら、のちの人気スターを育て上げました。 当時の日本映画界は非常に古い職人の世界で、刻々と移り変わる時代に合わせた新感覚の映画作りなどは毛頭考えていませんでした。しかし日活は、若い俳優とスタッフで映画を制作しなければならなかったため、これが逆に幸いして、当時の若い観客と感性を共有することができました。 いわゆる青春映画、十代の若者を主人公にし、若い観客を対象にした映画は、日本では日活が初めて作りだしたと言われています。それまでの日本映画は黒澤、小津らの文芸大作か型どおりの時代劇、あるいは昭和初期の浅草オペラの感覚を受け継ぐアチャラカ喜劇など、大人向けの作品ばかりでした（大映が若尾文子、南田洋子の主演で「十代の性典」シリーズを撮っていましたが、タイトルから想像されるとおり、中身は大人向けのエロ映画でした）。 こうした作品がいくら出来がよくても若い人々、特に集団就職で都会に出てきた地方出身の少年たちにピンと来るわけがありませんよね。そこで若い観客には日活作品が受け、石原裕次郎らが大スターになったのです。 若い人たちは映画とともに歌が好きです。若い観客に人気のある俳優に歌わせてレコードを出したら、これも大ヒット。裕次郎も吉永小百合も決してうまい歌ではなかったのですが、そのシロウト臭さがかえって若いファンに親しみを覚えさせ、人気を高めました。 背景の説明が長くなって恐縮ですが、こういうわけでご質問の中から理由を探すなら(2)(4)でしょうね。それまでにも俳優がレコードを出した例は少なくありませんが（たとえば高峰秀子が「銀座カンカン娘」でヒット）、日活俳優が多く歌手として活躍したのは、やはり若い人たちの支持があったからでしょうね。大人が買うレコードはクラシックや美空ひばりや洋楽ポップスで、俳優の歌うレコードなどは買いませんでしたから。 日活作品とその俳優たちが日本映画界に果たした役割は、ある意味、ポピュラー音楽界でロックンロールが果たした役割にたとえられるかも知れません。
ギャラがいいから・・・と回答する人が多いかもしれません。 でも、＃1さんが仰るように、単純にオファーがあるからというのも1つの理由だと思います。 私はそれよりも、役者としてやりがいがあるからじゃないかと思います。 古くから日本人はアメリカへの憧れがありました。 そして役者にとっては、映画大国であるアメリカのハリウッドは、 とてつもなく大きな目標だったと思います。 英語さえクリアできれば、ハリウッドに負けない日本人俳優はまだまだいます。 ただ、ハリウッドでアジア系の役者がメインの役を求められるのは僅少。 その中で謙さんにオファーがあるのは、貴重なことだと思います。 それでも、謙さんは断ることもあるみたいです。 彼の中では、国がどうこうというのは関係無いようで、 自分がやりたいと思う作品を選んでいるそうです。 そういう立場に立てる役者ですから、当然ですよね。 だからこそ、自分がやりたい作品があれば、自分で作者に直談判に行ったりして、 出演しています。 要は、なぜアメリカ映画に出演するのかと言えば、 そこに魅力的な作品があるからじゃないでしょうか。
＞特別扱いではなく、通常の関係者・スタッフが取り巻いての撮影だったのでしょうか。 そうだったと思われます。 若手や新人の女優さんが脱ぐときや、きわどいシーンなんかでは、必用最低限の限られたスタッフだけで撮影することもあります。 最低限だと ・監督 ・セカンド助監督（現場の進行役を担います） ・サード助監督（カチンコを打たないのいけないので。チーフ助監督は主にスケジュールを担当するので、その場にいなくともまあ大丈夫なことも多いです） ・カメラマン ・カメラマン助手チーフとセカンドの２名（サードは機材を持ち運んだりフィルムの装填などが仕事なので、これもまあその場にいなくとも大丈夫） ・スクリプター（記録係） ・照明技師 ・照明部チーフ（セカンド・サードなどの助手さんは照明機器に動きを付けたり、何か特殊な場合を除きそこにいなくとも大丈夫なことが多いです。要するに機材のセッティングを済ませたら、後はチーフと技師任せでまあ大丈夫です） ・録音部（マイクのオペレーターですが、単独の場面ならば１名でＯＫ。ナグラなど音声レコーダーを扱う録音技師はコードが繋がっていればマイクから離れていても大丈夫なので、演技者のすぐ近くにいる必用がありません） 他に衣装部とか美術・小道具などのスタッフもいますが準備だけ済ませれば、その場に必ずしもいなくても問題ないので、最低人数だとこれくらいでなんとかなってしまいます。大ざっぱに10人前後でしょうか。 今村監督の作品は同じスタッフが関わっていることがかなりあります。ということで お互いに顔見知りで「復讐するは我にあり」の撮影だとそのシーンに関わるスタッフの人員を絞るなどの特別扱いなんかしなかったんじゃないでしょうか。 余談ですがエピソードをひとつ。 「にっぽん昆虫記」のはなし。撮影に借りた部屋が狭く、左幸子さんの引き画を撮れなかったため、どうしたか・・・ この映画のロケーション関係を担当した方に聞いたのですが、この担当の方が居ないスキに、部屋の壁をぶち壊してしまい、そこへカメラを入れてなんとか引き画のサイズを作り出したのだとか。ロケ担当が撮影現場へ戻ってみると、なんと壁が無い！ 今村監督とそのスタッフはそういうことを平気でしてしまう方々だそうです。緒形さんだからって特別扱いは、まあしないでしょう。
ヒュー・ジャックマン、ステキですよね～。RDJもいいです！ 最近は30代後半では、マイケル・ファスベンダーが一押しです！ 「Shame」という映画はオススメですよ。 最近の映画では「悪の法則」にも出てました。 他には・・・・ イギリス人俳優のゲイリー・オールドマン オススメの出演作：裏切りのサーカス、バッドマンシリーズ、レオン（狂気です） コリン・ファース： オススメの出演作：裏切りのサーカス、シングルマン
ぱっと思いついたのが ショコラの主人公ヴィアンヌを演じるジュリエット・ビノシュ ハチミツとクローバー蒼井優さん演じる花本はぐみ です。 もっとじっくり思い出すとたくさんあるような気がするのですが。
こんばんは。 恐らくですが　そうだと思います 昔はそんなにとがってませんでしたね 痩せたとしても　あんな尖り方はおかしいです 最近顎に物を入れてとがらせる手術が流行っているみたいですが 不自然ですね。相変わらず綺麗ですが。
こちらにそのほとんどが収録されていますね。 http://www.brainyquote.com/quotes/authors/a/audr …
格ということでは分かりませんが、一般的に、仕事に恵まれた順で三船敏郎、次に高倉健、早世した鶴田浩二、でしょうか。 鶴田浩二が大根というお話がありましたが（私はこのひとを他の人ほど多くスクリーンで見ていませんがそんな印象は持ちませんでした。）、 ならばスーパースターというのは基本的に大根だということになりそうです。 私見では一番スター性があったのは鶴田浩二ではなかったかと思っています。明るい印象、甘いマスクと甘い声、歌唱力はプロでした。 個人的にはこのひとが一番好きでした。判官びいきでしょうか。
在庫切れのところが多いですね。 劇中使用モデルなので買い手が多いのでしょうね。 今の時点で在庫が１個でもあるネットショップとオークションのURLを載せておきます。 楽天に１点ありました。あとはオークションになってしまいそうです。 売り切れてしまうかもなので、お早めにどうぞ。 少しでもお役に立てれば幸いです。 楽天（在庫１） http://item.rakuten.co.jp/teddys/10001189/ Buyee（出品１） http://buyee.jp/item/yahoo/auction/w90877114 オークファン（出品１） http://aucview.aucfan.com/yahoo/b142731861/
こんにちわ。 Ciaopolpoさんから、ヒース・レジャーの映画ご紹介いただいたので、 私もつい、またお邪魔いたします、。(笑) 実は今、「ダーク・ナイト」借りてます。凄い面白い映画ですね。 ヒース・レジャー、ほんとに何か乗り移ったような、もの凄い演技ですね、。 「Dr.パルナサスの鏡」は、次にゼヒ観ます。撮影中に急逝した彼に代わり、 Ｔ・ギリアム監督が、「ヒースをよく理解している本当の友だちに演じてほしい」と、 ジョニー・デップ、ジュード・ロウ、コリン・ファレルの３人（流石！）で撮影を再開した、 また、出演料全額を彼の遺児に寄贈した、というのもいいですね、。 ＞マリオン・コティヤールは、”エディット・ピアフ”の名演で、 私もそう思いました(笑)映画のポスター観た時、ホンモノかと思いましたもん、。 でも、心配無用でした、あれは、マリオンの演技力と彼女自身の魅力だと思いました。 「ナイン」はフェリーニ監督の「８1/2」のミュージカル化らしく、豪華女優陣が出演 してるのですが、、マリオン１人、圧倒的に光ってました。 alterdさんのお好きな＞ジョセフ・ゴードン＝レヴィット、知らないと思ってましたが、 「500日のサマー」は観てました。彼、とてもいい雰囲気もってますね～ 私、あの女の子の歌う「シュガー・タウン」が凄く耳に残って、つい口ずさみたくなります(笑) 「パリ・ジュテーム」は、私も好きな映画です、。 そう言えば、それにも出演してました、若手女優、リュディヴィーヌ・サニエ、 ちょっとエキセントリックですけど、ちょっといいな、と思ってます、。 ラストのエピソード、＞あの、全面的な人生の肯定感は何よりも尊いものだと思います。 そうですね～　私は最初あのシーンを観た時、羨ましいくらいに清々しい、と思いました。 私だったら、異国の１人旅であんな風に思えるかしら、きっとヒシヒシと孤独を感じるのでは ないか、まだまだあんな風に人生を達観できないだろうな…、と(-_-;) 今度観たら違うかもしれないな、と、ちょっと期待してまた観てみたいです。 あ、それから、杏、オヤジさん似というか、私、杏でオヤジさん見直した、という感じです(笑) 長々、雑談失礼いたしました、。 ＰＳ． あ、alterdさん、６０才のお誕生日おめでとうございます！なんとか月内に間に合いました(^^ゞ 赤い服着てサックス吹いてらっしゃる姿が目に浮かびます(笑) ますますお元気でご活躍され、これからも、私たちも楽しませてください（*^_^*）
ハーレーでしょうか https://www.google.co.jp/search?q=%EF%BE%8A%EF%B …
中山龍也さんです http://www.hirata-office.jp/talent_profile/men/t …
スカーレット・ヨハンソンです 参考URL：http://prcm.jp/album/20110715hp7/pic/16840365
ブルース・りーが１８歳の時に単身渡米したのがシアトル そこで高校卒業資格を取り、シアトルにあるワシントン大学に進学し 勉強しながら、道場を開いて中国武術の指導をしていました また道場の生徒で同じ大学に通っていた、リンダ・エメリーさんと結婚しています ブルース・りーは渡米してからシアトルで１０年程過ごし、リンダさんと出会った思い出の場所です また、ブルース・リーのお墓の隣に、息子のブランドンのお墓もあり親子一緒に眠っています
「ハリウッド・ホンコン」って映画ですね。これは別に映画の内容が悪いというわけではなく、ＤＶＤ発売元のパッケージのデザインに対して、「だまされた！」と思う映画です。 パッケージのデザインは非常に可愛い感じで、美人な感じの女の子も写っています。ポップなフォントでタイトルも書かれていて、「きっと香港を舞台にしたガーリーなラブストーリーなんだろうな」と思って、身始めました。 内容は、確かに不思議ちゃん系の女の子が、彼女を慕う少年達と騒動を起こす物語なのですが、展開は序盤からハードで残酷な方向にぶっ飛んでいきます。 女の子は路上で客を引いて、車の中で売春を行うような子。意味のない時間経過などのカットでも、香港のむせ返るような暑さと、豚の丸焼きをわざと不味そうな色彩で撮ったような、ギラギラした不快感満載のものばかり。 主人公の少年は、色々な騒動に巻き込まれていくうちに、悪党に右腕を切り落とされてしまい、あろうことか、キチガイ医師によって誰かの左腕を移植されてしまいます。そのムチャクチャな設定が、かなりリアルな特殊メイクで再現されていて、もうオエっといきそう。 僕はもともとこの映画のフルーツ・チャン監督のデビュー作の大ファンで、もともとある程度残酷な場面を撮る監督だということは知っていたので、マシだったかもしれませんが、知らないでパッケージだけで判断してこの映画を見た人は怒り心頭に発しているに違い有りません。
やっぱりアイドルですから、演技以外のことに時間を割くことが多い上、人気が出ると多忙になりますから、ひとつひとつの仕事に関してはおざなりになる部分もあると思います。それを割り引いてみれば、ジャニーズの人たちの演技力は充分及第点じゃないでしょうか。 特に二宮和也君の演技力は突出しているように感じますね。「青の炎」のセンシティブな少年役の演技には舌を巻きました。「硫黄島からの手紙」では、監督のクリント・イーストウッドからも才能を賞賛されていたようですね。 また、普段から「キムタク」というキャラクターを演じているようにも見える木村拓哉君は、どのドラマでも同じような感じの演技ばかりで下手に見られがちですが、「ハウルの動く城」の主人公ハウル役の声はまるで別人のように完璧な演技でしたね。 時間をかけてしっかり演じられる環境を整えてあげれば、ジャニーズの人たちの演技力はなかなかあなどれないと思いますよ。
役者の99.9％は主役ではありません。 個性派の役者さんは、その存在感だけで、充分アイドルの主役を食い散らします。 きついことを言うようですが、 >美人じゃない ということで自分を役者の道から遠ざけるようにして、 自分のことを慰めているようにしかみられません。 地方のアマチュア劇団で、やりたいように演技してみてもいいんじゃないんでしょうか。
IMDb っていうサイト知りませんか？ The Internet Movie Database の略だそうです。そのサイトに William Henry のページもありますから、そこをじっくり見て自分自身で探すのが良いと思いますよ。　出演した作品名と役名は細かく出ています。どの場面かは自分でその映画を見て確認するしかないですが、役名は大きなヒントになるでしょう。　「これこれこういう映画の開始から何分ごろのシーンに、こういうふうに出ています」という手取り足取りの回答をお望みだとしたら、お人好しな回答者が出てくるまで忍耐強く待つしかないですね。 一応 IMDb の William Henry のページをリンクとして貼ります。映画よりもTVドラマの仕事のほうが多かったようですし、70年代の「ジョンフォード作品」には出てないようですが。John Ford は1973年に死去していて、70年代には映画といえるほどのものは作ってないみたいです。質問者さんが、これとは別の「ビル　ヘンリー」と「ジョンフォード」について知りたかったのであれば、ご容赦ください。 http://www.imdb.com/name/nm0378026/ 参考URL：http://www.imdb.com/
一か所だけ　おかしな点がきになります。 「その間に映画2本、舞台1本は確実に約束しますといわれました」 確実に？？？？ 素人の貴女には実力がないから　ＷＳに５０万払って実力つけろ　と言いながら 確実に出すって？？？？ タレントは事務所の顔ですよ。商品ですよ。 まだ　卵で　モノになるかどうかわからない子に　「確実に約束します」、かあ、、 ヘンだと思いません？？？ 普通は 「実力がついたら　それに応じて　映画や舞台のオーデションを受けてもらいます。」でしょ？ 「そのときは事務所として精いっぱいのフォローをします」とか、、 事務所でも育成のための学校をもってるところはけっこうあります。 吉本は代表格でしょう。だけど　そのスクールを出て　何人がプロのお笑いになっていますか？ ほんの一握りです。 その「確実に約束します」の言葉がなければ詐欺かどうかわかりませんが でも　その言葉で それは、、、お金目当て　もしくは　アダルト系に売り払う　　かも・・・ 他の方のように　劇団やダンススクール、歌とかの基礎からされてはいかがでしょう？ そんな付け焼刃で　やっていけるほど芸能界は甘くないと思います。 アイドルじゃないなら　何か光るものがないと・・・
こんにちは alterd1953 様 メアリー・ピックフォード http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A2% … エドナ・パーヴィアンス http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%89% … デボラ・カー カトリーヌ・ドヌーヴ ヘレン・ハント サンドラ・ブロック ブリタニー・マーフィー ハル・ベリー ナオミ・ワッツ ケイリー・グラント マルチェロ・マストロヤンニ ジャン・ロシュフォール ダニー・デヴィート http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%8B% … ジョン・キャンディ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7% … ジェラール・ジュニョー モーガン・フリーマン デンゼル・ワシントン ウィル・スミス
ＤＶＤを持っていますが、映画では "親が死んだのに なんでこんな放（ほ）っとかれてんだ？" と言っています。
大澤有紗さんではないでしょうか。
昔も今も、化粧してますよ。ケイリー・グラントに限ったわけではありません。 映画に限らず、テレビだってそうです。
倖田くみと妹の御園でしょうか。
Changelingはとても良い映画でしたよ。おすすめです。 最近ではSaltも有名ですね。
著作物の許可無く複製を作ることは出来ませんけど？
そりゃあ、ジャッキーチェーン事務所に問い合わせなくては分からないでしょう。
父は白人(ドイツ系アメリカ人)、母はフランス系アメリカ人とネイティブアメリカンのハーフで、彼女自身は3/4白人だからでしょう そういうことじゃないの
「メグたんって魔法使えるの？The Movie」、何回パンチラして、どれだけ鼻血を流すことになるやら。 サタデーナイトチャイルドマシーンでもメグたんとしてパンチラしてるから、番組ないで宣伝できる内にささっと作っちゃうのがいいかも
製作プロダクションからの出演依頼(テレビ局や番組を名乗ります)であれば、せいぜい交通費と薄謝です。 テレビ局といってもピンキリですからね。キー局とローカルU局、BS/CS、ネットTVとあります。キー局以外はギリギリの制作費ですから、ギャラなんかそもそも出ません。 >でも、その日の夕方にロケって だからそういうレベルの取材なんです。珍しいことじゃないです。バラエティや旅行番組、情報番組に出演する一般人のほとんどはノーギャラです(せいぜい記念品)。 >それに、正社員の方に伝言を伝えても何のリアクションもありません。 正社員の方は業務を割いてまで出演する必要は無いと思ったのでしょう。もし、詐欺なら協力金などの話になっていたはずです(よくある話ですよ)。 大企業であれば、こういう話は広報部や宣伝部を通してくるはずです。いきなり担当部署に電話してくるのは大した取材じゃないのは明白ですね。 >これからもその手の電話を伝言するべきなのでしょうか。 取り敢えずあなたの判断で何かをすべきではなく、上長にそういう依頼があったことを伝えないと過失とされますよ(判断するのはあなたではありません)。
芸能事務所に対して、質問者さんがどういった感覚なのかはちょっとわからないですが、まずは勧誘は無い、と思った方がいい この手のオーディションはだいたい２パターンに分かれます 制作会社（または配給会社）が催すか、制作に参加している事務所が催すか 制作会社の場合、一般向けオーディションを開くような規模の作品となると、大手の会社の作品であろうと推測されます そういった会社となると、傘下に俳優をマネジメントする組織が必ずといってもいいほどあります 昔でいう映画会社専属俳優の名残ですかね 合格者にはマネジメントが必要になるので、この傘下の組織と契約し、マネジメントされることになり、この時点で、独立系の芸能事務所からの勧誘の可能性は無くなります キャストオーディションを開く以上、未経験の合格者を宙ぶらりん状態にすることはできず、開催者側もアフターケアを考えているわけです 映画会社専属という事になり、しばらくは出演は映画会社制作作品か、映画会社関連会社制作作品に限定されると思いますが、昔ほどガチガチではなく、ほとぼりが冷めた頃、自由な仕事ができるようになるか、移籍することになるか、ってところでしょう 一本こっきりの暫定的な契約の場合は、映画の公開後はフリーになりますが、慣例的に即、他の事務所が勧誘するということは無いでしょう 制作に参加している事務所の場合は先に契約ありなので、応募してきた時点で入所する意思ありと思われているので別に勧誘は行われません
プライドは傷つかないと思います。 そこで出来上がる舞台は、ずっと稽古してきた天海さんのものとは もちろん質も中身も違ったものになるとは思いますが 宮沢りえさんも、もうベテランの役者さん。ずっと演じることはしてきた方で セリフを覚えるのがとても早いそうですし ダンスシーンや殺陣が多いなどは練習量も必要かもしれませんが セリフや流れや立ち居地を頭に入れてしまえば あとは、そこからは本当に「生もの」の舞台の面白さだと思います。 大変なのはフォローするほかの役者さんたちもそうですし 練習期間がなく舞台に立つ宮沢さんもおそらく渾身の舞台になるでしょう。 可能なら見に行きたいぐらいですよ でも、そんなに即席でできるなら稽古は必要ないだろう 天海ななんだったんだ。というわけではないですし セリフを覚えるために稽古するわけでもないですからね。 ただ代役がこなしてしまうこととは別に 自分の舞台を体調不良で降りざるをえなかったことについては ものすごく悔しくて辛い思いはされていると思います
　すでにＣＭ集がプレゼントとして出ていました。とりあえずの総集編ということで、ネット限定の懸賞で。私は当選して持っていますがまだ見ていません。 　ただ、その総集編が出た頃に声優さんが亡くなるという事になりました。 　すでに出ているので、なかなか再びは難しいかも。 　金の電話、いわゆるボス電で１０００万円分のギフト付きがあった後に出ていたかな。 　ちなみにボス関係グッズがサントリーの工場のファクトリーショップでもありますよ。大人のボスをイメージしたＣＤも有りましたよ。
侍醍茂美（じだい・しげみ）さんだそうです。 http://news.goo.ne.jp/entertainment/talent/M06-0 … http://www.neokikaku.com/category/4972654-1.html
ちょっと、記憶があいまいで、岡田准一さんがつけていたのか榮倉奈々さんがつけていたか はっきりしません。・・・が、映画の終盤で小田原の図書館の全図書の引き渡しが3時に行われる 場面で出てきた時計のことでしょうか？ だったら文字盤に書いてあったブランド名は Victorinox　でした。 名前を聞いたことがあるくらいのよく知らないブランドなのですが、 ネットで調べると、スイスのメーカーでスーツケースやアーミーナイフなどが 有名なブランドみたいです。
(1)Liberace（リベラーチェ、ピアニスト） (2)『愛を読むひと』（The Reader） (3)Stephen Colbert（スティーヴン・コルベア、コメディアン） (4)『ブレイブハート』（Braveheart） (5)『鳥』（The Birds） (6)Roberto Vecchioni - Vaudeville (7)The Baby-Sitters Club #1 Kristy's Great Idea/Ann M. Martin (8)Roger Ebert and Gene Siskel (9)Barbershop quartet (10)『ローズマリーの赤ちゃん』（Rosemary's Baby）
おじさんです。 水島道太郎です。 もう亡くなってますよ。 あとは、ご自分で「水島道太郎」で検索してくださいね。 歳いってからは、悪役になりましたが、若いときは主役を張っていた 苦み走った、いい役者でしたね。
いい質問だなあと思いながら、やはりなかなか思いつかないものですね。 この役は、あの俳優にやらせたかった。とはハッキリ浮かばないまでも、 あの役があの俳優でなければ、、と思うことは正直ありますね。 単にその俳優が好きじゃない場合もありますが、。 これは既にどこかで言われてるようですが、 「レ・ミゼラブル」のジャベール警部、ラッセル・クロウは、私も残念に思いました。 声も高めで、他の俳優さんに比べると声量もないし、体も太めでしまりがないし、(笑) どうしても私生活のチャラ男ぶりが、余計にイメージを悪くしてるのもあって、 正義漢というより汚職警官の方が似合ってるような。ファンの方、スミマセン！m(_ _)m では、誰か？と言うと浮かびません。敷いて言えば、トミー・リー・ジョーンズとか？ でも、ミュージカルですから歌の方は全くわかりません。 ＰＳ．３のturukamejirouさんのご回答で、 ＞「マイ・フェア・レディ」のＡ・ヘプバーン・・・！ 　これはやはり当初の予定通りジュリー・アンドリュースで撮るべき映画、 そういう予定だったのですね、知りませんでした。 私も、Ａ・ヘプバーンの下町娘は、どうもムリがあるような感じがしていました。 なるほど！です、。
こんにちは alterd1953 様 看板 間際 でしょうか … まだ 挙げられて いらっしゃらない かたを 中心に … 2000 年 以降の 映画で … ジャン・ロシュフォール 2002 『列車に乗った男』 『ロスト・イン・ラマンチャ』 ドン・キホーテ の 雄姿 … 何とか 観たいものです … ダスティン・ホフマン 2006 『パフューム ある人殺しの物語』 師匠の 香水 調合士は 秀逸でした … ハーヴェイ・カイテル 2004 『サン・ルイ・レイの橋』 キャシー・ベイツ も よかった … デ・ニーロも 出られています … 2012 『ムーンライズ・キングダム』 （ウェス・アンダーソン） … 観たいです … ビル・マーレイ、ブルース・ウィリス 共演 … カトリーヌ・ドヌーヴ 2010 『しあわせの雨傘』 歌う シーンも あり、とても かわいらしかった … ジェラール・ドパルデュー、 ファブリス・ルキーニ 共演 … ジェラール は 2001 『ヴィドック』、 ファブリス は 2007 『モリエール 恋こそ喜劇』 … ヴァネッサ・レッドグレイヴ 2007 『いつか眠りにつく前に』 メリル・ストリープ も 出られています … 若い頃を 娘さんが 演じられていて、 知らずに、 似ている … と 吃驚した もの です … ヴァネッサ の 娘さん も 長女の 役で 出られています … グレン・クローズ も 出られています … メリル は 2011 『マーガレット・サッチャー 鉄の女の涙』 … サッチャー 様 の イメージが 変わりました … 御冥福を お祈り致します … グレン は 2000 『彼女を見ればわかること』、 2005 『美しい人』 … 2011 『アルバート氏の人生』 … turukamejirou 様、 御覧に なられましたか … ? ヴァネッサ は 2010 『ジュリエットからの手紙』 も … フランコ・ネロ も 出られています … 乗馬姿が 凛々しかった … ケイト・ウィンスレット 2004 『ネバーランド』 2006 『ホリデイ』 … 2011 『おとなのけんか』 は 貫録でした … ジョディ・フォスター も 出られていて、 いい 勝負でした …
トム・クルーズはサイエントロジーという新興宗教の信者で、サイエントロジーが発行している「勉強の方法」という書籍を読んで練習した結果、失読症を克服したそうです。 トム・クルーズはもちろんアメリカでも大変な有名人なので、ある意味ではサイエントロジーの広告塔のような役目を自ら担っています。 サイエントロジーの宣伝のために、自ら失読症を克服した体験を告白したというのが本当のところだと思います。 サイエントロジーはアメリカでもカルト宗教として扱われていますが、有名人に信者が多く、ジョン・トラボルタも信者であることが有名です。（トラボルタはサイエントロジーの教祖がSF作家だった時代に書いた小説を原作とした映画「バトルフィールド・アース」をプロデュースし、主演しましたが、残念ながらゴールデン・ラズベリー賞（最低映画賞）受賞し、興行的にも失敗しました）。 トム・クルーズとケイティ・ホームズの離婚の背景にはサイエントロジーをめぐる宗教観の違いもあったようです。
国分佐智子 林家三平（二代目）の嫁 写真の作品は 「ラブ・コレ2 東京Love Collection 」 相手は小日向文世 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%96 …
まだ回答中でしたので・・ ケーリー・グラントもコミカルな感じで好きです。 「ヒズ・ガール・フライデー」とか「赤ちゃん教育」とか・・。 「ダウン・バイ・ロー」は懐かしいですね。 二回観に行きました。 ウサギの丸焼きのシーンがおかしかったです。 なんか、何度もすみません。
私はただ鬱陶しくなったらおろします コメカミの皮膚がちょっと痛くなる時があるので（笑）
沢田研二 君をのせて
すみません alterd1953 様 早速 いつもの 取り違えを していました … 『スライディング・ドア』 は グウィネス の 映画 でしたね … キルスティン といえば adele24 様 が 挙げられている ものの 他には、 ケイト・ウィンスレット 主演の 『エターナル・サンシャイン』 が 印象的でした … こちらの ケイトは 『いつか晴れた日に』 ケイト・ブランシェット は 『へヴン』 書いた と 思って、忘れてしまった ような のは、ラウラ・モランテ 『モリエール 恋こそ喜劇』 『六つの心』 それから、ヴィック・モロー の お嬢さん、ジェニファー・ジェイソン・リー 『ヒッチャー』 『ジャケット』 とか … サマンサ・モートン 『ギター弾きの恋』 『エリザベス：ゴールデンエイジ』 ヘレン・ハント 『スコルピオンの恋まじない』 『ツイスター』 ホリー・ハンター 『ブロードキャスト・ニュース』 『彼女を見ればわかること』 カトリン・カートリッジ （この方も 亡くなられていました …） 『ビフォア・ザ・レイン』 アルシネ・カーンジャン （カトリン と よく 取り違えていました …） 『アララトの聖母』 ゾエ・ワナメイカー、リンジー・バクスター 『ゴーメンガースト』 クリスティン・チェノウェス、スウージー・カーツ、エレン・グリーン 『プッシング・デイジー 恋するパイメーカー』 結局 皆 好きなのかな …
おはようございます。 マット・デイモンは写真だけで出てきますよ。 マット・デイモンは前２作のポール・グリーングラス監督と仲が良かったので彼が降板したのをキッカケにレガシーは降りたみたいです。 ボーン・レガシーはボーン３部作と同時期に組織に作られた殺し屋のお話です。
パイロットは別にいます。 ただ、トム自身は小さな飛行機のライセンスは持ってるようです。 また、ジョン・トラボルタは自らプライベート・ジェットを操縦していたこともあります。
良い映画でしたね。 私もよく知りませんでしたが、あの後もポツポツ出てますね。 Yahoo!のＵＲＬを貼っておきます。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/typs/id377 … この中にある「デブラ・ウィンガーを探して」は 一時期、映画から遠ざかっていた彼女を 他の女優達とのインタビューを織り交ぜながら追いかけて行くドキュメンタリーですが 女優達の生の声は勿論、デブラ・ウィンガー本人の話も聞けて非常に興味深かったです。
おもしろそう♪ ○　ルパン、、、、西野亮廣（キングコング） https://www.google.co.jp/search?q=%E8%A5%BF%E9%8 … ○　次元、、、、、渋川清彦 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B8%8B%E5%B … ○　五右衛門、、、斎藤 工 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%96%8E%E8%9 … ○　不二子、、、、橋本麗香 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%A9%8B%E6%9 … ○　銭形、、、、、杉本哲太 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9D%89%E6%9 … ☆西野さん以外は皆　役者さんデス。 西野さんも、以前「示談交渉人ゴタ消し」というドラマで　いい味出してたし、良いかなと^^ 渋川さんは、渋い。いま鼻のｃｍされてますね。ブリーズライト。雰囲気がいいです。。 斎藤さんは、袴姿が似合いそうなので。。あと女子目線でイケメンも必要だし。 橋本さんは、前に何かのドラマで見て、セクシーだなと思いました。 杉本さんは、眼ヂカラとガラ声が、ぴったんこ。年齢的にもいい具合。 ルパン実写、見てみたいなぁ。
いつもはアプリケーションからアプローチするので今日まじまじといじって見ました。教えていただいたリンクを、暇を見て何度も何度も押しているうちに、あることに気付きました。 要領を得なくてごめんなさい。 先ほどの4番回答は流してください。 2番回答の補足に記していただいたリンク(先)がちょっと不思議です。 48グループ全員がラインナップされる場合と、秋葉原の「AKB48」に絞り込まれて表示される場合の2パターンがあってランダムに出現します。 何でこうなるのか分かりません。 で、グループ内全員が表示される状況では誰を選んでもまずその子のプロフィールが出まして、ボタンの切り替えで過去記事、写真が全て見られます。 がしかし、開いたトップ画面で既に秋葉原本店に絞り込みがかかっている場合には、今度は誰を選んでも過去のある一日分の投稿に行き着いてしまいます。 これが質問者さんが陥っている状況ですね。 で2番回答の補足に書いていただいた状況になった場合には、慌てずにそのメンバー名をクリックしてください。 するとプロフィール画面になり、ボタンの切り替えで、記事と写真も出せる状態になります。 About Posts Photos と並んでいますから、真ん中のポスツを選んでいただくと記事が最新から全て出てきます。 何度も何度もごめんなさい。 過去の一日分だけ出てきたら、青い名前のところをクリックです。 またNo.3でご紹介したアプローチも有効ですので、見たいメンバーがお決まりでしたらその要領で直行なさってみてもいいでしょう。 よろしくお願いします。 ふう、疲れました。(^_^)
まさに今日　握手会があります　こじはるも来ます 握手券は持ってますか？　それが無いと無理です 券一枚で10秒ほど握手可能です が　握手券は主にCDに付いてる（その他でも手に入るけど…）ので　次のCＤの初回版買って入手してください 券を持ったら会場に行けば良いです ちなみに会場には握手券が無くても入れます　グッズだけ買ったりとか可能なので 今日は無理でも　ほぼ週1ペースで握手会やってるので
一番最初に思いついたのが『ア・ホーマンス』です。 初監督作品でもあり、押さえておくべき作品だと思います。
こんばんはgoldman63さん。 最近、こんな時間に目が醒めて困ります。（笑） お礼文を拝見させていただきました。 他のかたのお礼に「緋牡丹博徒」がありましたので私も少し・・・。 あれは何作目でしたか？ 文太と純子の雪の別れ・・・ キャッチコピーが泣かせました。 「文太は何も言いません・・・純子も何も言えません」 もう、めまいがしそうです。（笑） また面白い質問を楽しみにしております。 「仁義なき戦い」の話しなどもしてみたいですね。（笑）
私自身は、ローワンが「Mr. Bean は『９歳の子供がやるような行動』を取る」と言っていた記憶があるのですが、その他だと、この記事のことでしょうか？ Philip French of The Observer referred to the character of Mr. Bean as a "dim-witted sub-Hulot loner" and said the plot involves Atkinson "getting in touch with his retarded inner child." sub-Hulot は分からないのですが、dim-wittedだと、成長していない、思慮のないおばかさ加減でしょうかね。 Amazonの Mr Bean: Complete Collectionのレビューで、Donald Liebensonは、 『ザ・シンプソンズ』のバート・シンプソンと同様に、悪知恵があり、イタズラ好きで、意地悪なところもあるビーンは、礼儀正しい社会が普段は抑圧している“内なる子ども”の具現化だ。かつてアトキンソンは、ビーンについて「9歳の少年同然で、世の中の経験はないが、問題に直面した際のひらめきはすごい」と語ったことがある。と書いたとありますが。 （Amazon.ukでは： Like Bart Simpson, the resourceful, mischievous, and sometimes malevolent Bean is the inner child incarnate who acts on the impulses polite society normally represses. Atkinson has described Bean as "a 9-year-old boy, with an apparent lack of worldly experience, but an ingenuity that is quite clever in dealing with problems presented to him. ともあり。） 実際にはどれもご自身の発言ではないみたいでした。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Mr._Bean%27s_Holida …
こんばんは。 真野ちゃんはハロプロ卒業後は、 M-line clubに所属する事が決まってるので、 卒業後にファンレターを送る場合はそちらに送られたらいいと思います。 所属が変わると行っても 宛て先自体はHello! Projectの部分がM-line clubに変わるだけなんで、 卒業後にHello! Projectで送ったとしても、問題なく届くと思います。
「アイハラミホ」さんと思われます。 参考URL：http://profile.ameba.jp/aiharamihomaru/
こんにちは。 回答に誤りがありました。 ４階ではなく１階です。
TBSオンデマンドにリクエストして下さい。 http://tod.tbs.co.jp/ これ以外でネット上にあるのはすべて違法動画です。
きれいにシャーリーズ・セロンというのは賛成ですが、同じではおもしろみがないので、カトリーヌ・ドヌーヴにしておきます。 かわいいはエマニュエル・ベアールです。
１．『レッド・スコルピオン』 ２．『ユニバーサル・ソルジャー』 ３．ユニバーサル・ソルジャー:リジェネレーション あとは見なくてもいい＾＾ どれも同じに見えるから、というか同じ演技＾＾
初めまして！ 私も張台生くんの大ファンで、ネットなどで調べたりしていますが、現在の活動や近況など全く掴めていません。 幽道道士以外の出演作品は「リトルキョンシー」という映画で、主演を演じています。 彼のアクションがカッコ良くて大好きで、活躍している姿をまた見てみたいと思っていますがなかなか情報が入ってきませんので、きっと役者は引退されてるのでしょうね。 出身地の台湾で健在なのかも不明です。
山本美恵
こんばんは 1)服装はどんなものがいいですか？ 役柄が学生さんであればお考えの通りでいいと思います そうでない場合は私服で良いと思いますよ (2) シンプルな方がいいと思います 顔が見えた方がいいとおもいますよ 横顔とか . (3) どうかな？ どちらでもいいと思います (4) ん～文章を読むほうがすきとかを引くかも あとは好奇心が旺盛なので雑誌を読んだりするのも大好きです、と言うのはどうですか? 詩を書いたりもします。とプラスで言うとか なによりも柔軟な気持ちで挑んでください
キング・オブ・コメディの中にもあったような気がします。 どのシーンかと問われると・・・
個人のファンサイトのようなのでリンクしませんが charlottegainsbourg.morannon.org こちらの magazines を見てください。 1996年の来日時の記事がいくつかあり、茶色系のセーターにジーンズ、これにジャケットを羽織った写真があります。
わたしは俳優として事務所に所属し、演技講師をしています。 もう、あなたはどこかに所属しているかも知れませんね。 もし現在の事務所で費用がかかっているなら、二重の支払いが発生してしまいます。 個人的には、事務所に所属して、そのなかでレッスンできるのが一番良いと思います。 その他の理由としては、あなたが演技を学ぶ姿を見て、マネージャーが動くからです。 うちを見ていると、毎回レッスンにはかならずマネージャーが顔を出して、 だれか成長して売れるひとはいないか、と熱心に研究していきます。 左上のわたしのリンクに飛べば、ブログに行きつきます。 教えて！gooで営業するつもりはありませんが、単発のレッスンもあります。 いきなり長期契約を結ぶ必要はありません。 永く付き合いやすいか、試しに行って雰囲気を味わいましょう。 それと、1回限りのレッスンなら大丈夫でしょうが、 どこかに契約するなら、かならずご両親と相談しましょう。 一番いいのは、おとなと事務所に行って、判断してもらうことです。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7382861.html
「任侠ヘルパー　極鵬会　出演」などで検索すると、俳優さんの出演情報がヒットします。 お探しの俳優さんがその中にいればいいのですが…。 テイ龍進 http://blog.goo.ne.jp/tei_ryushin/e/c14eac6e320e … 関野昌敏 http://www.maimupro.co.jp/tokyo/appearance/2012/ … 平尾光 http://profile.ameba.jp/norainuwanwan/ 阿部亮平 http://ameblo.jp/ryouhei-abe/entry-11408079159.h …
　あなたが理想を作れば？？ 　誰もやってくれませんから 　世の中　みんな自分勝手で厳しいですよ
アクションシーンなどで代役を必用としない、低予算のドラマ系現代劇なんかだと居ません。 予算が限られていますし、室内でセリフ中心の設定だったら、必用がまったくありません。 その代わりというのか、スタンドイン、といって照明の設営時などに役者の代わりになる人員はいます。が、これも予算がないと助監督などが兼ねることもあります。
エグザイルのひろさんです。 お似合いですね。
　アクターズ　スタジオのインタビュー集は、なかなか面白いですよ。 　成功している俳優、演出家、映画関係者を集めたインタビュー集で、なかなか突っ込んだ意見交換もありました。 　俳優さんの演技スタイルも千差万別のようで、役にはいりこむデ・ニーロのようなタイプもいたり――あくまで役と距離を保ち、どう効果的に観せるかを探求する――アンソニー・ホプキンスのようなタイプもいたりと、興味深いです。 　役者だけをあつかったインタビューではありませんが、扱う視点が多い分、思考の幅が広がり、ヒントには良いかと。 　DVDと書籍で出ているようですので、よろしければ。
人気があったからですよ
こんなインタヴューがありました。 http://movies.yahoo.co.jp/interview/201211/inter … 「今、いくつかの企画に取り掛かっている」そうですから、楽しみですね。
女性百人のうち、彼女より美しい人が一人いるかどうか疑問である。 因って、東ちずるさんは美人である。
ベネディクト・ネグロ （Benedikt Negro） さん http://movies.zap2it.com/movies/cirque-du-soleil … 参考URL：http://kateconklin.com/2012/04/benedikt-negro/
ダウン症の可能性があっただけです わざわざダウン症ではありませんでしたって発表なんてするわけありません ダウン症のお子様をもつ家庭に大変失礼です。 東尾夫妻お子様はほかの異常はわかりませんが 写真を見た限り、おそらくダウンはありません。 見た目がダウン症児とは、はっきりわかります。 写真を出したことがダウン症有無の証明だと思います 知りたければ画像検索してください。
カムイにもらったらしいです
No1さんのリンクでも確認できますが１１月９日公開決定したようです 囲碁が関わってくるということで囲碁好きの私にはとても楽しみです http://eiga.com/news/20130824/1/
GOOGLEで調べてみたのですが・・ ２００２年からあるらしい英語のサイト（最近の更新情報は今年１０月２５日付） http://www.theorlandobloomfiles.com/contactinfo. … 更新が２００５年付けの日本語に訳されているサイト http://homepage3.nifty.com/viva_orlandobloom/fan … どちらも同じ住所なので、試しに上記の住所にファンレターを送ってみてはいかがでしょうか？
こんにちは。 「The Internet Movie Detabase」で検索欄に女優名を入力して（ただし英語です）検索し、「photo」欄をクリックする「手」はどうでしょう。 かなり古い映画（俳優）まで探せると思います。 ただし、あくまでも英語ですので、もし映画名で検索する場合も「原題」で入力が必要ですが。 http://www.imdb.com/ また、ポートレイト的な写真でしたら、数はずっと限られますが「All Postes」で、subjectsでMovieを選び、検索欄に女優名を入れて検索しますと結構古い女優のいい写真も見られることがあります。 http://www.allposters.com/ ご参考になれば幸いです。
個人的な意見ですが、周囲から認められたい、という周りの評価で自分の存在価値を見出すタイプの親が多いのではないでしょうか。 子供がかわいい服をきて、近所の人やママ友に、かわいいね～センスいいね～ってほめられると、自分の育児や価値観がほめられたような満足感や達成感を感じるタイプというか。 あとは、学芸会とかで主役をやったら優越感を感じたりするようなものが、延長線上でスケールが大きくなった感じですかね。 最近の子供は、しっかりちゃっかりしているので、習い事の感覚でそういったものをやらせてみたら、以外と子供が楽しんでやっていて、それが身を結んだ、というケースももちろんあるかとは思いますが、そういう意味でいうと、習い事もそれに似たようなものではないでしょうか。 勉強のための塾とか、スポーツのための習い事とかはまだ他に目的がある場合もありますが、ピアノであったり、ダンスであったり、子供が好きでやりたいといわないうちからやらせるのは、やはり親として、少なからず子役に似たような何か希望的なものを託すからだと思います。 子役も大変そうだなとは思いますが、私からみると、子役よりも、むしろ最近流行の子供の読者モデルみたいなもので、子供の髪をそめまくったり、ヒールの高い靴をはかせまくったり、爪やアクセサリーで着飾りまくってる親と、それをかっこいいと思ってドヤ顔でポーズを決めているモデル風情の小学生とか、かわいげ無いなあって思います。
好きです。 格好良かったし、ひたむきな青年の感じがしました。
こんにちは。 記憶の限りですが、 １９５７年のハリウッド映画「サヨナラ」で高美以子さんは主演しておりましたね。 相手はマーロン・ブランドーでした。 この映画ではナンシー梅木さんが日本人で初めてアカデミー賞の助演女優賞を取っていたはずです。 それ以前では、５５年のイタリアと日本の合作映画「蝶々夫人」での主演女優、八千草薫さんまでは覚えております。（こちらはハリウッド映画ではありませんが） その前（戦前）は、ちょっと判りかねますが、ご参考の足しになれば幸いです。
デビュー前じゃない？ メタボかはわかんないけど太ってたって話なら聞いたことあるよ
wikipediaでしたら誰でも編集できますから、ファンが大勢見ていますから中には不都合な記述を消してしまう人もいるでしょう。 ジャニーズの圧力！なんて鼻息荒くするまでもありません。
私が　印象に残っていますのは、、、 男優では アランドロン 女優では グレースケリー オードリーヘップバーン ニコールキッドマン 以上外国人しか浮かびませんが、、、
■ウィレム・ディフォー 基本的に悪役俳優なのだけれど、「プラトゥーン」での『エリアス』役がカッコ良くって忘れられない。 あのころ、ドラクエシリーズの主人公には、必ず『エリアス』って名前付けてた。 ■シャーロット・ランプリング シドニー・ルメットの「評決」での、ポール・ニューマンの秘書役が忘れられない。 影を含んだ雰囲気が、もの凄く奇麗だった。 ■イングリッド・バーグマン 「誰がために鐘は鳴る」での、ショートカットが忘れられない。 猛烈に可愛かった。 ■アラン・ドロン 「太陽がいっぱい」で、ストライプのジャケットに白いパンツに素足にスリッポンというスタイルで、列車から降りてくるシーンが忘れられない。 石田純一に、「こーいう風に着こなすんだよ」って優しく言ってやりたい。 ■三木のり平 「社長シリーズ」の宴会部長役の口癖「社長！パーっといきましょ！パーっと！」っていうセリフが忘れられない。 あのころ、「こーいう人間になりたい！」と心に誓い、現在、ほぼ、望み通りの人間になっている。 ■萩原健一 「傷だらけの天使」のオープニングで、コンビーフとトマトを丸かじりしながら、牛乳を飲むシーンが忘れられない。 菊池武夫がチーフデザイナーの頃のビギの衣装がカッコ良かった。 ■薬師丸ひろ子 「敵か？味方か？３対３」の、三女役が忘れられない 衝撃的に可愛かった。どうにかして、もう一度観たいのだが・・・。どこかに映像ありませんかね。 う～ん。 書いているうちに、いつのまにか答えが質問の主旨からそれてしまったような気が・・・。 ・・・気のせいですな。
トートバックですか？ ロンシャン　ビガオ　ホーボーバッグ オレンジのトートバッグ イザックの帆布×山羊革のボストン ですか？
ジェレミーアイアンズだと思います。 エミー賞授賞式での画像。 http://www.jeremyirons.com/gallery/displayimage. … プロフィール等はこちらをどうぞ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%A7% … http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=3 … 「運命の逆転」「戦慄の絆」などが好きですが「ダイ・ハード３」のタンクトップぴっちりなテロリストもかっこよくて素敵でした。
映画の撮影はオーストラリアなので、日本人エキストラを大々的に募集しています。
現に、日本人の息子と娘がいるよ、確か、娘はゴジラシリーズかガメラシリーズに出演していたと思う、ちなみにセガールは米国で現役の警官のはずですよ、今も。
堀之内隼人 （ほりのうち はやと） さん 1988年3月8日、東京都生まれ　身長180cm *左の法令線近くのホクロが目印 http://www.tanabe-agency.co.jp/talent/horinouchi …
得意は俳優ですか？
　キャタピラー　なんかはどうだろう。 　
　系列以外の作品は上映されないケースも有ります。京都ですけどずらしては見かけません。需要が後から公開してもある。一日一回だけとかで。 　他の映画館で探して下さい。作品によっては全国でもわずかしか公開していないケースも有ります。ただし、それがあまりにも人気が出てしまった場合、遅れてというケースもあるかもしれない。 　一番良いのは映画の公式ページで公開される劇場案内があります。それをチェックするしかないですね。遅れてでも公開する場合は出てきますから。無ければ他の劇場へ。ぐずぐずしていると公開回数が減ってくるぞ。
ありますね。 特別出演や友情出演の場合は、中締めのように中間で表示されます。
上映劇場の情報を見ると、滋賀ではワーナー・マイカル・シネマズ近江八幡、ワーナー・マイカル・シネマズ草津の２つだけとなっています。 http://www.eigakan.org/theaterpage/schedule.php? … あとから追加されることはあまり期待しないほうが…。 草津に見に行ければいいのですけれど。
全国132館 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tyst/id342 … 札幌地区の上映館は以下、上映時間は上映カレンダーの日付をクリックしてください なお、時刻は上映開始時刻です。実際には予告が入るので、本編の上映開始は5分後くらいになります。一般には上映開始時刻で場内の照明は暗くなりますから、それまでに入場しておいた方が良いです。 開場はその10-15分前なので、15分前くらいには到着して入場券を買って下さい。 札幌シネマフロンティア http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tyth/id401 … ユナイテッドシネマ札幌 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tyth/id400 …
wiki で 検索されますと かなり よく わかりますが、ご覧に なられましたか ? 文献や 外部リンクも 充実されています。
グリーンマイルの意地悪な看守ですね。
オークリー（ＯＡＫＬＥＹ） です
　(1)雑誌の文通募集に応募してみる 　　今の時代ではアナログ的なのですがアリかもしれません。 　　私も昔、某雑誌に掲載されて、全国各地から連絡が来た記憶があります。 　　　ただ今のご時世、そういうのを募集している雑誌があるか不安ですが…。 　(2)SNSを利用 　　SNS（ミクシィやFacebookなど）では、サークルのような機能を持っている事画素追いので、菅野美穂さんのサークルがあるか探してみて、参加して、そこで気のあった友人を見つけるのが良いかも
　三田佳子さんと黒木瞳さんですね。どちらも演技が達者でおまけに美人。出てくるだけで画面が引き締まります。ところが、私生活のことでいろいろと叩かれています。難しいですね。 　ちなみに、私生活で何があろうとまったく動じない広末涼子を「大したものだ」と評価する向きもあるようです。もっとも、女優としてはそこそこだと思いますが。
稲川素子事務所　所属の Mekdachi Khalil （ メクダシ・カリル ） です。
こんばんは ん～イメージで言っている部分も有りますので どうかな、と思うんですが 新派とかって歌舞伎役者さんのお嬢さんとかが多いじゃないですか なのでお芝居とかでもちょっと浮世離れしているというか 生活感がない気がするんですよね どろどろの恋愛物のお芝居でも生きるか死ぬかのお芝居していても どこかお嬢様が入ってくるというか 良い言葉で言うと上品なんですよ その人の皮をむいて内側を見せていないというかね 女優さんのその上に役柄を一枚羽織っている感じ かといってですよ 松たかこさんは流れで言うと新派に入っても良い家柄に生まれながら 入っていませんよね では新派っぽいのか、と言うと違うんです 実際新派の舞台を経験していらっしゃると思いますけど 佐久間 良子さんとか 汚れ役をしていない良家のお嬢様が新派っぽい方だな、と個人的には思います
「glee」などの話題作になると、 大物スターがゲスト出演する事もあるようです。 昔よく映画に出ていたスターが 中年になってテレビドラマに出演するケースが多いですね。 既出ですが「リップスティックジャングル」の ブルックシールズやアンドリュー・マッカーシー（レギュラー） 「救命医ハンク」のキャンベル・スコット（レギュラー）、 「ＥＲ」ではロザンナ・アークエット（ゲスト）他にも多数、 「ボストン・リーガル」や「グッドワイフ」のマイケル・J・フォックス、マーサ・プリンプトン。 これらの俳優さんは８０年代に映画の主役や準主役をはっていて、 日本でもとても人気がありました。
言い表せないからでしょうか、華があるとかオーラと言うしかないんですね、例えばその方がいるだけで空間が変わるような感じですね。女優さんでもモデルさんでも、その世界（？）には美しい人たちはごまんといるので、インパクトですね。後に有名になる俳優さんは、無名の時にちょい役で出演していても惹き付けられることがあって、見た人へ印象を残すことがあるようなことを言うのでしょうか。顔立ちはもちろん、動きやしぐさなど重要ですので、すべてを含めて、そのような表現になると思います。華がある、オーラ、と言う言葉よりもインパクトだと思います。個人的に透明感と言う表現は好きではないですね、私に解らないだけでしょうが。余談ですが中国に女優さんに対して「花瓶」と言う言葉があります、美人以外に取り柄などがないお飾りみたいな女優さんを指す言葉です。
握手会やサイン会で直接お願いするしかないです。
特にないです。 別に、、、
年中無休　営業時間は １１：００～２０：００　です。 http://www.maisondereefur.com/#/home/access
オメガ （OMEGA） 　スピードマスター　クロノグラフ http://leonfreak.blog25.fc2.com/blog-entry-81.html
http://translate.google.com/?hl=ja#auto|ja|%E5%B7%B1%E5%A9%9A 「ちーほん」と聞こえますね。 已婚だと「いーほん」と聞こえますね。 http://translate.google.com/?hl=ja#auto|ja|%E5%B7%B2%E5%A9%9A 既婚という意味です。
『死の標的』 （Marked for Death）　1990年 でしょうか。骨砕きはそれほど多くはありませんが、ジャマイカの麻薬売人が相手です。 2007年3月に日曜洋画劇場で放映されています。 黒人役者名は、アンソニー・アンダーソン （Anthony Anderson） http://akas.imdb.com/name/nm0026364/ _出演作 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=2 …
技の種類は、演技と言います(^_^; 彼は空手とキックボクシングをやっています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% …
　映画の中での事なら、当たったふりをしているだけ。タイミングとか合わせている。実際に殴る場面でも防具を着けているし、鍛えている。音やカット割りの仕方で強いように見せている。 　これはやられる側が上手なので、殴る側の演技が下手でもそれなりに強く見える。 　それに一度で倒れるようなものだとアクションシーンが物足りない。
http://eiga.com/news/20100928/11/ グロリア・スチュアートさんです。 一昨年にお亡くなりになりました。
こんにちは。 英語のサイトですが、この方でしょうかね。 http://www.imdb.com/name/nm1268888/ 上の空白欄に英語で調べたい俳優の名前を入れると出演した映画・ドラマ名やその内容（トレイラーなど）、また調べたい映画の名前を入れると（ただし英語で、ですが）、その映画・ドラマの出演者やトレイラーなどが見られます。
私は「スー・チー」さんが思いつきました http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%BC% … あとは「マギー・Q」さん http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%AE% …
私もこの子にセクシーさを感じません。 というか、７才の子にセクシーさを感じるのはちょっと異常かと。 あなたがそういう趣味なのでしょう。
そもそもあの方は原発利用に反対しているのだから、最高も最低もないのでは？ もしそういう趣旨の発言をされているのであれば問題外、氏の反原発姿勢そのものが問われます。 個人的には誤報だと思います。 投稿のポイント自体がずれていたらご勘弁を。
滋賀が産んだセクシーブラックバス「くぅちゃん」と吉本最強天然「ロッシー」のコンビ。 ・・・・野生爆弾・・・が面白すぎる。
もう一人忘れてました。 安田成美さんも凄く自然な美人だと思います。
もしじぶんに娘がいて、怪しいと感じたらやっぱり心配します。 芸能界はすべてが恐いわけではなく、見分けがつきにくいから問題なのです。 ちなみにキャリアに有効でなければ、その作品に出演する必要はありません。 しかし大事なのは止めさせることではなく、もし応援するお気持ちがおありなら 代替の事務所を調べてあげることではないでしょうか。 わたしの事務所でも未成年の女優は何人も在籍していますが、 すべて保護者の方がじっさいに事務所を訪れ、環境や雰囲気を判断していかれます。 社会経験のない高校生がひとりで来ても、ほかの会社とは比較判断できないでしょう。 そうしたときこそ、お父様の出番ではないでしょうか。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3643386.html
1957年、ミュンヘン生まれ。 http://de.wikipedia.org/wiki/Olivia_Pascal 記述をコピーして、翻訳に掛ければ、凡その情報は得られると思います。
ずいぶん遅い回答になってしまい、申し訳ございません。私は家族の者です。 出身地である山形県酒田市内にあります泉流寺で、一族と共に眠っております。 長きにわたりファンでいて続けて下さり、大変に有り難く思っております。 心より感謝いたします。
写真の著作権者の許可を受けてなければ著作権法違反。 写真に写っている有名人の許可を受けてなければ肖像権の侵害。 厳密に言えば違法だけど、多くの場合は権利者が気付いていないか、気付いていても黙認されている状態。 訴訟リスクを避けるなら載せない方がいい。
ベットシーンはありましたよ！ 矢野だけ上半身裸で ここは海、七ちゃんも 水着になろうか って感じです！ 私は二回観ちゃいました！ 是非観に行った方が良いですよ
体は本物。 舌は特殊メイクかCGですね。。。スネークタン。。。 さすがに映画のためだけに舌は割らないでしょう。
キーワードを打ち込んでググれば出てくるのでは・・・・・ 出てこなければ無いのでは・・・・
Wikipediaでは、身長：162cm、体重：43kg、B：74cm、W：56cm、H：76cm。 ということで一応スリーサイズまでは分かります。 何カップかということまでは公表されていないようです。 そもそも本田美奈子さんがデビューした1980年代ですと、ＡＶ女優でもバストが何センチという程度しか公表してませんでしたから。
そういう個人情報は弁護士を使って税務署に聞いた方が良いのでは・・・・・ 一つ聞いてよいですか？ それを知ってどうするのですか？
未だ出ていない女優さんだと、ジュヌヴィエーヴ・ビュジョルドはどうでしょうか？ 日本では「まぼろしの市街戦」という彼女の出演作がマニアに人気です。 未公開ですが、こっちの作品の彼女がカワイイので ほかには「ベビイードール」のキャロルベーカー。 10代の小悪魔を演じてます。 http://www.youtube.com/watch?v=8mSuBrdlHPY いまではすっかり貫禄のある大女優ですが、「反撥」のドヌーブも良かったですよ。 http://www.youtube.com/watch?v=iO0niGPR5S4 「おませなツインキー」のスーザン・ジョージもなかなかでした。 http://www.youtube.com/watch?v=u33PSM-gxCw 「ふたりだけの恋の島」のオルネラ・ムーティ http://www.youtube.com/watch?v=FypAsMpfquE カンツォーネ歌手のリタ・パヴォーネもボーイッシュでちょっと小悪魔系です。 http://www.youtube.com/watch?v=uaN1_TlQIUs 16歳の美少女と妻子在る中年の恋愛もの「今のままでいて」のナスターシャ・キンスキー http://www.youtube.com/watch?v=P6P6jHwsIaQ クリント・イーストウッド監督の純愛系ロリコンもの「Breezy」のヒッピー娘役：ケイ・レンツ http://www.youtube.com/watch?v=38zpqhU_GcM フランスのティーンアイドルでジョニーデップ夫人のヴァネッサ・パラディも「白い婚礼」では中年教師に恋する役柄でちょっと小悪魔的でした。 http://www.youtube.com/watch?v=ZwTXonvpoAA ほかには「黄金の７人」で知られるロッサナ・ポデスタ http://www.youtube.com/watch?v=RjVM7LO-W-8 思いつくところでゴールディーホーンや、ジャクリーヌビセット、ジェーンバーキンなどなど、まだまだけっこういますなぁ。 最後に「あの胸にもう一度」からマリアンヌ・フェイスフルを http://www.youtube.com/watch?v=dEOwybriej4
　こんにちは。 　やれやれ。疑問に感じているから素直に質問しているだけなのに大層な言われ方ですね。 　まあ、それはさておき。あなたの受けた印象どおりというのが真相のような気がします（私は全く確認する気はありません）。その上２番目の回答者が実は答を出してくれているとも思います。
不思議な質問ですね。俳優とは僕は俳優ですと言えば今日から俳優です。そこにお金がついてくるか来ないかが肝心。 つまり食っていくには大変と言う事。逆に言えば俳優になりたい人はみんな本気なんです。その本気な人の１０００分の一ぐらいの人が食っていける。 オーディションはいくらでもあります。でも言っておきますが、そのオーディションで合格する人の殆どがプロです。つまり役に合った俳優を選ぶためですから、名のある俳優さんでもオーディションを受けるのです。その中に素人も一緒に受けることになります。でも半分以上は事務所や劇団の人ですね。 全くの素人が受かる可能性は非常に低い。よくオーディションで受かってデビューというのが出ますが、あれは既に事務所がスカウトしてきた人をオーディションを受けさせるのです。既にマネージャーがいる人たちなのです。 で、もし本気で俳優になりたいのなら、まず普通の大学に行くこと。とりあえずＭＡＲＣＨ。芸大でもいいです。すべては其れからです。 なぜでしょう。学歴なんか関係ない世界のはずなのに。大学行ってもアホの役は出来るでしょうが、大学行って無いひとがインテリの役なんてできませんよね。と、監督さんが思うからです。スタッフに気に入られない人は俳優に向いてません。まずスタッフにいい印象を与えるには、ある程度の学力が必要なんです。それが早道です。
例えばhttp://www.school.toei-kyoto.com/のような、 養成所があります。そういう所へ通うのが一番手っ取り早いです。 人間、やろうと思えば大抵の事は出来ます。 大切なのはやろうと思い続けることです。頑張ってください。
65歳を過ぎた老人です。 入江たか子さんは冷たい感じのする女優さんでした。 冷たい感じがするぐらいの美人だったということです。 美人の基準は人によって変わるでしょうが。 化け猫は怖い映画となりました。 娘さんが入江若葉さんだったと思いますが 冷たさが抜けたかわいい人でした。 私の物差しですが。
友達を作りたいなら、相手が喜ぶことをしてあげよう
わたしは20年以上、俳優をしています。 一番のおすすめは大手事務所が開催する 「ホリプロ・タレントスカウトコンテスト」 「全日本国民的美少女コンテスト」 「東宝シンデレラ・オーディション」等々 だと思います。 億単位の予算をかけて原石を発掘するそのオーディションに、 何万人のなかから勝ち抜けば、しばらくのあいだ、 熱心に売りだしてくれるに違いありません。 ただしそれは、ビジネスとして見込みがないと判断されるまでで、 これは、ほかのどんな仕事とも変わりはありません。 それ以外に通常、女優を目指すなら、 ☆都内の事務所 ☆スタッフが多いところ ☆演技を学べるところ ☆仕事があるところ この4つを兼ね備えていなければなりません。 ★もし本職にされたいなら、東京近辺で活動するのがベストでしょう。 　なぜなら日本では、仕事が完全に東京に偏っているからです。 ★まだモデルか女優か決めかねているのなら、 　モデル担当、女優担当のマネージャーがそれぞれ在籍していることが必要です。 　さもないと、そもそも仕事の情報が得られません。 ★演技の勉強は必要です。専門スキルが前提でないプロはいませんし、 　女優業は御存知の通り、非常に狭き門です。 　可能であれば、部活の時間をそれにあてることが望ましいでしょう。 　なぜなら、ほかのひとはそれをしているからです。 ★最後にもっとも重要なのは、2つめとも重複しますが、実際に仕事があること。 　養成所やワークショップは、東京であれば数えきれないほどあります。 　でも仕事と無関係なところは、やっぱり現場を知らないひとが開催していることも多いのです。 　この業界にはじっさい実力のあるひとは少なくありませんが、事実たくさん埋もれています。 　仕事にすることは簡単ではなく、同時進行でリアルに活動することが必須です。 　もちろんこれ以外の考えで、趣味なら変に気負わず相性の良いところで活動したほうが良いです。 　ひとつの道を進むなら、きっと同時になにかを犠牲にしていきます。 ※老婆心ながら先輩として一番伝えたいことは、陥りやすいのは、 　費用がかからないからというだけで、安易に所属してしまうこと。 　契約書にサインをしてしまえば、あなたの芸能活動は管理されます。 　言ってみれば、事務所が営業活動をせずに塩漬けにされる可能性があります。 　事務所からしてみれば、マネージャーを雇う、日々営業にまわるのはお金がかかるのですから。 　宝くじを買うように（実際には事務所は無料であなたを手に入れるわけですが） 　当たればラッキー。はずれてもまた、ほかの若い女優と契約するだけです。 　おそらく、同業者で一番多い状況ですね。 　こうしてみると事務所側に悪意があるように思えるかも知れませんが、 　予算のない事務所が、あるところより冒険できないのは当たり前なのです。 　 本来、演技とはとてもとても楽しいものです。 女優を希望するひとなら、だれもがプロにならなければならないわけではありません。 それに、あなたの夢は、けっしてバカげたものではありません。 その証拠に業界に入ったら、同い年のひとたちがもうこんなにも活動していることに驚くと思いますよ！
リンゼイ・マッキオン （Lindsey Mckeon） http://akas.imdb.com/name/nm0571636/
http://www.pottermania.jp/info/movie/fanmail/fan … ↑はハリーポッター関係で見た記憶があったので・・・古い物なのでどうかわかりませんが・・・ http://www.fanmail.biz/1728.html ↑はfan mail addressが載っているようなので、上の検索したら、出てきました。
いの一番に 京マチ子さん そして 若尾文子さん 活躍期間は少なかったですが、 上原美佐さん あたりが思い浮かばれます。
質問者さんのおっしゃる才能が目減りするということだと思います。 演劇、特に映画の世界での役者の才能って醸し出すオーラがすべてなんですよ。 演技力なしの大根でもなんでも顔が完璧な美人でなくても主役のオーラを持ってる人が大女優として生き残るみたいです。いやむしろ、演技力を磨くとかいうセコイことをし始めるとオーラが褪せてきやすい。だから脇役を成功させようと努力することでオーラが褪せるということなんでしょうね。
すらっとした細身で顔も面長・・というと、 ジェーズム・クロムウェル、ピーター・オトゥール、マックス・フォン・シドー、 ドナルド・サザーランドあたりが思い浮かびますが、 どなたもちょっと年をとり過ぎてるような気もしますし、 それらしい役柄の作品もない・・。 コミカルな雰囲気・・でケビン・クライン？とも思ったのですが・・。 もう少し情報があれば回答がつくと思うんですけどね。 なんとなく一番さんの回答で合ってるような気がします。
とてもよかったです。 感動シーンもいくつかあって、何度か涙が出てしまいました。 子供たちも成長しましたね。すっかり大きくなっていてびっくりしました。 あんまりお話するとネタバレになってしまいますので書けませんが、見て損はないストーリーでした！
「オン・エア」に出演されていた　キム・ハヌルさんが好きです＾＾ オ・スンア役がぴったりだと思いました。 あと「善徳女王」のコ・ヒョンジョンさんも美しくて素敵です！ 主役のイ・ヨウォンさんよりも好きです＾＾
【TSUTAYA でレンタル可】 ガブリエル (2005) ハッカビーズ (2004) アンリ・カルティエ＝ブレッソン　瞬間の記憶 (2003) タイム・オブ・ザ・ウルフ (2003) いつか、きっと (2002) ８人の女たち (2002) ピアニスト (2001) 甘い罠 (2000) 最後の賭け (1997) 沈黙の女　ロウフィールド館の惨劇 (1995) ボヴァリー夫人 (1991) 主婦マリーがしたこと (1988) ベッドルームの女「窓」 (1986) パッション (1982) 天国の門 (1981) バルスーズ (1973) * TSUTAYA でレンタルできるものはほとんどが主役級です。最寄りの店で借りられなければ TSUTAYA DISCAS（宅配）を利用する方法があります。 "お奨め"は主義としてしないことにしていますが、放映されたことがあるのは「８人～」のほか「ピアニスト」「主婦マリーがしたこと」あたりです。 ------------------ 【DVD 発売歴あり】 愛の破片 勝手に逃げろ／人生 ジェーン・バーキン ｉｎ まじめに愛して ジャン＝リュック・ゴダール　フィルム・コレクション ジョルジュ・バタイユ　ママン ミヒャエル・ハネケ 夕なぎ キュリー夫妻／その愛と情熱 参考URL：http://www.discas.net/netdvd/showServiceGuide.do …
恭子２５才ってタイトルもいいかも？
お菓子やビタミン剤です。 詰め替え用のカプセルだけ、というのも市販されています。
ハロプロは止めて下さい。 やまぐちりこ　のTシャツを自作して着て　ブルマはいて AKBの握手会に行ってください。
ジャニーズファミリークラブに送るみたいです。 「ジャニーズ オーディション」で検索すると詳しく載っているサイトがいくつもありましたよ。
こんにちは。 さゆりさんは「ボヨヨ～ン」は手作りされています。 「ボヨヨ～ン代」として確定申告もされているみたいですよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8B%E3%81%A4% …
ティム・バートンとかどうですか? 恋愛ならゴンドリーの「エターナルサンシャイン」とか。
1969年のTV映画 Teacher, Teacher （役名 Hamilton Cade）が近いような気がします。 邦題は「フレディのあした」でTV放映もされたようです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … あまり情報がなく詳細はわかりませんが、ファンサイトに画像がありましたのでチェックしてみてください。 http://www.davidmccallumfansonline.com/teacherte … これではないとすると、いつ頃ご覧になったのか、子供は男の子かどうかなど ご記憶なら教えてください。
養成所→演技・芸を学ぶための学校・塾。 事務所→俳優が仕事をするために所属する会社。仕事の情報提供・管理、現在・将来の方向性、撮影現場の送迎・世話などサポートしてくれるトコ。 サッカーで例えるなら、養成所はサッカースクール、タレント事務所はJリーグ球団です。 最初は勉強で養成所に通うのも良いですが、仕事をするには最終的に事務所に所属しなければなりません。 大手事務所の多くは養成所も運営しているので、調べてみると良いでしょう。 ただ大手事務所と簡単には言ってますけど、そんなに簡単に大手に所属することはできません。 それなりの才能や素質、将来性が必要となります。 ただ、事務所に所属できれば、勉強のためにレッスンを受けさせられたり、経験を積ませるために端役でドラマや映画などの撮影現場に送り込まれることもあります。 その意味では、事務所に所属した方が一石二鳥の側面はありますね。 できれば、事務所を決めて上京するのが一番良いのですが……いま何も光るモノがなければ苦戦必至です。 事務所は若い人に対して完成度というより、将来性を買います。 ただ演技がうまいだけで何も無い人より、粗削りでも何か光るモノを持っている人の方を好みます。 その意味では、演技力に加えて、人間的魅力を磨くことも必要です。 個性や特技、考え方、表現力、知識、他人を笑わせるセンスなど……。 挨拶・礼儀・親切・感謝・気遣いも、色んな人と交流して人脈を広げるバイタリティも大切。 （そしてチャンスを呼び込む運の良さも必要） ただ、就職して仕事をしながらと仰ってますが、オーディションや撮影現場が平日昼間にあるときもあります。 そのとき、仕事はどうするのですか？そのたびに仕事を休むのですか？ 就職しながら役者を目指すのは、かなり困難なことであるのも事実です。 たとえ事務所に所属できても、売れるまでは各映像作品のオーディションを受けまくり、落ちまくりの連続で、わずかなチャンスを掴んでいかなければなりません。 とても厳しい世界です。 まだ高１なので、俳優なんて絶対に無理！と断言することは誰にもできません。 厳しい世界なのは事実ですが、その壁を乗り超えられる何かを身に付ける時間も充分にあります。 若いことは最大のメリットなので、ひたすら頑張ってみてくださいね。
ダコタ君のオフィシャルサイトがありますので、とりあえずそこに（ツイッターとフェイスブック）何かメッセージを書き込んでみては？ http://www.dakotagoyo.ca/ 余談ですが、兄ふたりも俳優です。Dallas Goyo とDevon Goyo といいます。 新作はアニメでヒュージャックマンとまた一緒だそうですよ。 http://www.riseoftheguardians.com/
私は、面接行ってきましたよ！
「女優」、、、、女の役者さん 「俳優」、、、、男の役者さん 「男優」、、、、AVの男性役者
Henrietta Bass という方のようです。 http://www.imdb.com/title/tt0460740/fullcredits# … TVを中心に出演しているようで、あまり情報がありませんね。 http://www.imdb.com/name/nm0060063/filmoyear
映画は観ていないので出演者から浅黒い感じで探してみました。 Gabriella Gubas(Gabi Gubas) http://www.imdb.com/media/rm1304793600/nm0345573 Full cast and crew for La rafle. 参考URL：http://www.imdb.com/title/tt1382725/fullcredits# …
＞アラン・ドロンという俳優は、若いころの映画では、 ＞悪いことをする役ばかりやっていたのでしょうか。 いわゆる「悪役」とは違いますね。 どちらかと言えば「結果として悪い事をしてしまう」と言う感じの役ですかね。 「太陽がいっぱい」「地下室のメロディー」など。 ＞それでなぜ人気あったのでしょうか。 「正しいヒーロー」だけが人気が出るわけではないからだと思います。 「悪い」からこそカッコいい、と言う見方もあるわけで。 ハンサムでニヒルで影がある、って言うところが往時の女性ファンをトリコにしたのだと思います。 私はそれほどファンではありませんでしたが、ドロンの映画の中では、どちらかと言えば「黒いチューリップ」や「ゾロ」など痛快活劇系の明るい映画の方が好きです。 （影のあるドロンがパカッと明るい役をやるのが面白かった）
私も＃２の方の回答にあった、忍成修吾（おしなり　しゅうご）さんを思い浮かべました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%8D%E6%88%90% … 今ならＮＨＫでやっているドラマ「ビターシュガー」に出演してます。
般若顔ですからね。 但し、肌は芸能界の中でもキレイらしいです。
４００円です。 情報提供： シネマヴェーラ渋谷
たしか今年に入ってから来日したときの映像を見ましたが、 空港にたくさんのファンが出迎えにきていて、 相変わらず人気があるなぁと思い、ちょっとびっくりしました。 特別増えてもいなければ、減ってもいないのでは。 最近は韓国のスターが他に沢山出てきているので、 別のひとに鞍替えするファンがいてもおかしくはないと思うのですが、 もしかして彼はちょっと特別なのかも？ 芸能評論家でもなんでもない素人の意見ですが。
推測ですが・・・ 彼らの時代は五社協定の時代。 大映の専属俳優だったワケですが、 大映の中でも京都と東京の撮影所は まるで別会社のように活動していました。 雷蔵は京都、田宮は東京の主演クラス。 京都は時代劇、東京は現代劇。 接点は一年一度のパーティくらいしかなかったと思います。 田宮が時代劇に出演したのは「座頭市」からくらいでしょう。
この写真だけではなく 例えば○○のCM とか ○○のドラマのショットです といった情報が欲しいです
かなり昔に何本か観ていたので記憶になりますが、複数の話に可愛かずみさんが出ていたと思います。 残念ながら自殺されています。 吉本在籍かどうかは分かりません。
河相我聞(かあいがもん)
月刊チャージャーのページを見ると“柏木美里”さんとなってますね。 http://charger440.jp/ewarrant/vol01/01.php http://ameblo.jp/kashiwagi-misato/
幼少の頃からまず雑技団などに在籍して10代までとことん鍛える。 そして映画業界へ入り、脇役・スタントマンで役者のキャリアをつける。 俳優になるまで頑張り売れるまで必死に頑張る。 勿論その間も心身ともに鍛えていく。 売れればスターにはなるが世界への道は時間がかかる。 ジャッキーでさえハリウッドで成功するまでに18年かかっている。 仮にハリウッドで成功してもジャッキーほどになれるのは難しいかも。 ジャッキーと同じレベルになれるのは無理と思った方が良いでしょう。
　 そうです 　
《ファンレターの送り先》 Mr.Johnny Depp c/o Tracey Jacobs United Talent Agency 9560 Wilshire Blvd.#516 Beverly Hills,CA 90212 USA 書き方についてはこの方のブログに詳しく載っています☆ 参考URL：http://johnnydream.blog118.fc2.com/blog-category …
あっています すくないですが 参照にしてください↓ http://subcultureblog.blog114.fc2.com/blog-entry … http://0taku.livedoor.biz/archives/3923827.html http://www.cinematoday.jp/page/N0035078
この顔を見てすぐ分かっちゃうって自分が相当海外ドラマオタクだなとつくづく感じてしまいますが・・・ この人はレイモンド・クルツという俳優さんです。その他にもニコラスケイジのザ・ロック他テレビドラマにも多数出演しています。 テレビを含めほとんどが悪役ですが私が大好きなドラマ「クローザー」ではまじめな刑事役で出演しています。 参考URL：http://www.imdb.com/name/nm0190441/
たまたま神戸浩さんを検索していたらこの質問を見つけたので回答します。 カンベちゃんは素でもあのままですよ！ 以前に俳優業をしながら、名古屋の某ホテルで働いてました。（今もかな？） 僕もそのホテルで働いてましたので、よく話をする機会がありました。 ホテルでの仕事は裏方で、設備関係でした。 しかも、裏表の無いすごく良い方ですよ！！
No.1です。 うぅ残念。僕の所からだとちゃんと見えてるんだけど。。。 こっちなら見られるかな？一応貼っておきます。 http://mastcelebs.net/upload/renee-zellweger1.jpg http://mastcelebs.net/upload/renee-zellweger2.jpg http://mastcelebs.net/upload/renee-zellweger4.jpg http://mastcelebs.net/upload/renee-zellweger5.jpg http://mastcelebs.net/upload/renee-zellweger6.jpg http://mastcelebs.net/upload/renee-zellweger7.jpg http://mastcelebs.net/upload/renee-zellweger9.jpg http://mastcelebs.net/upload/renee-zellweger10.jpg よく見る感じのレニーの写真はハズしました。 おぉこんなレニー初めて見たって感じのを多めに＾＾；
嘘です。 下記参照。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B2%E3%82%A4% …
映画「スカーレット・レター」(1995)では、確か彼がオールヌードで(or海だったかも？)海に飛び込むシーンがありました。背後からの撮影でしたけれども…(笑) 調べてみたところ、下記のような経歴が記載されていましたので、 この時代の、何某かの舞台で裸体を披露しているのかもしれませんね。 お役にたてず申し訳ございませんでした(^_^;) Greenwich Young People's Theatre でも演技を学び、 『The Pope's Wedding』で舞台役者として活躍した。 ゲイリーはこの芝居で Time Out's Fringe Award の最優秀新人俳優賞（1985年～1986年）に輝いた。 更に1985年、British Theatre Association's Drama Magazine Award でも、 最優秀俳優賞を受賞している。
（１）　雑渡昆奈門（ざっとこんなもん） http://www.warnermycal.com/nin/ （２）　溝口琢矢 http://artist.amuse.co.jp/artist/mizoguchi_takuya/
以前、NHKアナウンサーの平石富男さんにファンレター送ったら ちゃんと自宅から返信もらいました。嬉しかったです。 芸能・タレント界はほぼ0ではないでしょうか。
ラルフ（Ralph）というおっちゃんは George Eppersen という役者さんです。 http://www.imdb.com/title/tt0064665/ モーガン・フリーマンだとしたら当時32才くらい、こんなに老けてるはずがありません。
　色々な切っ掛けがあり、様々な事情があるようです。下記の書籍には　たくさんの事例が掲載されています． 　本橋信宏氏は、非常に評価の高いインタビュアーで、文章も上手いので、安心して読めます． 　僕の居住している地域では　公立図書館で貸し出ししています． 　本橋信宏「人妻は告白するーなぜAVに出たのか」　ぶんか社文庫　2010
それほど気にはならないのですが 篠原涼子さんとか 鼻が大きいなって思います。 美人ですけどね＊
こんにちは。 現在その方がどこでお仕事をしていらっしゃるのかわかりませんが、 所属先のエージェンシーの住所はインターネットに載っていました。 （ただしこれも最近移籍していたら、まだ更新されていない可能性もあると思います。あしからず） McKeon-Myones Management (Talent Management Company) 3500 Olive Avenue Suite 770 Burbank, CA 91505-5527 USA Phone: (818) 953-7888 Fax: (818) 953-7889 住所が載っていたサイトのリンクです。 http://www.fanmail.biz/106282.html 彼女が出演している「チャック」のスタジオの住所もありましたが 現在、「チャック」の撮影が行われているかは、すみませんがわかりません。 Yvonne Strahovski "Chuck" Warner Bros. Television 4000 Warner Blvd. Bldg 191 1st Floor Burbank, CA 91522-0002 USA お花贈れるといいですね。 以上、ご参考までに。
ジャッキーチェンとジェットリーはゼロからアメリカで成功したというよりも自国での商業的な実績が認められてのことだろうね。三船も(あんな台詞棒読みの大根役者!!)黒澤映画に出てなかったら、あんなに海外で知られることは無かったろう。 つまり自国で「デビュー」して「実績」作ってからハリウッドにきたわけだ。 007の丹波さんはアレ日本が舞台だからね。丹波さんが出なかったとしても最終的に誰か日本の俳優が出てたろうさ。 おっしゃるとおりルーシーリューはアメリカでゼロから挑戦して成功した人だけど、いろいろな要素があっての事とはいえ、やっぱり演技や歌のスキルがあったからだろうね。 というわけで質問主さんの演技のスキルってどうなのよ? あと、なんで渡辺謙さんが認められないのかも是非聞きたい。
「悪魔のKISS」で常盤貴子がヘルス嬢役で出ているシーン。 いまはそのシーンを見ることはほとんど無理に近いですが。。。
　役者、特に女優は3段階の変化の時期があります。そこでうまく転進した女優は好きですね。メリルストリープとか、よしながさゆりとか。 　調べるということでいえば、調べません。 　北野武の「監督万歳」じゃないけど、、、全部作り事、架空のセットという現実を見せ付けられて、、、やはり映画のというか、絵画の中だけの写真として、大事にはしたいですね。
こんにちは。 少し調べてみたところ、メールアドレスは見つかりませんでしたが、 ファンレターのあて先は見つかりました。 （もしかしたらもっと探せばメールアドレスもあるのかもしれません） Fan Mail Address: Nicollette Sheridan Innovative Artists L.A. 1505 10th Street Santa Monica, CA 90401 USA Phone: (310) 656-0400 Fax: (310) 656-0456 彼女の所属するタレント・エージェンシーの住所のようです。 以下のサイトで見つけたのですが、ていねいに彼女のサインをリクエストする 方法まで載っていました。 http://www.fanmail.biz/77573.html サインがもらえるといいですね。 ご参考までに。
こういった記事のことを言っておられるのでしょうか？ http://www.vanityfair.com/online/daily/2010/11/j … http://popwatch.ew.com/2010/12/01/johnny-depp-al … あきらかにジョーク・・・という感じなんですけど。 あまり伝聞の伝聞みたいなゴシップにとらわれないほうがよろしいのでは？ そういう記事がすごく気になるのであれば、まず根拠（元ネタ）を調べてみてはいかがでしょうか。 アメリカではゲイへの風当たりが強く、彼のような人がもしそうだったとしたら大変ニュースになるので、記者はそれらしい質問をするわけです。現に質問者さんも気になってしまったわけですよね？それに対する皮肉として上記のようなジョークが出たのではないでしょうか（想像ですが・・・）。 本人としては「（そうじゃないけど）仮にそうだったとして、それが何だ？」、または「つまらない質問するな」って感じではないでしょうか（想像ですが・・・）。 実際、プライベートなことの真実って、誰のことであってもわからないものだと思いませんか？
"農家の出"ってことは、農業をしてるんじゃ？ 綾瀬はるか　農業　で検索したらすぐ出てきましたよ。 広島の野菜農家だそう。
地井武男さんでは？ http://saipro.net/profile_chii.html
週刊ヤングジャンプ、2010年10号(2月18日号)で、真野恵里菜が表紙の号です。次の11号は夏菜が表紙なので間違えないように。
アレックス・ペティファーではないでしょうか。 画像は映画「アレックス・ライダー」のものだと思います。
ＳＦ映画では伝説の作品ですが 『いれずみの男』(The Illustrated Man)１９６９年があります。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p814/story.html http://simplydead.blog66.fc2.com/blog-entry-185. … 「いれずみの男」リメイク版に、ザック・スナイダー監督が決定 http://eiga.com/news/20071015/6/ その後について http://www.imdb.com/find １９６９年版の方は米国でＤＶＤ化されたようですが、日本では未発売。 さてＣＧが進化した今こそレイ・ブラッドベリの世界を映像化できるかが見物。 原作は「刺青の男」レイ・ブラッドベリ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%BA%E9%9D%92% … エピソード「万華鏡」はサイボーグ009ヨミ編のラストシーンで使われている。 パクッたんじゃないからね！オマージュ！ とはいえこの事実を当時号泣しながら感動したファンは裏切られたとするものとどうせ半年もしない内に続編が書かれたんだから良いジャンと許容するファンに分かれた。 踏み絵だ！踏み絵！ とはいえリメイク版が製作されたら出版界も騒がしくなるかもね。 1969版のＤＶＤも発売されるかも。
邦画で… 「愛のむきだし」 満島ひかり 西島隆弘 長時間の映画ですが… 後半クライマックスの演技は両方すばらしいです。 洋画は… 「レインマン」 ダスティン・ホフマン 自閉症の病気をもった役柄を演じています。 トム・クルーズとのいきともぴったりです。
私も香川さんの大ファンで情報収集するにあたって苦労してます。 ドラマや映画出演情報は、テレビのワイドショーやネットニュースなどで 知ります。 サイン会ですが、キネマ旬報という映画雑誌に香川さんが連載されていて、 今までの連載を一冊にまとめたものを出版した時に開きました。 この情報は、キネマ旬報で知りました。 また、非公式ですがファンの方が作成されているサイトもかなり参考になります。 ファンの方々が情報交換しています。 地道に情報収集するしかないですね(＞＜*)ノ 近日だと、コクリコ坂からで声優、映画ではアンフェア、カイジ2、3Dラビットホラー、テレビですと10月から放送される南極大陸に出演されますよ。
写真がおめえ？ｗｗ だいじょぶ、どちらでもお前に仕事はない！ｗｗｗｗ むちゃすんなよｗｗｗ
ゆうのすけ役なら、「西井幸人」（にしいゆきと）さんだと思われます。 （ワタナベエンターテインメント所属。若手男性俳優集団D2のメンバー。）
Celebrity Shoe Sizeで検索できました。6.5だそうです。 http://www.celebrityshoesize.com/p/sarah-jessica … アメリカでいうところの6.5は、日本でいうところの24.0cmです。換算表をご確認ください。 http://www.randd.co.jp/info/sizelist.htm
どんだけ自信過剰なんだよｗｗｗ 名刺に住所が書いてあって、道を聞きたかっただけだろ？ｗｗ なんで男のお前をスカウトしなきゃいけないんだよ？ｗｗｗｗ なんのために？ｗｗｗ
映画ではなく Andrew MacPherson が1994年に撮影したポートレートではないでしょうか。 参考URL：http://www.whitezine.com/en/photography/andrew-m …
きっぺい、生田斗真 ゆずゆ、谷花音
>海外で男性を演じた女優さん の意味が分からないのですが。 「恋するシェークスピア」のグウィネス・バルトロウは男装しています。
プロドゥーサーって、ブルドーザーの仲間？ｗ
子供のころに、かゆくて自分で抜いてしまい、以後は伸びてくると剃ってしまうのだそうです。抜毛症だったようです。アメリカでも、ウーピー＝マユゲがないというのがトレードマークみたいですね。（imdb profile参照） http://wiki.answers.com/Q/Why_doesn't_Whoopi_Gol … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8A%9C%E6%AF%9B% … 参考URL：http://www.imdb.com/name/nm0000155/bio
リアルタイムで、この子は美少年だな～って子はいません。 美少年と聞いて思い出すのは、 リバー・フェニックスとエドワード・ファーロングくらいです。 けど、ビョルン・アンドレセンさんも含めて、美少年と謳われた子役さんって、大人になったら“アハハハ”って感じになってますよね・・・ リバー・フェニックスさんは若くして亡くなってしまったので、分らないですけどｗ
最近公開のものは、『ビーストリー（美女と野獣のリメイク？）』と『エンジェルウォーズ（Sucker Punch）』
「Ｍｒ．＆　Ｍｒｓ． スミス」と「ツーリスト」が面白いと思いました。
懲りずにNo.1です。 勘違いしてました。 久しく見ていないモノで・・・(^_^;) 最初に殺されるという事は、チョイ役の方ですね。 となると、家康の腰元・美鈴役だった「渡辺由架」さんでしょうかね。 （もし違う場合、他の女性の出演者だと「増田葉子・細谷千絵・杉本笑・藤原ひろみ」辺りになります。） これで該当しないと、申し訳ないですが、さすがに分かりませんm(_ _)m
彼女の出演作で私が好きなのは以下の作品です。 「コールド・マウンテン」 南北戦争時代の悲恋を描く。ナタリーはちょい役ですが。 「あなたのために」 17歳で妊娠した世間知らずな少女（ナタリー）が、子育てを通し成長していく。ハートウォーミングな人間ドラマ。 「マイ・ブラザー」 イラク戦争へ行った夫を待つ妻。これも新しいナタリーを見た感じでした。重いですがいい作品です。 「Vフォー・ヴェンデッタ」 SF歴史ミステリー。不思議な雰囲気で、物語もおもしろい！スキンヘッドのナタリーもかっこいいです。 以上、ご参考まで。
日本の「なおみ」が海外の「Naomi」を輸入したものなのです。この名前が日本で流行ったきっかけは、谷崎潤一郎の小説『痴人の愛』です。この小説は、それが発表された大正時代に流行った西洋文化を揶揄したもので、主人公たちの譲治とナオミというモダンボーイとモダンガール、いわゆるモボモガですね。ともにアメリカに古くからあるNaomiとGeorgeという名前に似ていると言って本人たちが喜ぶ描写があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%97%B4%E4%BA%BA% …
やっとみてきました。（見に行ける時間が上手く合わなくて・・・） その方は　　早織さんhttp://talent.yahoo.co.jp/pf/profile/pp5822 以前は小出早織だったようですが・・・名前を変えられたようですね。
手っ取り早いのは、プロダクションに自分を売り込むことではないでしょうか？ ただ、単に芸能人になりたいというだけでは難しいと思います。
日本がどうのとか言う前に ”反対”にしろ”賛成”にしろ 事務所にとって目障りだったのでは・・・ たとえ”原発推進”と言ったとしても干されてたと思うよ。。 単純に事務所が原発問題に触れた厄介者として弾いただけでは。 今原発は微妙な情勢だから（解決してませんし）、 原発問題に触れた事自体が嫌がられたのではと思います。
A.No1.です。 あらすじのないようからすると、「死の接吻」（アイラ・レヴィン原作）で間違いないように思いますが、 ジョニー・デップは出てこないと思います。 こちらでも調べてみましたが、ジョニー・デップの名前が出てきませんね。 お役に立てなくてすみません。
わかります。
　http://www.dmm.com/digital/idol/-/detail/=/cid=5 … なかなか可愛いかも（爆）
　簡単じゃないでしょうか。 　直接たずねて、毎日家に張り込めば、、、根負けして話ができるでしょう。 　その後、しょうがないなぁとなるんじゃないでしょうか？ 　香川照之さんにあこがれる人は少ないと思いますから。 　簡単ではないでしょうか？ 　ただ、付き人を雇う収入の余裕の問題があるかもしれませんね。 　俳優って、なかなか仕事がないから。
ゴシップネタにはよく登場しますよね。 今まで付き合ってきた男性はめちゃくちゃ多いと思いますよ。 中学だか高校の時は、学校が荒れていたため、よく女子とも喧嘩していたらしいです。 男勝りなんですかね。 あと、性に関してとても奔放的で、最近はそっち方面の発言の度が過ぎている気がします。 ホテルで、ポルノを見るのが好きらしいですよ。 しかもテレビ番組で堂々と言っちゃってます。 優しいかもしれないけどキツイのは間違いないかもねw
61歳になるオジサンです。 私の年代では、吉永小百合さんはお姉さん的存在ですから知名度は高いですが、ファンになるほどは憧れませんでした。 吉永小百合さんは、私が小学校に入学する頃にラジオ番組「赤胴鈴之助」の「さゆり」ちゃん役で子役声優としてデビューしました。 その後、鋳物で有名だった埼玉県川口市を舞台にした「キューポラのある街」という映画で女優デビューしたと記憶してます。 川口市には親戚が何軒かありますから、吉永小百合さんと歳の近い従兄が映画ロケのあった南中の中学生でした。 従兄の話では、当時の吉永小百合さんは「お高く感じて嫌い」と言ってましたが、吉永小百合さんも当時は思春期でしたから恥ずかしかったのだと思います。 ただ、当時の吉永小百合さんは、私の2番目と3番目の姉の間ぐらいの歳ですが、姉達より美少女だと子供心にも素直に思いました。 ですから、タモリさんのように吉永小百合さんと同年代の男子は憧れたのではないでしょうか。 因みに、私は1つ歳上の「酒井和歌子」さんファンでしたから、ちょっぴり自慢ですが酒井和歌子さん似の女性を奥さんにしてます。 吉永小百合さんファンは「サユリスト」と言われて60歳代から70歳代に多いと思いますが、吉永小百合さんに憧れた50歳代のファンもいるでしょうから、ファン層は50~70歳代に集中してると思います。 この年代以上なら、100%近い知名度があるはずですが、年齢が下がるにつれて知名度も下がってると思います。
ジャニーズではありませんが、世間一般とはどうやら好みが違う私は、あるとき突然、青少年キャンプに向かうバスの中で「好きな関取は誰？」と聞かれて、「北の海」と正直に答えたら「やっぱり！」と呆れられたのが、今から約３５年前の話です。
　弔電を送ったというニュースが流れていましたね。 大原麗子さんが亡くなったとき、日にちが経ってから墓参りをしたそうです。 公に姿を見せたのはその時が最後だとか。。。 　健さんももう80歳です。公に出ることを避けているのかもしれませんね。
実録物の出演は・高倉　建さんは少ないですね。でも少しありましたよ。「建」さんには 菅原文太さん・梅宮辰夫さん・安藤昇さん・小林旭さん・松方弘樹さん・等にない カリスマ性がありましたね・ 1973年・・山口組三代目 1974年・・三代目襲名 1975年・・神戸国際ギャング の三本のみの主演です・
眞田医師が空のコップを箸で叩きながら歌うシーンですね。 -------------- ♪じいさん　酒飲んで　酔っ払って転んだ ♪ばあさん　それ見て　びっくりして・・・ 婆や「あたしゃ、びっくりなんかしませんよ」 -------------- 歌の♪びっくりして、のあとは“死んじゃった”と続くのですが映画では婆やの台詞がさえぎっています。 原曲はドイツのオペラ作曲家フロトウの歌劇「マルタ」～第1幕第4場「真面目で働き者の娘さん、さあおいで」という合唱曲に歌詞をつけたものですが、残念ながら詳細が不明です。
　有名どころのプロダクションか、劇団にといあわせるといい。 　今はどこも、いいタレントをさがしてます。 　そのタレントで儲けるために。 　ですから毎日、原宿などいっぱいスカウトマンが毎日いるわけです。 　しかしなかなか直接プロダクションに連絡する人は少ないそうですよ。 　無理でもいい方法を教えてくれます。 　そんなものです。
すでに回答あるように、ＡＫＢ４８以外からの起用はありえません。そこで誰にするかというと、集客力、知名度とドラマ出演の実績であっちゃんに決まったと思います。あっちゃんが演じるみなみは、夕紀役の峯岸みなみが原作のモデルです。
　似てますか？顔の輪郭がまったく違うと思いますが。 で、8歳市毛良枝のほうが年長なので、宮崎美子と同世代の私にとっては、あまりにも宮崎が可哀想かと（笑） 　そして市毛良枝は細いイメージがありますが、宮崎美子はやはりグラマラスなイメージがあります。 しかし、宮崎美子は水着姿までですが、市毛良枝は週刊プレイボーイでバストトップもあらわにした歴史もあります。
　とても面白かったですよ。 　たぶん誰にも予想できない結末が待ってます。 　たえちゃんを必死に守ろうとする 　くろのくんのシーンには必ずかんどうさせられると思います。 　アクションシーンも激しく・・・。 　CGの完成度も高く映画の世界に引き込まれました。 　ぜひ楽しんでみてきてくださいねｗｗ
こんにちは 片手間ではなかなか出来ないと思います 舞台俳優でも映画俳優でもたとえばＴＶに出ることも 朝早くから深夜までということもありますし 何よりも体力勝負です もちろんオーデションを受けたりワークショップに通ってみたりというので 自分を試してみるのはいいと思いますけどね
自分は、勝新さんの『座頭市』シリーズが大好きでした。 (^^) 少なくとも、勝新太郎さんから見れば、長谷川一夫さんは「憧れの存在」だったようですよ。 でも、当初は、長谷川一夫さんと同じようなメイクで、所謂「二枚目路線」で売り出したモノですから、 「お客は、サッパリ・・・」 で、売れずに苦労したようです。 彼の本領は、やっぱり「アウトロー路線」でしょうから・・・。 対する「市川雷蔵さん」は、早くから「スターの座」を確保してましたから、勝新さんは「ライバル視」してたんじゃ無いでしょうか？。 よく比較されるのが、市川雷蔵さんの『眠狂四郎』vs勝新さんの『座頭市』です。 『眠狂四郎』の雷蔵さんは、あくまで「静」のイメージで、円月殺法など、その太刀裁きは、「華麗」の一言・・・♪。 対する「勝新」さんの『座頭市』は「動」。 言ってしまえば「無手勝流」ですけど、ダイナミックなカッコ良さと、居合い斬りのスピード感が、私は大好きでしたネ～。 （カッコ良かったなァ～～～・・・(^▽^)♪) 出立ちも、「座頭市」の姿は、シリーズ当初は「丸刈り(スキン・ヘッド)」。 眠狂四郎のスッキリしたスタイルとは、まるで違います。 また、盲目で居合いの達人とは言え、座頭市は「ヤクザ」で、眠狂四郎は浪人姿とは言え「侍」。 「剣裁き」も、座頭市は、仕込み杖からの「逆手・居合い斬り」。 雷蔵さんとは、何から何まで対照的で面白いと思います。
まだお探しですか？ 店舗では在庫がない場合があるので… TSUTAYAのオンラインショッピングには在庫あるみたいですよ。 全国発送ですし、20%offの 3192円になってます。
No.１です 【家族ゲーム】は出ていません。 訂正　【家族ゲーム】は生まれていないので出ていません。
既出の情報で申し訳ないのですが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% … ウィキペディアに軽く生い立ちが書いてありました。 何らかの事情がありそうな感じですね。 因みにジャッキー・チェンは生まれた時、体重４０００ｇ台だったか５０００ｇ台と並外れて大きかったはずです。 だからブルース・リーの様に動きが速くないと本人が言ってるのをかれこれ３０年近く前に何かの本で読んだ覚えがあります。
Dear Selena, Hello, my name is GUYMATSU. I'm one of your biggest fans in Japan and I really appreciate your visit in February. unfortunately I couldn't go to your live, but I'd really like to know how you felt being in Japan. I hope it had been comfortable enough for you. as you may know, there was an enormous earthquake in Japan right after you left. I was touched when I knew that you were worrying so much about the situation in Japan, because I could imagine how much your kindness might cheer up the fans of you in the most damaged areas, although I'm not from those areas. I'm also thinking about doing something good for the victims. also, my school keeps making donations for the kids in the Philippines via an organization called "Child Fund Japan". It always makes me wonder why you became the UNICEF goodwill ambassador. I'll be happy if you tell us why. I also want to work for people in poverty in the future. By the way, I watch Wizards of Wavery Place everyday. it's so fun and every member of my family watches it laughing. I'm so excited at that the new series will be released in May. you use magic in the drama, and do you think you actually want to use magic in the real life? because I do. What kind of thing do you feel difficult when you act? I'd like to know because I'm interested in acting. I listen to your music everyday. especially "Round and round" and "A year without rain" are my favorites. I think the lyrics of "A year without rain" is so beautiful. I saw the music video of "Who says" the other day and I really liked how the lyrics and the rhythm combined together. Is that you who's singing the theme song of "Shake it up", the Disney channel drama? if so, I want to see the music video! I hope you'll keep singins such wonderful songs. I'm so excited to listen to your next album. I know you are so busy, but I couldn't be happier if you wrote back to me. wishing you continued success and good fortune! best regards こんなところでしょうか。英語板のほうが適切な回答が来るかもですが。
朝8:30～夕方17:30までが研修です その後に働く会社だと就職できます 注意：そーなると寝る時間はありません →体力は１週間で切れます、仕事も研修もできなくなります。
私の子供は劇団コスモスに通っています。 歌やダンスなどが好きなのでレッスンには私も子供も満足しています、 非常に安心して講義を受けられるようになっているのがいいですね。 有名なドラマやCMなどに出ているのもうれしいところですね。
彼らは全米オーディションで、演奏も演技もできる12～13歳の子役やミュージシャンが選ばれた、と英語版wikipediaにあります。Live版と映画版でアレンジが違うというのはよくあることなのではないですか？（ロックミュージカルのヘドウィグ・アンド・アングリーインチも、映画版（ライブ）とサントラ版はちょこちょこ違います。） 説明を読むかぎり、この映画では映画の音源はあらかじめキャストによってスタジオ録音されたようですね。こちらも、ミュージカル映画などでもよくありますね。（むしろヘドウィグのようなライブ型のほうが珍しいのでは。） 確かにそういった意味では厳密に言うと吹き替えですが、本人たちが演奏していることに変わりはありません。ザックを演じたJoey Gaydos Jr.は、スクールオブロック公開の前年にバンドデビューしているミュージシャンで、むしろ俳優として素人だったようです。 http://en.wikipedia.org/wiki/School_of_Rock
>#1 今はみんな目がしらを切っていますよね。 浜崎あゆみが切っていることは聞いたことがありますが、 もし北川景子もしているとしたら 整形であの程度って大したことありませんね
マイケル・ダグラス主演「フォーリング・ダウン」
いただいたお礼を拝見しました。 前回のリンクにもありますIMDBという英文データベースで題名を検索すると、この作品の全キャストが見られます。 http://www.imdb.com/title/tt0316654/fullcredits# … ご覧のように「Train Passenger」（電車の乗客）という役名の人たちが山ほどいます。それぞれの俳優名をクリックしたり、お好きな検索エンジンで俳優名を画像検索すれば、写真が閲覧できると思うので、それで確認してみてはどうでしょう。
直木賞受賞作品の映画化。 『青春デンデケデケデケ』 『ＧＯ』 アニメだけど『遠い海からきたＣｏｏ』
データベースから… http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=1 … 英文名を割り出してグーグル画像検索したら、これに辿りつきました。 http://top100pinoys.wordpress.com/2006/12/09/ger … その過程で詳細な英文プロフィールも見つけました。 http://en.wikipedia.org/wiki/Gerardo_de_Le%C3%B3n また、前述のデータベースから英文データベースに飛ぶこともできます。 http://www.imdb.com/name/nm0502479/
　 女性？？？ 私の場合はこんな画面です。 　
【アヒルと鴨のコインロッカー】 伊坂幸太郎の小説を原作にした邦画です。 -椎名は引っ越し先のアパートの隣人・河崎に「本屋で広辞苑を盗まないか」と誘われる。断りきれなかった椎名は本屋から広辞苑を奪う手伝いをさせられてしまう-(Wikiより抜粋) 見応えありますよ。
エーこの人でしょうか? Gerardo de Leon (1913–1981) http://www.imdb.com/name/nm0502479/#Actor
あまり芸能人を知りませんが、「京本政樹さん」がかなり過小評価されていると思います。 知名度は高い方だと思いますが、世間からの認識はきっと「髪型が面白いちょっとナルシストなおじさん」ですよね。下手したら、俳優や作曲家として活動しているのを知らない方がほとんどなのではないでしょうか。 メイクしているとはいえかなり美形な顔立ちだと思いますし、時代劇での存在感、所作の美しさ、殺陣の力強さは抜群だと思います。他にも、（知っている方はほとんどいないと思いますが）作詞作曲センスもかなりハイレベルです。奇抜さばかりが目立って、実力を全く評価されていないのが個人的には惜しすぎる方です。
一つではないみたいですよ 突出した五感と記憶機能の異常発達の為に手に入れたフォトグラフメモリーとかトラッキングとかシンクロを持っているみたいですね。 予知に関してもそれらの能力を駆使した結果手に入れた情報による違和感とかを感じ取ることで出来上がる 妄想みたいです。
すいません。 はずれてます。 「ミア・ファロウ」 「ミア・ファーロウ」 に見えました。
No.２です。 No.１の方がお答えのように、指先が映っているカットがあるんですね。 すみません、チラ見しかしていないのに回答してしまって。 申し訳ありません。
そうですねー Chris Colfer　（ドラマGlee のKurt Hummel役）ーこの役自体がゲイの高校生なのですが、もともとは別の役（アーティ）のオーディションを受けた彼自身に、制作側が感銘を受けて彼のためにカートという役を作ったそうです。 Neil Patrick Harris （「ママと恋に落ちるまで」バーニー役など）昨年パートナーとの間に、代理母の助けを借りて双子のお子さんが誕生したそうです。
30代サラリーマン(♂)です。 　 どんなステップを踏んでいかなくてはいけないのでしょうか？ 　 『人生経験』をきちんと積むことが何より大切でしょう。 ↓ ・勉強したけりゃ勉強する。 ・進学したけりゃ進学したい所まで進学する。 ・友人と喧嘩したけりゃ喧嘩する。仲直りしたければする。 ・恋したけりゃ恋する。 ・主婦したけりゃ結婚する。 ・離婚したけりゃ離婚する。 　 『消えていく』俳優さん達の大きな共通項の一つとして 上記のような自身の人生経験が希薄なので 一時は露出が多くても歳を経ると経験したことも 考えたこともないことを"演じよう"がなくなる。 "本当の俳優"になるには男も女も下積みが 大事なのは無名時代に上記を一通りチョイスして 体験する"自由"があるからです。 女優さんの場合は良くも悪くも容姿がとても 重要になるから下積みなくデビューすることが 多いですが、息の長い優れた女優さん達は、 チヤホヤされる時代を過ぎた後に必ず露出が 減っている一時期が数年あるものです。それが 女優さん達の下積みの時代であり人生勉強の時代 であると言えましょう。 　 　 どのような資質が必要なんでしょうか？ 　 上記の下積みを厭わず、自分から時間を作り出すこと ですね。チヤホヤされて女優だと思ったら所詮は そこまでです。 　 所属事務所の力？その人の運勢？当然、容姿など？ 　 それらも必要ですが、 それらが全部あっても決して『女優』にはならない (なれない)のは世間一般の誰もが知るところでしょう。 やはり 『女優でありたい』と誰よりも本人が強く思い、 その為の努力を惜しまないことでしょう。 それがあってこその事務所の営業力であり、端麗な容姿 であり、ファンの声援なのではないかと思います。 　 何も詳しいわけではありませんが 私見を述べさせて頂きました。 個人的には上記の私的女優のあり方を"すり抜けて"大成した 女優さんはいないように思えます。 "あの"今を時めくエ○カ様も将に今が人生経験の時でしょう。 きっと。この"試練"を耐えて数年世間と距離を置いて色々と 自分の力で考えて体験すれば彼女は大女優になれるかも しれません。勿論、本人が望めばですが。
　「蘇る金狼」これははずせません。歩き方、眼つき、呂律、とろんとろんのグデングデンなのに、銃を構えると、ピタッ！！！シャキン！！！としてまさかの大変身。最高にかっこいい北村さんですよ。 　「氷点」でも酔って辻口家を訪ねるシーンがありましたね。村井眼科医もかっこいい。 　「バンビーノはおしゃれな大人3人でカウンターで粋に一杯。いい味だしてましたね。 　「MAZE」では回想シーンでビールを飲んで暴れてた。 　「ひまわり」ではお通夜で痛飲。海岸で叫んでた。 　一番好きなのは、アル中かヤク中かわかんないけど、瀕死のおかま、ホームレス、ホスト役で演技賞もののよ～れよれ「クロージングタイム」です。若い頃の北村さん、細いですよ。 　「夜王」はあびるほど飲んでも酔ってない。聖也、最高。　　　　　　　　　
John Lazar　1946年4月22日カリフォルニア州サンフランシスコ生まれ 1955年　９歳でTV「Climax!」に出演 1970年ワイルドパーティー　[Beyond the Valley of the Dolls]にZ'マン役で出演 身長183センチ 等々詳しくは http://www.imdb.com/name/nm0493677/
以下の配役の中にいますでしょうか。顔がわからない名前は、グーグルか何かで画像検索してみてください。 http://www.imdb.com/title/tt0929632/fullcredits# …
ビデオは出ていますが、、DVDは出ていないようです。 ビデオがYahoo!のオークションに出品されています。 http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e10 … 過去の出品を見てみると一万～一万五千円ぐらいで落札されているようです。
質問の内容が客観性を問うているものでは　そもそもないので　個人的なインプレッションで言う。まず言霊がどんどん胸に入ってくるような強さを感じた。はじめて作品に触れたのは去年　「女が階段を昇るとき」　彼女目当てで借りたのではなかったがいっきょに　はまってしまって　市場で　出回っているＤＶＤは　すべて見たくて　借りまくったり　買い込んだ。それと霊媒なのではないかと　思わせるほどに　なりきっている。背筋が寒くなるぐらい。林芙美子を演じた　「放浪記」見て欲しい。林芙美子が入っているような形相が見て取れる。容姿について言えば　わたしを昔振った女性に似ているというのが　はじめて見たときの印象だったので個人的には好みなのだろう。「恍惚の人」ＤＶＤのレビューを書いたのは　わたしだから　読んでくれ。　 http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B000ANW0 … そういうわけで質問の内容自体がもとより客観的解答を求めうる性質のものではないので終始主観的感覚ツールを通じての解答とさせて頂く。
原節子さんが、あの美貌と若さのまま銀幕を退いて、だいぶ経ってから、現役時代に舞台裏でタバコを吸っている写真が世に出て「あの清純派がタバコを？」と軽く騒がれたことがあります。女らしいグラマーではありましたが、セックスシンボルとは違います。 ９０歳の今もどこかでひっそりとお暮しになっているようですが、あれだけイメージが先行すると静かに暮らしたいお気持ちもわかるような気がします。イメージは清純派でしたが、あの時代にあれだけ一世を風靡したのですから、立派なキャリアウーマンだったわけですよね。
オナニーぐらいはするだろ。 タバコは知らない。
マカロニウエスタン「荒野の墓標」と「ソランジェ・残酷なメルヘン」くらいしか知らないのですが、下記に写真入りのページがありましたよ。 http://www.f-actress.com/ku/CristinaGalbo.html http://www.flixster.com/photos/cristina-galbo-cr …
http://abcdane.net/ パリスヒルトンなんかよく出てますよ(^_^;
ノラミャオ…懐かしい名前ですねぇ。 公開当時から「別撮り」と発表されていたはずです。つまり別人。
加瀬さん、色々な映画に出ていますよね。 全部が全部ラブシーンと呼べるかどうかわかりませんが、 ・アンテナ ・パッセンジャー ・ストロベリーショートケイクス ・ハチミツとクローバー ・オリオン座からの招待状 ・ナイスの森 などがありますよ。
シャーリーズ・セロンでないかな。
出演情報を見ると、テレビにも時々出演されているようです。 昨年は月曜ゴールデンや映画などに出ていたとか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A1%E7%94%B0% … http://www.tbs.co.jp/getsugol/20100823/drama_cas … http://210.150.25.65/contents/movies/MOVCSTD1616 … 月曜ゴールデンのほうは続編があるかもしれませんね。
＞かなり年齢の女優の方で 「かなり」と言っても主観なので、具体的な年齢（たとえば）「70歳以上」など書かれた方がいいのではないでしょうか。 また、その女優さんに対するエピソードや活躍されていた頃の年代などもあるとわかりやすいかと思います。 ＞のりたけさんの歌に… これもどんな感じの歌なのかや、あるいは歌っていた頃の年代などがあるとわかりやすいかと思います。 問題が解決しようと、しまいと、私には関係ないことでどうでもいいことなのに、差し出がましいようで済みませんでした。
俳優の名前はステファン・ランスフォード まだまだマイナーな方ですのでプロフィールがわかりません。 この画像はおそらくアメリカの特撮テレビドラマ「KAMEN RIDER DRAGON KNIGHT」の主人公キット・テイラーを演じているときの画像です。 名前の通り日本の代表的な特撮ヒーロー「仮面ライダー」その中でも平成仮面ライダーシリーズの「仮面ライダー龍騎」のアメリカ版です。あまりウケなかったらしいですが…… 日本でも吹き替え版がCS東映チャンネルと東映チャンネルHDで2009年10月6日から2010年2月16日まで全40話、2010年4月からはテレビ朝日と朝日放送で「カメンライダー ドラゴンナイト」の邦題で第1話～第14話まで放送されました。 私は地上波で放送されたものしか見ていませんが内容がややこしいオリジナルよりも比較的わかりやすく作られていました。 面白かったのですが、総製作費20億円も掛かった大作なのになんでそんな大金が掛かったのか疑問に思った作品です。（金が掛かっていそうな特撮シーンはたいていオリジナルの流用） 参考URL：http://dragonknight.jp/
応募用？ だったらバストアップと全身の2枚だよね？ 素の顔わからないと駄目だから、その2枚は普通に 笑顔に自信があるのなら、追加でバストアップの写真を入れて笑顔で 規定以上の写真を送るんだから、一言添えて 写真の規定枚数が無いのなら、ポーズを変えての写真があっても構わない ただバラバラに送ると見る方も煩わしいので、A4光沢紙に複数の写真を印刷(各写真のサイズは普通で)して応募用紙に添付でも良い 応募規定は隅から隅まで読んでね
プロフィールはこちら。イギリスのテレビではご活躍のようです。 http://www.imdb.com/name/nm0268200/ 顔ですが、例えば「Colin Farrell born 1938」で動画検索するとシェイクスピアの舞台の映像などがたくさんヒットするものの、どれが彼なのかが特定できません。こまめに役名検索などをしていけばわかるのかもしれませんが、手っ取り早いのは、出演作をどこかで借りて観ることですね。
好きな俳優はたくさんいますが、今一番気になっている女優は満島ひかりです。 元アイドル歌手だけあってキュートなルックスをしていますが、演技面ではまさに「天才」ではないかと思うほどの存在感があります。 特に演技パターンがまったく読めないあたりはスリル満点です。「プライド」や「愛のむきだし」「川の底からこんにちは」といった出演映画では、可愛らしさと邪悪さがコロコロと入れ替わる表現力の深さを見せて圧巻。近作の「悪人」でも、自分本位の若い女を憎々しげに演じて、主演の妻夫木聡や深津絵里を食ってしまうような勢いです。 彼女は宮崎あおいや蒼井優と同年代ですが、ある意味図抜けた力量を持っていると思います。 満島と同じく「何をやらかすか分からない」という意味で好きなのが、仲里依紗です。「純喫茶磯辺」では、カワイコぶっている時とふて腐れている時のギャップがあまりにも大きくて、思わず笑ってしまいますし、「パンドラの匣」での小悪魔的な存在感、そして「ゼブラーマン　ゼブラシティの逆襲」では掟破りの挑発的ボンデージ・スタイルで度肝を抜かされました。 男優では浅野忠信が良いですねー。キャリアが長いですけど、演技の引き出しが多いです。好きな出演作品は「鮫肌男と桃尻女」「Focus」「Helpless」「殺し屋1」「ヴィヨンの妻 桜桃とタンポポ」「酔いがさめたら、うちに帰ろう。」などです。 外国の女優ではナオミ・ワッツが好きです。「マルホランド・ドライブ」での金髪碧眼のノーブルな外見とは裏腹なアッと驚く官能演技を皮切りに、「ザ・リング」「キング・コング」と知名度を上げ、「21g」での力演でアカデミー賞候補にまで登り詰めました。近作の「愛する人」でも体当たり演技で見せ場をさらいます。出演作を追いかけたくなる俳優ですね(^^)。
未来ちゃんは見る度に、会うたびに、綺麗になります。
俳優オーディションは、会社の面接と違い人柄をみる訳ではありません。 これから撮影する作品のキャラクターにあうのかどうかをみるのです。 なので、ほとんどは台本を渡されそれを読んでみる、あとは意気込みを聞かれるくらいでしょうか。 オーディションに落ちるのは、ただ役にあっていないだけなので、落ち込む必要はないです。 役者は自分にあう役を待つしかできないのです。 あとは、数を受ければ受かる確率があがります。
まあ、そんなもんだと思いますけどね。 武井咲はまだ未知数だけど、北乃きいや福田沙紀と比べると実績や存在感で今の所、勝負にはならないと思います。ただ、彼女たちにしても、偶々、当たり役に早い時期で巡り会ったという幸運もあります。 最後の忠臣蔵を見てきましたが、時代劇で様式化した演技でしたが、それでも、女優として安田成美(そんなにうまく無いと思いますが)を食うような演技とは言えないでしょう。それに、現代劇では評価されるようなプレゼンスの作品自体が無いですし。 あまり慌てない方がいいと思いますよ、大成するタイプかも知れないし、線の細い役をやらせたら絶品なのかもしれない。今の所、当たり役に巡り会っていないだけかも知れないんですから。久しぶりのお姫様女優なのかも知れません(お姫様が出る映画って、最近ほとんど無いんだけどね)。 今までの質問を見ていると、質問者さんは焦っているように感じます。老婆心ながら、ファンなんですから、もう少し長い目でつきあったらいいと思うんですがね。
芸能事務所なんかに所属してマネージャーになりたいというのなら立派な職業ですよね その代わり誰に付くかあなたに決める権限はありません それに対して付き人ってのは職業ではなく何か（歌手だったり芸人だったり）になるために尊敬するその人の傍で常に勉強させてもらうようなイメージですね 付きたい人の所属している事務所が個人事務所なら直談判で給料貰ってマネージャーみたいな役割をやらせてもらうことも可能かもしれませんが、芸能事務所に所属しているならあなたの給料を個人が払わなければならない事になるわけですよ あなたの生計を成り立たせるためにそこまでやる人がいるとは考えにくいですね 個人事務所を持っている人はネームバリューがあり、個人の名前で仕事を取ってこられるよっぽどの大御所しかいないんじゃないでしょうか？ 付きたい人の所属事務所を調べてみたらどうですか？
心構えについては他の回答者さんの意見通りだと思います。 試しに稲川素子事務所に連絡してみたら……。 まだ超有名人はいませんが外国人専門の事務所です。 テレビ・映画出演のエキストラ外国人の多くがこの事務所なはずです。 参考までに…。
三船敏子ちゃん
たくさんの芸能事務所が付き人を募集しています。 理由は、厳しい仕事なのでやる人が少ないからです。 事前に必要なのは自動車免許くらいでしょうか。 後は、人柄が重要なので面接で決まります。 役者さんのプライベートまで知ることになるので、口が堅く信頼できる人材でないと勤まりません。 そして、役者よりも早く起き、遅くまで働かなくてはいけませんので、かなりの体力も必要です。 役者さんの相性だけでなく、現場スタッフととの信頼関係も築かないといけませんので、仕事としてはかなり大変です。 ただ、付き人を立派に勤め上げれば、その後事務所のマネージメントに出世したり、事務所を経営したりできる夢のある仕事でもあります。 まずは、事務所の募集をチェックして面接を受けてみてはいかがでしょう。
所属事務所は、所属とレッスン費が必要な事務所と、お金が一切必要ない事務所と二通りあります。お金が必要ない事務所の大手は、オーディションの基準が厳しく狭き門です。レッスン費用にお金が必要な大手は、比較的所属しやすいですが、芸能プロダクションではなく養成所です。芸能プロダクションだと言って事務所所属に多額のお金が必要だという会社は詐欺ですから気をつけてください。
「動きやすくて、体型がわかりやすい服」 つまり動きと体型を審査するということですよ。 大きなかざりや肩パット、窮屈な服やハイヒールは だめということでしょう。 スカートもたぶん不可でしょうね。 踏ん張って石を持ち上げる動きとか要求されたら 股を開きますから。 という意味であって、 半袖である必要はありません。 なんとしても不安ならジャージの上下も 持って行けばよいでしょう。
キスシーンがあったかは覚えていないのですが「家族のかたち」はリス・エヴァンス主演の恋愛ものです。 「ロンドンドックス」や「パイレーツロック」とはうってかわって、気弱で善良な小市民的な男性を演じています。 リス演じる男性が連れ子のいる女性と”いい関係”を築いているところへ、暴力的な元夫が現れて…といった内容です。ハートウォーミング系の映画でけっこう良かったですよ。すぐキレる暴力夫はロバートカーライル（キレる役が多い方です）が演じてます。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 変わったところではストーカーを演じた「Ｊの悲劇」 女性に対するストーカーではなく、たまたまある事件を切っ掛けに知り合った男性をストーキングします。ストーキングされるのは007でボンドを演じているダニエル・クレイグ。 あからさまなホモ映画ではありませんが、リスは変質者的な役柄でした。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
現時点では北乃きいの方が桜庭ななみよりも女優としては遙かに格上ですね。北乃は映画デビュー作の「幸福な食卓」の頃から存在感と演技力は際立っていたし、「ラブファイト」で見せたびっくりするような身体能力も見逃せません。 対して桜庭は演技者としてのキャリアは浅いし、取り立てて輝くようなスター性もない。「最後の忠臣蔵」の演技が好評だと聞くけど、私の目からは救いようのない大根としか映らなかった（観ている間は「成海璃子あたりと交替しろ！」と思ったし ^^;）。 でも、女優としての人生は今後も長いわけです。今のところ北乃がリードしていますが、年齢を重ねると桜庭が逆転するかもしれない。たとえば松坂慶子だって若い頃は演技面でどうしようもなかったけど、努力した結果今は安定感のあるベテラン女優に成長しているわけです。 いずれにしても、今後の精進次第でしょうね。個人的には２０代半ばあたりに達したときがターニング・ポイントになるんじゃないかと思います（少女役を脱して大人の役を振られるようになる頃ですね）。
シンプルに事務所宛にファンレターを送れば良いと思いますけど。 ※事前にスタッフによって開封されるのが普通ですのでそのつもりで書きましょう。 事務所の情報はこちらです。 http://tvstars.jp/profile.php?id=000628
吉瀬美智子は３２歳で女優になりました。夢を夢で終わらせないように頑張ってください。僕みたいに後悔しますよ。
オバサンである私にとってはプロ根性を感じる女優さんです。「なっちゃん」のCMの印象が強いからかもしれませんが、『がんばっていきまっしょい』を初め、テレビやドラマの演技を見ていても、やはりそう感じます。力が入っているようでいて、肩の力が抜けているところも好感が持てます。田中麗奈さんは女性よりも男性に人気があるのですか？　例えば桃井かおりさんのように“嫌われてナンボ”というか、“この人、嫌われることを恐れていない感じでいいよね”と思いたくなるタイプの女優さんって、一部で高い人気がありますが、田中さんもそういうタイプなのでは？？
こんばんは こちらはご覧になったと思いますが http://yaplog.jp/mihavision/archive/71
猿の惑星 ベストキッド ターミネーター トランスポーター あたりがおすすめです。
大抵の俳優さんは、劇団四季、劇団ひまわり、文学座のような演劇社会に身を投じて、アルバイトをしながら、役者修業をしております。従いまして、貴君のように、大学の勉強の片手間みたいな気分では、とうてい無理ですよ。貴君のように、法学部へ希望するならば、企業に就職するのが、ベストです。融通が利くような世界じゃありませんよ。役者の世界はね。むしろ、人生経験が豊富な方が、役者には向いていると思いますので、大学へは入学せずに、まずは、劇団に所属しましょう。貴君の理論は、理解に苦しみますよ。大学へ行くことと、役者になることと、何の関係があるのか、分かりませんが、少なくとも、役者は、場数を踏まないと、いい演技が出来ませんからね。極論を言えば、刑務所暮らしを経験してでも、肥やしになる経験をすることですよ。貴君は、若いですから、これから、物の見方、感じ方が、変わってきます。慌てずに、正攻法の人生を、歩んでください。以上です。
　田中麗奈。もう三十路ですが、女子高生を演じても違和感ないかも・・・ フアンの贔屓目でごめんなさい。
俳優さんの場合はそれがまたいい味を出しているところなのですが、しいてあげるとしたら『斉藤洋介』さんですかね。 あの喋り方は独特ですよね（受け口だからでしょうね)
こちらと http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=8 … そこから飛べるこちら http://www.imdb.com/name/nm2632878/bio …あたりが確実ですね。 それからWikiに載っている参照サイト（References）に、それなりに長い記事がいくつかありますのでお読みになってみるといいでしょう。 http://en.wikipedia.org/wiki/Kimberley_Nixon
お子さんは３人です。 以下２００４年の芸能ニュースコピペ 女優の斉藤由貴（３８）が２７日午前６時４０分、都内の病院で第３子となる ３０２４グラムの女児を出産した。予定日より半月ほど早かったが、所属事務所によると 母子ともに健康という。 関係者によると、斉藤はこの日自宅にいたが、夫とともに午前６時ごろ病院に向い、 ほどなく出産。３０２４グラムの女児で安産だった。 斉藤は１９９９年・平成１１年１１月に長女、 昨年２０００年１０月に長男を出産している
木村さんは「同じ演技ばかりする」から批判されているのではなく「演技だって、いつも似たような感じなのに、なぜあんなにもてはやされているのだ」と言われているのだと思います。私が思うに、むしろ変えないのが木村さんの持ち味なのではないでしょうか。確かに、それで作品が好みでないと、視聴者としては「キムタクに飽きたなあ」と、つい、思ってしまうのが人気者のおつらいところなのでしょうけれど。 「作品ごとに演技プランをキッチリ変えている」とトーク番組などで語っていながら、あまりそう見えない役者さんもいらっしゃいますが、香川照之さんなどは歴然と変えていらっしゃいますよね。また、あまり歴然としていないけれども、かなり変えているのが真木よう子さんなど。ジャニーズ系なら、山下智久さんは“頑張りましたで賞”といったところでしょう。加瀬亮さんなどは、かなり変わらないように見えて、実は全然違うキャラクターをNHKの『抱きしめたい』で演じていました。
メッチャ可愛いのは、新東宝にいた「星輝美」さんです。 カッコイイのは大映の「田宮二郎」さんでしょうか。
少し前に９０年代のアメリカのＴＶドラマについてご質問なされた方ですね♪再びお邪魔します。 他の回答者の方々が仰る通り、渡辺謙の知名度と評価はかなり高いと思います。でも、残念なのはジャッキー・チェンのような「女性にモテる」タイプではない事。けっこうハンサムなのに。。しくしく。。です。 菊池さんて方は存じません。ごめんなさい。 マシ・オカさんは「世界一かっこいいＧｅｅｋ」として人気がありますね。でも彼、本職は俳優ではなくジョージ・ルーカスんとこのコンピューター・エンジニアなんですよ。ＴＶドラマ「Ｈｅｒｏｅｓ」以前からちょくちょくチョイ役で映画やＴＶで活躍していて、「Ｈｅｒｏｅｓ」で一躍人気が出たって感じ。人気のＴＶトークショー「Ｒａｃｈｅａｌ　Ｒａｙ」にゲスト出演もはたしています。こっちの方が「Ｌａｒｒｙ　Ｋｉｎｇ　Ｌｉｖｅ」より格上だと私は思いますよ。ふふふ。つい数週間前にもアメリカでのＴＶ新番組「Ｈａｗａｉｉ　５Ｏ」で「天才検死官」として出演していました。彼は実際、ＩＱが確か１６０以上の「英才」。こういう役をするとぴったり。 マシ・オカさんは赤ちゃんの時にお母さんとアメリカへ移民。カリフォルニア育ちで英語が母国語。彼の英語は完璧Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａｎ。映画やＴＶでは「日本語訛りの英語」をわざと演技として喋っているんですよ～。ちなみに彼の「マシ」という名前は、小学校時代、先生にＨａｎｄ　Ｗｒｉｔｉｎｇの酷さから「Ｍｅｓｓｙ　Ｍａｓｓｙ」とあだ名を付けられたのが始まり。以降みんなが彼を「Ｍａｓｉ」と呼び出したので自分でもそう名乗るようになったんだそうです。 まあ、つまり私はマシ・オカのファンであります。 少しでもお役に立てたら幸いです。
大河内志保さんですか？ 参考URL：http://ameblo.jp/okouchishiho/
公式のHPのアドレスが一番確実だと思いますよ！
オフィシャルブログは http://ameblo.jp/hitsuji1118/ です。
ブラッド・ピットといえば、主演映画『セブン・イヤーズ・イン・チベット』Seven Years in Tibet (1997) に中国のチベット侵攻などが描かれてるため、中国政府から入国を拒否されてるといわれてますね。 しかし、出演作はというと中国の映画館でも上映されてるものがあるようです。分かった範囲では、『セブン・イヤーズ・イン・チベット』以降は以下の3作のみですが。 『Mr.&Mrs. スミス』Mr. & Mrs. Smith (2005) http://boxofficemojo.com/movies/?page=intl&id=mr … 『バベル』Babel (2006) http://boxofficemojo.com/movies/?page=intl&id=ba … 『トロイ』Troy (2004) http://boxofficemojo.com/movies/?page=intl&id=tr … たしか、中国では外国映画の公開本数に上限があったと記憶してます。本数が少ないのはそのためか、やはり中国政府が嫌がってあまり公開されないのか、調べるともっとたくさん公開してるのか、そこまではちょっと分かりません。 中国語版のウィキペディアをみると、中国語題がどれもついています。香港ではわりと公開されてるので、その題だと思いますが…… http://zh.wikipedia.org/zh/%E7%95%A2%C2%B7%E5%BD …
再び失礼します。ロドリゴ・サントロ忘れてました！ラブ・アクチュアリーではかっこよすぎでしたね！チョン・ウソンは「私の頭の中の消しゴム」に出ていますが、韓流独特のこってり感がもし苦手であれば、「トンケの蒼い空」を推します。 他にも思い出してみれば、たくさんいますね。↓ チャニング・テイタム 筋肉お好きとのことなので。見た目ヤンキーっぽいですが、鋼の肉体がすばらしい！しかもダンスが最高でした。「ステップ・アップ」出演です。 ライアン・レイノルズ 2010年Hottest Actorに選ばれていました。「あなたは私の婿になる」でサンドラ・ブロックと共演し、プライベートではあのスカーレット・ヨハンソンの旦那さんです。おとなしそうな顔で、筋肉モリモリです。 チェイス・クロフォード ザック・エフロンにそっくりな若手俳優。ドラマ「ゴシップ・ガール」出演していますが、間違いなくこれから来ると思います。 ジェームズ・フランコ ジェームズ・ディーンそっくり。孤独を抱えた役を演じることが多いですね。「サニー」では、男娼を演じています。 キップ・パルデュー 男臭い「タイタンズを忘れない」では、一人ひたすら爽やかでした。 デヴィッド・ウェンハム 「ロード・オブ・ザ・リング」シリーズで、ファラミアを演じています。男性的ながら、上品さがあって、アラゴルンよりも好きなキャラクターでした！ ヴィゴ・モーテンセン とはいえアラゴルン。緑色の目が素敵だと思います。ロード～以外では「イースタン・プロミス」で高い評価を受けました。 アダム・ガルシア 「コヨーテ・アグリー」「タップ・ドッグズ」出演。人懐っこい顔にすごい筋肉でした。映画もかなり好きです。 マシュー・モリソン ドラマ「Glee」主役。歌えて踊れる俳優です。写真よりも映像のほうが魅力的かも？Youtubeに歌っている映像がたくさんあるので、Glee/Matthew Morrison/tony awards 2010などのキーワードで検索してみてください。 コリー・モンティス 同じくGleeの男性リード。かなり！好きです。柔和な顔立ちとガタイの良さ、そして美声。最強だと思います。 ハンター・パリッシュ 同じく歌えて踊れる美形若手俳優。ブロードウェイでも活躍中です。「フリーダム・ライターズ」の高校唯一の白人生徒として出演しています。（歌うシーンがないのが残念） ポール・ウォーカー 元下着モデルだけあって、見事な腹筋。目もプラチナブルーで美しいです。「シーズ・オール・ザット」で見たのが最初ですが、最近は「南極物語」のリメイク「エイト・ビロウ」の主役です。 クリス・エヴァンス 筋肉系大型新人。「ファンタスティック・フォー」出演です。 ジェンセン・アクレス ドラマ「スーパーナチュラル」出演（共演のジャレッド・パダレッキもかっこいい！）。普通にかっこいいです。 ジェシー・スペンサー 「アップタウン・ガールズ」出演。Hottest Actor 2010にランクインしていました。 ジョン・バロウマン 舞台中心に活躍する、歌って踊れる俳優。「プロデューサーズ」内の劇中劇で、ナチス将校役のリードボーカルを演じていますが、それが「ヘタリア」の「ドイツ」に激似だったことから、ファンには「リアルルート」と呼ばれたりしているようです。この場面はYoutubeなどでも見られるので、ぜひ。 ティム・デイリー となりのトトロ英語版でお父さんの声を演じていて見つけましたが、なぜこんなかっこいい人が表に出ないで声優なんだ、、という感じです。 スコット・スピードマン とてもやさしそうな目をしています。「死ぬまでにしたい10のこと」の優しい夫役で、ノックアウトされました。 ブノワ・マジメル フランスから。美しくかつ男らしいです。「ピアニスト」ぜひごらんください。 メルヴィル・プポー 渋い俳優になりそうな俳優。「ぼくを葬る」すばらしい作品でした。 ヴァンサン・ルクール 「サルサ！」出演。素顔は繊細で美しく、劇中で、サルサで認められるために肌を焼いてキューバ人になりすます場面では、ラテン系の色気が満ち溢れていました。 サガモア・ステヴナン 「ミシェル・ヴァイヨン」出演。最近では「ココ・アヴァン・シャネル」でシャネルが恋に落ちる将校役でした。やはり目が素敵です。 エドアルド・ノリエガ スペイン俳優。デルトロに似てますがこっちのほうがかっこいいかと笑「バンテージ・ポイント」出演。 エンリケ・イグレシアス フリオ・イグレシアスの息子。ビヨンセやブリトニー出演のペプシのCMにも出ています。 きりがないのでこのへんにします。ご参考になれば幸いです。
＞「アラハン」の意味を 失礼いたしました。私も最近まで知らなかったのですが「アラウンド半世紀に相当する年齢」の略だそうです。
「振り返れば奴がいる」のクールで非情な感じがあれほど 似合うのに、青島刑事の純粋ひたむきも見事に演じられてて 本当にうまい役者さんだと思います。 いろいろ言われているけれど、役者バカなんだろうなと思い ますし、作品が素晴らしければそれでいいと思います。 桐蔭学園の頃は、全然デビューもしていなかったのに、朝の バス待ちの時間には、織田さんを見ようと女子学生がいつも 集まっていたそうです。
個人的にはペネロペクルスです。 ペネロペクルスは、顔だけが美人で魅力的なのではなく、どちらかと言うと口が大きくてバランスがいいとは言えない顔立ちをしていると思います。でも、彼女の持つ意思の強さ、たくましさ、ふてぶてしさ、母性的な懐の大きさのようなものが、顔つきに表れていると感じます。一筋縄ではいかない複雑でミステリアスな雰囲気が、興味を引かれるような、ずっと動きを追いたくなるような不思議な魅力につながっていると思います。 少し前まで、主人公が恋をする若い娘のポジションだったのに、ごく自然に大人の女性、母親を演じているのも、ハリウッドオンリーで活躍するアメリカ人女優のように無理な若作りをせず、加齢をすんなり受け入れる、動物的、ヨーロッパ的魅力があると個人的に思います。 レイトン・メイステルという人は知りませんでした。
竹野内　豊さん
故人ですが、高品格さんは如何でしょうか。 ＴＶドラマ「大都会」シリーズ3作共にレギュラーで出演していましたが・・・。
梅津栄さん http://talent.yahoo.co.jp/pf/detail/pp8281 最近ではフラワーズに出ておられました。
この記事を読みましたが、恐らく、役者というのは華がなければいけない、 と池部良さんは考えていて、当該俳優は、そうではなかったのだと思います。 役所さんかどうかは、確信持てません。、
お母さんがたいへん美人な方なのでどうしてもかすんで見えます。 はっきり言って美人ではないです。
ミスユニバースは美人コンテストではありません。 スタイル、教養、品格（人格）等々‥総合的観点から審査されます。 入賞者が必ずしも人並み外れた素晴らしい美人とは限りません。 個性が秀でていれば、充分カバー出来る問題だと思います。 と言う事で‥ 彼女が美人だったかどうかですが‥ あくまで私の個人的見解では‥ 申し訳無いのですが、普通だったと記憶しています。
コア前や警固公園、ソラリア１階によくスカウトに行きます。
沢尻エリカ・・・・・・・・・吸血鬼見てみたい
ふんわり食パンのＣＭの久住小春さんじゃないかなぁ？間違ってたらすみません
パパイヤ鈴木：フジモンよりずっと前から、顔のでかさをネタにしてましたよね。 ばんばひろふみ：「ばんば牛」の異名を持つ、元祖「顔デカ」芸能人かと思います。 武田鉄矢：自分でも「自分の顔は185cmの人用のサイズ」みたいなことを言っているようです。 松平健：舞台に映えますね。 北大路欣也：同じく、舞台に映えますね。 野口五郎：コロッケに顔のサイズと足の短さをよくネタにされている気がします。 トータス松本：生で見ましたがすごい迫力でした。 千原兄弟：特にジュニアはフジモンのことを言っていられないと思います。アジアン隅田に似ていると思っているのは私だけでしょうか。 土田晃之：この人も自分でネタにしていますね。 米良美一：背が低いので、顔のサイズは普通なのかわかりませんが大きく見えます。 河村隆一：こういうネタで取り上げにくい人ですが、実は。 藤木直人：同じく取り上げにくいですが、実は大きいと前から思ってました。 木村拓哉：スタイルの話になると必ずと言っていいほど名前が出ますね。身長も低いし、足も短いし。 堂本剛：丸顔のせいか、サイズが際立っています。若いころより肥大したような気が。 大野智：丸顔で身長も高くないので目立ってしまいますね。 堂珍嘉邦：頭が重そうだなぁと前から思っていました。 藤原竜也：やや丸顔。細身もあってか、映り方によっては非常に大きく見えます。 玉山鉄二：堂珍タイプ。頭が重そうに見えます。 ハリウッドだと、 アル・パチーノ：165cmくらいしかありませんがダンディな人気俳優です。 トム・クルーズ：168cmくらいで足も長くないので、走る様子がチョコマカしてなんだか可笑しいです。 ベン・アフレック：ハリウッドいち顔でかいのでは。でかい上に馬面で、アゴも割れているので強烈です。以前スーパーヒーローの役をやっていましたが、上半身のガタイに対して足が細く、短めだったのでバランスが悪く、ヒーロースーツが恐ろしいほど似合っていませんでした。
2008年が月曜日でした
戸井田康国さんを知っております。 現在　87歳で横浜に在住です ご連絡いただければ、康国さんにご連絡いたします。 ご連絡お待ちしております。
●テレビドラマに出ていたのか映画に出ていたのか? ●映画なら邦画なのか?洋画なのか?タイトルの明記を! ●タイトルわからない場合は共演者の名前とか・・・。 せめて、そんぐらい書け。
それほど数は多くないですが探してみてください。 http://bsearch.goo.ne.jp/image.php?UI=web&TAB=we …
泉谷しげるさんは子どもの頃に罹った小児麻痺の後遺症で、 片足が不自由です。 現在は娘さんもお孫さんもいて、結構幸せな感じですね。 外見に恵まれているかどうかは、解釈が分かれます。 泉谷さんは、あの外見のおかげで、殺人犯や誘拐犯の 役にめぐりあって、役者として大成功を収め、今がある のですから・・・。
いい作品知ってますよ。 とてもリアルなもので満足されるかと思います。 @hotmail.co.jp ZAKモテシリより
高梨臨さんで間違いありません。 所属事務所にも確認しています。
大分前だが・・・、(1966年) 「ザ・モンキーズ」 ・・・というTVドラマ・・・！ は好きで観ていた・・・！ 参考URL：http://www.fujitv.co.jp/otn/b_hp/909200296.html
演劇に詳しくなく、深いファンでもないのできっと観てない作品の方が多いだろうと思いつつ来ました。ただの女です。 作品というか表情なんですけど、『ゆれる』の中で。彼女の死後オダギリジョーがシャワー浴びながら回想しているときの、抱かれてる表情が横顔ですが非常に印象に残っています。 彼女の人生までは知りませんが、なにかコンプレックスのような影を感じます。人間なので当たり前のことなのですが、芸能人ではそういうのを隠せないのは珍しいかな、と思います。野良犬みたいな役が似合いますね。 週刊真木よう子の『恋泥棒ヨーコ』のような感じも楽しかったですが。
私もリハウスの記憶は皆無でしたが、気になったので検索してCM動画を見てみました。それでも正直、私には今との違いがわかりませんし、少なくとも「その時のほうが、美人」だとはまったく思わないし（だて寝起きでお父さんとしゃべるアレですよね？？）、今、「何でわざわざ」と言われるほど意図的に違った感じにしているとも感じません。 ただ、田中裕子さんとの共通点は、「パッと見がポワ～ンとしているけれど、芯がしっかりしていそうな感じ」ではないかと思います。少なくも役柄の上では、お二人ともそういう役が多いですよね。良い意味で目鼻立ちがぼやけている、ちょっと竹久夢二の美人画のような感じとも言えるし、お二人とも「小柄である」という印象があります。おばさんなんかは「昭和」というよりは「大正」って気がしちゃうけど。 ちなみに、我が家で蒼井優さんは「女優魂のある女優さん」と評判です。
往年の大俳優・三船敏郎さんですよ。 高橋ジョージの奥さんは、その人の非嫡出子である三船美佳さんですよ。
サムチャンは“けんかが強いの俗語”と書いてあるのを見たことがあります。
池内淳子さんのお祖母さんが厳しい方だそうでして、映画女優なんてとんでもないと非難したからでしょうね。 柳沢真一さんとの結婚がすぐに破談した理由もお祖母さんが原因との説もありました。 当時としては反対した方もいたでしょうが、テレビも始まる頃ですし、どちらかというと賛成派が多いですね。
２００８年夏の日テレドラマ「学校じゃ教えられない！」 に出ていた時の夏目鈴（なつめすず）さんではないでしょうか。 このシーンはドラマ中でも、かなり良い笑顔のシーンだったような気がします。 ドラマ出演５人の娘の中でも笑うと１・２を争う可愛さだった様な記憶があります。 余談ですが、私は仲　里依紗ちゃん目当て見てましたｗ 参考URL：http://www.ntv.co.jp/gakkouja/
大蔵(OP)や新東宝、エクセスなどの成人映画であれば、まずありません、コネクションがなければほぼ無理ですね。 成人映画の男性キャストの多くはキャリアはあるがテレビやメジャーに縁のない、昔で言えば大部屋俳優やアマチュアに近い舞台俳優です。出演料が安くて演技が無難にこなせることが重要です。AVのような汁男優やテクニックすら必要ない世界です。 で、質問者が彼らに勝るものが何かありますか？
すいませんが、私は存じ上げません。 それ以前に、ここにそのサイトのＵＲＬ等を貼るのは 晒しという行為になります。 この手の質問はよく見かけますが…。 サイトを特定して言うことは無理ですが、夢小説のサイトで検索してみてはいかがでしょう？ 私は、「フォレストページ」というサイトを利用しています。
ウィル・パットンさんでしょうか。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ウィル・パットン
　鶴田公紀役の永山絢斗ですね。 木村カエラの義理の弟です・・・なんてややこしいいい方しなくても瑛太の弟ですね。
「レクイエム・フォー・ドリーム」ではないでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv31984/ 製作は2000年。監督はダーレン・アロノフスキー。意志の弱さから転落人生まっしぐらになる4人の男女が味わう地獄のような日々を、強烈な音楽と映像で描く野心作です。 特に麻薬中毒患者が見る「映像」の描写は圧倒的です。
半年以上前のご質問で この回答をご覧になるか分かりませんが… 先に断っておきます、アンチのつもりはありません。 私もb3b4q78さんと同じ疑問を抱きます。 個人的に大嫌いなんです、北川景子。 いつ見ても化粧濃いし これはすっぴん大したことないなあとか、 演技も下手ってよく言われてるし、 (視界に入れたくもないので 実際に演技を見た訳ではないですが) 特に個性がある訳でもなく、 私にとっては何で売れてんだろ？です。 以前、くだらないワイドショーでやってましたが “ティーン女性が選ぶなりたい顔ランキング” １位が彼女だったんです。 今の若い子ってこんな顔がいいの?!って 10代の私には全然理解出来ませんでしたけど(笑) まあこの手の番組は情報操作の可能性もありますけどね。 きつい感じの癖のある顔なので 好き嫌いが分かれるタイプだと思います。 所詮モデルの成り上がりでしょう。 生きの長い女優ではない気がします。 私はあの人に全く魅力を感じません
最近は、『土曜ワイド劇場』なんかに出ているようです。
シルヴィー・テスチューだと思います。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=8 …
アヌーク・エーメ（orエイミー）では？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8C% … 同じ画像があります。 http://nezumi.dumousseau.free.fr/cinema6.htm
「悪人」今日見てきました。 よかったですね・・・しかし原作読む前に行ったらよかった・・。 (映画の出来というより、原作がよすぎですね） 妻夫木くんファン暦１０年くらいのオバちゃんですが・・・(ＨＮもそれにちなんで・・） 「ジョゼと虎と魚たち」 「６９」 「憑神」 主役ではないですが「約３０の嘘」もおすすめ・・。 キスシーンは「春の雪」かな？
本当に交際してるんですかね＾＾？ なんかあのスクープ報道も、龍馬伝のスタッフ絡みの食事だったみたいですし…。
画像検索結果 LIF / witte slotjesbeugel http://forum.fok.nl/topic/577366/3/25 間違いないようです。
最近gooに登録した者です あまりに時間が経過してしまっているので「今頃？」かもしれませんが… もう20年以上前の作品ですが「シャルロット・フォーエバー」「なまいきシャルロット」時代のシャルロット・ゲンズブールではないかと思いました 違うかな…？
本郷君、素敵ですね。 私はテレビ「ヒミツの花園」で好きになり、映画をよく見ています。 さて、握手やサイン会についてですが、去年の一月に写真集を出版した記念に、握手会をひらいたようですが、最近は聞きません。 とりあえずは、こちらのオフィシャルサイトを参考にして、必要ならファンクラブのようなものに入ってはいかがでしょうか。 参考URL：http://official.stardust.co.jp/kanata/index.html
すいません。 二重に投稿しちゃいました。 「図鑑に載ってる虫」は「図鑑に載ってない虫」の間違いです。
愛染ねえさんなら、Twitterやってますよ☆ ★http://mobile.twitter.com/aizomekyoko
私は、反対に溝端くんの方が次から次へと良い作品に恵まれていると思うので、事務所のおかげだと思いますよ。 私は、彼が出ていると知らずに見ている作品は多いですね。 ところが、佐藤健くんは、若い世代対象の作品が多いので、どの作品も見たことがありません。 ちなみに、向井理さんは好きなのでいろいろ見てますが、BECKは興味のない内容なので見るつもりはないです。 タダ券をもらったとしても、行かないですね。 ＃1さんも書かれていますが、溝端くんと佐藤健くんはタイプが違うので、比べられないですよ。 勝手に事務所の方向性を考えてみました。 佐藤健くんは人気があるうちに話題作に出させている＝特定の年齢層が対象なので、長続きしない可能性はある。もちろん、人気が落ち着けば年齢層を広げるための作品を選ぶようにするんだと思います。 溝端くんは実力をつけるためにも、地味でも作品を選んで出演させている＝幅広い年齢層に覚えてもらい、長続きする俳優に育てようとしている。 こんな印象を受けます。 確かに、溝端くんの映画は地味な印象はありますが、作品としては良さそうな印象を受けるので、そんなに卑屈にならなくてもいいと思いますよ。 乱文ですみません。
ご本人のブログサイトがあるようです。 http://www.kaerucafe.co.jp/akihara/
例えば質問者さんが関心を持ったように、こういう人気商売というのは世の中から関心を持たれるということが肝心なんですよ。 なぜかと言えば多くの人間が関心を持てば視聴率が上がるわけだから映画にしろＣＭにしろ起用される確率が上がるしギャラもアップするわけです。 世の中の関心を失うことが彼らにとっては一番恐ろしいことなのです。
所属事務所だと Endeavor Agency (Talent Agency) 9601 Wilshire Blvd. 3rd Floor Beverly Hills, CA 90212 USA らしいです。
画像見たけど、サッカー選手ばっかり。 あなたはホモですか？
　こんにちは。 　モーガン フリーマン　です。 　何年も前ですが、ＳＦ映画の、　ディープインパクトで、大統領役を演じていました。 　そのあとの映画にも勿論出ていますが、映画名忘れました。 　２枚目も ３枚目もこなす名優だと思います。 　黒人俳優ですが、あのような歳のとりかたをしたい　と憧れます。
かなり情報とは違ので、お探しの映画ではないかも知れませんが、 「ＧＯＡＬ！」という３部作の映画があります。 ５年ほど前の映画で、主人公はメキシコ人の 「クノ・ベッカー」という人です。 http://eiga.com/movie/1070/interview/ パート３には中田ヒデも出ているということで 少し話題になった映画です。
と言うよりも、香港の人は中国語名の他に英語の通名を持っている人が多くて、仕事の上では英語名で通している一般人もたくさんいます。 特に国際的な仕事をする人はほとんどが英語名を使用していますので、世界を相手にする香港映画スターであれば、中国語名をそのまま使用する人のほうが異例と言えます。 なぜ英語名が使われるようになったかについては、Wikiの「香港における人名」という項目を参照してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A6%99%E6%B8%AF
8月4日、映画『花と蛇3』公開記念イベント「緊縛ナイト」が行われ、世間の注目を集めた元グラビアアイドルの小向美奈子が登場しました。小向といえば、スライム乳と呼ばれたことからもわかる通りバストトップが透けていました。観客はおよそ1,000人。会場内は男性客ばかりかと思われたが、意外にも女性の姿も多く、幅広い層が興味を持っていることがうかがえました。荒縄が締め付けられるたびにゴクリと息をのむ会場内。やがて小向が天井につり上げられると恍惚の表情を浮かべ、盛大な拍手が起きていた。独特の緊張感の中でパフォーマンスを終えると、会場からは再び惜しみない拍手が送られていました。 映画『花と蛇3』は8月28日より全国公開とのこと。必見です。 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/fwna0056/diary/201008 …
ティアラという沖縄出身のモデルさんとのことです。 ブログタイトルの写真はあまり似ていませんが、このブログの下の方の写真が映画泥棒のものとそっくりです。 http://ameblo.jp/tiastar-1/
リュック・ベッソン監督を知っていますか 彼の出世作の『最後の戦い』（COMBAT）と言う映画なのですが、全て白黒、無声、（そこまで昔の映画ではありません＼(^^:;) ぜひ見てみて下さい、 多分最初に見たときは理解に苦しむ事と思います、ですが、時間が経つうちに、何度か見る内に、何か感じる物があると思います。 やはりリュックベッソン監督は天才です。
はねるのトびらのダイタイソーコーナーに出演したときも披露されてましたよ。 先週のはねトび名場面集でまた放送されていたので見てしまいました。 「じょ、女優さんがそんな顔していいんですか？」っていうモノマネですね～。 （当方、小動物が好きでネズミ等を飼っていたのでいろいろ驚きました） 昨年の「５ＬＤＫ」でもしたことがあるとのことです。
＃２です。 すみません。16歳という情報も入れ込みたいのですね。 冒頭を訂正します。 Hello, my name is ○○.I'm 16 years old and I'm from Japan. ですね。
わはは、昔(1970-80年代)は、出し放題だったんですよ。それが、昭和から平成になるときの自粛の流れで急速に収縮しました。 昭和の頃には男児のポコチン丸出しのCM(エメロン石鹸)なんてのまで流されていました。 で、これ以降はまあ、世の中の風潮としてあまりポロポロ出さないような流れになってしまったんですね。 マスカッツなんかは1980年代の番組だったら、出し放題だったでしょうね。 でも、一部のAVやネットはもっと過激になっていますらね。バランスなんでしょうか http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E8%89%B2% …
残念ながら堤真一さんにファンレターを送ったことはありません。 ＞２)ファンレターを送るとき ＞返信用にレターセットてきなものとはがきどっちを ＞入れた方がいいのですか？ 返事は期待しない方がいいのでは…。 堤真一さんがどの程度ファンレターをもらっているのかはわかりませんが、おそらく全員に返事を書く暇は無いくらいに忙しいだろうし、相当数貰っていると思われます。 気持ちを伝えること、応援することは大事ですが、返してもらおうとまで思うのは欲張りすぎかもしれませんよ？ 返信用封筒やはがきは返事を催促するようで、失礼というか、なれなれしすぎな気がします。 もっと謙虚な気持ちで応援メッセージを送りましょう。 ＞３)プリクラやアドレスを ＞貼ったり書いたりしたいと思ったのですが ＞やめた方がいいですかね？ アドレスは上記２）と同じ意味合いがあると取られるかもしれないですね。 プリクラは別にどうかわかりませんが、もしかしたら「自意識過剰」ととられるかもしれませんよ？ 否定的なことばかり書きましたが、もし質問者さんの言うようなファンレターを送る人が少なければ、堤真一さんが読んだ時心に留まる手紙になるかもしれませんね。 堤真一さんではありませんが、とある有名漫画家さんに、ファンレターと一緒に 「高校の文化祭の図書委員の企画として漫画家さんのアンケートを展示したいのでご協力くださいませんか」 という目的でアンケートと返信用封筒を同封したことはあります。 その時はアンケートだけではなくファンレターにもお返事を書いてくださり、さらに当時受験生だった私達に(兄弟名義で送りましたので二人に)「勉強になれば」とその方の漫画の韓国版と英語版も、出ている分だけすべてプレゼントしていただけたことがあります。 当時は飛びあがるほどうれしかったです。 お返事がいただけるといいですね。 ただし、アドレスと顔写真は、悪用の危険があることをお忘れなく。 堤真一さんはそんなことしないかもしれませんが、彼だけが読むという保証はありませんので。 もうひとつ。 質問の一行目がタイトルになります。 「はじめまして～」だけではどんな質問か分らないので、開いてもらえない可能性が高いですよ。 次回の質問からの参考にしてください。 長々と失礼しました。
特定の声優さんを露出させたくないのなら、貴方が「露出しなくても済むだけの生活援助」をして下さい。 ぶっちゃけ「声優だけじゃ食ってけない」し、ましてや「１クールに仕事が１本」なら、マジで餓死します。 ＞キャラクターのイメージを守ることの重要性について認識、デリカシーはないのでしょうか？ あなたもデリカシーがないね。「キャラクターのイメージさえ守れれば、声優さんが貧困により餓死しても構わない」って考えなんでしょ？ 「声優のギャラの実態」も考えずに「キャラのイメージが」などとほざくのは「小学生が駄々をこねるのと一緒」ですよ。もう少し良く考えてから、実態を良く調べてから投稿しましょうね。
多分、コートランド・ミードのことだと思います。役名はアハ（Uh-Huh）です。 Courtland Mead http://www.google.com/images?um=1&hl=en&rlz=1B3G …
加部亜門です。 http://www.hirata-office.jp/talent_profile/hirat … 「幸せの道　おとうと」篇 http://event.dai-ichi-life.co.jp/company/public/ …
Christopher Evance（クリストファーエヴァンス）です。 ニューヨークのアクセサリーブランドみたいですね。 前にも水嶋ヒロさんが着けていました。 ここにも水嶋ヒロさん愛用って紹介されてますよ。 http://www.christopherevance.net/?pid=19791099 ネックレスはコレ？ http://www.christopherevance.net/?pid=19700880
（俳優・歌手） 俳優　藤原竜也 嵐の　松本潤 w-inds　のボーカル　橘慶太 　 （芸人） スピードワゴン 小沢一敬 ドランクドラゴン　鈴木拓 ジャルジャル　福徳秀介 ジョイマン　高木晋哉 ものまねの　ホリ ギター侍　波田陽区 ハリガネロック　ユウキロック 懐かしの　見栄晴　 さかなクン　 .
＃４で訂正があります。 誤：二人とも悪が強いルックス 正：二人とも灰汁が強いルックス 失礼いたしました。
娘さんはある程度英語はできるのでしょうか？？ 英語が全く分からない状態でロスへ行っても、 俳優を目指すどころか、英語の勉強だけでも大変です。 それと、ビザや費用などの問題も出てきます。 お母様（？）が言うように、国内での準備が必要だと思います。 こちらのスクールはいい感じっぽいですよ。 http://www.river-corp.jp/experiencelesson/001/in … ハリウッドから演技講師が来て教えてくれるみたいなので、 演技と英語が学べそうです。 参考URL：http://www.river-corp.jp/experiencelesson/001/in …
http://tvstars.jp/profile.php?id=002635 に遊人社とあります。
身長は182cmで、体重は、俳優さんですから、役によって多少は変わるでしょう。 http://www.imdb.com/name/nm0000179/bio
時に水色、時に赤、というイメージがあります。お好きな色は知りませんが。
ジャンヌ・モローですね。 そのお話についてのブログがありましたので URL貼っておきます。参考までに…。 参考URL：http://www.klimt.co.jp/hpgen/HPB/entries/95.html
こんにちは。 ハリウッド映画の日本人のキャスティングもしてる、 奈良橋陽子さんのところは如何でしょうか。 彼女は、THE LAST SAMURAIやSAYURI、BABELなどの 日本人のキャスティングを行ってるので、 割と近道になるかもしれません。 まずは、英会話学校のMLS。 ここには英語劇クラスがありますし、 英会話学校なので、基本的な英語もできるようになると思います。 http://www.mls-etd.co.jp/pro1.html http://eigogeki.net/ そして、彼女がやってるもう1つのものが、 ユナイテッド・パフォーマーズ・スタジオ。 この中に、アップスアカデミーという俳優養成機関があります。 http://www.upsnews.co.jp/index.html
1988年の「異人たちとの夏」（松竹）で彼女は「助演女優賞」を獲っています。 この映画は、風間杜夫が主演で、父役が片岡鶴太郎、母役が秋吉久美子で、この二人が「助演」となっており、「主演女優」が不在の映画となっております。 前年の1987年に、「夜汽車」（東映）においても秋吉久美子は「助演女優賞」に輝いております。この時は、萩原健一が主演男優で、十朱 幸代が主演女優でした。 秋吉久美子は、「夜汽車」では大先輩の十朱 幸代を差し置いて「助演女優賞」に輝き、「異人たちとの夏」では、実質的な主演女優なのに「助演女優賞」となって、そのようなコメントをしたのでしょう。 この二本共に日本映画史上に残る名作中の名作です。特に、秋吉久美子の出演した映画の中でも彼女が最も美しく光っている作品ですので、是非、ご鑑賞下さい。
　もちろん共演したってことになりますよ。演技場面で絡んだかどうかは定かではないですが、おなじショットに二人入ってるシーンはあったと思います。あのシャットアウトされた湾岸署前のテントあたりで。
今も子供の部屋で戦隊ヒーロー物のＤＶＤを見てみましたが、照英さんが見つかりました。 現在、彼はＮＨＫの赤ちゃんを対象にした番組のメイン司会者？になっていますが、それ以外ではあまり目にしませんよね。 定時制の３年生で認定し１年早く卒業を考えているとは、且つ仕事をしながらがんばっている姿を想像すると、あなたなら逆境にたとえぶつかっても大丈夫な気がしてきました。 そうそう、この間、東映の太秦映画村の俳優さんが俳優養成所で募集しているといっていましたね。 彼は最近は死体役で息を止めているのに苦労したといっていました。 時代劇ばかりではないようです。 とにかく夢に向かって資料を取り揃えてがんばってください。 私はこの劇団が好きです。 http://www.theaterjapan.com/
　おもなキャストはこちらです。 ワタナベ：松山ケンイチ 直子：菊地凛子 小林緑：水原希子 キズキ：高良健吾 永沢：玉山鉄二 レイコ：霧島れいか
レイダース・インディージョーンズのシリーズ 007シリーズ 掘って掘って また掘って
番組、もしくは所属事務所に問い合わせてみてはどうでしょう。 http://www.tbs.co.jp/contact/ http://i-dic.dorachan.com/data?tkhmr_00
　シャーリーズ・セロンに見えます・・・違うかも。
だったら、来日目的であるプレミアに応募するか、その会場の外で張っていたほうが確実ではないでしょうか。「『インセプション』ジャパン・プレミア」で検索してみてください。
10月16日公開の『インシテミル 7日間のデス・ゲーム』でしょうか。キャッチコピーは「究極の心理戦 参加者10名決定！」です。米澤穂信のミステリー小説の映画化です。公式サイトの特報をクリックすると、予告編が見れます。 http://wwws.warnerbros.co.jp/incitemill/
わたしも時々同じように感じる事があります。アイドル世代のような若い俳優さんや女優さんに対してなんですけど。思うに理由は２つあって、１つは、日本の有名な俳優、女優の誰かに似ているという事が有利に働く事。日本の国内でもそうですよね。だからその時代の旬のアイドルって似たようなタイプが多いと思います。韓国の俳優さんも似た顔多いから、これってアジアの傾向かも。あともう１つは、みんなが好むタイプの顔はアジア共通って事。でもこの傾向は若い俳優さんに限られますよね。「インファナルアフェア」でも、若い世代は似ているのに、中年組は個性的ですから。
http://www.eldra.net/u1prof.html 全くの別人です。 参考サイトによるとミュージシャンにして格闘家、俳優という経歴の持ち主のようです。 http://www.eldra.net/u1prof_b.html
　小柳ルミ子を忘れてましたね（笑） あと・・・最近では鳩山元首相の幸夫人が元タカラジェンヌでしたね。
こんにちは それはある程度その他大勢ではないですから 目安になると思いますよ 目標にもなりますし
ちなみに「ステレオタイプ」という言葉は「紋切り型」「型にはまった」という意味の英単語「stereotype」から来た外来語で、ほかに「なになにタイプ」があるわけではありません。 で、思うに「ステレオタイプな俳優」と「ステレオタイプの俳優」は別物なのではないでしょうか。前者は、その俳優さん自身が型にはまっているという意味で、後者は「型にはまった役をよく演じる俳優」という意味としてとらえるのが自然ではないかという気がしますが、どうなんでしょう。 例えば、いつもいつも「アチョー」とか叫んでヌンチャクふりまわす“お決まりの”演技をしていたブルース・リーなどは「ステレオタイプな俳優」で、ある時は“いかにも”結婚できない男を演じ、またある時には“いかにも”イッちゃってる刑事を演じる最近の阿部寛さんなどは「ステレオタイプの俳優」かなと思ったりしますが。ま、主観ですけどね。 参考URL：http://eow.alc.co.jp/stereotype/UTF-8/
彼女は、宝塚出身ですよね。 宝塚の人の芸名って、けっこうそういうのありますよ。 大地真央→だいちまおう→抱いちまおう とか。 私の勝手な想像ですけど。
個人的には、ドリュー．バリモアの方が、出演後問題だった様に思いました。 今の活躍が嘘みたいですが。 でも女の子だったし、違いますかね。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=4 …
２時間じゃレイカや和泉が出るとこまでいかないんじゃないでしょうか。
RIO(以前は柚木ティナ)かな?
こんばんは。 その位の年齢で、そこそこ知られている脇役俳優は、 他の方が書いてない方で、 河原崎次郎 石橋蓮司 志賀勝 寺田農 地井武男 平泉成 あたりの方でしょうか？
もうご覧になっているかもしれませんがAllPostersが一番多いのではないでしょうか？ AllPosters↓　96点出品 http://www.allposters.co.jp/-st/Angelina-Jolie-P … 43点出品 http://www.domenica-poster.com/list.php?gid=6&ke … サイン入り有り27点出品 http://www.famous.co.jp/SHOP/list.php?Search=%A5 …
http://www.allposters.co.jp/-st/Brigitte-Bardot- …
日本語でテス、英語で Tus という登場人物名なら Richard Coyle という俳優ではないでしょうか？ プリンス、、はゲームもやったことあるので予告編を見てみるとなかなか面白そうですね。でも姫との恋愛どうの、っていうのはいらないかなぁと思ってますが、、。 参考URL：http://www.imdb.com/title/tt0473075/fullcredits
学校をリストしますね。 １つ、アクターズスタジオは学校ではありません。 オーディションを２つ受けて、受かった人たちが生涯会員になりセッションに無料で参加するところです。 アクターズスタジオから招待を受けた俳優たちはオーディションなしで会員になれるそうですが。 ハリウッドの学校です。 ステラアドラー ストラスバーグインスティチュート サンフォードマイズナーセンター イバンナチャビック エッジマーセンター ダグワーヒット アクターズギャング グラウンドリングス（コメディ） 等が有名です。
こんにちは。 先ほどコメントしたのですが、他のサイトを紹介したので削除されたようです（笑） 私より年配の方ですし、詳しいサイトがあったので紹介したつもりなのですが。 個人的に印象に残っているのは、目がクリクリしてその当時流行っていたらしいセシールカットが似合う女の子といことくらいです。 私は映画が好きでノートにいろんなメモを残しているのですが、 それによると、 1941年　名古屋市の材木問屋に生まれた。 本名：鎌倉はるみ 1957年金城学園中学部２年生の時スカウトされる。 同年　日活「月下の若武者」でデビュー。 1962年　東映「お姫様と髭大名」が最後の作品。 個人的には「少女妻・恐るべき十六歳」「まぼろし探偵・恐怖の宇宙人」などを見たようになってますが、あまり映画自体は覚えていません。 可愛いだけで、よい作品に恵まれなかった方のようですね。 その名前で検索するとかなり詳しいサイトがありますので、そちらをご覧になられることをお勧めします。 中途半端なコメントで申し訳ありません。 同時代の方ではありませんが、好きな方ですので書き込みしました。
声優の給料は信じられないほど低いものです。ドラえもんの声優さんたちでさえ経済的に苦しかったらしいです。極貧の生活をしながら夢を実現させるか、警察官になって安定した生活を営むかのどちらかの道を選ぶのは本人次第です。警察官の需要はこれかかなり増大するでしょう。仮に警察官の試験に不合格でも、大手の警備会社には比較的簡単に就職できます。
趣　味：音楽鑑賞 特　技：サッカー、鉄棒、マット運動、とび箱 先月だか先々月にAKB48の前田敦子と食事デートが報じられましたね。 センスなどを知るには、本人が書いているブログをご覧になるのが一番いいのではないでしょうか？ http://www.yusukefc.com/message/
エリック・クリスチャン・オルセン (Eric Christian Olsen) でしょうか。 http://www.hotflick.net/pictures/008EGL_Eric_Chr … これから日本公開されそうな出演作としては、『遊星からの物体X』The Thing （1982年）の続編（前日譚）があります。他の出演作品などは以下を。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=5 … http://www.imdb.com/name/nm0647638/ http://en.wikipedia.org/wiki/Eric_Christian_Olsen
大門正明さんです。 このエピソードは覚えています。 確か役を外された？ように思うのですが。 参考URL：http://talent.yahoo.co.jp/pf/detail/pp3921
私が印象的だったのは「魍魎の匣（もうりょうのはこ）」で殺される女子高生役ですね。 手足を切り落とされても、犯人ともみ合いになっている阿部寛を助けようとにじりながら前進するシーン。 ファンの方にはおすすめしにくいのですが、とても迫力のある、ある意味セクシーともとれる場面だと思います。 また、「笑う大天使（ミカエル）」でミッション系の学院に通っているお嬢様の一人で出ていますが（役名はじんちょうげさんだったかな？）、制服姿がとても好きです。　
http://www.imdb.com/title/tt0192111/fullcredits# …
女優さんは「シム・ウナ」さん。 検索は漢数字で「八月」ですよ、アラビア数字だと、日本でのリメイク版になるので。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AB%E6%9C%88% …
最近はテレビドラマに出演されているようです。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=8 … http://www.imdb.com/name/nm0867017/ http://en.wikipedia.org/wiki/Stephen_Tompkinson 2006年からは「Wild at Heart」というドラマシリーズに主演しており、今年は第5シーズンが放送されたようです。アフリカで暮らす獣医の家族もののようで、1シーズン10話程度で現在全44話。 http://www.itv.com/drama/family/wildatheart/ http://en.wikipedia.org/wiki/Wild_at_Heart_%28TV … http://www.amazon.co.uk/dp/B002GP7Q1I/
そうです。映画はまだ観ていませんが、情報番組でそのように言っていました。役者さんのほうがマンガのトニーさんに似てますよね（笑）。
シネマートの発表によると、おそらく今年中の海雲台日本公開が絶望的との事です。
満島ひかりさんかな？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BA%80%E5%B3%B6% …
くさなぎ こうじろう　さんです。 http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E8%8D%89%E8%96%99% …
「大塚咲」さんもすごいですよ。
2008年は↓ http://www.kansai-onsen.com/takamiya/ad/ad_img/t … ＠参考になるかわかりませんが過去の質問です http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4570134.html
これでしょうか？↓ 劇団　ジョキャニーニャ　http://jokya.jp/member/ 最近の公演　『みんなやられる』2009/12/26(土)～2009/12/27(日) 内容 １９６０年、安保闘争に揺れる時代闘争へ参加している青年が二人青年達は闘争を通じて、友人や家族、身近な人間の意外な一面を目にしていく戸惑う二人に、さらに冷たい現実が突きつけられる 総勢１６人の登場人物をジョキャニーニャ看板俳優の二人が挑む ジョキャニーニャ渾身の青春群像コメディ 所在地 〒920-0054 石川県金沢市 カテゴリ 演劇 公式サイトURL http://jokya.jp/ 設立 2002年 受賞歴 ないです メンバー 岡崎裕亮、中里和寛、新津孝太、坂本裕美、佐々木具視、百々春菜、中川佳奈、小倉葉子、中山優子、藤井啓太、中里裕美子、Q 活動紹介 たしか2002年から石川県金沢市を拠点に活動を開始 劇団員は１２名ほど。 メンバー構成は２０代から３０代の男女です 内容は基本的にコメディ指向、 というかコメディばっかりです。 脚本は劇団オリジナル。 現在のところ、拠点を金沢というか、 金沢でしかやってません 年に１～２回　２時間くらいのオリジナル台本を金沢市民芸術村で公演してます 劇団のカラーとしては全体的にのんびりです 2010年の最初の活動予定はコントライブ ホームページで北陸アマチュア演劇に向けたレビューとかも勝手にやってます 問い合わせ先 info@jokya.jp
質問者さんの言っておられる昭和時代というのは いつでしょうか？（戦前と戦後は非常に違います） 芸能界は昭和３０年代後半以降、そこら辺を歩いて いるような人が芸能界入りするようになってます。 ～只、昔の事情として混血の人は芸能界にしかゆく 　所がないよね…的な見方はあったといいます。 　（ひと山幾ら…の混血タレントは特に1970年代に 　　多かったと言いますが） 又、日本映画は昭和３０年代に入ると間もなく斜陽化 の時代に入ります。原因はＴＶに押された事でした。 （Ｎo.2の回答者さんは上手い事をお書きだと思います） （女優＝ルックスというのだったら、単なるアイドルで 　彼女達が気の毒に思えます）
ジャニーズ公式サイトをご覧下さい。
ドリュー・バリモアとリーズ・ウィザースプーンが浮かんだのですが 写真を見たらどちらもタレ目ってほどじゃなかった・・。 でも二人ともチャーミングで大好きです。
エキストラ専門だったら クロキプロみないなところの方がいいと思います。 常時募集してますよ。 http://kuroki-pro.com/ 映画やテレビドラマ御用達で有名なエキストラプロですが、エキストラは拘束される時間が撮影の現場次第なので注意が必用です。 現地へ呼ばれて、１時間程度で終わってしまうこともあれば、半日以上も拘束されることもあります。 拘束時間が長くても、それはギャラには反映されないのが普通です。また衣装は自前なので、夏のロケなのに冬場のシーン撮影の場合などには自分でコートなり着ていく必用も生じます。 現地解散が多いので、ロケバスに乗せられ、集合した場所とは違う、これまで行ったこともない場所で解散になることもあります。 体型や衣服があまり目立つようだと、撮影の際に画面からハズされる（要は不必要とされる）ことも往々にしてありますし。 それでも興味半分と余暇を使ってエキストラをされる方はけっこういますよ。 ただそれで食っていくのは厳しいですけど。 連続ドラマで、レストランにいた客と喫茶店にいた客が同じじゃあ、困るので、使う方もプロダクション側も、その辺は配慮するため、仕事が毎日つづかないこともありますので。
確かにちょっと考えちゃいますよね。しかし公開した年にピットが実年齢43歳になったわけなので、撮影時は若く見積もっても41歳として、あんなもんではないかと、40代後半の私は思います。熱砂で撮影が続けば疲れもしますしね。 逆に「若手二枚目」のイメージで来ているので、むしろ他の時に磨きをかけて、できる限り若く見せているのではないかと思います。ただ、過去には30歳手前で撮影した『カリフォルニア』で、かなりズボラで老けた感じを出していますし、かつて交際していたジュリエット・ルイスが「家じゃズボラでグータラでしょうもないのよ」なんてウィノナに愚痴ってたなんて噂もあるので、“素質”はおありになるのでしょう。気だけは若いのかも。 ところで『ベンジャミン・バトン 数奇な人生』はご覧になりましたでしょうか。順当に年を重ねていくケイト・ブランシェットに逆行して、若返っていくブラッド・ピットの物語です。“どの段階”が本当のブラピなのかな、さらには本当のケイトなのかな、と思うと、二人の俳優の底力を感じさせます。
はじめまして。 まず「和訳」と書かれていますが、日本語を英語にするのは「英訳」です。 また、最初から最後まで英訳してくださいというお願いは「丸投げ」にあたりマナー違反です。１４歳の方なら、１英和辞書・和英辞書を引きまくる、２図書館で英語で書く手紙の文例集などを借りて調べる、３英語の先生に訊くなどすれば、上記の文章の最低６割くらいは自力で英語にできると思います。そこまでやった上で「ここだけは分からない！」とか「これで自然な英語になっていますか？失礼な言葉づかいではないですか？」などと質問するのがスジでしょう。 個人的にはですが、アラン・リックマンに限らず、ある程度世界的な俳優にいきなり手紙を出して「サイン入り写真がほしいです」とねだるのはあんまり品の良いこととは思えません。マナーの悪い（というか最初からファンですらない）者が、有名人にサインしてもらったものをインターネットオークションに出したりもよくあるので、まず返事は来ないでしょうし。 本当に俳優としての彼がお好きなら、何かほしいなどと最初の手紙で言ったりせず、映画が公開されるたび、誕生日やクリスマスのたびに、短いメッセージでも日本語ででもいいから何度でもカードや手紙を送り続けるのが良いと思います。 それでこそ「去って、消えたあとも何故か心に残り、君とともに在る」女性たちに近づけるやり方なのではないでしょうかね。
うーん、関係あると聞いたことはないですね。 多分、関係はないと思います！ もしかしたら、何かで繋がっているかもですが・・・。 「誰かが私にキスをした」の主題歌は良かったですねー♪ 携帯でも着メロで聞いてました。 キミがいるからとかですね。
これはどうでしょうか？ http://koreaenta.exblog.jp/5344327
せめて発着地や到着日がわかっていれば簡単ですよね。たいていは公開していません。大物になると偽の予約記録をわざと航空会社に入れて、人の目をごまかすほどです。 かつて航空会社でバイトしていた友人がそんな記録をそっと回してくれたことがあります。たまたま芸能人の宿泊先で張っていたところ、スタッフに遭遇し、「～という便に乗ると聞いている」と言ったら「それはガセ。頼みごとをきいてくれたら真実を教えてあげる」と言われたこともあります。言われた日に約束のエレベーターホールに行ったら、そんな地味なところに既に10人余りのファンが来ていました。似たような形でどこからか聞きつけてくるのでしょうね（でも、バラしたのは私ではありません！）。 芸能人のスケジュールから考えれば、移動日がいつになるか、だいたいの想像はつきます。もちろん経験は必要で、「この人なら、この日は移動しないだろう」という類いの勘を養わねばなりません。移動日がわかれば、移動先の見当をつけて、あとは便の時間に合わせて空港で張るだけ。 それができない人は、それができる人とお友達になります。お友達はファンクラブを通じてもなれますし、芸能人の芸能活動に通い詰めてなったり、友達の輪を利用したりと、いろいろです。中学時代、校内で噂が広がり、夕方、空港に行ったこともありました（ちなみに、会えませんでしたが）。 ニュースレターとかで配信、ですか。どうなのでしょう。配信されるとしたら、それは「わざと人を集めたいから」だと思います。いわゆる宣伝効果を狙うわけですね。でも、会員が多いと大混乱になる（ファンクラブにも問い合わせが殺到して大混乱になる）ので、あまり配信はしないのではないでしょうか。 簡単に言ってしまうと、労を惜しまない熱心なファンにはバレる仕組みになっていて、そこまで熱心なファンは、たいていマナーもしっかりしている、という流れになっているように感じます。
年齢的にも気を許すとすぐに太くなってしまう、ということもあるかもしれませんが、役作り的な面の方が大きいと思います。 2008年の「ホームレス中学生」では主人公の姉役でしたが、あれ！と思うくらい太めでした。 同年の「感染列島」ではあっけなく死んでしまう男性の恋人役でしたが、こちらは20代中頃というご本人の年相応の役で、太っても痩せてもいませんでした。こんな端役で出ているの？とそっちで驚かされましたけど。 ほかにも08年の「犬と私の１０の約束」「２０世紀少年　-第１章-」などでも見てますが、やはり太めだったのは「ホームレス中学生」だけでし、NO1の方が書かれている「スイートリトルライズ」の予告で見る限りは、ごく普通でしたけど。
皆さん個性が有って良いですね！夫婦お互いに個性があるから、仲良しでメデタシですね！
もしかして、宮本真希でしょうか。
こんにちは。 浅野さん、いいですよね。 最近の作品は観てないので、どれも古いですが。。 「殺し屋1」　ドＭでドＳ。かなり衝撃的。刃物とか痛いの苦手じゃなかったらもう一度見たいくらい。 実は結構笑えるんですよね。 「ＦＯＣＵＳ」　怖かった。緊張感で疲れた。たしかこれを見て浅野さんに興味を持った気がします。 「鮫肌男と桃尻女」浅野さんより寺島さんがかっこよかったです。 「地雷を踏んだらサヨウナラ」最後がとても印象的。 なんか最近の作品も見てみたくなりました～。
イケメンや美人だけが出ている映画はありません。 日本にも西田敏行や片桐はいりのような見た目はともかく演技力のすばらしい役者がいます。 また、イケメン俳優と呼ばれている、水嶋ヒロ、松山ケンイチだって、最初から見た目で売れたわけではありません。 水嶋ヒロは「ラブコン」という映画でどんくさい「鼻血がり勉」を演じていたし、松山ケンイチもドラマ 「ごくせん」でクラスのその他大勢でした。 特に松山ケンイチ、本人には失礼ですが、どこにでもいる普通の顔です。 目はキツネ目で、口はとがっていて、「スネ夫」顔です。 彼を人気俳優にしたのは、「デスノート」における、そのすばらしい演技力だと思うのですが・・・
松原智恵子さんかな？
こんなに短期間に同じ質問ばかりして、それくらい悩んでるんのかもしらんけど、回答をどう受け止めたのかお礼くらい書きなはれ。 みんな怒ってるよ 俳優：進路について。真剣に悩んでいます。 http://okwave.jp/qa/q5698036.html 俳優について。高校生の悩み http://okwave.jp/qa/q5667715.html 芸能事務所：オーディションについて http://okwave.jp/qa/q5662453.html 俳優：高校卒業後について。悩んでます回答お願いします http://okwave.jp/qa/q5662357.html
かなり昔の宮崎あおいの下着というか、ほとんど裸（あえてヌードとは言わない）の写真を見た記憶があります。 言っておきますが、かなり昔ですよ。
寺島しのぶさん、ではなくて？ http://tv.jp.msn.com/columns/wideshow/article.as …
私がこの世で一番「仕草が可愛い！」と思うのは、「アパートの鍵貸します」のシャーリー・マクレーンですね。 この映画の中で彼女はエレベーターガールを演じていますが、最初にこの映画を見た時は、そのエレベーターガールっぷりも、実に仕草がキュートで、彼女が画面に出ている間中目が離せませんでした。 あと、可愛らしさで言えば「ミツバチのささやき」のアナ・トレントでしょうか。 あの純真無垢な大きくて澄んだ瞳はとても印象的です。
篠井英介さん？ 参考URL：http://talent.yahoo.co.jp/pf/profile/pp7926
ヌードそのものがお宝というか眼福になってしまうと、観客にストーリーを追ってもらえなくなって映画の演出には逆効果になるのではないかと思われます。 私は未見ですが、生々しい迫力はあるらしいので、それが映画の演出効果を増しているならお金を払って見に行った観客にもお得になるのではないでしょうか。
高校2年です。おそらくあなたと同年代? 東京でもどこでもいいので、とりあえずそれなりにいい大学などにいって学問から雑学など豊富に取り入れて客観的に良く考えてはどうでしょう? 経歴があればもしかしたら有利かもしれませんし。 そして役者への道が崩れてしまっても(もっとも最悪な場合ということです)それだけの経歴があれば就職も有利、つまるところは保険的な感じにもなります。 そういう関係についてはまったく関係ない立場ですが、個人的にはこれくらいしか言えませんね。 参考になったでしょうか?
べつに芸能人じゃなくても、そんな男は、古今東西、ごまんといます。まだお若いのね。
ファンではないですが、観る作品にちょくちょく出てます。 好きな顔立ちでもないのに(むしろ苦手)、観入ってしまいます。 下の方の挙げられてる『ヴァイブレータ』『赤目～』は彼女を知るには必見です。 妖艶と言ったら聞こえが良すぎてしっくりきませんが、そのようなイメージはあります。 悪い意味ではなく、気持ち悪くさせるのが上手い女優さんだと思います。 なので『ハッピーフライト』や、今NHKでやってる『龍馬伝』なんかのごくごく普通の常識人を演じていると「なにか裏があるんじゃないか。」と疑ってしまいます。 人間の内側のどろどろした部分を熟知された方だと思いますね。もしくは天然か。 また、美人・不細工、男性・女性と言った紙一重の容姿も魅力ですね。身体は女性らしいですが。 こんだけ言っても、素直に「好きな女優さんです！」と言えないんですよね、不思議な方です。
JackieがTwitterで下記のように言ってます（以下Twitterから抜粋） ・My assistant Victoria is from America アメリカ生まれのアシスタントさんですね。 参考URL：http://twitter.com/EyeOfJackieChan
http://www.mtvjapan.com/news/cinema/17117 上記、少しだけ翻訳でてます。 あとは、これでスピーチの全てかは知りませんが、 翻訳したのありましたよ。 http://ameblo.jp/fukumoko/entry-10441861355.html 下記の文章がそうです。 Ggったら出てきましたよ。 -------------------------------- 素敵な女性を多く演じてきたから　私もそうだと勘違いされるの　私は他人の物語を伝えるための道具にすぎないと理解しています 今年演じる機会をいただいたのは　誰もが愛する女性　ジュリア・チャイルド 実は今回は私が憧れるある女性にこの役を捧げました　私の母です 母はジュリアと同世代で　同じ世界に生きていました 会場には母を知る方々がいます　母は生きる喜びに満ち溢れていました 彼女にとって落ち込むことは時間の無駄 私は違います この授賞式が近づくにつれ　複雑な心境になりました 映画と同じ幸せな女性を演じるのは大変　現実の世界で演じるのは大変です そんなとき母の声が聞こえてくるんです ”仲間と健康にまず感謝なさい” ”ドレスと笑顔を身にまとい　与えられるものがあること　次の日が来ることに感謝なさい” 本当に心から感謝しています　ありがとう
個人的には新人で早くから活躍したいなら大手の方が有利だと思います。 理由は大手（ホリプロやスターダスト）は自社で映画やドラマを作ってます＝抜擢チャンスがある。 現在ドラマや映画で主役や５番手くらいまでは大手が多いと思います。＝バーターチャンスがある。 小さい事務所で個人の力で売れた人もいますが、よほどのルックス、才能、運がないと 中々難しい思いますので。 あとは、小さい事務所だと有名な俳優さんが在籍してない限り信用性に欠ける気がします。。 タイミングはあなた自身が早くデビューしたいのなら在学中にオーディションを受けるべきだと思います。 御自身の実力を試しにも良いと思いますよ。 在学中に受かれば都内の芸能人が通う学校に転校するなり、卒業まで仕事は控えてもらう等の相談も出来るのではないでしょうか？
Robert J. Andersonという役者さんのようですが 残念ながら2008年にお亡くなりになられたようです。↓ http://www.post-gazette.com/pg/08161/888465-122. … 尚その他の出演作については下記を参考にして下さい。↓ http://www.imdb.com/name/nm0026434/ 参考URL：http://www.imdb.com/title/tt0038650/fullcredits# …
電話して聞いてみては・・・？？？ 一番早くわかるはずです・・・
こんばんは！ あまり若くないけど『小泉今日子さん』です。
50代60代にもなっても、活躍している俳優たちは、その大半が劇団出身です。 タレントや歌手から俳優という道もありますが、劇団で基礎的なところから学んだ方が、より活躍できるのではないかと思います。 あるテレビドラマでベテラン俳優である女優さんが、共演者の演技があまりにヘタなので「あんた何座よ！」と怒ったところ、その共演者は星座を答えたというエピソードがあります。 演技のしっかりした俳優は、”俳優座”とか”文学座”とかその大半が”座”とつく劇団出身者という、ベテランならではのジョークを交えた笑い話ですが、けっこう業界では話題になりました。 実名は書きませんが、いまから10～15年くらい前、モデル出身など顔で売ってドラマでは主役を演じていた方たちの大半は、ほとんど見なくなってしまいました。 それに比べる劇団出身者はドラマでも映画でも舞台でも活躍している方が多いです。 芸能事務所も、その多くは、若いうちに売るだけ売って、あとは知らないという使い方が多いので、じっくりと学んだ方がより自身のためになると思います。 多くの劇団が演劇研究所や俳優養成所といったかたちで、練習生を募集しているので、調べてみてはどうでしょうか？ ただ歴史のある有名な劇団だと、取ってくれる人数はかなり少ないので、これはこれで狭き門ですけど。学校と違い授業料にあたるものもかなり安く、劇団によっては無料もあります。
年齢的に女優として良いポジションにいる方が多いだけだと思います。 ３０～３５歳って独身・キャリアウーマン・主婦・母親など 役の幅も広く出来るし、お仕事ドラマなどは年齢の分だけ役に説得力があるんですよね。 本当のブレイクというよりもある程度の人気、知名度、使い勝手の良さで作品に出ているだけ だと思いますよ。 若手でブレイク中の現在２０代前半の女優さんも５年後、１０年後には同じ事を言われる人が 数名残ると思いますよ。
ないっす。
http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E3%83%8B%E3%82%B3% … ご参考までに。 彼は、1964年1月7日生まれだから、46歳ですネ。 頭髪が少々後退してるので、若干老けて見えるのかな？。 (^^;
ぜったい違うでしょう ぬく水さんは本人でしょうけどｗ
米国サイトによると、ネイティヴアメリカン（アパッチ族）と欧州ラテン系の血を引く、ニューメキシコ州生まれのアメリカ人。
時代劇の映画になりますが「赤穂城断絶」「影の軍団」はニヒルでよかったですよ。 テレビでは「マッドポリス’８０」はお兄さんの渡哲也さん並みのはｈｈ派手なアクションを演じていましたよ。 今の十津川警部はまた違った渋さがありますね。
真ん中に写っている女性で宜しければ、女優兼ダンサーでもある、 ・レイチェル・ブルック・スミス（Rachele Brooke Smith） ではないでしょうか。 CM放映当時、私も気になっていて別の女優さんと勘違いしたりもしていたのですが、 （「ヒッチャー」のリメイク版に出ていた女優さんにも何となく似ていたので・・・） 結局はダンス繋がりで、 「センターステージ２」に出演していた彼女で間違いなしという事で落着しました。 彼女のHPでも撮影当時の写真などが紹介されていますので、御確認下さい。 http://www.rachelebrookesmith.net/ 参考URL：http://www.rachelebrookesmith.net/
所属プロダクション（舞夢プロ）の公式ホームページに 　◎舞夢プロ公式ホームページ 　　http://www.maimu.com/html/top01.html 　「TALENTS（所属タレント索引）」の「大阪」の女性の中にある名前をクリックするとお尋ねのものが見られます。 参考URL：http://www.maimu.com/html/top01.html
サンドラ・ブロック　sandra bullock 生年月日；１９６４年０７月２６日 　　身長：１７１ｃｍ 著名なオペラ歌手ヘルガ・ブロックを母に持ち、ドイツで育つ。イーストキャロライナ大学卒業後 ニューヨークで演技を学び、舞台に立つ。長い下積み生活を経て、９３年“失踪”に出演したところを ジョエル・シルバーに見出され、同年“デモリションマン”に出演。キアヌ・リーブス主演のヒット作 “スピード”(９４)で、ヒロイン役を演じ、一気に人気が上昇する。以後、様々な映画に出演。 興収１億ドル突破の成功を果たし、トップ女優の座を確立する。近年は制作会社を設立しプロデュース 業にも挑戦している。 ファンレター：ＣＡＡ 　　　　　　　９８３０　wilshire blvd., beverly hills ＣＡ　９０２１２－１８２５, ＵＳＡ
エネゴリ君の同期入社のコに似てる気がしますが、違うような気もしますね。
さっきの付けたしです。 北乃きいチャンとは何の関係もないと思いますよぉ～ 「役者魂でキスをしてるようには見えない」と思うのだったら、 それは仁がキスができるから本気で楽しんでやっていたのではないでしょうか！？
１３歳なら、ちょうど良い機会ではありませんか。これをバネに、自分で英語にしてみましょうよ。英語力は格段に伸びるはずだし、そうなれば、学校での成績は上がり、受験にも役立ちます。これを逃す手はありません。 コツとしては、どうせ自分で書いているのですから、自分が英語にしやすい文にすることです。例えば、「私は□□です。日本の○○県にすんでいます。私はハリー・ポッターが大好きです。本もDVDも見ています。何回も見ています」という具合に、簡単で短い文に区切れば、学校の教科書を参考に、ご自分で英語にできるのではないでしょうか。 なんなら、学校の英語の先生に添削してもらうといいでしょう。英語が得意なお友達に手伝ってもらってもいいかもしれません。また、返事が欲しいなら、返信用封筒と、国際返信用切手の同封をお忘れなくね。
面白いではありませんか？ ドラマなどは予算の関係上で、俳優を掛け持ちで訳を与えるコトは よくあります、昔のドラマでも子分の一人が殺されて、次の回には 他の幹部としてまた殺されて・・・と言う事は良くあります。 それと、拳銃で打たれて死ぬ役は、火薬を使用して撮影するので、 普通の俳優さん達は嫌がります。 嫌がらずに撮影できる俳優って言うのは少ないので、同じ人が何度も死ぬ シーンを見かけるのはそのためです。
http://yaplog.jp/yurisii/archive/1119 渋谷の交差点を歩いていたら、「グラビアアイドルに興味ありませんか？」 http://life.dot.thebbs.jp/1074225983.e40 竹下通りのちょっと裏路地入るトコで、友達と３人で喋りながら歩いてたら声かけられました。 服もめちゃくちゃだし、メイクも全然してなかったから http://www.casphy.com/bbs/test/r.cgi/gyoukai/120 … その時は化粧もしてなくて、制服着てました。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2007/0904/145615. … いずれもサイトを抜粋しましたが、参考になると思います。
＃１さんのリンクからジャンプできる“本家”データベースIMDBを読むと、もう少しだけ詳しいことがわかります。 それによると、そもそもスチュアート・ウェルズくんは演技を志していたわけではなさそうで、たまたま公園でローラーブレードを楽しんでいたところをスカウトされ、結果受けた生まれて初めてのオーディションで『リトル・ダンサー』の役を射止めたそうです。撮影当時、１７歳くらいだったことになります。ちなみに、弟もエキストラを務めたそうですね。その後もスチュアートくんは、年に１度という地味なペースで、テレビのちょい役などを数本だけ引き受けたものの、俳優としての経歴は乏しいままです。その間に軍隊経験もこなしています。 なまじ派手な表舞台に登場してしまうと、視聴者はそれがその人の本命だと思いがちですが、本人にしてみれば、いわゆる「子供の頃は少年野球に励みましたが、甲子園を目指すことなく普通の会社員になりました」みたいな場合の「少年野球」に似ているのではないのかなと思ったりします。スチュアートくんも、演技は演技として楽しんで、今は、「天才的」と言われる絵の才能を開花させているのではないでしょうか。 参考URL：http://us.imdb.com/name/nm0920435/bio,http://us. …
・ALWAYS 三丁目の夕日（2005年） ・ALWAYS 続・三丁目の夕日（2007年） 彼女の当たり役はこの2作品で演じた「星野六子 役」です。 都会に出てきた田舎娘をみずみずしく演じました。 泥臭い役ですが、人情味のある作品です。 ALWAYS 三丁目の夕日では、第29回日本アカデミー賞で新人俳優賞を受賞しました。
　いずれも故人なんですが、ルパン三世 の吹き替えで有名な山田康夫さんは舞台 俳優として活躍されていました。 　ご本人は、やはり俳優を本業と考えて いらっしゃる印象を、インタビューから 受けました。 　それから、刑事コロンボの吹き替えで 有名な小池朝雄さんも本業は俳優でした。 　
ぶｗ youtubeのサイトで検索すればいいことでしょ。 うけるｗ ぷｗ
人気タレントを抱える有名な事務所はわざわざ原宿なんかへスカウトに行きません。 またスカウトされたグラビア系タレントは居ても女優でスカウトされた人はいません。 多いのは、芸能界デビューをエサにレッスン料や宣伝材料代といってお金を稼ぐ、ニセの芸能事務所です。 またＡＶ関係もけっこういるので、気を付けましょう。 声をかけて欲しいのでしたら、ハデか露出の多い服装で行けば、声はかかると思います。ただほぼ100％、上記のようなニセものかＡＶ関係です。 なかには、小中学生の着エロものを狙った悪質なところもあるので十分注意してくださいネ。
舞台で忙しき駆け回っています、その舞台も12月で終わり一休みの状態のようです、 ブログも今年になって更新されていません 舞台がないときは講演でも忙しそうです。 舞台『手をつないでかえろうよ～シャングリアの向こうで～』 　　【原作･脚本･演出･主演】今井雅之 　　　東京・大阪・名古屋 講演「戦争を知らない世代が63才になります」 　　　全国各地で公演
ドイツの俳優で、ティル・シュヴァイガーという俳優さんは好きです。 イングロリアス・バスターズやキング・アーサー、トゥームレイダー2 なども出ていますが、ドイツでヒットした ・ノッキン・オン・ヘブンズ・ドア ・レボリューション6 なんかは大好きです！ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%82%A3% …
日本ではまだ公開されていませんので、見てはいないですが ネットで情報は拾っています。 ガイ　ピアーズは、ラスト近くに出てくる人です。
ゴッドファーザー ヒート ブレードランナー ミッドナイト・ラン
作品の完成度で「サドン・デス」でしょうか？ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 人気ゲームの映画化「ストリートファイター」も格闘アクションはいいかも？ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 個人的には同じ格闘系俳優ドルフ・ラングレンと共演した「ユニバーサル・ソルジャー」なんかも好きです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … でもってもう一本、ヴァンダムがヴァンダム自身を演じた「その男ヴァンダム」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ヴァンダムじゃありませんけど、格闘系アクションだと「ＤＯＡ／デッド・オア・アライブ」なんかも面白いですよ。ちょっとハデ過ぎてリアリティには欠けますけど。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
＃１さんに同意。
初期のものがいいですよ。 セガールは最近では合気道ではなくカンフースタイルでの戦闘が多いですからね。 アメリカでは全く無名だった合気道を映画で使って脚光を浴びたセガールですが、作品を重ねるごとに合気道の斬新さが薄れ、結局スクリーン映えのするカンフー系の派手なアクションになってしまっています。 自分も合気道を少しやったことがあったので、セガールが出てきた時はアメリカ人が合気道とは珍しいなと思ったものです。 しかし、カンフー系に移行してしまったのは残念です。 確かに合気道は体のモーションが少なく、見栄えがしないのは事実ですがね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%86% … ↑ここに全出演作のリストがありますよ。
こんにちは。 ネタばれでもいい、ということなので、だいたいで説明しますね。 神木君が出るのは、三作目のラスト、エンドロールが終わった後になります。 詳細まではおぼえていませんので、セリフなどちがっていたら、すみません。 すべてが終わった後、ケンジはトモダチランドの設備を使って、バーチャル世界の過去に行きます。 どうしてもやり残したことがあるから、といって。 そこで、万引きの現場に行き、過去の少年時代の自分が果たせなかったことを見守り、少年時代の自分に声をかけるんです。　「しなくちゃいけないことがあるだろう」って。 つぎに中学時代。 一作目の冒頭はご存知ですか？ 中学の給食時に、ケンジが放送室をジャックして、「２０世紀少年」のレコードをかけます。 ちょうどそのとき、お面をつけた中学生が屋上から飛び降りようとしていました。 音楽がかかり、飛び降りるのをためらいます。 やがて、屋上にふてくされたケンジがやってきます。 レコードをかけても、みんな気にもとめなかったから。 そこへお面をつけた少年があらわれ、「今の曲、聞いた？」とケンジにたずねます。 「俺がかけたんだ」といって、レコードを見せるケンジ。 「ともだちになってくれる？」と聞くお面の少年。 「だったら顔をみせて」というケンジ。 そのあと、「パン食べる？」と振り向くとお面の少年はすでに立ち去った後。 場面はかわって、屋上横の階段。 そこに大人のケンジがいて、立ち去ろうとするお面の少年に、「お面をとって、もう一度あいつのところにいけ」と声をかけます。 お面の少年はお面をはずします。　（これが神木くん） また、少年ケンジの横にいくと、ケンジは「曲つくったんだけど、歌詞がうまくつけられないんだ」とはなし、鼻歌でうたってみせます。 神木くんが、その鼻歌にあわせて「ぐーたららーすーだららー♪」と歌うと、「それいいね」とケンジがよろこび、「一緒に組もうよ」と誘います。 そして、ナレーション。　はっきりおぼえていませんが、「中学の夏。ぼくにともだちができました」だったかな。 けっこう感動的なラストです。 もうしばらくしたら、ＤＶＤがでますので、正確なシーンは、そちらで確かめてくださいね。
所属事務所や、ファンサイトもありますので、 それらを駆使して調べるしかないかと思います。 事務所(田辺エージェンシー) http://www.tanabe-agency.co.jp/talent/sakai_masa … ファンサイト http://park22.wakwak.com/~orangeza/
>>なかなか整形したように綺麗な女性は少ないんでしょうか？ おそらくそうでしょう。 またそのような女性が芸能界に入りたいと思わない。 よって整形に頼らざるを得なくなるというとこでしょうか？
データベースに簡単なあらすじ、役名、俳優名が記されています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … [IMDB Direct]をクリックすると、さらに詳しい英文データベースに飛べます。 これでは解決しませんか？　しないとしたら、なぜなのか補足していただけますでしょうか。私も調べてみます。
アンジー・ディッキンソン様を、失念しておりました。 外国の有名人を妻にするなら、という架空の 妄想にふけっていた頃、 FIRST　IMPRESSION＆容姿を、第1要件にするなら、 このお方がそれに近いと・・・ 今思えば、大胆不敵な所業であったと、反省します。 女優かどうかは不明。 でも、質問者様の、アルバムの1ページに加えていただきたく、 ご報告申し上げます。 さだかではござらぬが、米国籍。 PLAYBOY誌上で、艶姿を披露なさった様です。 均斉とれとったてゆーか、スレンダーやったな～、 お顔も、小さめだったように記憶する。END
17日深夜放送の「ミオパン」という番組で、彼女がゲストでしたが、甘えん坊というキャラを出すためにああいうしゃべり方にしていると行ってました。 彼女が出演したドラマ、映画を多数見ててますが、滑舌はよかったと思います。
　はっきり言ってハリウッドの女優さんの方が圧倒的に高いです。やっぱりアメリカの方が演技学校の充実が挙げられると思います。 　それにアメリカ映画のほうがある程度年齢を超えてから活躍する人もいますし、日本みたいに若いときに活躍しないと終わりという世界でもないですしね。 　それと演技力とは別にハリウッドの女優さん達の方が演技にかける意気込みが違うと思います。 　女優魂もハリウッドの女優を見ていたら、役づくにしても日本の女優とは比べ物にならないです。日本の女優さんたちは作品に恵まれていないのも事実ですが。 　
先ず、オーディションなどを受けてみましょう！ それで多少なりとも現実がわかるはずです。 余談ですが、 折角の新卒、英語ができる、他の言語もできる、、、 なので今は就職活動を精一杯をしたほうが得策だと思いますが。 はっきり言って「もったいない」が感想です。 就職しても休日はあるのだから その時女優になるための活動をしてみるのはどうですか？
私も大のキャリー・ファンで、ついでに言うと大のアカデミー賞ファンなのですが、単純にアカデミー賞っぽくないから受賞しないのだと思います。 アカデミー賞は主演女優なら脱ぎっぷりのいい人、主演男優なら、実在の人の物真似が得意な人を選びがちです。もちろん例外はありますが、キャリーのような、大衆演芸とミニシアターに片足突っ込んでるようなタイプは、あまり受賞しないのです。ほかには、スティーヴン・スピルバーグ、ジョージ・ルーカス、スパイク・リー、ジム・ジャームッシュ作品などの系統が、人気のわりにはオスカーのお呼びがかかりません。 ただ、キャリーは『トゥルーマン・ショウ』までは、ほぼ一貫して、おちゃらけ系の作品＆役に徹していましたから、俳優としての第二の人生はこれからではないかという気もします。一方では、『マジェスティック』のような、お笑いゼロの役柄をきっかけに、地味でも質の良い作品を選ぶようになったのかもしれません。『イエスマン』などは、思いきり地味ですが、私は結構好きですよ（ただし、ゾーイ・デシャネルが主役を食ってましたが）。 とはいえ、私と同年齢のキャリーは、もういい年です。にもかかわらず、見た目も雰囲気も永遠の子供です。この年齢と中身とのアンバランスともう少し折り合いをつけると、たぶんオスカー好みな感じに仕上がるのではないかと思います。それが良いことなのかどうかは別として。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AB% …
・記者会見 12月９日(水)　 ・ジャパン・プレミアイベント 12月10日(木)　17:00開場　18:00開演(予定)　六本木ヒルズアリーナ これが予定です。 ネットでは本日・８日に成田着です。
http://www.smh.com.au/lifestyle/people/people-ma … http://plaza.rakuten.co.jp/bluerose21/diary/2009 … 失礼しました。今度は確かなリストです。 People magazine's list of sexiest men for 2009の 1位から15位まで出ています。 なお、下記はピープル誌の記事です。 http://www.people.com/people/package/gallery/0,, …
http://d.hatena.ne.jp/nohachan/20081027 上のサイトに情報がありますが、ビバリーヒルズとロンドンの ２ヶ所出ています。 下のサイトの方はどちらに送ったかは非公開ですが、返事が２ヵ月半で来た方です。 http://sweetmarshmallow.blog5.fc2.com/blog-categ …
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://theme.naver.jp/%E4%BD%90%E3%80%85%E6%9C%A … １９９９年生まれの佐々木麻緒 (ささきまお)です。
チケットぴあの店舗の店頭に置いていますよ。
演技は下手ですよ。 いつも表情が同じ。 めの輝かせ方がへたくそ。 仕事が無けりゃ　上達もせんわねぇー ああ　いやだいやだ！
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=&rls=ig& … このグーグルが役立つと思います。 このページを訳すの機能を使えば内容が分かります。
http://translate.google.co.jp/translate_s?hl=ja& … このサイトをご覧ください。 左側はすべて日本語に翻訳されるので、新しい情報が得られます。 これが一番です。
http://www.dmm.com/mono/dvd/-/list/=/article=act … 出演者 > 太刀川寛（太刀川洋一） http://www.jtnews.jp/cgi-bin/person.cgi?PERSON_N … 太刀川寛 改名前の名前：太刀川洋一 http://www.jmdb.ne.jp/person/p0248700.htm いずれのサイトも同一人物としています。
難しいかもしれませんが可能かもしれませんね♪ 住所探して手紙出してみてはいかがですか？海外だと引退した女優さんでも出せるみたいですし・・・。私もshin_yuさんのようにお若い方じゃないですけどクラシック女優さんなんかに出していて返事が来ます。 あとは海外に住んでいれば偶然会うこともあるかもしれないですが日本在住ですよね？
こんにちは。 そうですね。やっぱり好きだった人がゲイだった・・・となるとショックはあるのではないかな。 でも、ゲイとかは今は普通です。好きなことやればいいじゃん、っていう世の中です。 わたしは、自分の実の弟が大好きです。弟と結婚したいとも思っています。彼は、ひたすら拒否してますが。また、そういうことを言うと周りの人はビビります。悲しいです。ゲイの友達もいるけど、彼らもビビっています。それだけはふにおちません。もちろん弟との子供は望みません。 うれしいことにだんだんゲイが許されるようになってきました。その次はぜひともはやく家族内の結婚も当たり前になってほしいと思います。 話が大きくなって申し訳ありませんが、これからはもっと私たちは自由でないといけないと思います。たとえば女性が三人の男性と結婚しててもいいではありませんか？ どうぞ、好きなことをしてください。それが一番素晴らしい人生です。
全然大丈夫だと思います。 まぁ彼氏も納得して観に行くんだったら 問題ないじゃないでしょうか?? もしもイヤだなと思ったら別の映画でも いいんじゃないでしょうか? あまり公開している劇場はありませんが 「携帯彼氏」などもオススメです。 あとは、「風が強く吹いている」などなど・・・。 十分検討してください。
多部未華子は連ドラに出る以前にも、映画で見かけてました。でも、実質的な「主演」だった「夜のピクニック」では激しく棒であることを露呈させ、出番が少なかった共演の加藤ローサの方がはるかに目立っていたという、憮然たる結果に終わってましたね。「フィッシュストーリー」も、別に彼女じゃなくても良いような役だったし。。。 確かに御面相は個性的。でも、それだけじゃ大成しない。そもそも「つばさ」の主役は、NHKが宮崎あおいに連ドラに出てもらうように依頼したことの「交換条件」として、宮崎と同じ事務所の多部を連ドラに起用するとの確約を取ったらしいとの噂があります。 倉科カナは初めて見る顔。連ドラに出る前は名前さえ知りませんでした。取り立てて個性はないけど、けっこう好印象です。ミス・マガジン出身らしいですけど、ミス・マガジンからはこれまでも良い人材が出てますね。それと、どうでもいいけど、眉太いです。それと、巨乳です（爆笑）。 まあ、どちらもこれからの人なので、頑張って欲しいですね。 それにしても、宮崎あおいは子役の頃から実力は屹立していました。彼女が若手女優のエースだという状況は当分変わらないでしょう（同世代の蒼井優もイイですけどね ^^;）。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上のサイトに情報があります。 事務所のUntitle Entertainmentのようです。
Patrick Dempsey The Burstein Company 15304 Sunset Blvd. Suite 208 Pacific Palisades, CA 90272 USA で着きますよ。頑張って下さい！読んでもらえるといいですね。私も彼の映画好きです。 参考URL：http://www.fanmail.biz/mboard/viewtopic.php?t=12 …
右がChristopher Meloni、左がMariska Hargitayです。中は、わかりません。たぶん、Law & Order SVUの撮影だと思います。
「不器用ですから」だけでしたら、 動画検索サイトで【高倉健　ニッセイロングラン　1985】で検索してみてください。 １９８４年の同社のＣＭが「自分、不器用ですから」という台詞のオリジナルですが、こちらは見つかりませんでした。 http://www.youtube.com/
外国語を“正式に”カタカナに表記するのは不可能です。 記録をとるならアルファベット表記にしたほうが無難じゃないですか？ 英語圏の人名や地名ならまだしも、例えばノルウェー語やハンガリー語圏の言葉をカタカナにするのは無理があります。 そもそも「ノルウェー」だって、発音無視の当て字でしょ。 「マクドナルド」と英語圏の人に言っても伝わらないのと同じです。 というか記録をとるために映画観てるわけじゃないんだし…。
　大学からでも別に大丈夫だと思いますよ。でも、中高生のほうがもしかすると仕事するにおいて多少有利かもしれませんが、大学生以降若しくは、社会人からでも遅くはありませんよ。中高生を子役というのは微妙ですが、子役は大成しないといわれていますから、大人（大学生以降）からのほうが長い目でみたらいいかもしれませんが、オーデション受ける準備やなにか特技を身に着けることは今のうちからやりましょう。 例えば、今勉強を頑張ってやって、高学歴女優になるとか、あるいは、スポーツを万能にしておくとか そういった、ことをしておけば女優にはなれると思いますよ。
私は昔、国内のアーティストにファンレターを書いたことがあります。 名前が知られていない頃に何度か送りました。 誕生日等にファンレターを何枚か書きましたが、数ヶ月後には直筆でお返事がもらえました。 私の趣向が変わり、有名になる前にファンをやめてしまったので今はどうなのかわかりませんが、このようにファンを大切にする有名人もいらっしゃると思います。 モーテンセンさんが本当にそういう方なのであれば、おそらくたくさんのファンレターに返事が出来ずに取られた措置なのかもしれませんね。 ファンレターについてはモーテンセンさんの手には届かず事務所で処分される可能性もあります。 仮に本人が目を通したとしても、返事は返ってこないと思います。 ファンレターを受け取らないと公言しておいたのに誰か1人でも返事を書いたのが知られると、名の知れた人間だけにどうなることか分かりませんし。 これらは憶測の範囲でしかありませんが、参考になれば幸いです。
＞少し前に友人が芸能界デビューしたいと言いまして、渋谷とか原宿に行ってました。 スカウトが甘いか甘くないか以前に、、 失礼ながら、お友達が芸能人になれるような容姿＋αがあるならば、都内の繁華街を歩けば既に何度かスカウトされていると思います。 私は中～大まで都内の女子校に通ってましたが、友人・同級生でスカウト経験ある子は知ってるだけでも１０人いました。 場所は皆様々で電車、駅、繁華街、スーパー、バイト先と様々でした。 怪しいのもありましたが、有名俳優が所属している事務所の名刺を見せてもらった事もありますよ。 あと、ある程度名前のわかる芸能人の殆どは実力・容姿だけでなく「運」もあると思います。（事務所の大きさも含めて） スカウトもその人の「運」だと思います。（スカウトマンに偶然出会えるか、大手にスカウトされるか等） ちなみに藤原竜也も池袋でホリプロにスカウトされたそうです。 ＞俳優って見た目がイイかよりも演技が上手いかどうかだと思うのです。僕はドラマを見ているときは、いくら綺麗な女優さんでも演技が微妙だったら見る気になれませんし・・・ 同感です。 特にモデルあがりの発声も出来ないド下手女優、顔だけで演技力不足な俳優だと良い作品でも見る気が起きないですよね。 女優の場合は「女」を武器に生き残れますが、男性の場合は演技力なしでは若い時の数年しか持たないと思います。 私は30代ですが、私が中高生の頃の若手イケメン俳優さんの中でも何となく「いいな～」と思ってた人は現在はそれなりの活躍をされてますね。（唐沢、西島秀俊、織田、江口） 中高生だったので演技力なんて判断してなかったけど、きっと印象に残る演技または役を演じてたんだと思います。 最後に 一番良いのは演劇サークルや劇団で基礎を学ぶのと平行してスカウトを待つことですかね。 ちなみに上記のスカウト経験者の話を参考に考えたのは ・都内繁華街をフラフラする ・事務所の人の目に留まる可能性を考えて、エキストラのバイトをする。 ・業界人が行きそうなお店を探し通う ・雑誌に読者モデルで出てコネを作る（←同級生は編集者から事務所を紹介してもらい、ちょい役女優とＣＭちょこちょこ出てます） 等です。 大学生なら年齢的にも早いうちにスカウトされると良いですね。
こんにちは 戸田菜穂さんではないですよね http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%88%B8%E7%94%B0% …
IMDbはどうでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Internet_Movie_Data … http://www.imdb.com/
小雪
ちょっと画像や詳しいプロフィールが見つからなかったのですが Josette役のGenevieve Thenier（ジュヌヴィエーヴ・テニエ）でしょうか？ http://us.imdb.com/title/tt0062873/fullcredits#c … 参考URL：http://us.imdb.com/name/nm0857448/
１５年以上 ＡＶを見続けてますが、 絢香に似た、女優サンは、知りません・・・。 もし、 絢香に絢香に似た、女優サンが いたとしたら、 必ず話題に成って「トップ女優」と成ってると思います・・・。
こんばんは 〒150-0002 東京都渋谷区渋谷2-10-15 JPLビル6階 鈍牛倶楽部　御中 尾上寛之　様　で良いと思います
ボンドはイギリスの諜報部員なんで装備がイギリス軍や特殊部隊の装備を身につける描写がよく見られます。（だから、他の俳優のボンドも同様の服装をします） http://www.nakatashoten.com/woollypully/contents … イギリス軍のセーターの特徴は肩当がついてる事ですね。 その他作品の中でファッションとして着られている物に関しては映画を指定してもらわないとわかりません。 作品によって、着る衣装のメーカーとかが変わるからです。
こんにちは いずれの方法も"必ず"届く保障はないので参考までに^^; もちろん個人アドレスが分かればいいのですが普通分からないですし 信憑性も疑わしいので、そういった場合基本はエージェント(芸能事務所　に送るのが手です。 ネット上で信憑性が高いと思われるサイト内のエージェント宛に送るといいと思いますよ。 残念ながら個人情報に類する事ですし間違う可能性もありますので、 ご自分で検索してみてください。 ワタシは他の方ですが実際にエージェントに送る手法でサイン(オートグラフを入手したことがあります。 もちろん本人が受け取ったという保障はないのですが^^;
私も自分の写真を同封したことはありますよ。そんなことしなきゃよかったと後悔しましたが・・・でも載せて送るって手紙に貼り付けるってことでしょうか？？ 私は子役に送りました。プリクラを送る人もいるみたいですよね。
こんにちは。 Ｄ２とか大好きでした。Scott Whyteさんカッコよかったのを覚えています。 myspaceでページを持っているみたいなので、ここからメッセージは送れると思います。 http://www.myspace.com/whoisscottwhyte 翻訳は　http://www.excite.co.jp/world/　とかで翻訳してみたらいかがでしょうか？
もう観ちゃったかな？ 木曾の檜を守っている人の、部下のような位置の人だそうです。役名は「八郎太」です。 どの場面で出てきた人かは、忘れました。
最近は、NHKのショートドラマに出演してますよね。劇団を旗揚げし、舞台活動を通して俳優デビューしたとか。昔は自主映画を作っていたと、雑誌に掲載されてました。～公式テレビドラマブック～仮面ライダー５５５ファイルより
ＴＶドラマですが、 「２４－ＴＷＥＮＴＹ ＦＯＵＲ－リデンプション」 で、カール・ベントンという役を演じているロバート・カーライルの吹き替えを家中宏氏が担当しています。
私のＮｏ．１はバーブラ・ストライサンドです！ 理由は映画を観れば分かる。歌も演技もズバ抜けて素晴らしい女優さんだと思います。（全く美人じゃないですが…笑） 出演『ファニー・ガール』『追憶』等 あとは他の方が挙げてらっしゃるのと同じような感じなので省略させて頂きます♪
残念ですが確実に買えるとはいえません。 並んでいて窓口で1番としても、全国のチケットぴあの窓口1番の人どおしで競争になります。数がすくない場合、一番早く機械を操作して購入手続きできた窓口の人しか買えなかったりも。 だから窓口で2番目～3番目なったらもっと不利です。 確実とはいえませんが、まずは窓口1番を目指してください。 都市の繁華街のちけっとぴあでは、前日や早朝からホームレスの方に依頼して並んでもらっているチケットショップの方（オークションや店で転売します）がいます。 なので、ちょっとマイナーなチケットぴあがおすすめです。
こんにちは。 出演作の一覧はwikiにあるので、 そちらをご確認いただければと思うのですが、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B8%E4%BD%9C% … おすすめは舞台にでてる永作さんです！ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B8%E4%BD%9C% … 映画やTVドラマとはまた違った感じで、 すごくナイスです。 生でみると、もっといいですよ！ 残念ながら舞台のＤＶＤは映画のよりちょっと高いので、 手が伸びにくいですが、本当におすすめです。 わたしのなかで特におすすめは、 ・ふたたびの恋（2003年） ・幸せ最高ありがとうマジで!（2008年） の2点です。 もし機会があれば、是非みてみてくださいね。
所属事務所「コムスシフト（東京都港区北青山１－２－７　コウヅキキャピタル４F ）」に手紙でファンクラブに相当するもの、出演情報をどのような形でしることができるかと問い合わせすることが失礼のない方法だと思います。 必ず返答されることを保証するモノではありませんし、 他のファンのチェックの仕方がそうだというものではありませんが。
ダニエル・ラドクリフには出したことありませんが、私の経験から： >宛先はどこにすれば良いんでしょうか? 所属している事務所で大丈夫だと思います。間違ってたら悪いので、自分で調べた方が良いと思います。 >手紙の内容は英語で書いた方が良いでしょうか? 英語で書きましょう。わざわざ翻訳してまでは普通は読まないと思います。 >切手代はいくらくらいですか? 封筒の中が手紙だけなのか、プレゼントを入れるのか等、重さによって変わりますので、送る準備が出来た時点で、郵便局に持って行き、その場で計算してくれます。（手紙だけであれば恐らく200円～300円ぐらいかと） >封筒の中に返信用の切手とか入れたら手紙が返ってくることはあるでしょうか? 返信して欲しいのであれば、入れておくのはマナーだと思います。国際返信用切手、返信用封筒、便箋等を入れておけば大丈夫だと思います。 >その他・諸注意教えてください! 送ってもすぐに返事はこないかもしれませんが、気を長くして待ちましょう。忙しい人なので、返って来ると思うよりも、返って来ればラッキーと思うようにしましょう。 返って来る、返って来ないは別として、出さないと接点は作れませんから、好きなら出すのがファンレターだと思います。 ご参考ください。
コストパフォーマンスが悪くなってきたからです。 俳優に限らず、欧米ものが以前ほど人気ありません。 にも関わらず、金額の相場は相変わらず高めです。 大物タレントほど数年前に高騰したまま不況でも強気です。 たまたま自分が関わった案件だけなのかも知れませんが 昨今は契約条件にチャリティ活動支援を含めてくる ハリウッドセレブが増えてきたように思います。 運動活動資金の援助すべきかとなると 判断が慎重になります(逃げ腰になりやすいということです)。
＞スナップ写真探しています　 ↓この辺は？　チェック済みでしたらスルーして下さい;; google香港 http://images.google.com/images?hl=zh-TW&lr=&um= … yahoo香港 http://hk.search.yahoo.com/search/combo?ei=UTF-8 …
年齢が54歳なんで、少し若いかもしれませんが、 私が思いついたのは菅田俊です。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/T-ARTIST/syun/syun-pr …
ご本人のHP（http://www.stardust.co.jp/section3/profile/kitag …）へアクセスして そこの、モバイルサービスをクリックするとわかります。
#1です。 「ゴースト/ニューヨークの幻」の方はかなり前に見たきりなので曖昧ですが カール役のTony Goldwynとウィリー役のRick Avilesでしょうか?↓ Tony Goldwyn http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=3 … http://www.fmstar.com/movie/t/t0129.html Rick Aviles http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=5 … http://en.wikipedia.org/wiki/Rick_Aviles もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.imdb.com/title/tt0099653/
お探しなのは「黄金の七人」のロッサナ・ポデスタではないでしょうか。 1934年生まれの現在75歳。 1985年の作品を最後に、最近は映画に出演していないそうです。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD13689/index … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%83% …
鈴木　杏さん。 小学校６年生の時に出演したアメリカ映画「ヒマラヤ杉に降る雪」で工藤夕貴さんの子供時代を演じて、アメリカで高評価を得たらしいです。 その後オファーもあったらしいですが、小学生ということもあって断ったという話を聞いたことがあります。 でもその後、金城武さんと共演した時に、英語を教えてもらう時間がなくて残念でした、などと言ってたし、学校以外で英会話も習っていると言っていたので、ハリウッドを意識しているのかな？と思いました。
http://www.stardust.co.jp/profile/toyotaeri.html 豊田エリー
こんにちは 回答がまだのようなので参考までに^^ ファンレターを出すのにその宛先ですが、 それを探すのも楽しみの一つだと思いますよ～^^ アメリカのサイトでは多くの宛先が優良で売られていますし 一応個人情報なので安易にも回答し難いと思います^^; どうも彼は共同で会社もしているようですね そこに"気付"で送るか もしくはエージェンシー事務所に送ると良いですよ^^ Googleで頑張って探してみて下さい
私は、初めてサリー・ホーキンスという日本では無名ですが、本国では人気の女優さんに9月末に出して11月初め頃に返事貰いました。　返事を期待せず国際返信用切手券も入れずに自分で撮ったお気に入りの花の写真（後ろに説明文）とかを送ったら凄く感激したらしく、即返事を貰えてしまいました。 今、撮影中だし人気者だから忙しいのは解ってるので、そのことを素直に書いて健康に気を付けてまた作品を色々見せて下さいと簡単に書きました。 あんまり気を回し過ぎると手紙が書けなくなるので、相手の負担にならない程度誠意は示しても良いと思いますよ。　あと、返事が来ると嬉しいものですね・・手紙は代筆でしたが、写真のメッセージとサインは直筆でした。　それでまた新年のカードに小細工して違う写真を入れてサンクスカードを送った次第です。
とりあえず、気軽に自動翻訳などを使われてみてはいかがですか？ http://alcom.alc.co.jp/translate/?utm_source=sa_ …
TSUTAYA online http://www.tsutaya.co.jp/ 右側の「ログインはこちら」からログイン。 マイTSUTAYA BOXからポイントの確認、お店の登録(再度パスワード入力) お店登録の画面で追加とか。 自分のところだと、５店まで登録可能っぽいですが。
残念ですけど、はっきり言って無理です。 「英語を習いました。日常会話ぐらいなら話せます」とかいていますが、たとえ完璧に喋れたとしても、日本人の訛り（生涯消えません）がきつくまったく使い物になりません。アメリカ人のように喋れないということは、役が得られないということです。外国人の役ならあるかもしれませんが、それならアメリカ人でもできますし、実際にそういう例はたくさんあります。 それに、ハリウッドでのアジア系の人への需要というのが他の人種に比べるとかなり低いのが現状です。アメリカでは「アジア人＝ダサい」という感じですし、仕方がないかもしれません。 私は、弁護士ではありませんが、確か、日本である程度の芸能活動をしていないと芸能活動をするためのビザを得られないはずです。 最後に、その代行会社はいんちきだと思います。アメリカ人の友人で、エキストラをした人も、役者を目指してオーディションに行ったりしていた人もいましたが、金を取られた人はいませんでした、
現在は　小川眞由美 2009年4月30日　の　いい旅・夢気分に出ていたり・・ http://www.tv-tokyo.co.jp/program/detail/12671_2 …
出演していません。
チョット方向違いかもしれませんがこちらはどうでしょう。 ・レナードの朝(恋とはちょっと違うかな・・・) ・あなたになら言える秘密のこと(精神的な病ではないです) ・あなたが寝てる間に(これはかなり離れてます…)
http://ameblo.jp/simple-peace-love/entry-1026111 …
もともと子役だったので、 一部ではよく知られていましたが、日本では一般的に、 「ギルバート・グレイプ」の助演で注目を集め、 「ロミオ＆ジュリエット」で名実共のスターになり、 「タイタニック」で大ブレイクした、 ってとこでしょう。
宮崎あおい。本当に可愛い！
こんばんは 出来れば専門の写真館で撮ってもらうと良いですよ 出来上がりが格段違いますので オーデション用とお願いしましょう メイクも髪型もシンプルで それと顔はよく見えるようにして下さい
こんにちは。 英語サイトでそれらしきものをみつけました。 http://www.fanmail.biz/108013.html 左下の「Fan Mail Address:」の下にある 名前と住所をかけばよいようですが、 この住所が正しいかどうかは、ちょっと確認のしようがありません。 ご参考までに。
服についてですが、あそこまで予算がついている映画の場合は、既製品を使わずに、専属のデザイナーが衣装を作るのが一般的です。この映画の衣装デザインを担当しているのは一応、Colleen Atwood（コリーン・エイトウッド）とDonna O'Neal（ドナ・オニール）で、衣装部門そのもののスタッフは30名を超えています。特にエイトウッドは、他の映画作品で多くの賞を受賞している、バートンお抱えのデザイナーのようです。かわいいワンピースでしたよね。 参考URL：http://www.imdb.com/title/tt0319061/fullcredits, …
こちらに書かれている情報によると、先天性の ptosis という病気のようです。 http://www.imdb.com/name/nm0001845/bio 日本語に訳すと「眼瞼下垂」と言うようで、筋肉や神経の不全などが原因で上まぶたが開きにくくなるという症状があるようです。
こんにちは >映画の途中で宇宙人の女性歌手がとても高いキーで歌うシーンが有ります。 もしかしたら「フィフス・エレメント」の間違いではないでしょうか?↓ http://cinematicroom.com/soundtrack/0001203/ 「トータル・リコール」にもそのようなシーンがあったのでしたらごめんなさい。
多分「ポルターガイスト」です。
厳密に言えば騙している訳じゃないんだろうけどね、ただ入り口がそれだけ簡単と言うのは裏があるんだよね、当然。 それはいかにも自分が合格して特別に選ばれたように思わせておいて、実はレッスン名目でお金を徴収すると。 多くの人は全く参加できないまま終わってしまうんです。 それでも中から選ばれた人がいるという情報が皆をやる気にさせて、淡い期待を抱かせる。そこが手なんだよね。あくまで候補なんだ。 殆どが候補止まり。普通に考えたら素人がひょこっとおいしい所を持っていける訳が無いでしょ？ でもそういう事があるかも～と思わせることが作戦なんだよね☆
サイトの案内はみなさんが掲載しているようなので省きますが、 返信の確率を上げる方法を書きますね。（質問とは違いますが） ・返信用の封筒に自分の住所、名前を記入して同封（Ａ４サイズが望ましい。写真にサインを入れて返信してくる可能性が高いので） ・郵便局で国際返信切手券を２枚購入して同封する。 これをするだけで返信率があがります。ちなみに私はこの方法でハリウッドから３回ほど返事がきましたよ。頑張ってください。
昨日、一昨日、東京・赤坂のアーク森ビルで撮影していました。
今晩は ドイツ映画の「新ゾンビ」のウォルター役でしょうか?↓ http://2style.jp/butagoya/horror/premutos.htm でしたらChristopher Staceyという役者さんのようですが 出演作は「新ゾンビ」のみでそれ以外の情報は見つかりませんでした。↓ http://www.imdb.com/name/nm0820953/ ご参考まで。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 …
むちっ、とした形をしているからじゃありませんか？ 顔といい、バストやヒップといい、むちっとしていますよね。体つきも、肩や脚は華奢で、今どきにしては女性らしいというか。 数々の共演者と並んでいる姿を見ると、そう大きくも見えませんよ。データによって異なる身長160cm～163cmは説得力があるし、顔もとりたてて大きくはないと思います。ただ、頬骨が出ているので、顔が大きいという印象を与えるのかもしれません。ちなみに、頬骨が出ているから、余計に肉感的な印象を与えますよね。 たぶん、骨が細い人なのではないでしょうか。グラマーなわりに体重が少ないと感じるとしたら、そこだと思います。しかし、どのデータをご覧になっているのかは知りませんが、私は納得できます。私の（日本人の）友人で似たような体形の人がいますが、グラマーでも、首や手首や足首や骨が細いと、そんなに体重はいかないんですよね。 ちなみに、ヨハンソンさん、14ポンドだとか20ポンドだとか減量したと騒がれているようですね。アメリカでも「太めちゃん？」というイメージなんでしょうか。
　丁寧なお返事ありがとうございます。ここもきちんとお礼を伝えてくれる人がもっと増えると良いのですが、現実はそうではありません。 　さて、その礼文を読んでいて、ややや、となりました。急遽国立近代美術館フィルムセンターが1980年に催した「監督研究　吉村公三郎」のプログラムを棚の奥から出して見ました。確かに配役がデータ・ベースの記載とは異なっています。キネマ旬報のものは或いは製作発表段階の資料をそのまま転載しているのかもしれません。それはともかく、このプログラムにも空さんの紹介は全くありません。 　前記の人名事典を作成するに当たって、キネマ旬報社は相当な努力をしたようです。しかしそれでも漏れている人もいれば、無声時代に至っては大スターであった人ですら追求することが出来ない例もありました。その辺りの不備はキネマ旬報社も重々承知していました。このため、或いは新版では情報を得ることが出来て、新たに収録されている可能性が無いとは言えません。 　しかしそれにも記載が無いとすると、もう事実を知ることは絶望的になるでしょう。 　事典巻末の後書き（男優編の方かもしれません）に、戦前無声時代の大スターだったある女優の末路が記されています（さすがに具体的な名前は伏せられています）。役が付かなくなってついに廃業し、故郷の東北に帰っていたそうです。ところがその家の近所の者ですらそのお婆さんが昔日の大スターだとは誰一人気付かず、ひっそりと世を去っていたとか。真に世は無常です。 　ここでお仕舞いにしてしまうのは少々心残りですから、最後にGoogleで“空あけみ”（記号の内部を一つの語句として検索するという命令です）を検索してみました。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E2%80%9C … 　するとあるテレビ・ドラマのデータが出てきます。 http://www.tvdrama-db.com/name/p/type-CAST=keyex … http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-16752 松竹の製作であることと、年代から考えると、ご本人の可能性もあります。 　私は結果の１ページ目しか見ていませんが、これをずっと見て行くと、あるいはまた別の情報を得られるかもしれません。
関めぐみさんですね。 ドラマ「ライフ」、映画「鴨とアヒルとコインロッカー」などにも出演しています。
たぶん、言ってるのと違うと思いますが、何か調べる時は私はいつも下記のサイトを使っています 参考URL：http://www.imdb.com/find?s=all&q=Resident+Evil&x …
「１７歳のカルテ」 反社会性人格障害で精神病棟のボス的な存在というスゴイ役で、99年のアカデミー賞助演女優賞、ゴールデングローブ賞助演女優賞などを獲得しています。 質問文にあるような映画の役とは別の意味でかっこいい(けどエキセントリックで恐い)です。
上戸彩は短いほうがかわいいと思います！ 長澤まさみはセミロングでもかわいいと思いました。
大丈夫です。 女性役や子供役のスタントもありますし、スーツアクター等でも活躍できます。 ちなみにスタントやスーツアクターの「小倉敏博」さんは163ｃｍです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E5%80%89% …
＃５です。 お礼ありがとう御座いました。 ダニー.トレホです。 フルネームで書けば、きっとご存知のアクターでしたでしょうに、すみません。 「ヒドゥン」の前に「暴走機関車」に出ていて、チョイ役なのに物凄くインパクトがありました。 何せ刑務所を転々とするほどの、本物の悪党だった人ですからね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%8B% …
私も好きなのですが、良くは知らなくて;;; 今netの中で見つけて来ました。既にご覧ならスルーして下さいね～。 ポール・Ｌ・スミス(Paul L. Smith)プロフィール /allcinema http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=8 … /IMDb http://www.imdb.com/name/nm0809550/ /wikipedia http://en.wikipedia.org/wiki/Paul_L._Smith 画像 http://images.google.co.jp/images?hl=ja&rls=com. … 他 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rls=com.mic … 味のある俳優さんですよね。
「チルドレン」はいかがでしょうか。 伊坂幸太郎原作の小説を脚色したWOWOWのドラマです。 DVDにもなっています。大手のレンタル屋さんにはおいてあるかも。 主演は坂口憲二＆小西真奈美ですけど、大森南朋もとても大事な役で出ています。 ちょっと変てこな人物（笑）を、キュートにあったかい雰囲気で 演じていて、おすすめです。
だとしたら何年がかりで撮影してるんだよ(笑)
出版したり映画やテレビに出てる女優の東裕美子ちゃん
「蟲師」で淡幽を演じたときも非常によかったです。とても美しく、この世のものとは思えない感じでした。 　それと番外編ですが、「亀は意外と速く泳ぐ」の扇谷クジャク役には衝撃を受けました。映画自体は残念な出来なんですが、上野樹里さんと共にものすごくインパクトのある演技を披露されています。話のタネにどうぞ。
同じ俳優が異なる役で出ることなど頻繁だと思いますよ。 １９７５年の話しですが、この頃パニックものと言われる映画の全盛期でした。同じ俳優が似た役でいろいろな映画に、というのは当たり前だった時代です。 ジョージ・ケネディ：エアポートシリーズに４作連続出演。最初の作品ではＴＷＡ航空の整備主任、２作目「エアポート７５」では事故機を運航する会社の副社長、３作目「エアポート７７」ではボーイング社の副社長、４作目「エアポート８０　コンコルド」では狙われるコンコルドのアメリカ側の機長（イギリス側機長はアラン・ドロン）を演じてます。他の出演してないパニックものに出たら、もっと救われる人が増えたとまでいわれた俳優です。 チャールストン・ヘストン：１９７０年代初頭にハイジャックされてソ連まで行かされる民間航空機の機長役を「ハイジャック（原題はスカイジャック）」で熱演、１９７４年にはエアポートシリーズ第２作「エアポート７５（現在はエアポート７４）」で事故機に乗り込む教官パイロットの役を演じてます。 丹波　哲郎：１９７５年のに日本製パニック映画「新幹線大爆破」に捜査本部長役で特別出演、「東京湾炎上」でもほぼ同じ役を演じています。当時ヒットしていたＴＶドラマ「Ｇメン’７５」でも本部長役を好演してますね。 はまり役が出ると、同じ人をいろいろな映画会社が使うのは、日本も外国も、同じようですね。
女優というものは、なるものではなく“なってしまうもの”です。 社会が、あなたを女優として必要としているなら　女優になれるでしょう。
ジェニファー・デューガン（レポーター） ですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%BC% …
No.1の方と同じく トム・ハンクスは元コメディアンで 昔はコメディ映画に出ていました。スプラッシュとか プライベート・ライアンの辺りから、真面目な映画ばかりですね。 たまにはお笑いに出てよ、と思います。 別にデ・ニーロみたいな俳優になる必要もないと思いますが アナライズ・ミーとケープ・フィアーを同時に見たら 不思議な感じ
「イレイザー」のラストでジェームズ・カーンとリムジンに乗っているのは、国防長官と兵器会社のモアハート。 http://www.aveleyman.com/FilmCredit.aspx?FilmID= … 国防長官役はアンディ・ロマノ http://www.imdb.com/name/nm0738850/ モアハート役はジェリー・ベッカー http://www.imdb.com/name/nm0065418/ どちらも出演作は多いですが、政府高官などを演じていたならアンディ・ロマノのほうかな。
アメリカでは間もなく、アーネスト・ボーグナイン主演で公開予定の映画があります。 「アナザー・ハーベスト・ムーン」　日本での公開は未定です。 老人ホームで暮らす４人の物語だそうです。 下のサイトが公式サイトですが、予告編である　Trailer　が準備中になっているので、アメリカでも公開はもうちょっと先のようですね。 アーネスト・ボーグナインは「北国の帝王」のイメージが強くて、老人ホームで暮らす老人の役になっているのは、どうもピンと来ないですね。 参考URL：http://www.anotherharvestmoon.com/
郷ひろみ主演で秋吉久美子もでている「さらば夏の光よ」でしょうか？ 曲名も同じです。
こんにちは 飯塚萌木(いいづかもえぎ)さんではないでしょうか?↓ http://www.sky.sannet.ne.jp/musical-star/moegiii … http://news-enter.com/talent17.html 最近でしたら「見れば絶対元気になる!ミュージカル・アニー」という番組に出演していたようです。↓ http://www.tvblog.jp/kanto/archives/2009/04/post … http://kakaku.com/tv/channel=4/programID=20635/ ご参考まで。 参考URL：http://www.nitteleplus.com/program/variety/annie …
こんにちは 宮光真理子さんでしょうか?↓ http://super-ball.jp/models/miyamitsu.htm http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%AE%E5%85%89% …
下記に山田さんとありますね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%AE%E5%B7%9D% …
私が受けたとき印象に残った人は『赤とんぼ（童謡）』を唄いながら手話をしていました（同時通訳みたいに）。歌も上手でしたが、審査員の『他の歌も出来る？〇〇やってみて……』と言われたとき『はい、出来ます』と言って披露していました。他の受験者、審査員の興味津々な眼差し、忘れられません。
まるっきり無名です。アメリカに長く住んでいますが、メディアでその名前は聞いたこともありません。黒沢明なら知っている人はけっこういます。今までに、ヨーロッパ人に３００人ぐらいは会ったことがありますが、知っている人はいませんでしたね。ただ、ビートたけしを映画監督として知っている人が２,３人いました。まあ、アメリカでもヨーロッパでもアジア人というのは「ダサイ」人種なので仕方がないかと思いますが。 あと、１の人がアメリカの人口比率について書いていますが、間違っています。２００６年の統計では、アメリカにおけるアジア人の比率は４．４％で、ヒスパニックは１４．８％です。１の回答の数字は２０５０年における予想の比率です。
「菫(すみれ)色の瞳」と言われていますね。 ブルーのバリエーションだと思います。 暗いところでは、濃い紫のような色に見えます。
中国映画のファンです。それも台湾や香港ではなく、中国本土の作品が好きでよく観ています。中国映画を観だしたのはここ10年くらいですが、質問者さんのおっしゃる通り「さえない風貌（失礼）」の俳優さんが多いですね。 私はその方が落ち着くんです。だってすっごいハンサムで身長180cm超の人が、普通のサラリーマンだとか漁師や八百屋さんを演じていると、どうも気になっちゃうんですよねぇ。 日本では、歌手・モデル・タレントがドラマや映画に出演することがおおいですが、中国の俳優さんって、ちゃんと大学で演技の勉強をしている方が多いです。レッドクリフの主な出演者ですと・・・ 北京電影学院卒業 　張豊毅（曹操役）、侯勇（魯粛役）、趙薇（孫尚香役）、臧金生（張飛役） 中央戯劇学院卒業 　胡軍（趙雲役） 上海戯劇学院卒業 　尤勇（劉備役）、[イ冬]大為（孫叔財役）、宋佳（驪姫役） でもＴＶドラマの世界では、顔の美しい俳優さんが出ているようですので、これから変わっていくと思います。 そういえば、こんな記事を見つけました。 http://www.recordchina.co.jp/group/g30351.html 参考URL：http://www.recordchina.co.jp/group/g30351.html
萩原流行さんは、本日放送の『ほんとは怖い家庭の医学』とかいう番組に、夫婦そろって出演されてましたね。 夫婦でうつ病を患い、それを克服した経験ということでの出演でした。 現在も、通院・服薬を続けているようで、トーク番組などでその経験を語る機会が多いようです。 最近のドラマ出演などでは、 日本テレビ 日本史サスペンス劇場「奇妙な夫婦　夏目漱石とその妻」（2009年2月11日放送）で、 夏目漱石役だったようです。 住まいについては、わかりません・・・。
ハリウッドでの芸能デビューの支援団体をしています。 具体的にオーディションで何をすれば受かりやすいか。 それは、監督がその役に求めているイメージにどれだけ近付けるかです コレは有名な話ですが、プリティーウーマンのジュリアロバーツはオーディションに遅刻してオーディションを受けることが出来なかったのですが、監督がよく行くレストランへプリティーウーマンでの役柄ぴったりのイメージ（娼婦の格好をして）監督の目の前で、娼婦になりきり食事をしたことで、出演が決定しました。 その他にもXファイルの女性警官役をしていた方も、オーディションを受けることができなくて、監督のよく行くレストランへ、女性警官の格好をし、それになりきり食事をしたことで出演が決定しました。 この様なケースがいくつもあるので、自分の個性を出すことも大切ですが、それよりも監督が求める役柄や映画のイメージにどれだけ自分を近づけてアピールできるかが鍵です。 日本人限定ですがハリウッドオーディション情報の提供もしておりますので、宜しければ一度ごらんください。 http://www.npo-tbl.org/
邦画：さくらん、欲望、Ｍ，ダークラブ、脱皮ワイフ、蛇にピアス、ＩＴバブルと寝た女達、でらしね、卍、ふくろう、三文役者、刺青、ヴァイブレーター、愛の流刑地、飼育の部屋、完全なる飼育、等 洋画：バベル、そしてデブノーの森へ、ブルーベルベット、運命の女、ルシアとＳＥＸ，溺れる森、眠れる美女、カリギュラ、レデイチャタレイ、グラディーヴァ、ルーサロメ、ヒッチハイク、軽蔑、等
私より１つお兄さんの佐藤浩市さん、演技も悪くありませんでしたが、とがった青年でしたね。決して媚びず、歯に衣を着せない感じで、テレビのトークショーでも、お父上をあからさまに批判していたのを覚えています。「サイテー」だったか「あんな奴」だったか、言葉は忘れましたが吐き捨てるように言っていて、公共の電波で有名人が有名な親を非難する様子に度肝を抜かれたのもさることながら、明らかに自分よりも年上の司会者の面前でそれをやって相手を黙らせた姿に、（私自身を差し置いて）若いなあ、と感嘆したものです。 今は、CMでも、三國さんに敬語を使っているし、トークショーでも上手にお父さまを立てつつ、大人として三國さんの破天荒（？）な生きざまを見守っている様子に好感が持てますが、渋くてダンディな役をこなしながらも、ちょい悪な感じがのぞくのは、もとからある素養ゆえなんじゃないでしょうか。役どころも、冷徹な極道だけど値は人間、というものが多いように感じます。
ヤッターマン見ました♪ たぶん深キョンとのキスシーンと しょうこちゃんが太ももを刺されたときの シーンは実際にやっていると思います((泣 リアルでしたもんね。 嵐ファンには、ちょっとショックがでかかったですね((汗 思わずかるく叫んでしましました(^_^;) 福田沙紀ちゃんとは実際にやってないと 思いますよ★ 福田沙紀ちゃんはまだ若いから 事務所が許可しなかったんじゃないかなー？と思います。 深キョンも同じ事務所なんですけどね((汗
確かに情報の少ない女優さんのようですね。でもググったら、すぐにウィキがヒットしましたよ。そこにあったリンクから更にファンサイトに飛べました。 http://www.kellyadamsfansite.tk/ これがデータベースにあった出演作リスト。 http://www.imdb.com/name/nm1433549/ 上記のどこかのリンクによると、他にCMや舞台でもご活躍のようですね。
台詞を覚えるのも個性が出るようでして、全体の流れを汲み取った上で自分の台詞を覚える者、全ての台詞を暗記していないと不安になる者、台詞は本番中に色々な所へ隠したり貼り付けているカンニングペーパーを見ながら、その場で覚える者など、様々ですが、中でもユニークだったのが勝新太郎さんで、台本は俺の頭の中にあるから、俺と絡む時は俺の台詞が繋がるよう、適当に話しをしてくれという余りにも無茶な手法をとるので、ほとほと困ったと、ベテランの森繁さんや三木のり平さんなどは愚痴をこぼしていたそうです。
こんにちは。 “ブラッド・ピット”でもう一つ 『12モンキーズ』で頭のいかれた青年を演じています。 目薬を差して、右と左の視線を狂わせる念のいれ様です。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD10503/index … “メリル・ストリープ”も『永遠に美しく…』と言うブラック・コメディーで、“美しさ”に取り付かれた役を演じています。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD6424/index. …
こんにちは 真矢みきさん？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%9F%E7%9F%A2% … 大浦みずきさんだと犯人はないような気が http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%B5%A6% … 涼風真世さんかな http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B6%BC%E9%A2%A8% …
オークションサイトにもあると思います。非売品の物が出ている可能性もあります。
こんにちは。 下記URLで検索したところ、この俳優さんでしょうか？？ 写真がいくつかと、出演した映画やドラマのリストが掲載されています。身長や既婚か未婚かは残念ながらわかりません。汗 良かったら、一度見て下さい。全部英語ですが・・。 参考URL：http://us.imdb.com/name/nm0290280/
こちらをご参考にどうぞ。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
芹沢多摩雄(山田孝之)着用AYUITEオンブレーチェックシャツのが格好良いぞ！俺も着てるよ！
彫刻家として活躍されているそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A5% … http://c.2ch.net/test/-.YYl00/kinema/1131739636/1- http://choco.2ch.net/movie/kako/1004/10042/10042 … 参考URL：http://choco.2ch.net/movie/kako/1004/10042/10042 …
サインのことは、わかりませんが、写真の女優は テレビ版の『チャーリーズエンジェル』に出ていた ジャクリーン・スミスではないですか？
シルバーブロンドですか、プラチナブロンドは関係ないですか？ まずは、こちらを御覧になってみてください。 「ブロンドのうち、極端に色が薄いものをプラチナブロンド、殆ど色素がない色をシルバーブロンドといいます ただ、どこからどこまでが○○ブロンドという基準はないみたいで、けっこう恣意的に使います 純粋なシルバーブロンド（銀髪）は北欧系の幼児にたまにいますが、成人にはごくごく稀みたいです」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 昔の有名女優なら、すぐに何人か思い浮かびました。でも、いずれも染めていたみたいですよ。。。 参考に挙げたハーロウはプラチナブロンドがウリだったらしいですが、 モンローやその他の女優たちは、ブロンドと言っても、白っぽかったり、黄色味が強かったり、役柄イメージのためもあったのでしょうか、そのときどきで変化してたようです。 ジーン・ハーロウ http://www.jeanharlow.com/index.php マリリン・モンロー http://www.marilynmonroe.com ジェーン・マンスフィールド http://www.jaynemansfield.com/photo.html
今晩は 予告で歌っているアーティストはちょっと分かりませんが 曲はBette Midlerで有名な「The Rose」ですね。 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 以上ご参考まで。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/14024
メグ・ライアンのように見えます。 下記ページでご確認ください。 参考URL：http://abcdane.net/misc/MRyan/040218.htm
もし、見れるとしたら東京国立近代美術館フイルムセンターで、でしょう。 去年、10月に、『大菩薩峠』上映してました。
まだご存命だと思います。
　こんにちは。 　かなり古いですが基本的なことには変化は無いので手元の『日本映画俳優全集』（1979、キネマ旬報社）を参照してみると。 　草野さん・・・1939年9月、鹿児島市生まれ。市立玉竜高校卒、明治大学入学。芸名の記載が無いため本名と思われます。 　松山さん・・・1932年9月、北海道深川市生まれ。道立深川高校卒。芸名の記載無し。 　この俳優事典は父母兄弟や親戚等で同業または類縁の業界にいる者が存在する場合、相当の割合で記述されています。この二人は顔写真もあり、４段組の１段程度とは言え中堅以上の実績がある人です。実際にそのような関係があれば言及されないとは思えません。 　もちろんその事実が発刊後に判明したというようなことがあったかもしれません。ですがその場合にもこれだけ離れた場所で生まれ、それぞれ生地で育っているようですから、全く同じ父母の子とは思えません。 　これだけの事実では可能性を排除することは出来ませんが、どちらかと言うとただの噂だと感じます。 　ウェブではこのような俳優人名事典が公開される可能性は将来も無いと私は思っています。 　実は何ヵ月か前に図書館の除籍資料でこれがリサイクル棚に載っているのを見かけたものの、私はそのままにしました。年次が古いのは事実としても、読んでも面白いですし、役に立つ部分も大きくあります。オークションでも1000円台ですから１冊手に入れてみるのも良いかもしれません。 　映画ではありませんが、草野さんはNHKドラマ『事件』シリーズが思い出されます。残念なことをしました。
監督ロザンナ・アークエットの「デボラ・ウィンガーを探して」という記録映画に階段を上っているシーンがありました。
白黒映画『日曜日はダメよ』でイリヤ(役名)が楽しい映画を見ながら、可哀想って泣いてます。因みに観客が泣いている映画を見てケラケラ笑っています。とても魅力的な女性なのですが………
　 　正座する原 節子 in Google ＆ Yahoo! 　 　左より、ルート・エヴェラー、早川 雪洲、原 節子。 http://www5f.biglobe.ne.jp/~st_octopus/MOVIE/SIL … ──　伊丹 万作・監督《新しき土 19370204 JO 日独版》アーノルド・ファンク／日英版 　 　左より、東山 千栄子、笠 智衆、原 節子。 http://www.lcv.ne.jp/~yazaki46/eigasaii2007jouei … 　左より、原 節子、他。 http://www.um.u-tokyo.ac.jp/publish_db/1999ozu/j … ──　小津 安二郎・監督《東京物語 19531103 松竹》ロ135分 　 　左より、司 葉子、岡田 茉莉子、原 節子。 http://zushi-plaza.34-net.com/moyosi/0702.html ──　小津 安二郎・監督《秋日和 19601113 松竹大船》125分 　 “正座” http://image.ritlweb.com/ 　Ritlweb 画像検索 　
『女と男のいる舗道』 主演のアンナ・カリーナがドライエルの『裁かるゝジャンヌ』を観ながら涙するシーンが有ります。
映画ではなくて、ドラマですが・・・。 「世界の中心で愛を叫ぶ」に　出演していた　綾瀬はるかさん。 始まったときは、健康な女子高校生そのままでしたが　お話が進んで 白血病の病状が進むにつれ、げっそりとやせ細っていきました。 役のため、頭を剃っていたのでよけいに　痩せて見えたのかもしれませんが、番宣で出た番組で、役作りのために絶食してるようなことを お話しされていました。
当時思いましたが、ＮＨＫの『深く潜れ～八犬伝2001～』というドラマで、千原ジュニアが鈴木あみと小西真奈美とそれぞれキスシーンがあり、なぜだ、と思いました。
滝田監督はエーチーム所属で間違いないですよ♪ 参考までに・・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/A-team_(%E8%8A%B8%E8%83%BD%E3%83%97%E3%83%AD%E3%83%80%E3%82%AF%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3) 私はエーチームグループ・エーライツに所属していますが、スタッフは皆さん優しくて(たまに厳しいですが・・・＾＾；)、アットホームで評判の良い素晴らしい事務所です。 所属したての頃は、「新人は仕事はすぐにありませんから、実力アップに努めてください！」と言われましたが、今では自分の実力に応じた仕事をかなり頂けるようになっています。 エーチームオーディション受かるとイイですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/A-team_(%E8%8A%B8%E8%83%BD%E3%83%97%E3%83%AD%E3%83%80%E3%82%AF%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3)
田中裕子と競演した「いつか読書する日」が中年同士の切なくも感情豊かに表現した大人の恋愛映画となっており静かなストーリー展開ながら最後まで見入ってしまう田中や岸部の演技は見応えがありますので、ぜひ御覧ください。
こんにちは 基礎体力をつけること 本を読むこと 絵を見たりすること 芝居を見ること いろんなことに興味を持つこと チャンスをつかむアンテナを張り巡らすこと
下記のアドレスのようです。 Hugh Grant 42 West 11400 W. Olympic Blvd Suite 1100 Los Angeles, CA 90064 USA
今晩は 放送は見ていなかったので未確認ですが津嘉山正種さんでしょうか? ビデオ・DVD及び以前テレビ東京で放送された時も マックス・フォン・シドーの吹き替えをされていたようなので・・・ ご参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B4%A5%E5%98%89% … 参考URL：http://www.t3.rim.or.jp/~chika/tuka/
お兄様の方を先に書くのが無難だと思いますよ。 差出人の住所は英語で書きましょう。相手の国の郵便局員に日本語が読める方はいらっしゃらないと思われます。 ＪＡＰＡＮって書いてくださいね。国書かないとどっかいっちゃいますから。 ＵＲＬのサイト様が詳しく書いてますので、参考になさってみてはいかがでしょうか？ 思いの伝わる素敵なお手紙になると良いですね！ 参考URL：http://sakuranbo.daa.jp/cinema/fan.htm
映像媒体が変わる度に、お気に入りの作品が更新されるかどうか ファンとしては悩ましいですね（＾＾） 確か「殺したいほどアイラブユー」は ソニーピクチャーズでＤＶＤ化（３９９０円）されていたと思います この作品のリバーはキュートでしたねｖ 「愛と呼ばれるもの」もＤＶＤでレンタルされているので入手可能だと思いますよ ストーリーはもうご存知でしょうから 日本語でなくても良ければ、輸入版を扱っているお店で手に入れることもできます （パッケージや特典が日本のものとは異なるのも魅力です） リバーの死後もこうしてファンの方がいるのは、同じファンとして嬉しいですね 蛇足ですが、ＮＯ１の方が紹介くださった 「リバーランズスルーイット」はブラピがブレイクした作品で リバーは出ていなかったと思いますが・・・、もし私の知らない作品でしたらあしからず（＾＾；）
今晩は 片岡千恵蔵さん主演の「忠臣蔵　桜花の巻　菊花の巻」(1959年)に 磯田武太夫役で出演されていたようですね。↓ http://www.jtnews.jp/cgi-bin/review.cgi?TITLE_NO … ご参考まで。 http://homepage1.nifty.com/k-kitagawa/ako/chucas …
私はジェット・リーが大好きです。 彼の少林寺拳法はすごいです！！彼の出てる作品はほとんど観てます。 ジャッキー・チェンと共演した「ドラゴン・キングダム」はかなり面白かったです。 メイキングのことはちょっと分かりませんが・・・。
待ってみるのもよい方法かもしれません。 しかし、あなたがなにになりたいかによってかわりますが、 宮崎あおいのように女優になりたいのならいくらでも受ける事務所はあるのではないのでしょうか？ もしヒラタオフィスに入りたいのであれば、待って、もしだめならもう一度ヒラタオフィスを受けるという軽い気持ちでいれば良いのでないのでしょうか？ はなしがそれてスイマセン<m(__)m> 参考意見として受け止めて下さい。
ヴィッキー・チャオじゃないですか？ この女優でしたら、人気女優で 『小林サッカー』 『クローサー』 『ヘブン・アンド・アース』 などに出演しています。
彼に限らず今の演技者は与えられた分は難なくこなしきる力量は有ると思いますが、その先の役を極めるといったような役者魂に欠けているような気がします。つまりバカ役者は居ても役者バカは、なかなか現れて来ないだろうと感じています。 また私が思う今世紀最大の役者さんは勝新太郎さんをおいて他に居ないと思います。
「アマゾネス」(集団格闘もの、続編、模倣作多数) 「レッド・ソニア」(女ヒーローもの、というか、女性版コナン、主演はブリジット・ニールセン) 「カンサスシティの爆弾娘」(ローラーゲームもの、主演はラクェル・ウェルチ168cmだから、まあ長身か) あと、女性レスラーを描いたキャットファイトものが幾つかあったと思う。
５０歳男です。 好きになってしまう女優さんは、やはり当時観た映画に感化されると思われます。 ですので紹介に当たり映画を引用しますがお許し下さい。 １.可愛かった女優 トレーシーハイドです。日本でのみ有名な子役でした。 「小さな恋のメロディー」は５０回以上見ました（ビデオ含む）。 テレビ放送当時はカセットテープに録音し場面を想像しながら聴いていました。杉田かおるが吹き替えをしていましたね。 初恋に近い感覚でした。 http://easyrider3769.hp.infoseek.co.jp/melody/me … ２.綺麗だった女優 ロザンナアークエットです。 これは「ひとめぼれ」でした。 テレフィーチャーの「ロングウェイホーム」で、ティモシーハットンの若奥さん役を見た瞬間、もう抱きしめたくなる位キュートでした。 近年、キワ者役も多くありますが、でも、あの小悪魔的な可愛さとすました顔立ちは健在です。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=3 … 有名なＴＯＴＯの「ロザーナ」はこの人の事を唄っていますしね。 参考ＵＲＬリンク先の方も、同じくひとめぼれされたようですね。 綺麗な女優さんは数多くいらっしゃると思います（ニコールキッドマンは凄く美人だと思いますし）が、「惚れる」という感覚を持ったのは、今のところ上記２人のみです。 ひとまずご参考まで。 参考URL：http://boat.zero.ad.jp/floyd/movie/sakanaya01.htm
つい先日、TVで言ってましたが、 日テレの西尾由佳理アナは、 日テレ社員とのプライベートな付き合いは一切ないそうです。 それなのに、悪い噂も聞かないとか…。 仕事はキッチリ出来るんでしょうね～。
色んなサイトを閲覧していたので、全く同じものではないかもしれませんが・・・。 （すいません。覚えてなくて。） 最新の写真（2009/1/9投稿）がアップされているサイトを見つけたので、ついでに載せておきます。 むこうのゴシップサイトはパパラッチがすごいので、 とにかく情報が早いし細かいんですよね～～。 http://icydk.com/category/jake-gyllenhaal/ http://www.atpictures.com/news.php?id=5738 http://www.iheartjake.com/ 日本語のサイトも負けていません。 ほぼリアルタイムでアップしています。 http://hollywoodcelebnews.blog51.fc2.com/blog-en … ７月のプレミア試写会には結局現れなかったみたいです・・・。 「お姉さんが出演しているのでジェイクも出席する計画がある」 という段階でした。ごめんなさい！ ちなみに上のサイトを読んでいただければわかりますが、 試写会の日はジェイクはロンドンで撮影だったようです。
アダルトですか。でしたら回答できませんよ。 そうでないとしたら、そんな映画はないと思います。 以上
映画の公式ホームページの「ABOUT THE MOVIE」にある「CHART」を御覧下さい。 　・http://www.tadano-movie.com/#content0 　　特命係長只野仁　最後の劇場版 「メイド喫茶店員　りりたん」として出ているらしいです。 参考URL：http://www.tadano-movie.com/#content0
「誰とでも寝る」というのが、プライベートでのこと（枕営業含む） のことなのか、映画での「濡れ場」などが多い女優さんなのかによって 違ってきます。 前者の場合、業界内でしか流通していない「噂」の場合もあるので、 確認するのは仲村トオルさん本人に誰のことを言ったのか確認するしか ないと思います。 よく週刊誌などで枕営業をよくする女優などがスクープとして載っていたりすることもありますが、ネタとして読んでおくのが正解だと思います。 後者の場合、海外だとＡ・ジョリー、ジェニファー・コネリー、アン・ハサウェイ、シャノン・トゥイードなど。国内では黒木瞳さんや天海祐希さん、喜多嶋舞さんなんかが濡れ場の役どころの多い女優さんな気がします。 一応、役に立つか分からないですけれど二つサイトを紹介しておきます。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/rosea1313/,http://immoralc …
こんにちは こちらはご覧になられたと思いますが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E5%AE%AE% … http://www2.rocketbbs.com/11/bbs.cgi?id=deburin& … http://www.jmdb.ne.jp/person/p0110520.htm
単純に可処分所得の額の話では無いでしょうか？ もし合法的に質の高い麻薬が薬局で日常的に、かつ安価に手に入るのであれば 一般の人でもそれこそ「ちょっと一杯」の代わり、程度で利用する人は多いかと思いますよ。 でもそんな事は今後もまず有り得ないですよね。 芸能人は一時的とは言え所得の額も一般市民とはケタ違いですから、 薬物乱用に厳しい日本国内の、非常に高額な違法薬物のコストも 支払うだけの経済力があります。 そして薬物の売人達もそんな「美味しい顧客」である彼/彼女らを 捉えて逃がさないよう事務所ぐるみで囲い込んだりしていますから。 自ら進んで手を出す人は芸能人の中にも非常に少ないと言われています。 なんとなく先輩達が集まった空間でそれが当たり前の用に行われていて、 それを拒絶する事は自分の出世の妨げになる... そういった日本人の「断れない心理」を悪用して、薬物乱用の第一歩を踏み越えさせるのは昔から良く有る手段です。 また、この集団での罪の意識を利用する事が行為の隠蔽にも非常に有用である事も、薬物汚染を発覚しにくくする原因の一つとなっています。 （質問者さんがお尋ねの様に「麻薬やってて当たり前」のイメージが、 　「芸能人」「金持ち」と言った人種の括りに対して適用される事が多いのも、 　このように組織ぐるみでの犯罪が恒常化している事に起因するものです） 薬物乱用で人格が壊れるかはその人次第です。 また大半のケースでは麻薬が直接問題を引き起こすのでは無く環境そのものに何か問題があるのを加速させるのが薬物だと言われていますが、 「そもそも環境に問題の無い人」が薬物に手を出した場合本当に問題が発生しないのか、今の法律ではそのような環境に居る人は薬物を乱用する事も無いでしょうからそれが本当かどうかは、永遠に解りません。 知人の母で離婚を機に薬物乱用に手を出して、精神病院で発狂して死んだ人を知っていますが、「現実逃避の手段」として酒でもギャンブルでも違法薬物でも手を出してしまう人は、そのまま帰って来なくなる事が多い様に思いますね。 始めはただの「レクリエーション」のつもりで...と軽い気持ちで手を出して、 そのまま中毒になる人も多いのでしょうから私は今後の生涯、手を出すつもりはありませんし、絶対に他人にも勧めません。 （というか、薬物と同じ扱いでさっさとパチンコ等の賭博も取り締まって欲しいです）
こんにちは もしかしたらですが「リアル鬼ごっこ」ではなく「キル・鬼ごっこ」の間違いということはないでしょうか?↓ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%AB%E3%83 … 違ってたらごめんなさい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%AB% … 参考URL：http://www.benten.org/kill-onigokko/
こんにちは。 録画したもので確認してみましたが、『森　大悟』君だと思います。 エンディングテロップの子役のトップにいましたので。 もし違っていたらごめんなさい。 参考URL：http://news.goo.ne.jp/entertainment/talent/M07-0 …
最近の女優さんは、近所にもいそうなこぎれいな人ばかりですね。スカウトマンがちょっときれいだとすぐ芸能人に仕立て上げてしまう昨今では、もう昔のようなぞくぞくする女優を望めないような気がします。時代も絶対的なきれいさより親近感重視にシフト来ていますしね。ところで最近は芸能人や女優の絶対数が多すぎて、これも変な話だと思います。名前も覚えないうちに消える方のなんと多いこと。
山中崇さん：所属　有限会社ザズウ 安藤玉恵さん:所属　劇団ポツドール ぐぐれ
宇治正高という人みたいですね。 http://www.jmdb.ne.jp/1985/di002420.htm http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%87%E6%B2%BB% … 参考URL：http://www.jmdb.ne.jp/1985/di002420.htm
写真が小さいですが、この壁画ですよね。 http://osaka.cool.ne.jp/usj5/01hw/32ssr.html なんとなく「フィールド・オブ・ドリームス」の時のジェームズ・アール・ジョーンズのような気がします。 一応この映画、ユニバーサルの制作ですし。 http://sportsillustrated.cnn.com/features/2001/m … 参考URL：http://sportsillustrated.cnn.com/features/2001/m …
先月号の「月刊オーディション」に「オーディションのジョーシキ」と言うページがありました。 その中に「どんな服装で行けば良いですか？」という質問に ・シンプルで体のラインがわかる服装で体のバランスがわかる服 と言う答えでした。 また、痩せてるように見せるだとか、隠すような服装は損だとも書いてありました。 基本的にはあなたの好きな服装でいいようですよ。 また、メイクはナチュラルにね（オーディション中にスッピンにされることもあります）
ありえません。
歌舞伎の名門出で 清楚で可愛らしい顔立ち 育ちの良さが滲み出ている ふんわり笑顔で周囲が癒される 演技も悪くない ・・・・・充分魅力的では？
松さんの魅力についてお答えします。 元気がないとき、生きていることがいやになったとき。そんなときに松さんの歌や声を聞くとやる気がでたり、生きていて良かったと思えるようになります。私にとって松さんは天使、いや女神さまのような存在です。
アリス・キムさん、改めていろいろな画像を検索してみましたが、白人アメリカ人男性にとっての理想の東洋美女ですね。 髪は絹のような漆黒である。肌がなめらかで浅黒い。目が、つぶらで、切れ長で、吊り上っていている。甘えてくれる。セクシーである。グラマーである。笑顔がきれいである。歯並びがいい。特に、セクシー、グラマー、笑顔、歯並び、については東洋人ならずとも、アメリカにおける美女の条件なので、仕方がありません（何が仕方がないんだか？？）。 ちなみに、日本に長年住んでいる欧米人男性のあいだでも、髪を茶髪に染めている女性は、非常に人気がありません。まあ、さすがにみんながみんな吊り目じゃないのはわかっているようですが、目をわざわざ二重に細工しているとか、アイメイクでパッチリお目目に見せている日本人女性も、彼らにはドン引きなようです。 ついでに言うと、先日、そんな欧米人男性が集まって「日本女性は、もっと日本人らしく黒髪に！」と大騒ぎしている時に、「私（日本人中年女性）は黒く染めてるけど、生まれつき茶髪なのよ」と言ったら、みんな、黙ってしまいました。で、「ロック・コンサートに行く時には青いヘアスプレイで染めるけどね」と言ったら、「それはアリだよね！」と、これまた大騒ぎ。さらについでに言うと、欧米出身者でも女性は、日本人女性のおしゃれに寛大です。「マスカラでがんがん大きくしなきゃ」なんて言う人もいます。まあ、いずこも、異性には幻想をいだくのかしらねえ。どうりでベッカムがうけるわけだ。
最近のアニメだと、「銀魂」に時々出ていらっしゃいますよ＾＾ 阿音というキャラだったかと思います。 今月の11日から↓のサイトで10年前に終わったラジオ「アニキンフリーダム」の特別版「アニキンリターンズ」にも出演しています。 まだ配信しているので聞いてみてください＾＾ http://www.harashow.net/ 私ももう一度、サクラの舞台と織姫が観たいです・・・ 麻弥さんがサクラの舞台に立つ可能性は低そうですが・・・ いつか叶って欲しいですね！
個人的に過去観た中で一番美人だと思う女優はアヌーク・エーメです。 特に『モンパルナスの灯』の彼女は神懸かったような美しさでした。 あと名前の出てない女優さんだとアンナ・カリーナ、グレース・ケリー、グレタ・ガルボ、マレーネ・ディートリッヒ、モニカ・ヴィッティあたりが美人女優として有名ではないでしょうか。
石原裕次郎→一番好きなのは「幕末太陽伝1957年」の高杉晋作。「狂った果実　1056年」の嫌な兄役も忘れ難い。後年の「ボス」のイメージが強いのが少し残念です。 吉永小百合→「キューポラのある街 1962年」以外は、演技がいつも同じでわざとらしく感じます。 松原智恵子→お人形さんみたいに可愛らしくて大好きな女優さん。印象に残っているのは、渡哲也主演の「無頼シリーズ」での松原さん。 とにかく芯が強くて美人で優しい役がピッタリです。 高倉健→初期の作品はコミカルなものもあり笑顔が魅力的。中期はいわずと知れた任侠路線で不動の地位に。後期は寡黙で男らしい男の中の男を演じ日本映画界のトップスター。 「飢餓海峡1965年」の若手刑事　「新幹線大爆破1975年」の存在感ある犯人　「幸せの黄色いハンカチ1977年」の不器用で愛すべき男　などの役柄が好きです。 加山雄三→若大将シリーズでの歌う俳優としての印象しかありませんが「八甲田山」での倉田大尉は印象に残っています。 高橋英樹→「男の紋章シリーズ1963年～1965年」が有名。 時代劇の人というイメージがあるが、個人的には「昭和枯れすすき1975年」の妹思いの兄や「戦争と人間1970年1・1971年」の柘植大尉など一本気な役の方が好きです。 田宮二郎→ニヒルでスマートでクールな役が似合うが「悪名シリーズ1961年～1968年」でのコミカルなチンピラが天下一品。勝新太郎との息もピッタリでハマり役だと思います。 「白い巨塔1966年」での迫真の演技は超有名。猟銃自殺の参考になったといわれる「華麗なる一族1974年」での眼光鋭い大蔵省の役人は適役でした。素の田宮が挑戦した「クイズタイムショック」の司会も印象深いです。演技力もあり好きな俳優さんだったので、かさねがさねも早逝が惜しまれます。 質問の回答になっていないかも知れませんが、ご参考までに。
俳優の序列、というものが、昔ありました。 ポスターの先頭に自分の名前がないので 会社を辞めたスターもいました。 最大の違いは、１９７０年代くらいまでの 日本映画の多くは、男性路線であり、男性の 観客向けに映画製作をしていました。 時代劇、戦争映画、任侠映画、成人映画など 観客の７割以上は、男性でした。 それが、東宝の力が大きいですが、女性の 観客を取り込む努力を重ね、今では、圧倒的 多数の女性が、日本映画の主流の観客です。 確かに、一時代を築いた日本のトップスターは 高倉健、ですが、老齢になってしまい、うまく 企画にあった映画が、現在では、ない状態です。 日活青春トップスターであった吉永小百合は、 現在の女性観客にあった、現在でも現役の スター女優、といえるのではないでしょうか。 時代の流れが、出演スターも、変えてしまう ということで、どちらが上、の比較にはなりません。
製作側は最後までシークレットにしておきたいのだと思いますが これだけ噂が飛び交って否定しない所を見ると カメオ出演するのではないでしょうか。 http://news.goo.ne.jp/topstories/entertainment/2 …
歌舞伎出身の玉木1912年頃にエジソンの短編映画で主役と言っても（詳しいことは解らないので）青木鶴子が初めてでは？ 青木鶴子1912年にマジェスティック社の映画「お鶴さんの誓い」に出演 青木鶴子「おミミさん」（1914年） 1914年「颱風（タイフーン）」（ウォーカー・ホワイトサイド作）早川雪洲 参考URL：http://www5f.biglobe.ne.jp/~st_octopus/MOVIE/SIL …
#2です。 こちらも参考にして下さい。↓ http://ameblo.jp/cm116148681/day-20060602.html http://taraga.at.infoseek.co.jp/movie_japan/girl … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%A6% …
恐れ入ります。 フリーライターをしている者です。 前田通子さんに取材をさせていただけないかと思っているのですが、連絡先が分かりません。 五社協定についてお伺いしたいと思っております。 どうしたらいいでしょうか？
wikiにも書いてありましたが、昼ドラ「キッズ・ウォー」じゃないでしょうか？ 当時は、はっきりいって、かわいくない子役だなぁと思っていましたが、 ホント、綺麗になりましたよねー。
よく旅行に生理が当たらないように、産婦人科でピルを処方してもらうというのをよく聞きませんか？ ピルで生理を遅らせる、あるいは早めているのではないでしょうか？
Lostのソーヤ（＝ジェームス）役のジョシュ・ホロウエイなんかはどうでしょうか。 個人的な嗜好ですが、参考まで。
『ジョゼと虎と魚たち』でも共演した、新井浩文と付き合っている（あの映画が公開された頃）との報道がありましたよ。 いまでも続いてるんでしょうかね？
普通ならナタリー・ポートマンのはずです。 キーラはたしか別の２か３の冒頭で暗殺されるアミダラの影武者だったと思います。
(1)何かお勧めの作品はありますか？ ドラマは、沢山ありすぎて、書ききれない＾＾； ご存知のドラマを書いてしまいそうなので割愛させていただきます。 GyaOとヤフー動画の韓国ドラマ放送されたものは殆ど見ています。 いま、ここで無料映画がやってますが、 http://www.livexseoul.com/ent/list.htm?sec=1 「私たちの幸せな時間」はとてもよかったですよ。 「青春漫画」もよかったですし。 「僕の、世界の中心は、君だ」は、 日本の映画「世界の中心で愛を叫ぶ」のリメイクなので、 感動するでしょう。（これだけは見てないですが） (2)韓国の作品を見て思ったのですが、・・・ あっちでは、髪の毛を染めたりすることって敬遠されるみたいですよ。 だからではないでしょうか？実際黒髪ばかりですよね。。。 (3)韓国の作品を見だしてから韓国語に興味を持ちました。 韓国ドラマをみていたら、自然と身につきますよ。 3年くらい見続けていますが、 今では「言ってることと字幕が違う?!」と分かるくらいになりました。 ただ、複雑な長文のセリフは無理ですが・・。 一番楽しくできるのは、 韓国ドラマの主題歌をハングルで覚えて、同時に日本語の意味も覚えて 聞きながら歌いながら丸暗記することですかね。 検索すると、韓国ドラマの主題歌のハングルの歌詞と 意味とカタカナが掲載されてるサイトは結構ありますよ。 (韓国　歌詞和訳) これだけでも、単語力はＵＰするし。 文法を勉強しても、単語を暗記しないとどうしようもないですからね；；
こんにちは 代表作は古い作品でしたら「ポリスアカデミー」や「マネキン」といったところでしょうか？↓ http://hw-p.com/female/k/ki/kcattrall/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A0% … 個人的にはラブコメの「マネキン」がお勧めです。↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%8D% …(%E6%98%A0%E7%94%BB) http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … ご参考まで。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=4 …
マイク・ドイル役はリッキー・シュローダー。 子役時代は大ヒット作「チャンプ」のジョン・ヴォイトの幼い息子役を演じ、そのムネを打つ演技で有名になった俳優で、その後「小公子」の映画化作「リトルプリンス」等にも出演しました。 「24」観ててどうも観た事ある俳優だなあ・・・と思ってたら、あのリッキー・シュローダーだった！　確かに、思いっきり面影が残ってますね。 その後もちゃんと俳優してたんですねえ・・・ 名子役必ずしも名優に在らずという映画界の格言がありますが、リッキーは頑張ってたんですね・・・・カート・ラッセルのように頑張って欲しいですね。
クラスス・キンスキーは天下の美女？？ナスターシャ・キンスキーの父親とは思えない顔立ちですが、ヴェルナー・ヘルツォーク監督作品（「アギーレ神の怒り」「フィツカラルド」など）に主演するようになって、”怪優”といったイメージから脱却したと一般的には評価されています。 それまではマカロニウエスタンを始めとする悪役が中心だったので。 マカロニウエスタンのメイキングインタビューなんかを見ると、酩酊状態で撮影現場に現れることもたびたびあったそうで、かなりのトラブルメーカーだったようですよ。 「キンスキー、我が最愛の敵」というドキュメンタリー映画があります。 キンスキーがヴェルナー・ヘルツォーク監督の首を絞めているジャケットがその怪優ぶりを物語るようですが、ヘルツォーク自らこのドキュメンタリーを作ったわけですから、俳優として認めていたということに他ならないと思います。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 余談ですが、「クレヨンしんちゃん　嵐を呼ぶ！夕陽のカスカベボーイズ」にもキンスキーが出てます。モデルにしたキャラなんですけど…… 役名は”ヘンな顔の男”だったかな
こんにちは Elisabeth Harnoisでしょうか?↓ http://www.f-actress.com/e/ElisabethHarnois.html http://en.wikipedia.org/wiki/Elisabeth_Harnois 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=4 …
こうした名前の表記に関する質問は、特に「英語」のカテにたびたび登場していますので、検索すれば見つかるかもしれません。 結論からいうと、カタカナ表記はこの場合、「・」「＝」どちらでもいいのです。ただし、俳優や音楽家といった人気商売の場合は、最初にその名前を正式にカタカナにした文書に従うのが一般的です。「正式に」というとオーバーかもしれませんが、俳優なら、たいていは映画の配給会社が決めた映画パンフレットやポスターのうえでの表記。音楽家ならレコードやＣＤジャケットでの表記などです。 というのは、どこかでジャーナリストが、新聞や雑誌に「キャサリン・ゼタ・ジョーンズ来日！」なんて書くと、よくわかっていない読者は「キャサリン・ゼタ＝ジョーンズとは別人なのかなあ」と思ってしまいますよね。まあ、そういう人は少ないにしても、「ゲイリー」とも「ギャリー」とも「ゲリー」とも表記できる「Gary」という名前。「ゲイリー・オールドマンとギャリー・オールドマンは別人なの？」と思ってしまう人は少なくないと思うのです。なので、「Garyはゲイリーってことにしましょうかね」と、だいたい決めておくのです。同様に「アルファベットの名前にハイフンが入る時には、カタカナではイコール・マークにしましょうね」と、だいたい決まっているのです。 しかし、現実には、「ギャリー・オールドマン」と書く人がいるように、「キャサリン・ゼタ・ジョーンズ」と書く人も大勢います。ほらね。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rls=com.mic … ちなみに、どういう名前にハイフンが付くか。これは、いろいろです。姓の場合は、既にご回答にあるように、複数の姓を融合した場合が殆どではないかと思います。したがって、伝統的な家柄や、保守的な田舎の名前に多く、ゆえに米国よりは歴史が長い欧州によく見られるような気がします（キャサリンはウェールズ出身）。で、欧米には「戸籍」というものはありませんが、代々、その姓にハイフンを付けてきたから今もそうしている、という感じではないでしょうか。
殆ど、ギャランティは発生しないでしょう。 当然、宣伝材料のポスターやクレジット タイトルに名前がなく、ワンシーン ワンカットに出演したもの。 市川雷蔵には、３本、あります。 後に、永田社長に怒られた、とか 書いてありましたが、スターが 監督昇進のお祝いに、出演したようです。 極道の女たち、に、松方弘樹が、ラーメンを 食べる客、で出演したのも、見たことがあります。 海外は、よく知りませんが、ギャラが支払らわれる ならば、当然、宣伝、集客に使われるのが、普通でしょう。
もう、すでに映画は完成して６月だったかに 公開されています。 １２月には、ＤＶＤになるのでは。 情報は、確実に。 役者を希望ならば、落ちても 落ちても、受けることですね。 それよりも、表現力というか、 この文章に問題が、ありそうですよ。
試写会で見ましたが、最新作「私は貝になりたい」でのSMAP中居君の後半激やせ。 徹底した役づくりで凄い演技だと思います。 公開されたら、ぜひご覧になってみてください。 「砂の器」の橋本忍先生の渾身の脚本です。 先日、急死なさった緒形拳さんの「破獄（NHKドラマ・１９８５年）」での演技は素晴らしかったですね。 ４回脱獄をした一人の男の半生（実在の人物の物語）を描いているのですが、男の変貌していく様、メーキャップも含めて緒形さんの鬼気迫る演技に引き込まれます。 最後に刑務所を出所する年老いた男にはびっくりしました(徹底的にこだわったメイクと研究しつくした老人の風体歩き方） 脚本は池端俊策先生。共演者に津川雅彦さん。 緒方拳さんは、本当に偉大な俳優さんでしたね。
Lindy Booth/リンディ・ブース カナダ生まれの女優さんで、CSIにも出演していたそうです。 http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_The_4400_mi … http://en.wikipedia.org/wiki/Lindy_Booth http://www.kanshin.com/keyword/1107187
　たびたび失礼いたします。No.4のleclownです。 　柴咲コウ出演作で私の印象に残っているのは、ちょっと古いですが「バトル・ロワイヤル」、「舞妓Haaan!」、「Dr.コトー」です。 　 　「どろろ」でのどろろ役もよかったんですが、役柄がいただけない感じでした（太鼓が・・・）。「少林少女」でも柴咲さんだけはがんばってましたが、映画の出来が・・・。近作の「ガリレオ」、「容疑者X」での演技は無難な感じで、特筆すべきものではありませんでした。というわけで、すべてほめるわけにもいかないんですが、確かな演技力はあると思います。ご参考まで。
ご覧になったデータが違っています。 高峰と市村は、同一人物ではありません。 市村美津子は、松竹の専属女優で 戦前の松竹映画２１本しか出演していません。 高峰秀子も同時期にデビューしましたが １９３７年東宝の前身であるＰＣＬへ 移籍して、戦後フリーで活躍しています。
小説の出版社に、気付で送るのがいいと思います。息子さんのアドレスが分かっているのなら、お父さん宛だと明記して送るのもありでしょう。ただ、できれば息子さんにもファンレター同封してあげれば、よろこぶのではないでしょうか。
http://www.ab.auone-net.jp/~mizu-ken/ 現在のオフィシャルサイト どうやら個人事務所になったようです。
事務所宛かどうかは分かりませんが、似たような質問をされてる 方がいて、その回答に載っていました。 http://www.geocities.co.jp/HollywoodCinema/5855/ … 　ここにファンレターの宛先は書いてありますよ。
福岡インキューブ内にポスターコーナーありますよ。 確か文具の階です。 昔、オードリーの「ティファニーで朝食を」のポスターを買いました。
今晩は 私は未見ですが映画を見た方のブロクによると スナックのママ役で出演しておられたようです。 一度「アキレスと亀　風祭ゆき　スナックのママ」で検索してみて下さい。 ご参考まで。
本気で目指しているのなら スカウトなんて待たずに、 自分からオーディションに 応募したほうが近道だと思います。 劇団に入るだとか、いろいろしてみてください。 声をかけられる人は、 それなりにオーラがある人、スタイルがいい人。あと顔ですかね…。
女優って単に芸人とかタレントって意味じゃないですから 今の就職活動と比較対照になりません。 既にそれしか頭になく走り続けている人は五万といます。 その中で表に出るのは（食えるのは）ほんの一握りですよね。 一生バイトしながらエキストラとまりでも走れるなら 遅くはないから頑張りましょ！ でも根性ないなら業界とは無縁でいたほうが幸せになれると思うよ。 だって思うだけで行動してない現実が物語ってます。
練習方法は間違っていないと思います。 基礎体力づくりもとても大切です。 柔軟体操なども取り入れるとよりいっそういいと思います。 ただ、少し私が心配なのは「おかしな癖がついてしまう」ということです。 下手に演技練習をしてしまうと、変な癖がついてしまい直すのに何年もかかる事になります。それでも良いのなら続けてもいいと思います。 厳しいようですが、中身の無い俳優はすぐに捨てられます。 ですので、劇団や養成所に入る事をお勧めします。 私も劇団に入っているのですが、独学よりずっといいですよ。 話は変わりますが、スタニスラフスキーについても調べてみてはどうですか？ 長くなってすみません。応援しています！ お互い頑張りましょう！
早乙女太一 実際に女形をやっていますが、男性としての役もこなしてます。
今晩は。 今、アメリカで黒人差別をするのはごく一部の階層の人間だけです。 大半の人は人種など気にしません。 特に、アメリカにはエンターテインメントに関する限り、差別はありま せん。 バスケット←殆ど黒人 野球←１／３は黒人？ アメフト←１/２は黒人？ 陸上選手←殆ど黒人 音楽・演劇にもいます 参考までに、最近このような決議が採択されました。 http://www.47news.jp/CN/200807/CN200807300100060 …
はじめまして！ 今中3です！ この質問2008年に書かれたんですね 5年まえだ、 夢は叶いましたか？ 私も今女優を目指しています 私も顔に自信ないし背が高いので、 ドラマとかみていても俳優さんより女優の方が背が小さいので、 それに、転勤の都合で田舎にきてしまったのでもうどうしたらいいのかわかりません、 もし夢が叶ったのならどうしたらいいのか教えてください アンサーになってなくてごめんなさい
この映画のフル．クレジットはimdbの下記のリンクで見られます： http://www.imdb.com/title/tt0120912/fullcredits# … この映画見てないので、どの登場人物かはよくわかりません。IMDb (The Internet Movie Database) はどの映画でも、俳優、監督からでも検索できるので、覚えておくと便利です。www.imdb.com がホームページです。
していますよ～（笑） ニコール・キッドマンは、ヒロインである作家、バージニア・ウルフに似せて、特殊メイクを施しています。 鼻を変えるだけで、かなり表情が違いますよね。
タイムショックの主役はすばらしかったです。 1分間12問の出題の声の主も田宮だと思っていましたが、声は別のひとだったんですね。 彼の、清酒のＣＭも好きでした。なんというお酒かは覚えていませんが。あの世でおいいしお酒を召し上がってください。 今も生きていて、アタック２５で児玉清と競演・対決してほしかったです。
カラスが肩に乗っているので「クロウ／ウィックド・プレイヤー」かもしれません（未見なので推測です）。 死者がカラスの力で甦って復讐をする、というクロウシリーズのひとつですが、日本未公開のようであまり情報がありません。 http://www.generalworks.com/databank/movie/title …
逆に、「トヨエツ」で、覚えてしまったので、フルネームが出ないのでは、ないでしょうか。 松山ケンイチさんを「ヤングなマツケン」と、覚えてしまったので、なかなか、出なくて困ったことがあります。 テレビの横にポストイットで、忘れがちな名前の人を貼っておき、覚えたら、取る。 めんどくさいですが。 「ほら、あの、誰だっけ」を家族に何度も、問うと、うっとおしがられます。
こんにちは。 「デトロイト・メタル・シティ」先日気になって見てきました。 CDやPVではカジヒデキさんが歌っているようですが、映画では「甘い恋人」松山さん本人が歌っておられるみたいですね。 映画館でカジヒデキさんの歌声と違っていたのでびっくりしました。
オーバードーズという　精神疾患（？）です。 本人や周りが否定していても　その量の薬を摂取は　 単なる飲み間違いではないでしょう。 自殺するつもりはなくても自殺してしまうのがうつ病患者だそうです。 通常はうつではなくてもその時は　異常精神だったのではないでしょうか。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC% …
わたしはどちらかというと、彼のシリアスなドラマが好きなので、前回答者の方も挙げている Philadelphia, Glory は大変感激しました。これと同様に Cry Freedom という映画（実話）では、南アの民権運動のリーダーである、Steve Biko 役も非常に良かったですが、彼（ビーコ）は途中で拷問を受け留置所内で死亡してしまいます。 ちょっと変わったところでは、The Bone Collector で彼は重度の身体障害で自殺寸前の刑事役をやっています。これは映画自体はたいした事ないのですが、ベッドに横になったまま演技という novelty からと、共演に若きアンジェリーナ．ジョリーが彼の目と脚になって事件を解決する刑事役で出ていたので、スペシャル．メンションです。 日本で放送したかわかりませんが、アメリカでは80年代に St. Elsewhere というテレビ番組があり、ワシントンはその病院で働く若いドクターの一人を演じて人気急上昇となりました。このビデオは IMDb (The Internet Movie Database) のサイトで見れますが、一応そのリンクをつけます。 http://www.imdb.com/video/hulu/vi1876754457 このサイトでのワシントンに関するページは下記の通りです： http://www.imdb.com/name/nm0000243/
レイチェルさんは、元々、大作系の映画が好きじゃなく、あのころはまだ駆け出し中で、けっこういろんな映画に出ています。 　 アカデミー主演女優にノミネートされてからは、自分で仕事が選べる立場になったので、断れるようにもなったんでしょう。 内容のこい、アーティスト系の映画なら出てもいいみたいな記事見ました。今はお子さんが生まれてからは極力仕事抑えて、育児に専念中。 40歳で、ブロードウエイ・デビューなんてのもいいんじゃないかしら？？？？　　らしいです。
こんにちはー フランスの「マリオン・コティヤール」とか。 見当ハズレでしたらすいません。
こんにちは 映画は未見ですがマッキー役の木村了さんでしょうか?↓ http://www.horipro.co.jp/hm/kimura/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%A8%E6%9D%91% … もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
ソン・イエジンさんはサッカー観戦が好きらしいです。 ご自分がされるかどうかはわかりませんが プロフィールなどにも好きなスポーツ＝サッカーと書かれています。
No.５さんが書いておられる、エマニエルシリーズ４作目に主演した、ミア・ニグレンはヴォーグのトップモデルで、大変な美人だとおもいます。 イザベル・アジャーニも美人ですねぇ。アンナ・カリーナも。でも、映画の中で生き生きとしている人は、みな美人にみえてしまいます(;^_^A
歌手で、日本でマイナーと思われる人を挙げてみます。 Ronan Keating - 元Boyzoneのボーカル。デビューから6枚連続でアルバムUK1位というビートルズと並ぶ記録を持っている。世界各国の美人歌手とデュエットしている。数々のチャリティー活動をしてきており、国連食糧農業機関の親善大使に任命されている。 Alejandro Fernandez - メキシコの国民的歌手。 Luis Fonsi - プエルトリコの歌手。Christina Aguileraのスペイン語アルバムでデュエットし、"Amor Secreto"のPVにはヒロイン役としてBritney Spearsが出演している。 Chayanne - プエルトリコの歌手。 Tim McGraw - Faith Hillの夫。 Nick Lachey - 元98°のボーカル、元Jessica Simpsonの夫。 Shayne Ward - イギリスのオーディション番組X Factor優勝者。 Thomas Barsoe - デンマークの歌手。ベッカムに似てるといわれている。 David Bisbal - スペインのオーディション番組Operacion Triunfo出身で、スペイン語圏で今最も熱い歌手。 David Bustamante - Operacion TriunfoでBisbalと同期。 Juanes - ラテングラミー賞を総なめにしたコロンビア人歌手。 MDO - プエルトリコのアイドルグループMenudo出身者が再結成して作ったボーイズグループ。 Richard Marx - 数々の美しい曲を書いてきているシンガーソングライター。 Eric Benet - R&Bネオソウルの旗手。バラードも得意だが、"Spiritual Thang""Let's Stay Together""Spend My Life With You"などのPVがお勧め。 Ricky Martin - プエルトリコのアイドルグループMenudo出身。超有名ですが、最近忘れられてる感があるので追加しておきます。
「ブス」というのは、表情が乏しく一般に魅力的ではないことをいいますね。 つまり、顔の造作の問題ではないのです。 「ブス」の役を演じられる子役は、そうした表情の乏しい「役」を演じているわけで、日常的には表情が豊かな魅力的な子どもだと思います。 多分、オーディションの時に、そのようにレクチャーされているはずです。 大体、本当の「ブス」が劇団に所属しようとも思わないし、人前にでようとも思わないはずです。そうした消極的な性格が本来あるべき魅力を覆い隠して「ブス」という存在にさせているのです。 これは、日常生活でも同じですが、「私ブスだもん」と明るく言えた瞬間から、その人間は魅力的になっています。 ズーと以前、子役で出ていた子と１０年ぶりくらいで会いました。美人ではありませんが、すごく魅力的な女性となっていて、眼をしっかりと合わせるのが眩しいくらいに成長していました。もうちょっとよく面倒を見て置いてあげれば良かったと思うコトしきりでした。造作や見た目だけではないんですよね。
中国の映画情報サイト http://www.mtime.com/person/1059483/filmographies/ アメリカの映画情報サイト http://www.imdb.com/name/nm0151655/ 上記サイトから、 85年の作品を最後に俳優活動を終了しているような…。
no.2です。 補足を拝見しました。 お店の件、ご存知だったのですね。 確かに「member's bar」とありますが、タチの悪い客を避けるためのもので、一見でも大丈夫なはずです。私は友人にこの店の存在をきき、最初独りで、しかも極度の緊張の為に酒が充分入った状態で行きました。 インターホンを押して、「こちらに伺っている友人から聞きました。独りなのですが入ってもよろしいですか？」と出来るだけ感じよく（笑）言いましたら、すぐに開けてくれました。北見さんがいらっしゃらない時は、彼の教え子の役者志望の若い男の人が迎えてくれます。どの店でもそうですが、その時のお客さんによって店の雰囲気が変わりますので、運が悪いと居心地が良くないかもしれません。たとえば、お芝居仲間でいっぱいの時なんか・・・絶えず話しかけてくれるような接客では無かったですが、まあまあ（失礼！）楽しい思いをしました。それよりも、とにかく北見さんにお会いできるのですから！！ かなりの泥酔状態のときも、北見さんは、話相手になってくださいました。ああ、少しはマシな状態で、もう一度お会いしたいです。でも、流石にもう行けない・・・そろそろ行っても大丈夫かなあ・・・ 是非、お店に行ってみてくださいね！
いいですね、シド・チャリシ！！！ あの美貌であのキレのある動き！　アン・ミラーと共に私の永遠のダンサーです。 そういえば、アン・ミラーも凄い曲線美ですよ！回転タップの凄い事といったら。DVDですと、「イースター・パレード」や「キス・ミー・ケイト」が入手が簡単です。主役を喰う勢いですよ！！！ また、バースビー・バークレーの演出した映画は、女性の体を幾何学模様のように演出し、何十本もの脚の間をカメラが通ったりして、もしかしたらお好きかもしれません。
Amazonのマーケットプレイスにありますよ。 値段は跳ね上がっていますが… ブックオフとか古本市場とかはどうですか？ それか、私が貴重なものを探している時は 案外しょぼい古本屋にあるものです。 新品では無理だと思いますよ。
作品を観ていないので、明確な事は言えないのですが…。 衣装が提供されたものなのであれば、手掛かりとして、映画の最後に流れるエンドロールを確認されては如何でしょうか。 衣装協力したメーカー名が出ているはずです。 断定出来ないかも知れませんが…。
佐藤浩市さん、和田總行くん、菊池凛子ちゃん。
イギリスに送るかアメリカに送るかで宛先は変わってきますので・・・両方書いておきます(^-^； UK contact address（イギリス）: Skandar Keynes c/o Hamilton Hodell 5th Floor 66-68 Margaret Street London W1W 8SR United Kingdom US contact address（アメリカ）: Skandar Keynes c/oEndeavor Agency Talent Agent 9601 Wilshire Blvd. 3rd Floor Beverly Hills, CA 90210 USA
ハリウッド映画は、現在９稿目のシナリオ修正が行われているそうです。パクチュンフンさんは2008年8月18日から150億ウォンを投じる韓国映画‘ツナミ‘に主演しているそうです。この映画は韓国の釜山のヘウンデイ（海雲台）に大津波が発生するというストーリーで11月初旬まで撮影される予定です。運が良ければ釜山のヘウンデイ（海雲台）で朴さんに会えるかも知れませんね？！
長～い事彼女のファンです。歌声に惚れ、次に写真集で見られるプライベートの彼女、そして映画の彼女という順に好きな、ちょっと変わった（？）ファンです。 究極は、アメリカのクリスティーズオークションで出品される、彼女の私物や衣装でしょう！何度もマリリンの特別オークションはされていて、毎回入札希望者向けのカラーのカタログが出版されるようです。私が持っていたのは（もう売ってしまいました）ハードカバー、厚さ５ｃｍはあるほぼオールカラーの素晴らしいものでした。ものによっては落札予想価格が10万円程度だったので、頑張ってみるのも良いのでは？ 以下、興味がありましたらお読みください。 私のお気に入りの写真集は「milton's marilyn」です。また、ノーマン・メイラーの著作「マリリン」も、優れた写真集となっていて大好きですが、日本版は元の正方形のものを無残に縦にカットしたもので美しさが失われています。元のアメリカやイギリス版（特にハードカバー版）は、レイアウトが美しく、数々の写真をよりいっそう素晴らしく見せてくれます。サム・ショーの写真が満載の「マリリンの友達」の彼女も可憐ですね。バート・スターンのMarilyn Monroe: The Complete Last Sitting も、彼女のヌード連作やファッション感覚あふれる内容で、死ぬ間際の痩せてはかなげな彼女を満喫できます。
リカ役の平岩紙さんでしょうか？ http://www9.big.or.jp/~otona/profole/p_hiraiwa.h … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B3%E5%B2%A9% … 作品については、プロフィールにある出演作品一覧でご確認ください。 最私は見たことありませんが、最近だとドラマ「特急田中3号に出ていたようです。他にも色んな作品に出演していますね。 http://www.tbs.co.jp/tokkyuu3/
身長160cmもあればきっとなれるんではないでしょうか？ でも肌のお手入れや日頃のダイエットなどは絶対やっておいた方がいいと思います！ あとモデルが一番いいと思いますよ！！モデルになればきっと歌手や女優にもなりやすいと思います。
簡単に言うと『ケイト』はミドルネームじゃないからです。 公に発表しているプロフィールでは 「メアリー・ケイト＝オルセン（ミドルネームなし）」 「アシュレー＝オルセン（ミドルネーム：フラー）」 となります。 フルハウスをご存知であれば、DJもご存知かと思いますが、 DJのフルネームは 「ドナ・ジョー・マーガレット・タナー」 ですよね。 「ドナ・ジョー」略して「DJ」 ミドルネームは「マーガレット」だけです。 ちなみにメアリーケイトもＭＫと呼ばれてます。
僕は声優ではありませんが、舞台で役者をしています。 声色ということですが、出せる声の高さを変えたいのならば、少しずつ練習するしかありません。声帯というものは使うことで鍛えられるものですで。 あとは、声の響かせる場所を変えると変わったりします。 頭、鼻、唇、喉、胸などなどによって聞こえ方が若干違います。場所が上にあるほど高く、下にあるほど低く感じられるはずです。 こちらはハミング（鼻歌みたいのもの）で練習します。 文章ではわかりづらく、どれも一朝一夕では出来ないものかもしれません。 僕もまだまだ学ぶ身でありますので、知識が確実なものとはいえませんが、参考にしていただうことが出来ればと思います。 お互い頑張りましょう！
> 私のパソコンからは接続できません。 > サイトに登録しようとして弾かれる。 　上記のような状態になったときの事象をなるべく具体的に、教えてください。 　・表示された画面や、メッセージ。 　・エラーコード等
四大にいきながらプロダクションに入ることをおすすめします。芸能系はプロダクションに入ってからさらに演技とかを学んでいくところも多々ありますので。四大にいって損はないと思います。後々、あのとき専門の方にいったことから資格などを失ったと考えることはさけたほうがよいからです。専門学校にはいったから必ず女優になれるというわけでもありません。しかも、その専門学校によって、教え方や講師が違うので、そちらにすすんだほうが良いとも一概にはいえません。なので、四大をしながら、プロダクションに所属し、日曜日だけとかのレッスンをやりながら進んでいくことをおすすめしますよ。
ジョン・ロビンソンですね。顔がちょっとスカーレット・ヨハンソンに似てますよね。 ガス・ヴァン・サント監督の『エレファント』に主演しています。
戦前、浅草の実演に出ていました。 唄って、踊れて、芝居、演技ができる。 これに目をつけた、ＰＣＬ＝現在の東宝が、劇団ごとスカウト して、実演の合間に＝深夜から明け方に撮影して、映画に出演。 これで全国的に有名になりました。榎本健一の名前を省略して エノケン、と呼ばれるまでになりました。 映画は、戦後、時代劇をできない時期があり、笑いに餓えていた 観客は、劇場に押し寄せました。 恐らく日本で初めて映画の題名の前に名前を付けられたスターです。 エノケンのちゃつきり金太、エノケンの鞍馬天狗、エノケンの～ 東宝は、現在でも戦前の映画の原版をしっかり保存していますので 時々、ＣＳやＢＳの衛星放送で映画も放送しています。 機会があれば、ご覧になってみて下さい。ただし、笑いのテンポが 現在とは、相当変化をしています。若い人が見て笑えるかどうか は不明ですが、見事なまでの演技は、一見の価値があります。
もしかしたら。これかもしれません。 「ござまれじ」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … こちらによると、戸田恵子さんも出ているようなので。 http://www.bidders.co.jp/dap/sv/nor1?id=72226977 …
映画好きのひとりとして書かせてもらいます。 誰でも出来る？？についてはＮＯですが・・・ 下積みが永けりゃいいかってそれもＮＯです。。 経歴がすごければいいかってそれもＮＯです。。 要するに表現することで評価される仕事だと思います。 演技することで人に感動を与えられれば評価されると思います。 モデルさんでもタレントさんでも人に自分を見せてる仕事ですよね。 音楽やってる人でもそうですよね。。 本気でやってる人には魅力やオーラを感じます。。 俳優をやってもすごいものを感じます。 どこから入っても、何歳からでも、、感受性が強く表現力豊な人は ものすごく役にはまりますよね。 熱く見せる人、しらけた感じでできる人・・・どれであってもいいのですが・・・ 一度感動しちゃうと、もう一度観たいって思います。 過去の経歴などどうでもいいです。 っと言いながら、ハリウッドスターなどは興味をもつと一応経歴は調べてしまいますが・・・ｗ あえて個人名は避けてます、、あー苦しい・・・
『男はつらいよ～寅次郎の青春』です。 http://boys-entertainer.com/2007/09/post_20.php
少し前にサイレント映画について調べていて、ジャック・ピックフォードについて行き当たったことがあります。以下、もしすでにご存知のことでしたら申し訳ありません。 ジャック（メアリにとっては弟です）は十代の頃子役として活躍し、ある程度評価されていたそうです。「大いなる遺産」(1917)「トム・ソーヤーの冒険」(1917)では主演しています（私は未見なのですが…）。のちにメアリ主演の映画の監督もおこなっているそうですね。 ただ、色々と私生活にスキャンダルが多かったようです。とくに最初の夫人（わりと有名な女優さんだったそうです）を旅先で薬物死で失ったことが当時大変な話題となり、また、そのことが彼本人にも大きな失意を与え、ついに立ち直ることができなかったのではないか、と考える人もいるようです。最後には、自らキャリアを失うように薬物やアルコールに溺れて36の若さで死んでいったとされています。 メアリ・ピックフォードの弟妹については、英語で恐縮ですが、ウィキペディアに、とくにジャックについて大変詳しい記載があります。他の兄弟についてはとくに記述がなかったのですが…。 ジャック・ピックフォード http://en.wikipedia.org/wiki/Jack_Pickford ロッテ・ピックフォード http://en.wikipedia.org/wiki/Lottie_Pickford ジャックについては、ハリウッドのWalk of Fameにも名前があるようですし、本国のオールドファンには今でも知られた存在なのかな？と思います。
http://images.google.co.jp/images?sourceid=navcl … こちらにあるのでは？？
教会は正面だけのセットとのことなので、お墓もセット なのではないでしょうか？ 個人的にはお墓の後ろの看板も含めセットだと思ってました（＾＾；）
キム・ヘスさんとキム・ヘソンさんは別人です。 http://www.hf.rim.or.jp/~t-sanjin/korea.html 上のサイトで、俳優別をクリック、スクロールしてキム(金)・へをクリック スクロールしてキム・ヘスさん、キム・ヘスクさんをそれぞれ見てみてください。それぞれのプロフィールがわかります。 シンビ役のハン・ジミンさんと「復活」でソ・ウナ役だった女優さんは同じ女優さんです。
映画館までの交通手段とか、映画館のシステムはわかりませんが、朝誰かが行って、指定席をとって、その時間に3人で改めて集合するとか。 一緒にいって、誰かが指定席をとりに並んで、その間どこかで買い物かお茶でもしていて、また上映時間になったら映画館にもどるとか。 指定席のある映画館を選べば、そんなに混むのが気にならないようにできないですかね？
俳優さんの経歴を見ると、演劇部とか劇団に入ってた人か、貴方のように、全くの素人から俳優になった人に分かれますね。何事も好きなことをやるという強い志があること大事だと思います。 オーディションというのがありますね。学校にいきながら、働きながら機会を待つことですね。貴方の個性が注目されれば声が掛かる可能性があるかも。だめもとで夢を捨てずに頑張ってください。
かなり時間が経っちゃったけど、ひょんな事からわかりました。 女性の名は美花ぬりぇ(みかぬりぇ)さん、ほぼ引退したAV女優の方です。写真はGRAPHISという、(いってみれば)有料の会員制画像サイトに掲載された画像です。
ＮＯ４の補足ですが 国際返信用切手は貼るものではありません。 交換券のようなもので 受け取られた方がそちらの国で切手に交換するものなのです。 なので同封する場合は 返信用の封筒に宛名を書いたものと 国際返信用切手２枚を入れます。
私もサヴェーリエワ（私はこういう発音で覚えているのですが）が今どうしてるか気になっていました。 「ひまわり」「かもめ」「帰郷」などのあと、ソ連製西部劇だか、ソ連版００７だか、とにかくソ連のエンターテインメント映画に出ていたと聞いたことがあります（実際にソ連へ行って見たという人も）。この手のエンタメ映画はその国の人以外にはあまり面白くないので、日本では公開されなかったのでしょう。 Ｎｏ１さんのリンク先を見ると、１９９０年代がすっぽり抜けていますが、ソ連崩壊と同時に一度引退したのか、と想像してしまいます。 髪の色ですが、私はずっとブロンドだと思っていました。というのは、目が青いからで、金髪碧眼という言葉があるように、目が青い人はだいたいブロンドなので。「戦争と平和」のナターシャはアメリカ版のオードリー・ヘップバーンと似たイメージですよね。原作ではどうだったでしょうか。ブロンドのソーニャに対してナターシャは黒髪だったのかな？　自信ありませんが。
彼の演技は良かったですね。私も結構好きでしたよ。 でも、今調べてみると… 1994年に『フォレスト・ガンプ/一期一会』で子役デビュー。 1999年に『シックス・センス』で秘密を抱えた暗い少年を演じ、天才子役として一躍有名になった。同作品では11歳ながらアカデミー助演男優賞にノミネートされた。現在はニューヨーク大学で学んでいる。 2006年7月20日未明、飲酒運転と違法運転で逮捕。加えて8月にはマリファナ所持も発覚する。10月19日、ロサンゼルス郡の地裁により、3年間の保護観察処分が決定した。 現在、大学生のようで特に何にも出てないようです。保護観察中ですからね。 マコーレー・カルキンに続き、お前もか…残念ですぅ（＞＜） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%BC% … 参考URL：http://news.livedoor.com/article/detail/3580408/
ネットで自分で検索したりする人は別ですが、言葉の問題もあるので、 その人の作品が紹介されているかがポイントになります。 日本でも、俳優を知るきっかけは出演している作品等が中心ですよね。 作品がないと人気も広まらないんです。 もちろん日本で圧倒的な人気がある木村拓也は、 ソウルの地下鉄に広告（マンダムの）が出ていたりします。 彼以外で一般の人に一番知られている俳優は、 オダギリジョーでしょう。映画が数多く公開されてます。 映画「東京タワー」は、韓国では 「オダギリジョーの東京タワー」というタイトルで公開されました。 あとは妻夫木聡（映画「ジョゼと虎と魚たち」）かな。 俳優だとこんな感じです。
韓国で人気の俳優さんもいるようですが、それよりも日本のマンガやアニメは何年も前からずっとアジアで大人気ですよね。韓国でマンガ家を目指す人にとっての日本は、日本で役者を目指す人にとってのハリウッドだそうです。
私はCMディレクターをしています。経験上から。 >１、スタイルが悪くても、女優は成り立ちますか？ はい、出来ます。 作品づくりにはいろんなキャスティングが必要です。 例えば、老人、子ども、女子高生にサラリーマン、ハゲやロン毛、デブややせ、ブサイクやイケメン、とにかく沢山です。 実はかわいくてスタイルの良い女性を見つけるのは簡単です。 難しいのはむしろ特殊な人たちの方です。 自分なりのキャラが確立されていればいつか誰かの目にとまるはずです。 >２、演技系の学校に行かず、演技力を上げることはできますか？ できます。 学校に行かなくてもモデル事務所などに所属すればいいんです。 例えば、私の知り合いは素人だったのですがある日演技をさせたら、すばらしい演技力をみせました。その人はその後事務所に入り、独学で演技を学び、事務所から来るCMなどの仕事をこなし実践で鍛えております。 その人次第ですが、どこかに所属した方がいろんなチャンスが増えるのは間違いないでしょう。 学校に所属する必要はありません。 >３、女優になるには、ピアノが出来るとか歌がうまいなどそのような特技は必要ですか？ あるにこしたことはありません。単純にチャンスが増えます。 私個人の趣味ですが、聞いたこともない趣味や資格、その人に似合わない特技などがあれば、かなり心が動きます。 ただそれのみで仕事が決まることはほぼありません。 >４、女優になろうと思えば、やはり相手を押しのいていく精神を持っていくのが必要ですか？ 何とも言えません。ただその思いを言葉に発してだれかにしゃべるとあまり良い印象はもたれない気がします。 その思いは胸の中で燃えたぎらせて、表情にださなければ良いのでは？ そんなことよりも、何でも吸収しようとするどん欲さや向上心、相手をさりげなく思いやる優しさ、分からないときには分からないと言える勇気、そんな物のほうが大事だと私は思います。 そういう子は大抵スタッフ受けもよいです。 で、最後に。 私の知り合った人たちの中に演技学校出身の人は1人もいません。 劇団か事務所に所属している人たちばかりです。 もしかして法外なレッスン料を要求してくる事務所もあるかもしれません。 親御さんとご相談の上、色んな方向を考えてください。 ちなみにまったくの無所属でオーディションを受けても、仕事につながる可能性は低いです。 映画の「一般オーディション」とかもかなりの所属タレントが参加してますから。 今すぐに所属するのが無理であれば、何年か後でも良いし、成功する人は何歳になろうがどこにいようが成功すると私は思っています。 とにかく人とは違う「何か」を持つことです。
解決済みかな これって　違うだろうか？ 違ってたらごめん 参考URL：http://royaree.p1.bindsite.jp/pg174.html
その俳優さんがファンレターの返事を出す人かどうか調べましょう。週に２～３回も出演されているような人ならば、情報を収集するのも難しくは無いはずです。 返事はもちろん、期待するものでもありませんし、強要するものではないです。どうしでもほしいならば、ほしい熱意や理由などを書いておきましょう。 封筒の色や形はそれほど関係ないです。自分の気に入ったものを使いましょう。無難に茶色でいいんじゃないですかね。それよりも文章の書き方の方が重要でしょう。 ファンレターを出す俳優さんの歌や演技、掲載雑誌などについての感想を書く。 多少のだめだしをするとポイントが高いと思います。（たとえば、その芸能人がテレビで「食事が不規則」といっていたりしたら栄養のとれるレシピなどを教えてあげるなど） 質問調の内容は避けたほうがいいですし、自分のプリクラや写真などを一緒に送ると「こんな人が書いているんだ」と喜んでくれるでしょう。 郵便は全国一律の料金です。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … 便箋２～３枚程度ならば、８０円か９０円程度で大丈夫でしょう。 返事が届くといいですね。
先の人の言う通りで、欧米人が好きであればそう思う人もいるだろうし、好きでなければ逆になるでしょう。 ちなみに自分は欧米人別に好きでも嫌いでもないのでいいと思う人もいるけど、日本人の方がいいですね。でも日本人女優は綺麗な人と可愛い人がいますからね。 ちなみに整形大国なので誰が整形しているのか分からないけど綺麗と言えば韓国人女優ですね。
主演作品の感想など書いたら喜ばれますかね・・・・ でも～～～～～～～ 残念ながら、ご本人が読まれるわけは無いので適当でいいと思います。 日本語でもＯＫです。 ハリウッドには、スターのファンレターを一手に引き受けて、サイン（プリント）の入ったブロマイドを送り返してくれるという商売があります。スターが契約しているんです。 そうでなければ、人気俳優はファンレターの処理に困りますよね。
これはあくまでも、１つの調べ方なのですが…。 作品におけるクレジット（エンドロール）の「衣装協力」を確認する。 何か手掛かりになれば幸いです。
このキャスティングはたまたまなんでしょうかね？ ⇒絶対にそんなことはないでしょう。事務所が押し込んだのだと思いますよ。活動の中心をアメリカに移していた彼女ですが、日本芸能界への復帰にあたり、昔お世話になった気心のしれた監督、共演者をセッティングしたのだと思いますよ。監督も彼女のことを気に入ってたのかもしれませんが、・・・。 　　http://www.hollywood-ch.com/report/interview_dak …
ケイト・ボスワースさんはCreative Artists Agency（CAA)という事務所に所属しているのでそちらに送ればいいはずです。 Kate Bosworth Creative Artists Agency 2000 Avenue of the Stars Los Angeles, CA 90067 United States
探偵物語だったようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8E%A2%E5%81%B5% … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「薬師丸ひろ子 映画 喫煙シーン　カット」または「薬師丸ひろ子 喫煙シーン　探偵物語」で検索してみてください。
高橋英樹さんのオフィシャルサイトをみると、 http://home.t01.itscom.net/aiueo/index.html 1999年に「天翔ける虹」という舞台をされています。 これは幕末の長州を舞台にした話です。 もしかしたらこれの事かも。
ヒントになるかわかりませんが、女優さんのトークショーがあった後、その近くの駅に行ったらたまたま新幹線のグリーン車に乗り込む彼女を見れたことがあります。
下記のリンク先が 2ちゃんねるのスレ、この娘　誰？と聞けば誰がか教えてくれる。Part 91です。 ここの載せると教えてもらえます。 参考URL：http://set.bbspink.com/test/read.cgi/girls/12124 …
極論で言えば、我修院達也のような繋がった眉毛の役者は他にはいませんよね。 でも彼は強烈な個性を放ってて魅力的です。 我修院達也の出る作品に外れ無しと個人的に思うほどです。 鼻が低い俳優はほとんどいないから、逆に自分だけにしか出来ない事なんだって思うしかないのでは。 市原悦子さんとか鼻低いですよね。 『配られたカードで勝負するしかないのさ』 スヌーピーの名言です。
フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』本郷奏多に出演された映画も載ってますよ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AC%E9%83%B7% …
http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl … Hilary Shepard Turner　Wikipediaの自動翻訳ページです。 未翻訳ページは… http://en.wikipedia.org/wiki/Hilary_Shepard_Turner　です。
女優さんでは結構エエ芝居する人って多いような気がするんですが・・・（女は化ける！！みたいな） 俳優さん・・・ 俗にベテラン俳優と呼ばれてる人って結構芸暦ばっかっで絶賛させられる人ってなかなか（^－^;） って思っていたら・・・！！ 『ＪＩＮ　～仁』を見てた時に思ったんですが、緒方洪庵役の武田鉄矢はヨカッタです！！ セルフひとつひとつに重みを感じました！久々の感動でした！！！ 最近個人的に目が離せない人は・・・香川照之さんですかね～
バンド全体が黄色なので もしかすると下記かな？　　（確証無し） ガラパゴス　　AW-500D-9E2T http://www.gmtplusnine.com/2007/10/11/the-gmt-au …
あくまでも経験＠東京のお話です。 (1)一概には言えません。作品にもよりますし。 (2)どこの都市かわかりませんが、東京なら整理券を配るまでもなく sold outという気がします。 あと、一番確実なのは窓口に１番で並ぶことですが、 それ以外なら電話でもネットでも窓口でもほぼ一緒だと思われます。 (3)次の映画の上映開始がいつになっているのかを見るとわかると思います。 作品にもよりますが、30分より長いことはまずありません。 目安は20分というところでしょうか。 (4)そういうのはルール違反ですからやめてください。迷惑です。 ちなみに挨拶のみで帰る人はちらほらいますが多くはありません。 たいていはハシゴです。 あと、A列が予約不可なのはマスコミのカメラさん用に用意している ためですので、そこを狙おうと思うのはやめたほうがいいです。 ついでに、会場にもよりますが、端っこの席は入退場の時に 近くを通る可能性があるので、実はおいしいこともあります。
＞色々な国でツアー してないと思います。彼女はここ20年くらい公衆の前でほとんど歌っていないはずです。アメリカでも、数年前か、彼女が久しぶりにコンサートをやったとき、ニュースになったほど珍しかったと記憶しています。（多分NO.３の方が書かれているコンサートです）それも、民主党の資金集めだったかと（NO.１の方の書いているように、彼女が民主党の熱心な支持者であることは特に有名です） 確か、歌手としては引退宣言もしたはずですし、日本どころかアメリカでも実際に聴くのは難しいでしょう。 日本嫌い、というより、そんなにPRやコンサートをしなくても済むくらい大物、という感じです。
山田優さん。 　　最近アルバムを発表されましたが、シングルのカップリング曲に良いものがありましたよ！楽しそうに歌っているのが好感持てます。 松下奈緒さん。 　　現役音大生ピアニストとして少し話題になりましたが、歌も少し！
僕もエーチームアカデミーでレッスンを受けています。言いたい事は他の人が書いてくれているようですので、他に参考になればなのですが・・・ ミスマガジン２００４グランプリの小阪由佳さんはグラビアだけじゃなく先の事を考えて、エーチームアカデミーに通って演技のレッスンをしてたみたいです。 その後、人気ドラマ『アキハバラ@DEEP』や映画にも出ています・・・ 昨年の月９「ファーストキス」にレギュラー出演し、現在放映中の人気ドラマ「ごくせん」にもレギュラー出演している蕨野友也さんもエーチームアカデミーに通って演技のレッスンをしてたみたいです。 二人とも全く演技経験のないところから始めているみたいですから、レッスンについていけるかどうかは、あなたのがんばり次第なのではないでしょうか？ お互いにがんばりましょう！ 参考URL：http://www.a-audition.jp/audition/kosakayukavoic …
これじゃないですかね？ サイズはXS(9～11号),S(10～12号),M(13～15号),L(14～16号)があるようです。 楽天やヤフーショッピングで買えますよ。 だいぶ型が古いのでヴィヴィアンの直営店で買えるかどうかは不明です。 お近くのショップに問い合わせてみてはどうですか？ https://www.viviennewestwood-tokyo.com/shoplist/ … ヴィヴィアンは偽者も多く出回っているので直営店で買うのが一番確実ですよ(^^)/ 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/diabro/667114/667206/#6 …
彼女を言葉でイメージすると「無垢」 セックスアイコンでありながら少女性を持ち合わせた アンバランスな魅力を感じます 多分生育暦からくる情緒不安定と それを生き延びねばならなかったしたたかさが混在して 保護欲を掻き立てられる存在でありながら、性的魅力によって相手を翻弄する女 そんな危うさが彼女の魅力なのかな、と思います（＾＾；）
こんばんは。コリン・ファースの奥様、Livia Guiggoliさんは、 映画監督だと、なにかで読んだ記憶があります。 記憶が曖昧だったので、裏付けを検索したのですが、 （Ｍｏｖｉｅ ｄｉｒｅｃｔｏｒ、映画監督）では出てこず、 （Ｆｉｌｍｍａｋｅｒ、映画制作者）で出てきました。 http://www.firth.com/articles/newsday52102.html 文章のまとまりの５段目に１行だけで、「True Brit? No, true actor. 」とあり、 その次からの文章、、、（４０のあとの文章） 「・・・lives in London with his wife, Italian filmmaker Livia Guiggoli. 」 直訳「ロンドンに住んでいる彼の妻、イタリアの映画制作者、リヴィアＧuiggoliです。」 私が読んだのはたしか、コリンファース出演のドキュメンタリーを手掛けた、、とかなんとかだったのですが、。 監督ではなく、映画制作関係者だったのかもしれません。 Meg Tillyさんは、『Ｖａｌｍｏｎｔ』、邦題『恋の掟』で共演なさってましたね。 http://www.fdb.cz/lidi-fotogalerie/18935-colin-f … 『Ａｇｎｅｓ ｏｆ Ｇｏｔ』でオスカーにノミネートされ、ゴールデングローブ賞を受賞されたそうです。 姉のJennifer Tillyさんも女優らしいですよ。 詳しいプロフィールと出演作品は↓こちらで。 http://csx.jp/~piki/megtilly-p.html http://www.starpulse.com/Actresses/Tilly,_Meg/Fi … 最後になりましたが、コリン・ファースのファンの方ですよね？？ 私もです^^)。ダーシーにＫＯされました。++);!! 。
女優に向いている性格と言うよりも、現場でこの人は役者に向いているか否かを判断されるのは、演出家・監督・ディレクターと呼ばれる人の目、そして何よりも観客の目だと言う事です。 役者になる為に、特に必要な事が、客観視する自分を持つと言う事です。 舞台なら、客席から客観視する自分が居なくては、たとえ舞台上で涙を流す演技をしていてもそれは何の役にも立ちません。 距離のある客席と舞台なら、それを身体で表現する事を求められます。 映画やテレビでそれをする時は、本当に涙を流して泣ける事が要求されます。たとえ背中を見せてても、カメラのレンズが観客の目だと言う事です。カメラサイドに客観視する自分が居なくては良い役者だとは言えません。 …後は日々の体験全てが人間観察であり、それをいかに自分の引き出しにしまえるかですが、肝心の時にその引き出しを臨機応変に開く事が出来なくては良い役者にはなれないと思います。 最後に個性です。あなたの個性は世界中で一つのもの…一般的なんて役者の世界には無いと思うべきでしょう。 仮に一般的な役をする役者が居たとすれば、それは自分じゃなくても他にも首が挿げ替える事が出来ると言う事です。 個性を大切に磨かれる事も大切な役者への道だと思います。
元来著名人・名士を表す言葉で、特別な権力や財力をもつ人間、もしくはそういったグループのリーダーや役職者を表した。 時が経つにつれ、芸能・スポーツにおいて、こういった権力者に匹敵するほど権力や財力を持つものが現れ、メディアにより彼らに強く脚光が浴びせられるようになると、メディア露出の多い芸能界やスポーツ界においての有名人の事をいうように変容していった。 現在、日本のテレビや雑誌メディアはセレブと略し、金持ち、優雅、高級、などの意味合いで使用しているが、明らかな誤用である。言葉の語幹はラテン語形容詞「Celeber」に由来し、有名な（Celebrated）という意味を持つ事から、元来は有名人といった訳が近く、元来の英語ではセレブリティという言葉自体に「金持ち」や「優雅」などの意味合いはないです。 が、昔と今の定義事態が変わってるので、時代とともに変わったんでしょう。
香港出身のニコラス・ツェーは甘いマスクで なかなかかっこいいですよ！ 『ＰＲＯＭＩＳＥ』という映画で真田広之と共演したり ジャッキーチェンの映画にも出演しています。 個人的に好きなのは昨年公開された 『かちこみドラゴンタイガーゲート』で ワイヤーアクションには痺れました。
前にそれを言った者です。 あなたは俳優…役者になる事を希望されてるんですよね？ ここに一冊の台本があるとします。登場する人間を掘り下げた、役者なら一度はやってみたいような役の書かれた台本です。 …ＴＶドラマの場合、多くのドラマが民放で作られています。１クール３ヶ月くらいの単位で…民放のドラマの場合、それが一つの区切りだと言う事です。視聴率を引っ張る上でも、諸々のリスクを考えた上でも… ドラマの現場に関わった事がある上で、あえてまありやりたくない現場がＴＶドラマの現場です。 特に最終回あたりになると、オンエアの前の週も収録中などと言う事はざらな事なんです。 役を掘り下げて演技をするなんて状況ではありません。 テクニックで人物を表現するなんてザラです。 …仮に、収録が間に合ったとしても、編集段階はそれは戦場のようです。 …自分が好きでなった役者なのに、使い捨てられている感に堪えられるのであれば、ＴＶと言う媒体を使い、全国区で認知されるＴＶ俳優になられる事に私が何も言う事でもありません。 しかし同じ台本でも、同じ長さでそれをドラマに表現できるとしたら、やっぱり映画の現場での掘り下げ方の方が比較にならないほど上です。 映画俳優を目指すと言う事は、じっくりと納得の行く演技を掘り下げる事を体験できると言う事です。 現場で目にするのは、細かな役者さんにもハイレベルの演技が求められるのは、やはり映画の現場です。 役者さん全てがそうだとは決して言いませんが、役者さんとてそれを職業として生活をされている方です。多くの方が、ＴＶは安定した収入の場、映画は自分の生き甲斐を掛けられる場として活躍されているのではないでしょうか。 蛇足ですが、ＴＶのＡＤにあたるのが、映画での助監督さんですが、同じような立場なのに、視聴率や締め切りを気にしてあるＡＤさんは現場でもかなり気が立ってあり、ほとんど役柄の説明は無く現場を時間的単位で進行されてあります。 それに対し、映画の助監督さんは例え１シーンでも、細かい役の方々にまでそこに居る物語上の必然性を教えてくれます。…そこに居る必然性を教えてくれると言う事は、そこに居る甲斐が有ると言う事です。 役者として生き甲斐を求めるなら映画だ…そう言う意味で、前の書き込みの時、本気で俳優を目指したがってあるあなたに、そう言ったのです。
再度 追加です。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/~mtok/movie/movie.html
　私は浜崎あゆみと同じ福岡市の人間ですが、福岡にはあゆ並みにかわいい女性、きれいな女性は結構いますよ。それも普通のＯＬに１割ぐらい。私の経験から言って。あゆによく似た人もいましたし（しかしメイクでかえって似てないようにしていた）。 　なんでも昔から秋田、京都、福岡は日本三大美人産地などと言われているらしいです。確かに福岡出身の芸能人が多いのは結構そういう理由もあるのでしょうね。そういう地域差は結構あるように思います。 　逆に福岡だと美人の価値が相対的に低いので（何せ多いから）、美人だけではちやほやされたりしないため、他の能力も磨く人が多いのかもしれませんね。
TV俳優よりも、映画俳優をお薦めしたいものですが…それは置いといて… まず、もしもあこがれの段階でしたら、ますそれを体験する事に近い環境を作る事でしょうが、今、あなたの周りで何が体験出来るか？それを見つけ出す事が必要だと言う事が一つ… そして、どのような体験をしようとも、役者としての力をつける為の勉強・客観性を持つ自分を養う事は必数です。 １人で出来る役者としての勉強は、努力すれば演劇論等の書物でも学べる事でしょうが、俳優は１人では出来ません。 環境の１手段として、直接現場に関わると言う手があります。 …現に最近の修行中の役者さんも多く利用されているのが、ボランティアエキストラとして現場に関わると言う事です。 ネットの検索でボランティアエキストラと入れると何件かヒットしますので見つける事は簡単です。 が！あなたはまだ中３…まだ親の承諾無しでは現場にも出られません。 結果論ですが、演劇の盛んな高校に進学されるのもとても良い事だと思います。
今晩は 映画は未見ですがOcean Club Receptionist役のChristina Coleでしょうか？↓ http://myweb.tiscali.co.uk/chevron/christinacole … http://www.imdb.com/title/tt0381061/fullcredits# … もし違ってたらごめんなさい。 http://en.wikipedia.org/wiki/Christina_Cole 参考URL：http://www.imdb.com/name/nm1268047/
倉科カナさんです。エンドロールで確認したので間違いありません。 「スーパーカブ」や「ぼくたちと駐在さんの700日戦争」ほかいくつかの映画にも出演しています。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/倉科カナ
今晩は Ｏ型のようですが・・・↓ http://www.paoon.com/star/4715.html http://chi.secret.jp/typeO-tokucho.html
ジョー・ヴィテレッリ氏でしょうか。 ↓ご確認下さい。 違ってましたらスミマセン。 http://www.fmstar.com/movie/j/j0154.html 参考URL：http://www.fnosta.com/02i/title/eraser.html
　役者って芸術系と商業系（視聴率や企業のスポンサーについてもらって稼ぐための役者）があると思うんです。どれもはっきり線引きされていなと思いますがどのような役者になりたいか考えたほうがよくありませんか？ 　 　商業系の役者になりたいならホリプロや東宝のオーディションを受けてみたらどうですか？商業系の役者は金稼ぐためにいると思うのでどんなに演技が良くても商品価値が無くてはムリだと思います。最近はアイドル（音楽で稼げなくなったので）や吉本の芸人さんも多く活躍されているので良い役者でもかなり難しいかと。 　
ロードトゥパーディションで撮影対象の死体がまだ生きており・・・ それにとどめをさすシーン　真似は出来ません
見てないので正直かなりあてずっぽうなんですが、 成瀬朱美 ではないでしょうか？ URLからチェックしてみては？ 全然違ったらごめんなさい．．．。 参考URL：http://yaplog.jp/naruru0526/2
どうぞ。 参考URL：http://bbs.bookstudio.com/ap2/sample/img/523.jpg
歌は吹き替えのようですね。 主なところでは、 「ギルダ」はアニタ・エリス 「晴れて今宵は」はナン・ウイン　　 「カバー・ガール」はマーサ・ミアース が吹き替えているようです。
ちょっと調べました。ネット上の情報ですのですでにご存知かも知れませんが、ご参考になれば 能登　愛さんは、劇団東俳所属の人です。 http://www.g-tohai.co.jp/index.html この劇団ではオーディションで新人募集をしています。 http://www.g-tohai.co.jp/audition/audition-info. … 能登　愛さんは、こういうところに出演しています。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~TOWAIE/2008nen/0803m … 2008年３月14日(金)～16日(日) 　劇団ムジカフォンテ　公演No.33『MOMO-TARO-アドベンチャー』 　　脚本：奥村直義　脚色・演出：松本晴美 　　出演　谷彩子　丸山高明　松村映理子　松本夏海　遠藤景子 　　　　　田中英樹(テアトル・エコー)　鈴木里絵　能登愛　竹田美希　樋口由美 　　　　　小野和行　帆足知子　小柳恵介　鈴木明里 　　　　　松本崇志　伊藤瑛里　野村日向子　須藤一晟 　　　　　小鹿原歩　高橋那月　小鹿原睦実　野村千咲子 　　　　　堀内宏紀　澤田淳一　阿部佳乃　吉田京子　ほか 　　東京芸術劇場小ホール１ 日時指定・全席自由　前売2,800円　当日3,000円 さらに詳しくは http://www.realintegrity.net/~fontes/page/2008/m … テレビ「ほんとにあった怖い話」の「さがしもの」に出演 http://www.g-tohai.co.jp/t-project/cx.html テレビドラマCX2004/7-9 シリーズ「君が思い出になる前に」チョイ役（失礼）出演 http://tvdramareview.archino.com/200407/kimiomo. …
多分「スウィーニー・トッド」の際の来日で「めざましテレビ」出演した時の事だと思います。 インタビュアーはフジの軽部アナで、ジョニー・デップの眼力を賞賛。ミニコーナーを設けて「ジョニー・デップは目が命」と銘打ち、ジョニー・デップに、カメラに向かって目だけで「スウィーニー・トッド」を観に来て欲しいと演じて欲しいとお願いしたところ、照れくさそうではあるが快く応じてくれました。 http://black-pearl.at.webry.info/200801/article_ …
フォトブログ自体は終っちゃったみたいですね。 私もしばらくは覗いてましたけど（笑） いまはこういう形に変わってますね。 http://www.aflac.co.jp/duck/duck_index.html
私も今まで本名が「成龍」だと思っていたのですが、ウィキペディアによりますと、これは中国語圏の芸名で、本名は他にあるようです。 ご質問の件ですが、当て字でもなんでもなくて、 　中国語圏：成龍 　他言語圏：Jackie Chan という、単なる使い分けだと思います。 ちなみに香港の方は、一般人でも中国名の他にイングリッシュネーム（ただしファーストネームのみ）を持っているのが普通です。
こんにちは Joss Stoneの「L.O.V.E」でしょうか? 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓ http://listen.jp/store/album_5099950900350.htm もし違ってたらごめんなさい。 http://www.barks.jp/news/?id=1000038485 参考URL：http://jossstone.com/index.aspx?lang=jp
私は、長くアメリカに住んでいます。過去、１０ぐらいの間に、あなたみたいな日本人に１００人ぐらいは会いましたが、エキストラ以外は何もできませんでした。アジア系という人種と日本語訛りの英語というのが最大の問題です。本気で世界に出たいなら、日本で始めたほうが可能性があります。反対に、アメリカで始めたら時間を無駄にするだけだと思います。 「来年の１月まではどんな仕事に就いても良い状態」とありますが、プラクティカルですか。万が一、この間に小さな仕事が入ったとしても、ビザは出ないと思います。
これじゃだめですか？ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tyca/id325 … http://d.hatena.ne.jp/poker-82y/20080108 下の方のコメント抜き取り （ゴールデンチャイルド、園さん(園子温)だったのですか！？ なにやってるんですか！？鬼才なのに（笑）いろんな顔もってるなぁ。 ツボですよ。ゴールデンチャイルドも。え？じゃあ、あの声も園サンの声？ あ、だから、「紀子の食卓」の予告があったんですね。納得。）
放課後、日曜、祝日、春、夏、冬休みなど時間はいくらでもあるとおもいます。 大人以上にプロ意識は必要でしょうけど。
グレタ・スカッキでは。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.h7.dion.ne.jp/~muses/greta.htm
　こんばんは。 　私は、渡辺謙さんは、三船敏郎とまではいかないかもしれませんが、なかなか日本が世界に誇れる国際派スター、という感じにスタイルを確立した、と思っています。ほかにも、役所広司さんや中井貴一さん、佐藤浩市さん、真田広之さんなどは、風格がでてきたと思います。ただおっしゃる通り、時代を引っ張るという感じではないかもしれませんね。私見としては、戦後から高度経済成長というエネルギーに満ち溢れた時代から、そういう大スターが育ったような気がします。現代は、飽食の時代ですからね。そういうエネルギーというか、貪欲さでどうしても劣るのだろうと思うのです。消費社会、というのとはちょっと違うのではないかなと、私は思います。
今晩は ジュリア・ロバーツの相手役でしたらAdam Storke（アダム・ストーク）でしょうか？↓ http://www.adamstorke.icom43.net/index.html もしそうでしたら最近はTV出演が多いようですね。↓ http://us.imdb.com/name/nm0832531/ 違ってたらごめんなさい。 http://us.imdb.com/title/tt0095690/ 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
こんにちは ちょっと画像が見つからなかったのですが Annamaria Chioでしょうか？↓ http://www.imdb.com/name/nm0157984/ http://us.imdb.com/title/tt0066065/fullcredits#c …
ご推察のとおり整形です。 だいたい韓国、香港がリーズナブルです。 お金のある女優はアメリカで赤ちゃんの皮膚を移植したりするそうです。
金子正次さんという方ではないでしょうか？ チンピラや獅子王たちの夏、ちょうちんなどに出演しています。 自身の主演作は"竜二"という映画です。 この方は33歳で亡くなっています。 高橋克典さんが主役でこの人の人生を描いた "竜二forever"という映画があります。 でもＶシネマの時代ではないので違うかもしれませんね。
うち二人は、キャンパスパークというところに所属している内山優貴さんと増田万莉子さんではないかと思います。 内山優貴さん http://www.campuspark.net/miss_campuspark/missca … 増田万莉子さんの方はこちらのNewFaceの中にいます。 http://www.girlsgate.com/blog/misscam/#newface
こんにちは 映画は未見ですが主役、日向舞(清水由紀)の元彼の葉山勇心役だったようです。↓ http://yaplog.jp/dreaming-1008/archive/287 http://ameblo.jp/0chibi/archive-200802.html ご参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E4%BD%BF% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%80%AC%E6%88%B8% …
正統派女優やアイドルは腐るほどいますよね。ということは個性的で他の人にはない魅力があるのでは。個性的なほうが息の長い女優さんになるんじゃないでしょうか。
黒田 凛ちゃんです。 事務所はよくわかりません。 http://www.toho.co.jp/movienews/0705/07sonokare_ … http://news.goo.ne.jp/entertainment/talent/W07-0 …
「ギルバート・グレイプ」で、弟（レオナルド・ディカプリオ）の誕生日パーティーを開いてました、たしか。
この『お問い合わせ｜日活』のページのフォーマットを使い、件名は『その他』を選択して、とりあえず直接　日活　宛、ここに質問された事をそのまま問い合わせさせた方が良いのではないでしょうか？ インターネットや本、フィルムセンターに流される情報は、ほんの一部の事だと思います。 同じ問い合わせをするのなら、直接大元に問い合わせするのが一番かと思います。 http://www.nikkatsu.com/contact/index.html 参考URL：http://www.nikkatsu.com/contact/index.html
恋人、女優、モデルと複数のお付き合いの写真を 自分のPCに保存のまま　PC修理に出してしまい流出した 「エディソン・チャン」 http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 …
もうご存知かもしれませんが。。 ザック・エフロン 『ハイスクール・ミュージカル』『ヘアスプレー』など シャイア・ラブーフ 『トランスフォーマー』『インディ・ジョーンズ4』 シアーシャ・ローナン 『つぐない』　ピーター・ジャクソンの新作に出演します エレン・ペイジ 『JUNO』※美女というより個性派？ アナソフィア・ロブ 『テラビシアにかける橋』など
(1)(2)について出演作、チョ・ジョンウンさんのハングル、漢字表記など下記URLでわかります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A7% … こちらのURLにも過去の出演作品が出ています。 http://allabout.co.jp/entertainment/koreaenterta …
学会員です。 ご推察の、３点の通りです。 今は、「氷川きよし」や、「久本雅美」のほうが、影響力があると思います。 ちなみに、個人的に「有名人を、勧誘の時宣伝代わりに使う」のは、卑怯な気がしますので、しません。 自分の姿を、見てもらいます。 三船さんは、抜群の存在感で、「映画スター」として大好きです。 信仰など、個人のプライベート的なことは、どうでもいいです。
「テイキング・ライブス」がお勧めです
こんばんわ。 私は「哀川　翔」が好きです☆ 渋くてかっこいい！！
大韓民国 SEOUL特別市 江南区 新沙洞636-2 BORAM映画社　（映画俳優）朴重勲　様
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E6%9C%A8% … 引退されているようですが まどろみのあと数点写真集が出ていますね。 現在43歳、エドはるみさんと同じくおばさんになっているわけで 焼き肉店の名前がわかれば追いかけられるかも。 そのまま店を任されていたかも、 廃業して実家に戻ったかもですかね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E6%9C%A8% …
私は過去声優になろうと思い売れる声優にはなれなかった者の助言 私のあなたぐらいの時に山口さんに憧れて声優を目指していました。 私の場合は近所が山口勝平さんの実家に近かったってのもありました ので目標にしてたのですがねｗｗ どのような行程を踏めば一番近道で結果が早くわかるのかを私の経験 を踏まえてお話しします。 まず声優＝俳優なので、全国にあるプロダクション直結のオーディションを受け養成所に通いました。そこで基礎となる発声方法や、アクセント、イントネーションをしっかり学び、その後に演技などの実技にはいり、慣性を磨いて行きます。基礎をある程度できるようになって、地方 から東京に行き、アニメ関係に強いプロダクションのオーディション を受けそこから仕事がもらえるまで基礎訓練の繰り返しが待っています もちろん、仕事がもらえるまで何年もかかる人は山ほどいます。 私の場合は、所属までは行きましたが、仕事がほとんどなく、生活 するのが大変だった為やめたわけですが・・。同期の子は今も現役 バリバリでやっていますよー。って具合に売れない声優になれても 生活ができない為、売れる声優を目指す様に頑張って下さい。 ちなみに山口さんも昔は劇団に入って肝付さんに指導を受けてたと聞いてます。間違ってたらゴメンナサイｍ・・ｍ　
「国際」というのは、某外国組織と関係が深いという意味で書きました。 http://life9.2ch.net/test/read.cgi/bouhan/118629 … ここの＞398です。 周知のこととしてよく言われていますが、だからどうこうということはありません。 ＞強制的に整形・・・。私は聞いた事がありませんが、デビューしたい一心で、上の言うことは何でもきく、やらされるというのは、どこでも聞く話ですね。
以前にも似たような質問に回答したことがあるものです。夢を見る人にこのようなことを言いたくはありませんが、事実を申し上げます。「アメリカ本国のドラマ等のお仕事を中心に活躍したい」とありますが、まず不可能です。理由はいろいろありますが、すべて書くとすごく長くなってしまうので、短めに書きます。まず、英語の訛りです。あなたが英語圏で生まれ育ったなら別ですが、日本で生まれ育ったのなら、今から英語を習っても生涯訛りが消えることはありません。訛りが取れないとなると外国人の役や台詞のない役しかできません。雇う側にしてみれば、そういう役者は要らないということになります。次に、人種の問題です。アメリカの芸能界は、アジア系の人種を必要としていません。人種差別問題にならないように、少数のアジア系の役者にも仕事はありますが、それもアメリカ人であってのことです。アジア系の人を馬鹿にするアメリカ人ってけっこういます。それに気がつかない日本人もたくさんいます。次に、ビザの問題です。アメリカで芸能活動をする人へのビザは、その人の自国である程度の芸能活動をした人にしか出ません。つまり、日本で芸能活動した後でないと、アメリカで芸能活動できないということです。大学についてですが、自分のいった大学にも映画制作の学科と舞台の学科がありました。映画制作では映画制作について、舞台では演技も学ぶことはできます。自分も３０人位それらの学科を卒業した人を知っていますが、１人も芸能界では働いていません。アクターズスクールについてはよく解りませんが、日本の芸能界とアメリカの芸能界とでは、その仕組みがまるで違います。以上、簡単に書いておきましたので、参考にしてください。
Charlie Rowe（チャーリー・ロウ）のようです。 http://www.imdb.com/title/tt0385752/fullcredits# … 残念ながら、日本語のサイトでは詳しいプロフィールなどが見つけられませんでした。 日本で公開された作品にまだあまり出ていないでしょうね…。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tyca/id327 …
　オーディションのために髪を整えたり、新しい洋服を着て行くのは審査のマイナスにはなりませんよ。 　文面を拝見した限りでは、linalenaのお子さんは劇団、養成所に所属なさってないのでしょうね。オーディションも初めてということですが、オーディション会場に行かれたときに、そのオーディションを受ける他のお子さんともお会いにならなかったでしょうか。他のお子さまの服装も目にしなかったのですね。 　よく、パーティなどで「普段着でお越し下さい」という社交辞令がありますが、みんな普段着で出かけたりしないでしょう。それと同じです。まして、低学年の女の子をおしゃれせずに、そういった（オーディション）所に行かせるのは、娘を持つ母としてのしのびない気持ちは、誰も一緒です。 　オーディションに提出した写真はどうですか、もしスタジオで撮影した宣材写真なら当然おしゃれした写真でしょう？養成所、劇団からオーディションに提出する写真は、スナップ写真など出しません。プロに撮ってもらったスタジオ写真です。 　オーディションの開催者は「毎日のように普段のままで来て下さい」と言っても、女の子はおしゃれしてくるのも仕方ないぐらいにしか思ってません。 　オーディションの合否は、そこにありません。 　　オーディションに合格できたら本当に幸せですね。いい結果が出ることをお祈りします。初めてのオーディションで役を掴めたのなら、それはすごい、運の強いシンデレラガールだと思います。 　でも、合格しなくても落ちこまないで下さい。私から言わせれば、そんなことは日常茶飯事なのです。 　今、有名になっているある俳優も、オーディションは100回ぐらい、どれも合格しなかった。当然落ち込みましたがあきらめないで挑戦し続けたおかげで今がある、と言っています。今、テレビに出ている有名な子役たちも、オーディションには大変な数、受けていますよ。小さなチャンスを掴んで、そこから徐々にはい上がって来ているのです。今、売れている子役も、みんな苦労してきて現在（いま）があるのです。 　 　これからも頑張って下さいね。あきらめない限り、娘さんの夢はきっと叶いますよ。
情報が無いので多分バタリアン2以外には俳優活動はしていないと思います。 現在はhttp://www.theboxset.comで映画のレビューを書いています。 参考URL：http://us.imdb.com/name/nm0887421/bio
韓国ヤフーのパク・チュンフンサイト検索http://kr.search.yahoo.com/search?fr=kr-front_sb …
演技力は普通 顔やスタイルは超一流って事じゃないでしょうか
作り話です 不仲は本当です http://abcdane.net/ ここ見るとおもろいよ(^_^;
>また髪が伸びて、メイクを戻したら前のようになりますかね なりますね。
防音のウィークリーマンションとか 物件によっては１日から借りられる処もあります
こんばんは。 「チャイニーズゴーストストーリー」シリーズの ジョイ・ウオンが走りのように思います。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=4 … 邦画では「リング０」の貞子役を仲間由紀恵さん 「エコエコアザラク」シリーズの佐伯日菜子ちゃん  ジョイ・ウォンは代表的です！日本来日時にＣＭも作ってます。 当時レンタル屋さんでもブルース・リー、ジェット・リー、ジョイ・ウォンのコーナがあった店舗もあるようです。
英語ですが、どの映画やドラマに出ているかここでわかります。 参考URL：http://www.imdb.com/name/nm0532193/
えーーーと 私の家の近くの 「文教堂東宮原店」には 今日行ってきましたが、一個だけありました。 行ってみてはどうですか？
下記のオフィシャルサイトからメールを送ることが出来るようですので、直接問い合わせてはどうでしょうか？ http://www.shirleytemple.com/
あの歯は入れ歯というか付け歯です。 モノマネタレントが明石家さんまの真似をするときに歯につける、アレの精巧なやつです。 特殊メイクの一種ですね。 ジョニー・デップは演じる役柄によって全く印象の変わるタイプの役者です。 あの映画のあれとこの映画のこれが同じ俳優とは思えないほど役柄によって変貌します。 そのおかげで私は何本も彼の映画は観ているのになかなか顔を憶えられませんでした。
私は大型書店で購入しました。（東京都内です） そこは漫画の区画のところにＤＨＡＴＨ　ＮＯＴＥやＬの特設コーナーが設けられており、その中の１冊、という感じで置かれていました。 また、近所の小さ目の書店では映画や俳優の雑誌が置かれているコーナーにあったように思います。（チラッと見ただけなので詳しく覚えておりませんが） Ｎｏ．１さんがおっしゃられるように、書店で取り寄せて貰うか、ネットで注文した方が確実な気はします。 ご参考までに。 原作からのＬファンな私には、実写Ｌ、漫画Ｌ、両方楽しめるお得な１冊でした（＾－＾）♪ 映画を見た後であれば尚更、お勧めいたします！ 参考URL：http://www.j-deathnote.com/L/
複数のサイトで同じ住所が掲載されていたので、これで合っているはずです。所属事務所の住所ですね。 Josh Duhamel The Gersh Agency NY 41 Madison Avenue 33rd Floor New York, NY 10010 USA http://www.fanmail.biz/30188.html http://www.celebwelove.com/Josh_Duhamel/ http://www.netglimse.com/celebs/pages/josh_duham …
・アメリカ人 ・サイレント映画時代から活動をしていた人 ・演劇の世界で名を馳せた後に映画界入り ・酒、煙草、薬に溺れて、若くして亡くなる ・・・という条件を満たす人として ジーン・イーグルス（Jeanne Eagels 1890～1929）という女優さんがいらっしゃいます。 http://www.imdb.com/name/nm0247074/ 時代からして、現在の日本ではほとんど知られていない人ですが（私も淀川長治さんの本で知りました）実力と美しさを兼ね備えた名女優さんであったようですよ。 なお、彼女の伝記映画が存在します。 『女ひとり』(“Jeanne Eagels”1957・米) という映画で、キム・ノヴァクがジーン・イーグルスを演じております。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD1633/index. … 上記サイトの映画のあらすじで（映画用の脚色は加えられているでしょうが・・・）彼女の生き様がある程度はわかりますので確認してみてください。
曽利文彦監督（「ピンポン」の）による今秋の映画、 『ICHI』に出演なさるようです。 三番目くらいに名前が出ています。 公式サイト（こちらでは主演の予告編のみですが） http://wwws.warnerbros.co.jp/ichi/ 「ピンポン」好きなので、楽しみですね。 それから、ちょっと、別の作品に出ることを小耳に挟んだのですが、 はっきりしないことなので、ここでは言えません。 個人的には、いい役だな、と思ったので、実現するといいな。 deeptakaさんの気に入るかどうかわかりませんけれど。 とにかく活動はされているようです。 『同じ月を見ている』も良かったし、 今後が楽しみな役者さんですね。
短大出、ということは質問者は女性ですか？質問内容からすると舞台女優ではなくテレビや映画のほうですよね？ 後者の場合は現在テレビに出ている人の大半はモデルやグラビア、レースクイーン出身です。劇団出身者は子役から上がってきた人ぐらいで、1シーンだけなど端役ばかりです。なので演技は端役の人が圧倒的にうまいです。そういう意味では演技力よりも「女を磨く」努力をしてこういうオーディションに出るのが近道です。演技は合格してから学びますので。但し当然倍率はすさまじく、また年齢制限があるので年齢をごまかして参加する人が多いです。 劇団は規模にもよりますが、劇団で主役になってもテレビの端役でさえオーディションに合格できるとは限りませんし、多くはアルバイトしないと生活できません。20歳前後の子が美貌だけで合格してテレビのドラマに出て年収数千万は稼いでいるのに対し、子供の頃から劇団に入っていて演技は圧倒的にうまいのに40歳過ぎてもアルバイト生活から抜けられない人も多くいます。 要はそれなりの覚悟もそうですが、こういったギャップの激しい世界で生きているかをお考えになったほうがいいかと思います。
オーディションを受けるのが1番だと思います。 希望者を随時募集している事務所もあるので、ネットやオーディション雑誌で調べてみるといいと思いますよ！ がんばってください*＾＾*
女優の反対語は男優で、俳優の中に男優と女優が含まれます。ほかに子役というのがあります。 女優というのはとても華美な感じのする言葉なので、よく使われるのだと思います。それに対し、男優というと、ＡＶ男優とか、特殊な場合しか使われません。 もともと日本は作家も女流作家という言葉はあっても男流作家という言葉はなく、女性だけ特に区別するところがあります。英語でも、職業名はもともとは男性だけ、時代が進むにつれてそこに女性も入ってきて、となるので、どうしても女性は区別するということになりやすいのでしょう。ドクターも、以前はドクトレス（女性のドクター）などという言葉がありました。日本だと女医です。が、英語圏ではこういう女性を特に区別する言い方、あるいはポリスマンのように男女を分ける言い方は性差別だとして、使わなくなる傾向にあります。日本でも婦人警官が女性警官に、看護婦が看護師に代わるなどの例があります。
まだ受付中でしょうか？ たしか警官の血とかいうドラマで妻に暴力を振るう役をやっていたと思います。
番組で使用されていましたヴァージョンの演奏者はわかりませんが、原曲は確かチャカ・カーン（Chaka Khan）の『Through The Fire』（スルー・ザ・ファイア）だったと記憶します。当時、私自身も番組を聴いていたリスナーのひとりでしたが、番組にマッチしていた印象がありフェバリット・ナンバーでもありました。現在リリースされています彼女のベスト・アルバムにも収録されておりますので、試聴できるサイトをお探しになられてはどうでしょうか。
出演作はこちらでチェックできると思います。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=7 … 近々公開予定の映画は、「Sweet Rain　死神の精度」ですね。 今年は秋に「レッドクリフ」も公開予定です。 英語でもよければ、こちらがさらに詳しいです。 http://us.imdb.com/name/nm0437580/
ジェネオンってレーザーディスクの衰退に伴ってパイオニアＬＤＣが改名した新社名なので、クオリティは同じだと（原版が同じはずです）思います。 海外版でもよければ、米ワーナーがボックスを２種類、出していますよ。 それぞれＤＶＤ12枚と８枚とで9000円くらいです。 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=BOX2166 … http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=BOX1609 …
Ｎｏ５です。 思い出しました！ 「情熱の航路」です。１９４２年の作品です。
以下の方は、こちらのサイトに一覧があります。 http://www.geocities.jp/mainorityreportliberty/s … ウィル・スミス ピアース・ブロスナン エディー・マーフィ アーノルド・シュワルチェネッガー ニコラス・ケイジ ハリソン・フォード ロビン・ウィリアムズ 他にはレオナルド・ディカプリオとトビー・マグワイアがこちらに出ています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%AA% … トビー・マグワイア http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%93% … キーファー・サザーランドは「24 -TWENTY FOUR-」では小山力也さんが担当されています。
似てますよね～。 koakumakkさんと、同じことを思ってた方がいらっしゃいました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
高橋克典さんは、２９歳でデビューしたようです。 でも、梅宮辰夫と親戚ですが・・・ http://kenjinokaze.livedoor.biz/archives/5099564 … ４９歳で俳優になった方もいらっしゃいます。 高橋克己さんは３７歳でショムニに出るまでは バイト生活だったそうです。 売れるかどうかは誰にも分からない世界です。 それでも、高橋克己さんのように売れるまで 諦めずにいられるのでしたら 頑張ってみてはどうですか？
この話は２００６年８月４日付けの北日本新聞に渥美清さんの没後１０周年を記念して山田洋次監督が寄稿したコラムに掲載され、後日ＴＶ番組「徹子の部屋」に山田監督が出演した時に大まかな構想が話されていたと記憶しています。 それによると、渥美さん逝去でお蔵入りした第４９作にて甥の満夫（吉岡秀隆）と恋人の泉（後藤久美子）を結婚させる予定であったとし、甥の結婚を見届けた寅次郎は放浪の終焉を宣言する。そして５０作目でテキ屋を引退した寅次郎は幼稚園の用務員として定職を得、その幼稚園の園長がマドンナの黒柳徹子さんをオファーしていた、との事。しかもその５０作目で寅次郎は園児と遊んでいる最中に眠るように息を引き取り、街の人々が寅次郎を偲び地蔵を建立してシリーズの完結とする構想であった、と話されていました。
完成披露試写会、舞台挨拶つき試写会、映画祭での上映の舞台挨拶（東京国際映画祭ならレッドカーペットも）、初日舞台挨拶などでしょうか。最近は公開後も満員御礼などの舞台挨拶を行うこともありますね。これらは映画の公式サイトをチェックしておくといいでしょう。あと、新聞広告に舞台挨拶情報が載ってたりしますが、自分の住んでいる地域以外の新聞のしかも広告となると難しいですね。 http://www.kage-hinata.jp/ http://habugen.blog122.fc2.com/ http://www.tsurugidake.jp/ 1月26日(土)公開の映画「陰日向に咲く」では、初日舞台挨拶が東京の有楽座（400席）で予定されてます。一部の席はぴあシネマリザーブシートで発売されるので、大阪にいても買えます。1月19日(土)10:00の発売開始後すぐに売り切れると思いますが。 http://ent.pia.jp/pia/event.do?eventCd=0802431 http://search.pia.jp/pia/venue/venue.do?venueCd= …
第一回放送のみは興味本位で見る人が出る為に多少の視聴率は稼げるでしょうが、継続して視聴率を得たいのであれば、役者の演技力だけではどうにもならないと思います。 それに主演クラスのみが良くても、その他の出演者が情けないという感じでは幾ら演技力が高いとしても、実力を発揮するのは難しいのではないでしょうか？ シナリオやＢＧＭ等を含めた作品としてのレベルの高さはもちろん、放送する時間帯によっても視聴率は変わりますしね。 ＞悪くなりませんか？ 初めから視聴率が低いのであれば、それ以上下がりようがないという意味で悪くなりようがないのでしょうが・・・。
作品を観ましたが、スタッフロールがタイ語で読めませんね。 http://www.gyao.jp/sityou/catedetail/contents_id … そこで、推測ですが、 主要キャストは３人。 初体験のことで頭がいっぱいの大学生バームは、パジット・ジャイルさんである事はGyaoサイトに記されています。 本命のガールフレンド・ニンとセクシーな同級生メイは、オラスチャー・ポンパイブーンさんか、タワット・タッサナポンピニットさんの何れかでしょう。 クレジット順からメイ役は、タワット・タッサナポンピニットさんだと思います。 ただ、この名をネット検索しても確信できる情報は見当たりませんでした…。
ごく初期から有名だったと思いますが。 私は1945年の「白い恐怖」（ヒチコック監督）以降が好きです。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=2 …
今晩は Nicole Bilderbackでしょうか？↓ http://www.imdb.com/name/nm0082169/ http://en.wikipedia.org/wiki/Nicole_Bilderback 参考URL：http://www.imdb.com/title/tt0204946/
一般論ですが 当時の写真のモデルというと芸妓や茶屋女、○○小町と呼ばれた町娘などです(浮世絵の美人画モデルと一緒です)。 明治初頭、吉田橋近辺は当時の花街だったようです(その後移転)。 なお、当時は、女優という職業自体が今ほど成立していないと思います。
履歴書で目立つというのは外見で目立っても意味はありません　書く文で目立つべきです　想いを真剣に書きましょう 写真は何枚か送るんでしたら、表情を変えた写真のほうがいいと思います　意外と笑った顔ばかりの写真送ったりする人多いらしいですよ 好きな芸能人は研音にこだわらないで本当に好きな人を書いたほうがいいです　そのほうがどこが好きか答えられるでしょ？ 中3ですからスーツにこだわる必要はないですが大人っぽい印象と可愛い格好見せる２パターンもいいかもです 写真にしても自己ＰＲにしてもちゃんと他の人に見てもらうこと ひとりよがりは良くないですからね
大泉洋さんです。 http://www.notohantou.com/tsuribaka17/index.html 参考URL：http://www.notohantou.com/tsuribaka17/index.html
はい、そうです。 無論、一流大学でなくともアナにはなれますが、確率的にいうと一流大学が多いのも事実です。
髪を短くしています。坊主の鬘を被るのではないでしょうか。
Jesse役のKristen Hagerでしょうか?↓ http://www.imdb.com/name/nm1982266/ もし違っていましたらすみません。 参考URL：http://www.imdb.com/title/tt0758730/fullcredits# …
『フレフレ少女』という映画に主演されるそうですよ。
成海璃子ちゃん、演技抜群ですよ。あれで上手く思えない方が可笑しい。 それに凄く綺麗です。
わたしは20年以上、俳優をしています。 モデル出身者はルックスに秀でているうえ、すでに固定ファンを抱えているため、 事務所側からもリスクが少ないと考えられているのでしょう。 それに売れる前にはモデルを含めたいていの場合、いろいろな仕事をしているものです。 一般的に一番のおすすめは、大手事務所が開催する 「ホリプロ・タレントスカウトコンテスト」 「全日本国民的美少女コンテスト」 「東宝シンデレラ・オーディション」等々 だと思います。 億単位の予算をかけて原石を発掘するそのオーディションに、 何万人のなかから勝ち抜けば、しばらくのあいだ、 熱心に売りだしてくれるに違いありません。 ただしそれは、ビジネスとして見込みがないと判断されるまでで、 これは、ほかのどんな仕事とも変わりはありません。 劇団も女優として活動してく場所であることに違いありませんが、 rina2008の好きな女優さんとは、活動の場所としては基本的に異なりますね。 それ以外に通常、女優を目指すなら、 ☆都内の事務所 ☆スタッフが多いところ ☆演技を学べるところ ☆仕事があるところ この4つを兼ね備えていなければなりません。 ★もし本職にされたいなら、東京近辺で活動するのがベストでしょう。 　なぜなら日本では、仕事が完全に東京に偏っているからです。 ★まだモデルか女優か決めかねているのなら、 　モデル担当、女優担当のマネージャーがそれぞれ在籍していることが必要です。 　さもないと、そもそも仕事の情報が得られません。 ★演技の勉強は必要です。専門スキルが前提でないプロはいませんし、 　女優業は御存知の通り、非常に狭き門です。 　できれば現場を知っているひとに教えてもらうことをお勧めします。 ★最後にもっとも重要なのは、2つめとも重複しますが、実際に仕事があること。 　養成所やワークショップは、東京であれば数えきれないほどあります。 　でも仕事と無関係なところは、やっぱり現場を知らないひとが開催していることも多いのです。 　この業界にはじっさい実力のあるひとは少なくありませんが、事実たくさん埋もれています。 　仕事にすることは簡単ではなく、同時進行でリアルに活動することが必須です。 　もちろんこれ以外の考えで、趣味なら変に気負わず相性の良いところで活動したほうが良いです。 　ひとつの道を進むなら、きっと同時になにかを犠牲にしていきます。 ※老婆心ながら先輩として一番伝えたいことは、陥りやすいのは、 　費用がかからないからというだけで、安易に所属してしまうこと。 　契約書にサインをしてしまえば、あなたの芸能活動は管理されます。 　言ってみれば、事務所が営業活動をせずに塩漬けにされる可能性があります。 　事務所からしてみれば、マネージャーを雇う、日々営業にまわるのはお金がかかるのですから。 　宝くじを買うように（実際には事務所は無料であなたを手に入れるわけですが） 　当たればラッキー。はずれてもまた、ほかの若い女優と契約するだけです。 　おそらく、同業者で一番多い状況ですね。 　こうしてみると事務所側に悪意があるように思えるかも知れませんが、 　予算のない事務所が、あるところより冒険できないのは当たり前なのです。 　 本来、演技とはとてもとても楽しいものです。 女優を希望するひとなら、だれもがプロにならなければならないわけではありません。 それに、あなたの夢は、けっしてバカげたものではありません。 その証拠に業界に入ったら、同い年のひとたちがもうこんなにも活動していることに驚くと思いますよ！
http://search5.auctions.yahoo.co.jp/jp/search?p= … ↑ヤフーなどのネットオークションに売っています
しょこたん＝中川翔子さん　ですね～。
藤原竜也は、舞台で映える演技をすると思います。 舞台なら実力が認められるのではないでしょうか。 木村拓哉は、問題外です。 どんな役をやっても全く同じ、変化ナシ、木村拓哉そのままです。 ドラマそのものに魅力があって見ていても、キムタクが出ていると途中で見るのを止めてしまいます。辟易します。 できれば二度とドラマや映画には出てほしくありません。
川上麻衣子さん、確かに昔と変わらず美しく、はつらつとしていらっしゃいますが、同い年の有名人である国生さゆりさん、江角マキコさん、斉藤由貴さん、小泉今日子さんらに比べて、極端に若く見えるとも思えないんですよね。歳相応の美人です。 丸顔だし、派手なパーマもかけていないうえに、メイクの色使いが自然なので、イメージ的に若いお嬢さんのように見えるのかもしれませんが、私とそう変わらない年齢の人として違和感がないんです。女優さんですから、それなりに気を使ってはいらっしゃるでしょうが、年齢的には、あんなもんだと思うんですよね。世の中、じっくり見渡してみると、もっと美人が目に付いて幸せになれるかも（笑）。
同じ名前の事務所がふたつあります。 有名大手の傘下の「ビッグアップル」と http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%83% … もうひとつの「ビッグアップル」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%83% … 関連リンクから関係各社をよく調べた方が無難だと思いますよ。 事務所によっては裏社会にも通じた”危ない”ところもありますんで。
やぶん国内には写真集と呼べそうな書籍はないと思います。 アランドロンやマックイーンなど70年代に日本でも人気のあったスターは芳賀書店という出版社から、シネアルバムという写真集が出てましたけど、たしかこのシリーズにはユルブリンナーのものはありませんでした。 海外だとバイオグラフィーの類は出版されているようですが、写真部分はかなり少ないんじゃないかと思います。 洋書を扱っている店で「Yul Brynner」と検索するといくつかヒットするので探してみてください。 ただ詳細はわからないので、ISBNや書籍名から新に検索し直してみると、詳しいページもあるんじゃないかと思います。 下記、バイオグラフィーです。 http://www.amazon.co.jp/Yul-Brynner-Biography-Mi … 他にブリンナーに詳しいサイトを。ポスターや写真もわりと掲載されていますので、試しに見てみてください。 http://www.leninimports.com/yul_brynner.html
あの父にしてこの息子ありの、いかにもの感じが中井貴一でしょう。「老舗の味を守っている」演技に賞を与えるとすれば、敢闘賞かな。 佐藤浩一は、いま人気の役者のようだけど、その人気のありように違和感。テレビドラマを見るかぎり、カッコよすぎる。ふつうなら、それはそれでいいのだけど、何といっても三国連太郎の息子。こちらが期待する演技は、そんなんじゃないんだけど。作品に恵まれなかっただけなら、これからに期待。
加山雄三の若大将シリーズは人気シリーズですが、 石原裕次郎とは比較にならないと思います。 時代を切り拓いたのが裕次郎で、髪型、ファッション、生き様などメッセージ性は比較にならないと思います。 また、石原プロという芸能プロの社長だったので余計大物感があると思います。 美空ひばりと並んで昭和の大スターは石原裕次郎です。 加山雄三はどうしてもその下になります。
こんにちは。 ＞緑マコさんと間違えて質問してしまいました。 緑魔子さんならバリバリの現役でいらっしゃいます。 二週間前の「風林火山」はこちら↓ http://www3.nhk.or.jp/taiga/story/story49.html やはり不思議な役がお似合いなのでしょうか・・・・。 近年の映画のご出演はこちらです↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E3%81%84% …
A No.1さんが挙げられてる「Un Barrage contre le Pacifique」はマルグリット・デュラスの小説「太平洋の防波堤」の映画化で、「The Vintner's Luck」はニュージーランドの小説の映画化らしいです。 http://hamchu.exblog.jp/5628763/ あとは、フランスで今年1月に公開された「Jacquou le croquant」ですかね。 http://hamchu.exblog.jp/4907163/ http://japan.unifrance.org/%E6%98%A0%E7%94%BB/26 … http://www.jacquoulecroquant-lefilm.com/ ほかに、「Le Sens de la nuit」という映画の企画があったり、22分の短編「L'Inconnu」が今年のロカルノ映画祭で上映されたり。 http://www.allocine.fr/film/casting_gen_cfilm=12 … http://japan.unifrance.org/%E6%98%A0%E7%94%BB/28 …
どうも今晩は！ 大目付の菊井役は、清水将夫さんのようです。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD20583/cast. … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%85%E6%B0%B4% … ご参考まで
ネットで少し調べてみました。 すると、内山昴輝氏が出演している実写映画が分かりました。 …知っている情報でしたらすいません。 「冬の花火」2002年公開、林由香利監督作品、21分の実写短編。 http://www.ncws.co.jp/archive/MH3/mh3.html ビデオが販売されているようです。 ビデオのタイトルは「Movies-High 3」で短編集のようです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ちなみにYahooと楽天のオークションでは見つかりませんでした。 もしかしたらTUTAYAにまだあるかも…。
http://ja.wikipedia.org/wiki/SAYURI ・ハリウッド映画の俳優は、A～Dの4段階にランク分け ・Aランクはギャラが100万ドル以上 ・Dランク日当1万円弱 上記のサイトに詳しくでています。
とくに日本で活動する場合、若さというのはおおきな武器になります。 そして採用するプロは、これからのあなたの可能性を見ています。 それにルックスの良さは女優の場合、モデルとは多少違います。 簡単にいえば、人間味のある愛嬌のある女性だと思います。 そういわれても、なんだかピンと来ないかも知れませんが、 自分が一番気に入った写真ではないものをマネージャーが持ち歩く、 というのは、プロの俳優の立場でもよくあることなのです。 できない、とか、なれない、とか。 だれでも言えます。 そして、たいていは実際、そういう結果になることのほうが多いでしょう。 でも、その言葉であなたの将来の芽をつんだその友達は、責任が持てますか？ そしてその言葉で諦めてしまったあなたは、友達に言われたから、と言い訳をしてまわるのですか？ それでも歩き出すひとを、われわれは女優、と呼びます。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2785638.html
3000円で写真集を買い取ってくれる本屋なんて随分良心的なのにこの質問はどういう意味だろうと興味を持って検索してみましたが、どうやら一部のマニアに人気でプレミアがつくと言う事のようですね。 http://syoujyonews.cocolog-nifty.com/blog/2007/0 … http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/4103262 … そういうことであれば、そういう評価をしてくれるマニア向けの店に出向くしか無いでしょう。 東京であれば中野のブロードウェイとか、他府県にお住まいならその手の店を検索して売りに行くのが一番でしょうね。 または上記リンクのマーケットプレース出品を検討されては？
「涙そうそう」は実話ではありません。 ただ歌の歌詞は、森山良子のお兄さんが２３歳で亡くなったそうで、兄を思い作った歌です、 映画のシナリオは兄妹のストーリーは、まさにそれが下敷きとなっています。 情報は下記サイトで。 http://www.horipro.co.jp/hm/tsumabuki/ http://www.geocities.jp/stflags_tuma/stflagsFram …
私もこの作品は大好きです。 主演のタン・ユン君は1988年、中国の安徽省生まれで、6歳からヴァイオリンを始めて、2001年に出場した全国ヴァイオリンコンクールで チェン・カイコー監督の目に留まったそうです。 中国最高の音楽学府、北京中央音楽学院に映画公開当時は在籍していたみたいです。 上記は映画パンフレットのプロフィールに載っていた情報です。
「新・刑事コロンボ／華麗なる罠」 Columbo: Uneasy Lies the Crown （1990年）ですね。初代ダーリンのディック・ヨークではなく、２代目ダーリンのディック・サージェントが本人役で出演しています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=6 … http://www.imdb.com/title/tt0097091/
順番が違います。 オーディションを受けることが先です。 応募し、まず受けるのです。 すんなり合格すれば良いですが、どうなるか分かりません。 足りない点を指摘されれば、それを補おうと努力するでしょう。 また、１９歳で遅すぎることなど絶対にありません。 俳優になりたいとの一念次第です。
ファンレターの返事って、結構芸能プロダクションから 書かれて届くそうですよ。返信切手は入れた方がいいです。 （国際返信切手）
アメリカ在住です。大学では、テレビ、ラジオ、映画について勉強したものです。結論から言ってしまうと、残念ですが、ＮＯ３の方が言っていることは、真実です。アジア系、外国人ということからチャンス０％というしかない。 サイレント映画の時代には、外国人の映画スターもいましたが、トーキーになったとたんに仕事がなくなってしまいました。マルチェロ・マストロヤンニというイタリアの大物俳優も「訛りのせいで、ほとんど使ってもらえなかった。」といっていました。 訛りは取れないか？と質問されていますが、生涯、取れません。シュワツネガーは、４０年位アメリカに住んでいますが、いまだに強い訛りがあります。あの人も、ミスターオリピアに７回も優勝していなければ、 映画のスターにはなれなっかたでしょう。 マコ岩松という日系の俳優が「ハリウッドには、アジア系俳優に対してのはっきりとした差別がある」といっていました。 また、あるラジオのトークショーの司会が「アジア系の俳優が主演の映画なんてありえない。誰がそんなもの見たいんだ。アジア系の人は、数学とかをやっていればいいんだ。人にはそれぞれの生息域があるんだ。」といっているのを聞いたことがあります。残念ながら、アメリカでは、アジア系はダサいという風潮があります。アジア系は、頭がいいというイメージだけが強いです。 ビザに関してですが、それでは出ません。ビザの種類は忘れましたが、芸能・芸術活動をする人にでるビザがあるんですけど、自国である程度の実績がある人にしか出ません。 最後に、ユニオンに入ったからって地位が高いとかは無いですね。ここでは詳しく書きませんが。 ハリウッドに行くには、ハリウッドで活動するよりも、日本で活動して成功するほうが近道です。
どうも今晩は！ ↓こちらのサイトでは、「ダークブラウン」と記載されていますね。 http://www1.mahoroba.ne.jp/~mizuno-k/new_page_11 … 奥さんのヴァネッサ・パラディもやはり「ダークブラウン」のようです。 http://dzone.blog56.fc2.com/blog-category-6.html ご参考まで
陳凱歌監督が壮大なスケールで描いた名画『さらば、わが愛　覇王別姫』 の忘れえぬシーン、胸に残る言葉を、映画の場面のダイジェストで振り返る本だそうです。 http://blog.book-ing.co.jp/haou/haoubekki.htm 参考URL：http://blog.book-ing.co.jp/haou/haoubekki.htm
２００５年１２月にアルゼンチン人の室内装飾家のルシアナ・バロッソさんとご結婚されました。 彼女は、二度目のご結婚のようですね。 ２００６年には、娘さんが誕生しています。 『ふたりにクギづけ』という映画の撮影中にマイアミのクラブで出会ったそうです。 ＵＲＬ付けておきます。 なぜか、記事の日付が２００６年となっていますが、結婚は２００５年だと思います。 http://www.xtremer.jp/main/2006/12/post_31.html http://eigashinan.com/actor/m/Matt_Damon.htm
「この世でもっともセクシーな男性」過去1位ランキング 1995年　ブラッド・ピット 1996年　デンゼル・ワシントン（ブラッド・ピットが辞退したため、繰上げ当選） 1997年　ジョージ・クルーニー 1998年　ハリソン・フォード 1999年　リチャード・ギア 2000年　ブラッド・ピット 2001年　ピアース・ブロスナ 2002年　ベン・アフレック 2003年　ジョニー・デップ 2004年　ジュード・ロウ 2005年　マシュー・マコノヒー 2006年　ジョージ・クルーニー 2007年　マット・デイモン 「この世でもっともセクシーな女性」過去1位ランキング 2004年　アンジェリーナ・ジョリー 2005年　ジェシカ・ビール 2006年　スカーレット・ヨハンソン 2007年　シャーリーズ・セロン 女性はこれだけしかわかりませんでした。
以前から岡田准一の演技は世評ほどではないなと思っていますが、アイドルとしての人気がかなり加算されているのでしょう。 一方TOKIOの面々はなかなか芸達者がそろっていて私は国分太一のナチュラルさが気に入っていましたが、現在放映中の「歌姫」における長瀬智也はアイドルであることを忘れるほど一俳優として見事な演技を見せていますね。「こんな芝居も出来るんだなあ」と、感心しきりです。 TOKIOは俳優としてはSMAPを上回っていると思います。 松本潤は、済みません、判りません。
沢尻さんの演技はとても自然で上手いと思います！ 沢尻さんは勝気で不機嫌なイメージ（試写会のときのイメージが強いですよね）がありますが、1リットルの涙とかの純粋な（？）役も本人のキャラとはかけ離れているのにかなり自然に見えます。 私は宮崎あおいちゃんや新垣結衣ちゃんのほうが好きですが、演技力に関しては沢尻さんのほうが上手いと感じました。
キーワード「Ｍｒ.&Ｍｒｓ.スミス アンジェリーナ・ジョリー 時計」で検索すると、次のサイトが出てきました。 http://yumeijinitem.blog25.fc2.com/blog-entry-5. …
http://blog.goo.ne.jp/eekoto/e/9c0a72b347a9f1c49 … 転落事故で鼻、腕を骨折した事があるからではないですか。 また、白人も様々です。ほくろが多い人は結構見かけます。
今日の芸能ニュースで、キーファー・サザーランドが、保護観察処分中に再び飲酒運転で捕まり48日間の禁固刑を喰らったって報道されてました。 http://www.afpbb.com/article/entertainment/news- … 人気TVドラマ「24（Twenty Four）」が台無しですな。 参考URL：http://www.afpbb.com/category/entertainment/news …
韓国にプロモーションで訪れる海外の芸能人も、たいてい簡単な韓国語で挨拶しているようです。 韓国在住者ですが、TVの芸能ニュースでその様子を時々見ます。 最近では釜山映画祭で訪韓したキムタクも簡単な韓国語で自己紹介していました。 逆に韓国の芸能人が他の国へプロモーションで行くときにも同様に現地の言葉で挨拶しているようです。 やはり好感度をアップするための最も基本的な方法なんでしょうね。
キルスティン・ダンストの他の出演作品が知りたいのなら、 googleで「キルスティン」「ダンスト」のキーワードで検索すれば全て分かりますよ。 http://www.google.co.jp/ 私には、彼女はブスにしか見えませんけど・・。
下元勉さんです。 どぶの配役は下記のページに書かれてあります。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD24067/cast. …
監督との意見の対立などのようです。ヘアヌードは'93年、釣りバカは'94年まで。ヌードはもっと若いころから出しているようです。しかし、'94年の映画は実際は前年に撮っていることもあるので、もしかするとヘアヌード写真集の出版が影響しているのかもしれません。微妙な気がします。 http://pcsoft.okwave.jp/qa2131153.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E7%94%B0% … でも、個人的には浅田美代子さんには申し訳ないのですが、石田えりさんの方が色気もあるし、役に合っていると思います。交代してもう10年以上たち、浅田の方が長くなっていますが、個人的には未だにえりに戻って欲しいと思います。
演技では宮崎あおい、蒼井優が１歩リードし、長澤まさみ、沢尻エリカが続いているのではないかと思います。 日本アカデミー主演女優賞を獲った以上、蒼井優がナンバーワンです。
こんにちは なかなか出てきませんが http://act-wani.cocolog-nifty.com/blog/files/2.htm
もう過去のひとです
両方の映画で主演しているのは「シャイア・ラブーフ」です。 スタンダップ・コメディアンから俳優になり、「チャーリーズ・エンジェル フルスロットル」「アイ,ロボット」「コンスタンティン」などに出演。 スピルバーグのお気に入りで、「インディ・ジョーンズ４」の出演が決まっています。 http://cinematoday.jp/page/A0001397 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A3% …
この映画は一応三船敏郎・高倉健共演とはなっているようです。 http://www.kyoto-np.co.jp/article.php?mid=P20070 …
再びNO.3です。 こちらのサイトによると、この場合の９名というのは以下の人たちのようですね。 メル・ブルックス、ジョン・ギールグッド、マーヴィン・ハムリッシュ、ヘレン・ヘイズ、オードリー・ヘプバーン、リタ・モレノ、マイク・ニコルズ、リチャード・ロジャース、ジョナサン・チューニック http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_people_who_ … さらにDaytime Emmy Awardsを含めるとウーピー・ゴールドバーグも入り、special honorary awardsを含めるとバーブラ・ストライサンドとライザ・ミネリも入ると書かれています。
こんにちは 日本にはファンクラブはないようです こちらがそれに近い物になるようです StarJiwoo http://www.innolife.net/bbs3/list.php?bbs=chojiw … ご参考までに
もう過去の人です そろそろ懐メロ番組にでてくるか、あの人は今 と言った番組に出てくるでしょう
神野美紀さんか清水智子さんのいずれかの方かと思います。 ↓ご確認下さい。 http://dir.yahoo.co.jp/talent/6/w00-0173.html http://www.mypress.jp/v2_writers/aozshi/story/?s …​
吉永小百合さん、岩下志摩さん、若尾文子さん、山本富士子さん、星百合子さん、小山明子さん・・・。 をリアルに見つめてきました。 少し、ブラウン管（いや、今は、ブラウン管じゃないです。わかってます）や、銀幕（映画のことです）から、遠ざかっても、少しも、色褪せることのない、きらびやかな、星です。 えーっと、ハリウッドに例えると、汚れ役をしなかった、「オードリー・ヘップバーン」です。 ドラマで、バーのママ役をやっていたことがあるんですが、お店のコンセプトが、「我が家のくつろぎ」で、店に入ったときが、「お帰りなさいませ」帰るときが、「行ってらっしゃいませ」 これって、相当、前の作品です。 「今」そのものです。
もしかしたら 志賀廣太郎さん？ http://dir.yahoo.co.jp/talent/12/m05-0531.html
劇場未公開でビデオ発売のみの作品ですが「殺害動機」(原題："Conundrum")という作品中にマイケル・ビーンとのラブシーン＆入浴シーンがあるようです。 http://www.imdb.com/title/tt0115942/ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 …
＞見られて困るなら最初からそんなシーンを撮らなければ良いと思うのですが・ 私もこのシーンに違和感は感じましたが、良く考えれば再放送です。 バタフライナイフは当時は良かったものの、事件が起き禁止されたのです。 下記サイトにあるように１９９８年１月の黒磯の刺殺事件以降禁止されたのです。 本編ではナイフは布川敏和（フッくん）が振り回すシーンでしたが、 これは１９９７年２月１１日に放送された第６話「 張り込み 彼女の愛と真実」ですから、辻褄が合います。 今回放送するに当り、フジテレビは修整を行ったのです。 http://d.hatena.ne.jp/washburn1975/20070919 1998年1月：黒磯市で男子中学生が女性教諭をバタフライナイフで刺殺した事件を受け、木村拓哉がバタフライナイフを振り回すドラマ『ギフト』再放送中止
英語でよかったら： http://www.rollingstone.com/news/profile/story/9 … http://www.theage.com.au/news/tv--radio/complexi …
豊川さん自体、最近の役柄ほどではないにしろとても楽しい方だと思います。ただ、とても演技の幅が広く、いろいろな役柄が演じられるのがここにきて発揮されているのだと思います。 見た目はクールとゆうと、ほかにも浅野忠信さんもびっくりするくらいのキャラクターを演じますし、そのギャップも面白いですが、売れるまでははまり役の二枚目で売り出していたとゆうことではないですかね？
私は返事を貰った側の人間ですが プレゼントは何でもいいですね 身長を聞くのはセクハラじゃないけど辞めたほうが良いな 相手が不快に思えば返事は来ない 返事が来たとすれば大概相手が用意したブロマイド写真にサインしてあるのが来ます 写真ウラにメッセージとかね
＞(1)厳格で古風な感じの和風な男性芸能人 インスピレーションでは巨人の星の星一徹だったんですが、芸能人で言ったらやはり高倉健さんでしょうか。 「不器用」なところがいかにも古風・・・ ＞(2)平安貴族っぽい、ちょっと女性的な感じで和風な男性芸能人 平安貴族っぽいってところで、これはもう野村萬斎さんしかいないでしょう。 映画「陰陽師」も主演してたし、映画の中で女形やってたし。 （歌舞伎俳優の中では多そうですね） ※Ｎｏ．４の方がおっしゃってるのは葛山信吾さんでは？？
こんにちは。４０代です。 今日初めて、このカテゴリーをのぞきました。 さっそく、本題にはいります。 トム・ハンクス「スプラッシュ」、「ビッグ」からのファン。シリアスよりも、コメデイー役がすき。 アンソニー・ホプキンス。ぐっときます、シリアス役が。 ジャック・ニコルソン。役にはまりすぎ。年をとってますます魅力的。ショーン・コネリー、ハリソン・フォード、なども渋い魅力がある。きりがないので、女優では、スーザン・サランドン。サンドラ・ブロック。ジュデイ・フォースター。ジュリア・ロバーツ。演技よりも、なんかその、存在感、役になりきってしまうところが、すきです。あとマイナーなところで、マリアンネ・ゼーゲブレヒト。 たのしいアンケート、ありがとう。もっと書きたいけれど、長くなるので、このへんで。
どうも今晩は！ 『昭和残侠伝　唐獅子仁義』は未見なのですが、↓こちらのサイトが参考になるでしょうか。 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … ご参考まで
よほど自信があるなら別ですが、多くの事務所に送った方がチャンスは広がります。 それをお勧めします。
木場政役は伊井友三郎
レッドフォードは下記にあるように牧場を所有しています。 ジーンズとセーター姿でいると書いてありますが、乗馬が趣味と思います。 映画でも巧みに操っています。 http://www.askmen.com/men/entertainment_60/85b_r … Robert Redford, when the occasion calls for it, is an impeccable dresser. He has always been stylish, though he rarely exercises his skill, preferring jeans and sweaters, especially when on his ranch.
全部あがっているかどうかは分からないのですが、こちらのサイトはわりと詳しいと思います。 http://us.imdb.com/name/nm0000237/ 英語のサイトなので、邦題を調べるのがまたちょっと大変かもしれませんが。
翻訳すると下記です。 ハリウッドで最も金になる映画スターの登録名簿です。 http://honyaku.yahoofs.jp/url_result?ctw_=sT,eCR … =ja|for=0|sp=-5|fs=100%|fb=0|fi=0|fc=FF0000|db=T|eid=CR-EJ, A-list 重要人物の顔ぶれ 　 The A-list is the roster of the most bankable movie stars in Hollywood. Often these top actors in the film industry are able to earn $20 million per movie. 重要人物の顔ぶれは、ハリウッドで最も金になる映画スターの登録名簿です。しばしば、映画産業のこれらの最高の俳優は、1映画につき2000万ドルをかせぐことができます。 　 Tom Hanks and Tom Cruise have topped the latest ranking in 2006.[1] Ulmer's latest Top Ten List from 2006 also includes: トムハンクスとトムクルーズは、2006からものウルマーの最新のトップ１０のListが含む2006.[1]で、最新のランキングのトップに立ちました： Jim Carrey ジムキャリー George Clooney ジョージクルーニー Russell Crowe ラッセルクロウ Johnny Depp ジョニーデップ Nicole Kidman ニコールキッドマン Jude Law ジュードロー Brad Pitt ブラッドピット Julia Roberts ジュリアロバーツ 　　
宮崎あおいさん。 結婚されたけど、かなり当てはまる気がします。
「レタッチ　裸の微笑」原題：Uncovered かな？ http://area-sasuke.net/cinema/review/review.php? … www.asahi-net.or.jp/~rn6d-hnd/people/kate_beckinsale.htm
彼女にしてみたら、 諸悪＝観客や関係者に不快な思いをさせた・・という事は勿論、 CM打ち切りの件や、世間からのバッシングによる被害も含んでおり、 それを引き起こしたのは自分の軽率で非常識な態度が原因である という事が言いたかったのだと思います。 確かに変な言葉を選んでしまったのかも知れませんが 揚げ足取りのような意見が多くて、 なんか人が悪いなぁ～と思ったのは私だけ？ だったら、店員の「～のほうになります」とかいう変な言葉も 注意して下さいと思いました。
お探しのものはこれでしょうか？ ミニポスターで、サイズは41cm×51cmです。 http://www.allposters.co.jp/gallery.asp?startat= …
英語版のwikipediaです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Macaulay_Culkin Sex and Breakfast(2008) とありますから、来年公開みたいですね。
映画雑誌「ムービースター」の出版社、ロックセールス社の通販で扱っています。 http://www.rocksales.jp/ ２００８年カレンダー「キアヌ・リーヴス」で検索すると出てきます。
このサイトの比較画像が面白いです。 ディオールのドレスが彼女を不機嫌にした説まで流れています。 http://ameblo.jp/sawketsu102/entry-10049409330.h … ○ステキなDior（ディオール）の新作豹柄ドレス⇒【コチラ】 ●かわいそうなDior（ディオール）の新作豹柄ドレス⇒【コチラ】
デビュー作の「転校生」や「やっぱり猫がすき」をリアルタイムで見ていた者です。（彼女と同年代です） 大好きな女優さんです。 お子さんはいませんね。 「めがね」まだ見てないんですよ。早く見に行かなくっちゃ！ ちなみに室井滋さんも大好きです。
下の方たちのご意見も踏まえた上で。 汚れ役とか、奇怪なキャラクターとかも、大胆にこなしてしまう力量をも持った役者、と言うイメージもあります。 二枚目でも、のちのち転じて性格俳優に、と言うこともあるような気がします。 私のイメージでは、阿部寛とか、ジョニー・デップとかは、二枚目だけど、性格俳優、かな。
今晩は 名前は川瀬裕斗（カワセ ユウト）のようですが 事務所はちょっと分かりませんでした。 ご参考まで。 http://news.goo.ne.jp/entertainment/talent/M06-0 …
こちらのサイトによれば、下の方が書かれているＴＶムービー「ホワット・メイクス・ア・ファミリー（邦題： 愛と憎しみの法廷）」の後に、日本未公開の「メイヤー・オブ・サンセット・ストリップ」というドキュメンタリー映画に出演しているようです。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=4 … さらにこちらのサイトによれば、それ以降もＴＶドラマ等に時々出演しているようですし、今後のＴＶや映画の出演予定もあるようです。 http://us.imdb.com/name/nm0000222/
肖像権ってご存知ですか？所属事務所以外の非公式サイトはみんな許諾を得ていない違法サイトなので、ここでサイトを紹介したら禁止事項に抵触します。探せば許諾を得ているのもありますが、その殆どが有料のサイトで、これらもどちらかと言えばグラビア・アダルト系のサイトなので、質問者が希望してる芸能人は殆どいないかと思います。 あと高島彩・中野美奈子は会社員（内田もフリーではあるが）ですから、芸能人ではありません。彼女たちこそ、フジテレビ以外のサイトは殆ど違法サイトになります。 要はご自分で地道に探してください。。。
ファンレターはよくわかりませんが。 所属している会社のメールアドレスです。 一度、たずねて見るといいかもしれません。 fantom@fantoment.com これは、所属会社のHPです。 http://www.fantoment.com/ そのほか、シンハギュン関連の韓国内のサイトです。 http://www.hakyun.com/ http://www.fantoment.com/User/StarRoom/?StarIdx=14 http://www.loveshin.co.kr/ 一度、映画の撮影で見たことがありますが、やっぱりカリスマを感じますよね。お手紙が届くと良いですね。
160cmです。
はじめまして。 田中要次さんですね。 http://news.goo.ne.jp/entertainment/talent/M97-0 …
「純愛中毒」に結婚式のシーンがあるようです。 ただし、イ・ビョンホンさんが新郎役ではありません。新郎はお兄さんです。
参考として。 あまり固定の概念は無いと思います。 例えばポスターサイズくらいに自分の写真を引き伸ばして履歴書を写真の上に書く人もいれば、履歴書に絵を描いてデフォルメするやり方もありで。。。オーディションが大きくなればなるほど応募者数も多いのでいかに目を引く物やいい内容の物を作れるかは大切ですね。 あと書類選考通った場合に自分の出し方として、何度も経験して普段のいい自分を表現する人もいれば、ぶっつけで表現する人もいる。あなた次第ですよ。 ちなみに参考であげたやり方は、誰かが使ったやり方なのでもう通用しません。常に自分のオリジナルで。
誰がとかは分かんないけど、先の人が挙げてる神戸牛は日本の肉の代表となってるので今でもハリウッド俳優が来日して牛肉を食べる場合神戸牛希望する人が多いそうです。 あと小泉さんが首相の時連れて行ってもらってはまったことからブッシュ大統領は鉄板焼きが１番好きみたいです。
怪しいです。普通、そんな依頼はしません。 映画の出資金を募る方法は、1)スポンサーから 2)ファンドから の２パターンくらいしかありません。前者は、映画スポンサーにＴＶ局や○○制作委員会というのがありますが、これのことです。 http://r25.jp/index.php/m/WB/a/WB001120/id/20070 … 後者は、ちゃんと投資会社として届けを出しているところ（つまり証券会社）が金融商品として売り出すものであって、縁もゆかりもない企業が勝手に出資を募るようなことはありません。 http://r25.jp/index.php/m/WB/a/WB001120/id/20051 … 信用情報機関である帝国データバンクには、「アイ・トラック（新宿区西新宿６－１６－６）」という企業が登録されていますが、「経営コンサルタント業」とのことです。コンサルタントが出資を募るとは思えないです。
>ナオミ・ハリス演じるセリーナに吸い付かれ セリーナから感染したということでしょうか？ セリーナはジム・ハンナとともに、最後まで残ったように記憶しているのですが…… おたずねの兵士は記憶にないのですが、もしこの写真の手前の人なら、ルーク・マブリーという俳優さんです。 帽子を被っているので、もしかしたらと思って。 http://www.imdb.com/gallery/ss/0289043/Ss/028904 … この写真だと顔がはっきり写っています。 http://www.imdb.com/gallery/granitz/2007/Events/ … 窓の外にいる黒人は、感染者で中庭に繋がれていた人だと思います。 こちらの人なら、下の方が書かれているMarvin Campbellですね。 調べてみたけど、それ以上は分かりませんでした。 違っていたら、ごめんなさい。
おっしゃる通り、限りなく不可能に近いです 僭越ながら、ayako_1111さんが 興味を持たれている世界の経験者としての直感です (34才という年齢が理由なのではありません)
どうも今晩は！ ヒトラーお気に入りのハリウッド女優と言えば、グレタ・ガルボかイングリッド・バーグマン ではないでしょうか。 どちらもスウェーデン出身のドイツ系の名女優です。 ご参考まで
ファンクラブにはいったりしたら、事務所で公開ロケや、 公開スケジュールなどの 情報がもらえるのかも... もちろん「みる」だけですが...。
きっと１３のエレン・バーキンのことでしょう。「ボーイズ・ライフ」でディカプリオの母親役をやった女優さんです。 確かにキャメロン・ディアスに似ています。私の友人も間違えたそうです。でも、ずっと年上です。 参考URL：http://wwws.warnerbros.co.jp/oceans13/
出てるのは、エレン・バーキンです。 先日観に行きましたが、確かに顔もヘアスタイルも似ていますね。 一緒に行った友人も最初間違えたと言っていました。 でも、かなりキャリアのあるベテラン女優さんなので、年齢は随分違うはずです。 参考URL：http://wwws.warnerbros.co.jp/oceans13/
親御さんのご看病、さぞかしおつらい毎日かとお察しいたします。お身体、お心、ご自愛くださいね。 弟さんのこと、あせる気持ちはわかりますが、お姉さまの立場としては、すこし落ち着かれたらいかがでしょうか。 きっとお父様に早く安心してもらいたい、と言う望みが強くあるのでしょうね。 どんな展開がベストか、混乱した時には、一旦状況を心の中で手放し、静かに（しかし暖かく）見守ってみようとしてみるのも、一つのあり方かと愚考します。 今、一番大切なことは、家族全員が、この混乱を十分経験することによって、（時間がない、と言うことですので、こちらもはっきり書かせていただきますが）お別れの儀式をくぐりぬけるということだと思います。 辛くない別れはありません。心穏やかでいられるわけはありません。 深い悲しみは避けられません。 弟さんの継ぐ継がないも大切なことですが、のちのちふりかえって、納得の行く、後悔のない家族関係を築く、ことをまず念頭に置かれて、こまかい状況の展開は、天にお任せするのも、一つのアドバイスかな、と思って、発言させていただきました。
沢尻エリカの出演作品が見たいなら、いいか悪いかは分かんないけど丁度今月３０日から「オトシモノ」と言う最新作が公開になるので見てはどうですか。
私も中学生時代に外国映画にはまってしまい、 海外の俳優によくファンレターを送りました。 ただ、当時(20年以上前)はネットも無ければ 参考にするものも無く、辞書を片手に 便箋1枚分のファンレターを何時間もかけて 書いていました。 それでも、返信をもらったことはありました。 便箋1枚分でも気持がこもっていれば十分だと思います。 テレビなどでは、芸能人が就学前の子供からもらった 一通の手紙に感動したと言う話も良くありますしね。 映画を観たという事、感動したという事、 これからも応援していると言う事などを 自分のできる範囲の表現で書けばいかがですか？ ただ、一言だけ付け加えるとしたら、 “ポートレート（portrait）をもらえたら嬉しいです” と書き加える事。 確率はかなり低いとは思いますが、 サイン入りの写真などが帰ってくるかも知れませんよ。
再びNo.1です。書き忘れましたので。 お笑い芸人の場合（大物以外）は、本人の手に手紙が渡される可能性が高いみたいですよ。 返事ですが・・・ 可能性０ではありません。返してくれる人もいますので、運がよければ、です。
笹野高史でしょうか この方は岸和田少年愚連隊にも教師役で登場しているので この監督の作品では常連のようですね
「Ｅ．Ｔ．　２０周年アニバーサリー特別版」のＤＶＤの特典映像には２０年ぶりに集まったヘンリー・トーマスを含む関係者たちのインタビューが収録されています。 「ウィンターローズ」（８４年）ではジーン・ハックマンの息子役を演じて、涙を誘う名演技を披露しています。 古過ぎますかね。
ハリウッド映画・スターに興味があるもので、 よくゴシップ記事や海外の掲示板などを見てます。 私自身、海外で生活したことはもちろんありません。 また専門的に演技などの勉強もしたこともありませんので、 ただのいちファンとして…ということで 意見を述べさせていただきます。 演技力は重要視されるみたいです。 多くのハリウッドスター自身も演技力に対しては かなりの執着心があるみたいです。 そして女優さんにはプラス若さと美しさも同時に 求められるようです。。 確かにどんな作品見ても出てくる女優さんは美しい人ばかりです。 （まぁこれはアメリカ人から見た美しさということもあって、 　特にアジア系の女優さんの中には『ハァ？！』と思ってしまう人が 　結構います：笑） あといくら美しく演技力があっても４０歳を超えると なかなかつかってもらえなくなるとか、細ければ細いほ良いなどなど 見た目もかなり重視されるみたいです。 そんなハリウッドの状況に苦言を呈す女優さんもいらっしゃいます。。 なので個人的には、演技力があり、若く、細くそして美しい人なら チャンスありで、 この中から一つでも要素を欠いてしまうと厳しくなるのでは… といった感じなのと思います。 あと言葉ですが、これは英語が喋れれば平気だと思います。 母国語の訛りが強すぎて吹き替えにされてた俳優がいました(笑) でもその映画ではその俳優さんは主役でしたし、 ペネロペ・クルスさんというスペイン出身の女優さんも スペイン訛りが半端じゃないですが、 ハリウッドでは引っ張りだこの超大物女優さんですし… 同じ日本人の中で、現在ハリウッドで成功なさってる工藤夕貴さんを 参考になさるのもいいかもしれません… 失礼いたしました。。
私は、タレントのマネージャーです。 基本的に俳優が、誰それと仲いいからと言って、仲が良かったためしがありません。 冷静に考えればわかると思いますが、人の名前を使って他人に近づく人程 胡散臭い人はいないと思います。 また、メールという手段（顔が見えない）で俳優と自ら名乗る人は、 本当の俳優ではいないと思います。（普通は自分が俳優だと隠すと思いますけど・・メールだったらなお更相手がどういう人かわからないので、 隠せるはずですが。。） あまり軽率な行動はとらないほうがいいと思います。
どうも今晩は！ 松子の甥、川尻笙（瑛太）の子供役で出演していました。 「パッチギ！LOVE＆PEACE」にも李燦秀（リ・チャンス）役で出演していましたね。 http://www.central-g.co.jp/talent/2006/12/post_3 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%8A%E4%BA%95% … ご参考まで
http://www.eigotown.com/culture/special/backnumb … 上記に、ファンレターについての文章があります。 ちなみに、かきたいこと、かかれてもよいと思いますよ。 あと、最初に英語が苦手であること、など書いておけば 間違っていても許してもらえる（と思いたい）...でしょう。 無料翻訳　http://www.excite.co.jp/world/english/ ツールを使うと、ときにきてれつな文章になりますが、 それも無料翻訳ソフトを使ってかきました。とも書いておけば よいかもしれないですね。翻訳ソフトの後、あまりにめにあまる まちがいは自分でなおすというのがよいのではないでしょうか。 夢、かなうとよいですね。
ダコタちゃんにはエル・ファニングという同じ顔したかわいい妹さんがいます。 妹さんも映画でてますよ。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=4 …
　こんにちは。 　この辺のことをまとめた俳優辞典やファン・ブックのようなものもあるのではないかと思いますが、差し当たりウェブで見つかったものを紹介しておきます。 　この映画データベースは辞典のようなものは目指していないので極めて簡略な内容しかありません。それでも http://us.imdb.com/name/nm0002001/bio Mini Biographyには、「共演した女優とうまくやれなかったことがなかったので」、早速手を出そうとした。ところがJeanette MacDonaldには意中の者がいて、これを全く相手にしない。 　挙句に「お上品ぶりやがって」、「手の速さだけはハリウッド一番ね」、てな調子。更にシュヴァリエがしつこく言い寄ったか、侮辱したので、とうとう裁判を起こされたのではないでしょうか。 　作品の中ではうまくやっていたように見えるかもしれませんが、実は裏側はこんな感じだったようです（↑ページの中にある"quickest derriere pincher in Hollywood"。derriereはフランス語でその「裏側」との意味。pincherはつまみ食い屋、でしょうか）。
＃５番の方のおっしゃるとおり！ アメリカ人には、中国人と日本人の区別がつかないので、日本人を使うのではなくオーディションで通った人が日本人なんです。 たしかに私たちもスウェーデンの人、カナダの人、アメリカの人の区別はつきません。 工藤夕貴が「ヒマラヤ杉に降る雪」で日系人の役を勝ち取った時に、アメリカのアジア系女優たちに 「あなたのせいでわたしたちの仕事が減る」と言われたそうです。 むこうの人にとっては、日本人の役を取るのに日本人である必要はないんですね。
淳平クン大好きなkeinyaですっ。 淳平クンが主演の映画ゎ 森絵都さん著の『ＤＩＶＥ！！』です。 23日発売の「ＪＵＮＯＮ」に書いてありました！
韓国人は日本人の発明したものはすべて韓国から盗んだ技術・日本で活躍してる人間はすべて在日とデマを流しています。 韓国人によればイチロー・中田秀寿・キムタクなんか全員韓国人なんだそうですよ。（中田は怒って自分は日本人と反論しましたが） とにかく日本へのコンプレックスの塊が韓国人だと思っていればいいんですよ。 http://nandakorea.sakura.ne.jp/frame.html ↑ここを見ると韓国の実情が分かります。 検索エンジンで「韓国　パクリ」で検索するといろんなＨＰが見つかりますよ。
英訳ソフトとか、インタ－ネット上でもサイトはあります
私もジョニー・デップは一番好きです。 他に、名前があると絶対に映画を見てしまうのは ニコラス・ケイジ アントニオ・バンデラス ジョン・キューザック ヒュー・グラント 名前があると気になるのは ロバート・デニーロ ジェフリー・ラッシュ ブラッド・ピット ロビン・ウイリアムズ レオナルド・デカプリオ ジョン・トラボルタ ヴィン・ディーゼル …… ハリウッドはすばらしい人がいっぱいですね。
ふむ、私もそうとう映画やドラマ見てるがしらないなぁー でも俳優さんと歌手の方に返事もらったことありますよ がんばって そのときは確かにロードショーに乗ってた住所だった、、、
女優、というのはテレビのドラマに出てそれで食べている、でいいですよね？大小に関係なく劇団に所属すればある意味女優ですから。但し大半はアルバイトしないと生活していけないですが。 今の女優の大半は子グラビア・レースクイーンなどモデル出身が多く主役クラスをしていますね。当然数千数万倍の競争です。劇団でも有名なところも競争がきびしいし、ドラマに出ても脇役・端役が中心です。なので主役より端役の方が演技がうまいわけです。劇団出身者は演技はテレビに出てる人よりはるかに演技がうまいのに、３０，４０になってもアルバイトしないと生活が出来ない（又は結婚などして辞めるか）といった人が多いです。 なにが言いたいかというと、美貌・スタイルが最優先される世界です。中にはヌードになる条件で役をもらって有名女優になったひとも多くいます（常盤貴子、浅野温子、高島れい子など）。オーディションをいくつか受けて度胸をつけるのはもちろん、ダイエットするなどして「体作り」も行ったほうがよいかと。
　こんにちは。 　回答でなくて申しわけありませんが、↑のURLではそのままではつながりません。多分OK（＝教えて!goo）の規約にある会員間連絡の不許可条項にも関わっていることと思われます。個人によって開設されているブログであっても、通常はリンクが禁止されていません。ですがこれはgooの関連会社が運営しているところですから、おそらく当初よりここからのアクセスが出来ない設定になっているのでしょう。 　通常だと他の運営者によるブログへのリンクを貼ると即刻削除されますが、多分当初からアクセスできない設定にしてあるために削除されることもなく放置されているものと思います。これを見るためにはURLをコピーして新たに別窓でアクセスする必要があります。 　念のために言っておくと、それなら別のページを用意して何とかしようとは考えない方が良いです。本当に削除されてしまったら質問が全く意味を為さなくなります。もしそのようなことをしたいならば、一度この質問を締め切って、その上で新しい質問文の中に「訳あって直リンクが出来ません。お手数ですがURLをコピーしてアクセスし直してご覧ください」とでも注記しておくのが良いでしょう。質問から時間が経過すると閲覧回数が激減して、回答が来る可能性も非常に低くなります。　 　さて、このハンマー投げの室伏とイチローを足したような感じの人は誰でしょうか。なにかで見たことがあるような気もしますが・・・。　
1957年に川端氏の名作「雪国」に出演したことがきっかけです。 下記を参考にして下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%B8%E6%83%A0% … 『雪国』（原作：川端康成／監督：豊田四郎／ヒロインの駒子役／1957年 1957年、ランス人の映画監督イヴ・シャンピ（Yves Ciampi）と結婚。川端康成の立会いのもと挙式。
そーいうのを、こじつけ、と言います。 特に関係ない 文字の組み合わせを変えたら、そりゃ他の何かになりますよ。
舞台経験者です。 個性は、訓練や舞台に立つことを通じて徐々に出てくるものですから、 あせって「個性を出そう」と思わなくてもよいですよ。 ムリに人と違う役者であろうとして装った時点で、自分を縛るだけです。 ミュージカルを志すならいうまでもなく、そうでなくとも役者にとってダンスは大切だと思います。体の切れや立ち姿などに影響します。 少し難しい話になりますが、仕事とは、「投資」をいかに行い、「利益」をどれだけ生み出すか、が大事です。 ダンス部なら、「投資」はゼロですが、将来仕事に生きるか、という意味では「利益」も少ないです。 ダンススクールにレッスン料を払って通えば、自分の意識も変わりますし、「少しでも元をとろう」と貪欲になれるかもしれません。 しかしその費用を自分では出せないと思いますので、そこは保護者さんとの相談ですね。 ダンサーではなく「俳優」になりたいのなら、演技の訓練をせねばばりません。演技を中心に磨きたいなら、演劇部に入り、それとは別にダンススクールに通うという手もありますし、演劇部だけでもいいと思います。 ダンスが出来る女優さんは、有名・無名に関わらず星の数ほどおられます。 ダンスだけでの差別化は難しいと思います。 今は、演技もダンスも、基礎を固めながら舞台経験を積む時期だと考えますよ。ミュージカルならばもちろん歌も。 たいへんですが、がんばってください。
私も大好きです！！ 本当に可愛いと思うし、声もすっごい好きです！！ 英語なのですが、彼女の写真やプロフィールが載っていてとても満足できるサイトですよ（＾＾） http://evonline.broken-faith.net/
個性化も理由のひとつでしょう。 ただ、芸名や筆名であれば、本来どんな名前でも付けられます。 キャサリン・ゼタ-ジョーンズであれば、ゼタは祖母からとった ミドルネームとのことですが、尊敬する人や意図する目標などから 成長してから自分で選ぶことで付加する名、というのも あるのではないでしょうか。 本名は、基本的には自分の意思と無関係に付けられるものですから。
今年の10月ロードショーとなるアメリカの映画「北極のナヌー」で、稲垣さんが日本語ナレーションをやっています。 その映画のディレクターが、彼女の父親だそうです。
芸名では「ゼタ＝ジョーンズ」が姓、 本名は「ゼタ」がミドルネームで「ジョーンズ」が姓、 ・・・と書いてあると思うのですが↓ http://en.wikipedia.org/wiki/Catherine_Zeta-Jones ウェールズらしさを出すためにジョーンズではなくてゼタ＝ジョーンズという芸名にした、という記事を読んだ記憶がありますが、これは要確認です。
http://www.imdb.com/name/nm0816844/ http://en.wikipedia.org/wiki/Martin_Spanjers http://www.tv.com/martin-spanjers/person/1455/su … http://www.geocities.com/martinspanjers03/ Martin Spanjers でぐぐって。
誰だかは、わからないのですが、有名な、映画監督さんを経由しては、どうでしょう。 劇団に、所属しているとか、子役出身というわけでも、ないのですか？ 今みたいに、女の子が少年誌、青年誌をほとんど読まない時代に、作者さんあてに、熱心にファンレターを出版社あてに出していたら、かなりの確立で、お返事や、コンタクトがありました。 まだ、芽の出ていないときの、ファンレターは、大層、励みになるそうです。 芸能人の年鑑には、載っていませんか？ うちの近くの図書館には、あります。
補足ありがとうございます。 「マスク・オブ・ゾロ」に出てました。 多分そのころから人気が出だしたと思います。 http://www.jtnews.jp/cgi-bin/person.cgi?PERSON_N … 出演作品の一覧です。 ご参考まで。
よくわからないのですが・・・ １．いると思われます。マリリン・モンローは確か染めてました。 　金髪・・・とは限らないですが、 　ファッションとして染めている人もいるでしょうし、 　ドラマや映画の役柄に合わせたイメージの色に染めている人はいるでしょう。 ２．どうでしょう・・・？これも、役柄で入れる必要のある人は、 　入れてると思います。・・・明らかに化け物役とか。 　ただ、俳優として登録する時には、天然の髪色や瞳の色を 　申告しているかもしれませんね。 ３．いない、とは言い切れないですが、金髪の度合いによります。 　プラチナブロンドぐらいですと、北欧の方に多いと思うのですが、 　そういう人たちは、瞳の色も薄い色が多い気がします。 　逆に、ダーティブロンドや、それよりさらに茶色に近い金髪の人なら、 　色素が濃い分、目の色も濃くなると思います。 　実際、日本人の黒髪には、こげ茶の瞳ですしね。 私は専門家ではないので詳しくは無いのですが、下のＵＲＬなどを参考にどうぞ。 なお、日本人が西洋人の髪の色や瞳の色に憧れるように、 西洋人がアジア人的外見に憧れることもあるようです。 私が１年ほどアメリカに滞在した時、 黒い髪なのに、ストレートヘアーというのが非常に珍しかったらしく、 （黒人は縮れ毛ですし、西洋人は自然にカールすることが多い） ホストマザーは、私の髪を、ことのほか気に入ってました。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E9%AB%AA
ハントリー・リッター http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=5 … http://us.imdb.com/name/nm0728757/ ほとんど、情報がありませんな。
推測ですが、前髪ウィッグでは？？？ 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/wigya/am-307/
＃1です 手礼しました そちらの方が結婚したのは 宮崎あおいさんです 蒼井優さんは　していないと思います http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%92%BC%E4%BA%95% …
主役になりたいということであるならば、役者としての基礎を磨くほうが大事なのでは。 もちろんアクションができるように体を鍛える、拳法や美術を学ぶのも必要だとは思いますが、どれだけアクションができても演技ができなくては裏方の仕事が多くなるのではないでしょうか。 日本ではアクションのためのドラマを作ることは少ないですから、役者としての評価がなければなかなか起用されないと思います。 あとアクション俳優を目指すというなら、実際活躍されている人が多い事務所に入り、学ぶほうが確実だと思います。 参考URL：http://www.kurata-pro.com/,http://www.japanactio …
メグ・ライアンは現在45歳ですね。彼女は熟女です。 熟女が好きな男性は、若い人でもいっぱいいます。 ウィキペディアの熟女の項を見ればあなたが いたって普通の男子だとわかるでしょう。 ↓↓↓↓↓↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%9F%E5%A5%B3 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%9F%E5%A5%B3
自分もＮｏ．１の人同様顔だけで美人は判断しません。それに、ハーフでも着物の似合う人は何人もいるので着物が似合うからと言って皆古風とは限らないですしね。 なんか読んでいると顔だけでなく美人そのものに関して書いてる感じになっていますが、自分の場合顔もさることながらスタイルもよく、知的で性格がいい人を特に美人だと思います。芸能界では黒木瞳さんが１番ですね。
William Morris Agencyってかなり大手のエージェンシーですよね。有名俳優をたくさんマネージメントしているように思います。 公式のサイトからロケーションを見てみると、アドレスは One William Morris Place Beverly Hills, California 90212 と記載されています。また、同じページに、「現在William Morris AgencyはEl Camino Driveに位置しており、1998年にはビヴァリーヒルズ市によってその通り(El Camino Driveのことです）はWilliam Morris Placeと名称を改めた」（部分的に省略してますごめんなさい）とも書かれていますから、古い呼び名がEl Camino Drive、新しい呼び名がWilliam Morris Placeということで、どちらも同じ場所のようです。ご心配ならば、公式のサイトにも載っているOne William Morris Placeのほうで出されたらいかがでしょうか。 私もずいぶん前、俳優さんにファンレターを出したことがあります。 あまりメジャーな方じゃなかったせいでもあるかもしれませんが、忘れた頃（半年後とか）にひょっこりお返事を頂けたりもしました。お返事がくるといいですね！ 参考URL：http://www.wma.com/0/locations/beverlyhills/
こんばんは やる気が有ればできないことはないでしょうが 端役だけですと食べていくのも大変ですよ それでもかまわないというのであれば やはり付き人さんになるのが手っ取り早いかもしれませんね ただ、芝居の芝の字もわからない人ですと 端役の方が時間も掛けられませんし 失敗も許されませんから もしもお金に余裕があるのでしたら、養成所とか 専門学校に行かれたほうがいいと思います http://onq.jp/da10000431/ http://about-audition.jp/audition/detail.jsf?aud … あとは社会人をしながら 映画のエキストラとかボランティアをしたりする 団体も多くなりましたよね
こんにちは Luna Lovegood役のEvanna Lynch(イヴァナ・リンチ)でしょうか?↓ http://www.pottermania.jp/info/movie/actors/Evan … http://www.imdb.com/name/nm2121541/ もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.evannalynchfans.com/
ファーギーのすっぴんは見たことがないのですが、マドンナは、あんなもんだと思いますよ。濃いアイラインを入れると、誰でもあの程度には変わります。ただし、そもそも撮影用の化粧やライトって半端なものではなく、ＰＶに限らず、日本のそこらのチラシ広告に使うような写真でも、最低限のファンデーションをつけただけで、そのままでは、お水っぽくて街を歩けなくなります。八代亜紀さんしかりですが、目鼻立ちが派手な人って、ほんのちょっとの化粧で、すごく“化けて”いるように見えてしまうのではないでしょうか。あと、地の眉毛の剃り具合によっても、素顔と化粧顔との落差が激しくなりますよね。
通りすがりの者ですが・・・ここは掲示板ではありませんよ？ ＞って・・それだけなんですが（汗）ん～皆さんはどう思いますか？ これはアンケートの方へ質問なさった方が回答が得られると思いますよ？
クリストファー・ウォーケン 猫の本も出されてました。(日本語ではないので読めませんでしたが)
こんにちは 映画は未見なのですがもしかしたらRicky役のKavan Smithでしょうか?↓ http://www.imdb.com/title/tt0250720/fullcredits# … だとしたらテレビ・ドラマの出演が多いようですね。↓ http://www.kavansmithfans.com/kavan/filmography. … もしお尋ねの俳優じゃなかったらごめんなさい。 参考URL：http://www.imdb.com/name/nm0808902/
イブ・シャンピ監督はフランスでは２流どころの監督で、岸恵子は日本では松竹の看板女優でしたから、この国際結婚は岸の方が分が悪かった（岸が損をした）と思われています。 岸が日本で有名になったのは昭和28年の「ハワイの夜」です。 主演の鶴田浩二と噂になったのです。 そしてほとんどの日本人が岸の名前と顔を知るようになったのは「君の名は」です。 昭和32年、イブ・シャンピとの結婚で、当時の日本でのトップ女優の座を捨てて、フランスへ渡ってしまった岸ですが、その後も日本に戻ってきては映画やテレビに出ています。 これは、イブ・シャンピの稼ぎでは生活ができなかったから、岸が稼がないといけなかった、とされています。 イブ・シャンピと結婚する前には、岸にはデビッド・リーン監督（こちらは超大物）との噂もありました。 「フランス人と結婚」「フランスに移住」した事が、岸の日本での評判でプラスになったかといえば微妙（自分はマイナスだと思う）ですが、岸が海外で暮らすようになったため、出演できる映画の本数が減り、仕事を選べるようになったのは事実です。 そういう意味では、渡仏は岸の女優人生にプラスだった、といえるかもしれません。 でも渡仏によって熱狂的な人気が沈静化してしまった観もあるので、結婚せずにそのまま日本で活動を続けていた方が良かったのかもしれず、なんともわかりません。
No.4です。何だか英文法の授業をしてるみたいで、英語初級者としては恥ずかしい限りですが、異論がでることも承知で私の考えを書きましょう。 下記の文章を比較してみて下さい； ●I watched about fifteen movies which you appeared. あなたが出演したおよそ15本の映画を「以前に観た」 ●I have watched about fifteen movies which you appeared. 　あなたが出演したおよそ15本の映画を「今まで観てきた」 ●I have been watching about fifteen movies which you appeared. あなたが出演したおよそ15本の映画を「今までずっと観てきている」 どれが「あなたのファンとして、今まで出演した映画を観てきた」という、生き生きとしたニュアンスになっているか、分かりますね？ ●I was big fan of you since "The Mask" all the time. →「マスク」を観てから「現在に至るまで」ずっとあなたのファンなのだから、過去形のwasでなくI have been a big fan of you...になりますよね？（もし「私は他のファンとは違うんだ、私こそあなたの本当のファンなんだ」という自信があるのなら、I have been <the> big fan...と書いてもいいですが｛この＜＞は修正案を示すために便宜上挿入したものです、実際に書いてはいけません。以下同じ｝そうなると「何が他のファンとは違うのか」という説明が必要になりますけど） ●And I think sheen that you turn around with a smile to pete　in "Charlie's Angels" was very beautiful and cute. →そのシーン「自体」というよりも、そのシーンにおける「あなた」がbeautiful and cuteだと言いたいのでしょうから、ここは And I think you <are> very beautiful and cute in <the> scene that you turn around with a smile to Pete in "Charlie's Angels". という表現のほうが正確になると思います。 ●These days, I usually watch you on TV. →「ここ最近は、あなたをテレビで観るのが私の習慣です」 ホントですか？この表現は例えば； I usually eat the breakfast at seven o'clock. （私は普段、7時に朝食を摂ることにしている） というニュアンスと同じになりますが...もし「最近はあなたがテレビに出ることを知ると観ている」という程度なら、 I watch you on TV recently. または、 I watch you on TV around lately. あたりが適当ではないかと思います。もし、「もっと映画であなたを観たいのに、最近はTVでしか観られない。もっと映画に出演してほしい」という願いを込めたいのなら、 I have watched you only on TV recently. という表現で伝わると思いますが、その場合は I'm looking forward to seeing your new movie. の直前に書かないと効果は半減してしまうでしょうね。 大切な手紙を書く前に下書きするのはもちろん当然のことですけど、英文で書く場合に大事なことは「和文の下書きを忠実に翻訳しない」こと、つまりは「和文を直訳しない」ことに尽きます。そうでないと、 「毎週、日曜日には何をしていますか？」という、日本語としては何らおかしな点のない文章を書くつもりで、 " What do you always doing every Sunday? " という不気味な英文を書くことになります（何がオカシイのかは、ご自分で考えてみて下さい）。 PaulStanさんの文章を全部書き直したいという誘惑にかられますけど、それでは「15歳の日本人少年が、大好きなハリウッド・スターに読んでもらいたくて慣れない英文を苦労して書き上げ、ファンレターを送った」という初々しい雰囲気は消滅してしまいますので、思いとどまります。むしろ、多少間違っていた方がNo.1さんの仰るとおりで好感が持てると思います。私の15歳時代に比べたら格段に上手な英作文ですから、自信を持っていいのではないでしょうか？
国際的に名の売れた俳優にファンから届くものの数や種類は、おそらく貴方の想像と違っていますよ。 ファンレターやクリスマスカードなどの「紙」ならかわいいもんです。 ぬいぐるみ、手作りのお菓子（安全かどうかも分らないので当然食べない）、自分のヘアー、等々・・・。 ましてや誕生日ともなれば膨大な数のものが「事務所に」届くわけです。 つまり、送りたい物を送ればよいのです。 お返事がくればラッキー。
もしかして another hour with Hollywood stars and movieというタイトルのホームページではないでしょうか。 返事をもらうファンレターの書き方が載ってたのですが・・・ 住所の調べ方から、例文、もちろん大量の返信がアップされていました。 残念ながらホームページが見つかりません。閉鎖されてしまったかもしれないです。 記憶の限りでは、トップページの背景はオレンジでした。
ファンレターは「手紙をかきたい！！」と思った人が書けば良いのであって、何年もファン続けている人が出すと言う事は有りませんよ。初めは緊張しますが、自分の気持ちを素直に書いたらどうでしょうか？そんなに心配しなくてもいいと思います。ファンサイトでアドバイスをいただくとより安心ですね。英語の勉強にもなると思いますよ。がんばって下さいね。訳サイトです。参考になるとb思います。http://mt.fresheye.com/ft_form.cgi　
こんにちは。別の関連質問で「こっちの質問も宜しく」とあったので来ました。質問者さん、更に別の英語カテのご質問によると「ディアスのサイン、ファンレターに関するお問い合わせ先は下記事務所まで」という情報を入手しておられますよね。このQNo.3128273のご質問の（１）～（５）については、すべてその事務所に問い合わせるのが一番確実です。（６）～（７）はQNo.3134013で解決済みですね。
日本でも公開されたものだと、 「ブルース・ブラザース」（1980年） 「プレイス・イン・ザ・ハート」（1984年） 「ニール・サイモンのキャッシュ・マン」（1983年） 「アクション・ジャクソン　大都会最前線」（1988年） などに出演しているとのことです。 下２つはチョイ役のようですが…。 http://us.imdb.com/name/nm0924691/ http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD7972/index. … http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD8043/index. … http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD6748/index. … http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD250/index.h …
日本人ファンのブログが下記です。 ファンクラブもことをメールしてはいかがですか。 相当詳しく答えてくれると思います。 また、その下はペ・ヨンジュンの日本のファンクラブのサイトです。 熱狂的なファンの間で成田に何時到着などの情報が流されるのでだと思います。 　 http://ameblo.jp/hyunbin がんばれ★ヒョンビン http://www.chosunonline.com/article/20041121000008 公式ではないが世界各地に散在するペ・ヨンジュンのファンクラブは、非常に体系的な活動をしている。 　BOFのヤン・グヌァン室長は「一例として世界各地のファンが自発的にボランティア活動を行っている。韓国では白血病患者、香港では小児がん患者、台湾では保育園、シンガポールでは恵まれない子どもたちを定期的に支援するファンクラブが存在する。さらに日本では毎週日曜日の朝にペ・ヨンジュンさんの顔写真がプリントされたTシャツを着て掃除をする集まりもある。この他にも実に多種多様なファンクラブが存在する」と話した。
ジョニー・デップではなく他の俳優さんですが、刺青が映らないような角度で撮ったり、後からＣＧ処理で消すという話を聞いたことがあります。 ちなみにジョニー・デップも、キャプテン・ジャック・スパロウのマークは本物ではありなせんが、刺青をいくつか実際に入れています。
今晩は 画像の載っているサイトが見つからなかったのですが Christina役のCassandra Bellという女優さんのようです。↓ http://www.imdb.com/name/nm1197602/ 参考URL：http://www.imdb.com/title/tt0380389/fullcredits# …
「ジェシカ・アルバ」父　メキシコインディアンの血を引くスペイン系 　　　　　　　　　　母　フランス・デンマーク系 「マギーＱ］　　　　父　フランス・アイルランド系のアメリカ人 　　　　　　　　　　母　べトナム 「マット・ルブランク」　伊・仏・英・オランダ・アイリッシュ 今をときめく「シャーリーズ・セロン」は、父フランス・母ドイツで南アフリカ育ちです。
香川京子です。他の黒沢作品にも沢山出ていますよ！ どん底。悪い奴ほどよく眠る。天国と地獄。まあだだよ。
ん～微妙に違うような気もしますが、ハイスクールもので、クライマックスがパーティーというと PRETTY IN PINK http://www.paramount.jp/dvd/catalog/dvd02220.html かな？
映画やドラマで経験をつみ、平行して書いてる人もいるけど英語を話せるようになることですね。 それと別に劇団に入らなくても俳優志望を募集している事務所に所属すればレッスンとかしてくれたりするのでいいし、上手くいけば色んな面で芝居が出来ます。 今後発売される最新のオーディション情報誌を読めば募集の中心である１０代～２０歳ちょいくらいまでの人は学生が多く、夏休みで地方在住者でもオーディション受けに東京などで来る時間もあるからだと思うけど７月に１番集中して募集があるのでいいですよ。
回答者様の内容が、メイドとして働けるか否か、に集中しているようなので、別の視点から。 いつかは冷める恋なのでしょうか！？ ＞冷めると思います。 きっかけは、映画のＤＶＤをご覧になった、ということなんですよね？その俳優さんと、その映画の役柄とを、多少なりとも混同なさってはいませんか？ その方が、フォローのしようのない悪役で、１０人中１０人が最悪だと思える人柄の役で登場してきていたとしても、同じ思いを抱けたでしょうか？ 俳優さんだって人間ですが、雰囲気を商売道具（という表現も正しいのやらなんのやら…）にしている方々です。 俳優という仮面を常にかぶっています。自分の本来の人柄から、配役のイメージを固定されないよう、本当の姿を見せない方も多くいらっしゃると思います。 おとなしい役ばかりやっている女優さんは、おとなしい雰囲気を作り出せる方だということであり、必ずしもそういった性格ではないということです。 不快に思われるかもしれませんが、役という仮面を被った俳優さんの姿を見て夢中になった、ということと、俳優さん本人に恋心を抱くこととは別次元の話だと思うのですが。
「ギレンホール」という表記が多いようですが（わたしもそう思っていました）、どうやら「ジレンホール」の方が近いようですね。 http://mayday.press.ne.jp/jake/bio.html youtubeに本人がインタビューで答えている映像もありました。 ただ日本では「ギレンホール」が定着しているようです。
日本写真家協会　会員名簿 http://www.jps.gr.jp/cgi-bin/db1/database.cgi?cm … 参考URL：http://www.jps.gr.jp/cgi-bin/db1/database.cgi?cm …
高校時代を演劇部で過ごし、大学生になってからアマチュアの劇団を立ち上げ、活動を続けている大学生です。 １．不安な気持ち、とてもよくわかります。でも、ただ真剣に自分の気持ちを伝えるのみ、でしょうね。真剣なことがわかれば、きっとご両親も理解してくれるはずです。 ２．高校時代の仲間で、俳優や声優の道に進んだ人も何人かいます。演劇系の大学や専門学校に進んだ人もいれば、プロダクションのオーディションを受けた人もいます。よっぽど有名な劇団なら別ですが、劇団によっては当たり外れもあると思うので、本当に勉強する気があるのなら、専門学校などに行き、情報収集してから劇団のオーディションを受けてみてもいいのではないでしょうか。 ３．高校によると思います。禁止などが無いのであれば大丈夫かと。しかし、演劇というのは時間も労力も果てしなくかかります。勉強の時間はかなり削られるのを覚悟しなければならないかと思います。 ４．ちっとも遅くありません。大学で始めて演劇をして、有名な俳優になられている方がたくさんいます。 私の周りの人は、高校で演劇を始めた人が多いのですが、高校の演劇部でも、自分に才能があるのか無いのかは意外にハッキリするものです。私自身も、高校の演劇部で自分に足りないものに気づき、プロになるのは諦めました。高校２年生ということなので、今から演劇部に入るのは微妙かもしれませんが、大学に入って、演劇サークルに入って、実際に演技をしてみてからプロになるのかどうかを考えるのも一つの道だと思います。アマチュアでも芝居は出来ます。プロの道を挫折した者の意見ですが、参考になれば幸いです。
私もあまり知らないのですが、加瀬亮さんは浅野忠信さんに憧れて、付き人になって その後、俳優になったそうですよ。 そのまま事務所に入ったんではないでしょうか。 因みに、この間テレビで怖いものは何かと聞かれていて、事務所の社長と答えていました。
森下愛子さんのスリーサイズは発表されていないようです。 写真集でも次のことしか載っていませんでした。 　　　　芸名 森下愛子 （本名吉田愛子） 　　　　フリガナ モリシタアイコ 　　　　誕生日 1958年4月8日 　　　　星座 おひつじ座 　　　　性別 女 　　　　血液型 AB型 　　　　身長 160cm 　B－　ｗ－ 　　　　ジャンル 女優
>兄弟とかだったりします？ 兄弟ではないです(笑) でも良く似ているので間違えられるとの事。 仕方が無いから相手の名前でサインしてあげたりするとか！？書いてありましたよ(笑) http://princesschu.blog23.fc2.com/blog-entry-117 …
韓国映画、ドラマ好きです 別人です 彼女を知らなかったらスパイ 「キム・ジョンファ」さん 2003 映画　彼女を知らないとスパイ 2000 MBC 　ニューノンストップ 2002 MBC 　ガラスの靴 悪役です 2003 SBS 　太陽に向かって 2003 MBC 　１％の奇跡　この主演女優です 2004 KBS 　白雪姫 2005 SBS 　三つ葉のクローバー イブのすべて ソンミ役　チェリム ヨンミ役　キム・ソヨンさんと目が似ているかもしれません。
役どころは、斉木陣（江口洋介さん）の婚約者という声？が一番強いようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://kousyan.bg.cat-v.ne.jp/article/280786.html シーンについては↓下記ＵＲＬによると、火傷を負ってその後自殺してしまったというシーンではないかとのことです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
以前は「パイレーツ・オブ・カリビアン」のような娯楽大作にはほとんど出ることはなく、どちらかというと個性的な役柄が多いと思います。 出演作品はこちらをどうぞ。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=4 … ハサミ男、Ｂ級映画監督、殺人鬼など、幅広い役を演じています。 小柄というのは、わたしも「呪われた海賊たち」を見たときに思って調べたのですが、下の方が書かれているように178cmなので特に小さい訳ではないかと思います。 ただ共演のジェフリー・ラッシュ（バルボッサ）が183cm、オーランド・ブルーム（ウィル）が180cm、キーラ・ナイトレイ（エリザベス）でも170cmありますから、小さめに見えてしまうのかもしれません。
長澤まさみの子供時代を演じているのは、黒田凛という子のようです。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
私は日本沈没を見ていないので、質問タイトルを見て思ったのは、「あの大地真央と同名の女優がでていたのかな？」ということでした。 中味を見て真意がわかり、正直びっくりしました。 その驚きのレベルは、例えば「タモリって世間的によく知られているタレントでしょうか」という質問があったら、受ける衝撃と同じ位です。 離婚云々関係なく（といいますか、その前から）世間ではとてもよく知られています。 全くファンでもなく、邦画やドラマ自体に興味のない私でも知ってます。「当たり前に有名」な人です。 パソコンでも「だいちまお」で一発変換しますよ。
ブルース・ウイルス本人です。元妻のデミ・ムーアが久々に映画出演するということで友情出演（？）、特別出演（？）したんだと思います。彼が出ていたシーンはほんの僅かだし、サプライズというのも兼ねてエンドクレジットされなかったんだと思います。
今晩は Mal Braithwaite役のGary Lewis（ゲイリー・ルイス）でしょうか？↓ http://www.imdb.com/name/nm0507207/ http://en.wikipedia.org/wiki/Gary_Lewis_(actor) 最近の作品だと「リトル・ダンサー」がお勧めですね。↓ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 尚その他の出演作品については参考URLをご覧下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=9 …
ミュンヘンでメダルを取りまくったマーク・スピッツは、引退後、映画界に入って、ターザン映画に出演するという話でしたが、結局、制作されませんでした。 「水泳選手が何人も」には、このあたりの話が混入しているのかもしれません。
すでに♯1さんがご紹介してますが 「松ケンフリーク」というサイトがオススメです！ もう情報量の多さと更新の早さは素晴らしいです。 http://mtsuken.blog84.fc2.com/
　こんばんは。日本語を勉強中の中国人です。 　日本人の俳優はたくさんは知っておりませんが、堤真一は素朴な雰囲気の感じがします。
今日の22日に来日するそうですよ。 ロスからくると思うので到着は夕方頃でしょうか？
所属事務所だと Endeavor Agency (Talent Agency) 9601 Wilshire Blvd. 3rd Floor Beverly Hills, CA 90212 USA です。
戸籍はないですし、フランスでは特に法的に結婚しているという状態と 事実婚の間に違いの無い国ですので、「結婚」の重さや概念そのものが 違うんじゃないでしょうか。少なくとも「籍を入れる」という感覚は無いはずです。 籍が存在しないのですから。
時代劇ですが必殺シリーズに出てたのが好きでしたね
最初に思いついたのは、北村一輝さんです。
スレッドがちょっと前のものなので、もうファンレターを送ってしまったかもしれませんが、少し補足です。 返信用の切手ですが、郵便局に行くと国際返信切手券（IRC)というのが１枚１５０円で売っています。これは世界共通の券で、郵便局に持っていくとその国の相当の値段の切手と交換してもらえる券なので、例えばIRCをアメリカに送って、もらったアメリカ人がアメリカの郵便局に持っていけばアメリカの切手と交換してもらえます。 海外スターへファンレターを書く際は一般的にIRCを２枚同封します。 もし、まだ送られていなかったら、もしくは先々また送ることがあれば是非郵便局にIRCを購入しに行って下さい！ 参考URLに私のサイトのリンク貼っておくので、良かったら参考にしてみてください。海外へのファンレターの書き方を簡単に説明しています。 参考URL：http://ip.tosp.co.jp/i.asp?i=movienjoy
同じく試写会行って来ました。最後の展開が良かったですよね＾＾ バックは、エルメスの フールトゥ キャンバスシリーズという、スタンダードなバックと似てる気がしましたが、どうでしょうか・・・。 ↓参考URLで画像が見れますよ 参考URL：http://bsearch.goo.ne.jp/image.jsp?CC=1&MT=%A5%A …
若手だと男性では 「スパイダーマン」のトビー・マグワイア（1975年生まれ） 「ロード・オブ・ザ・リング」「パイレーツ・オブ・カリビアン」のオーランド・ブルーム（1977年生まれ） 「ブラック・ダリア」のジョシュ・ハートネット（1978年生まれ） 女性では 「アイランド」のスカーレット・ヨハンソン（1984年生まれ） 「モンスター」のシャーリーズ・セロン（1975年生まれ) 「パイレーツ・オブ・カリビアン」のキーラ・ナイトレイ（1985年生まれ） あたりでしょうか。 もう少し年齢が上だと、男性でジョニー・デップ、ブラッド・ピット、トム・ハンクス、女性でキャメロン・ディアス、アンジェリーナ・ジョリー、ニコール・キッドマンなどが日本でも有名だと思います。
あのう。。。３７歳って、それほど老けてはいないものですよ。ちなみに高島礼子さんが４歳年上の１９６４年生まれ、松田聖子さんが１９６２年生まれ、藤あや子さんが１９６１年生まれ、黒木瞳さんが１９６０年生まれなんですよね。確かに、白人のほうが老けて見えるとは言いますが、ワッツさんも、お首にそれなりの年齢が現れています。メグ・ライアンさんが『シティ・オブ・エンジェル』や『ユー・ガット・メール』に出演されたのが３７歳のときでした。 けっこう、人の皮膚って、水分を与えるだけで若く見えたりするんですよね。私なんて、寝る前にいつもより多くクリームを塗って、朝、お化粧するときにも、いつもより丁寧に乳液を浸み込ませて写真を撮ると、人が見て「わか～い！」と言ったりしますよ。４５歳ですけど。「苦労」といっても「下積み」のことでしょう。女優さんなら、お肌の手入れなど、怠っていなかったのだと推察します。ごめんね、現実的な話で。
阿部寛さんです。 http://homepage3.nifty.com/abe-hiroshi/
公園で出会った、「ハルキ」と名乗った男のことでしょうか。 末松暢茂（すえまつ・のぶしげ、1983年1月30日生）という俳優のようです。 他の仕事もぽつぽつしているようですね。 リンクを見つけたので貼っておきます。 参考URL：http://babel2006.seesaa.net/category/1527422-1.h …
私も映像作品が大好きなのでよくＰＶも視聴させて頂くのですが、 ＭＶの出演情報ってIMDb等のデータベースにも詳しく載っていない場合が多いので （監督の情報は割と簡単に見つかるのですけどね・・・） 誰が出ているのか気になった時、困っちゃいますよね。 そのクリップに出ている男の子はマイケル・ピット君で間違いないのですけど 御質問の彼女役の女の子ですが こちらはどうも、ＴＶシリーズ「インベイジョン」や 映画「ブロークン・フラワーズ」の出演で徐々に名前が知られつつある 女優の”アレクシス・ズィエナ（Alexis Dziena ）”ちゃんの様ですね。 これはマイケル・ピット君の公式ページにも情報が載っていたくらいなので 間違いないと思います。 以下のページで彼女の写真が見られますので念の為、御覧になって見て下さい。 http://www.answers.com/topic/alexis-dziena 最後に出て来た男性は、何処かで見た様な気も？するのですけど 私にはチョッと判りませんでした・・・（済みません・・）。 新たな情報が寄せられると良いですね。 参考URL：http://www.answers.com/topic/alexis-dziena
送り先の住所が２つあるということですが、 事務所、あるいはスタジオといった 送り先が複数あるのかもしれません。 ポストカードでも良いと思いますが、ファンレターというより、クリスマスカードやお誕生日カードといった時に使った方が良いかもしれません。 手紙は世界中から沢山届くだろうし、警戒されても中身を確かめずに捨てるようなことはないと思いますよ。 返信用封筒を同封する方が自分で書いた分、あて先に間違いがなくて安心だと思います。 実際以前私が送った時に同封した封筒を使って帰ってきましたので。 強要にならないかとのことですが、 海外では返事を送るのが普通だし、返事が欲しいというアピールをした方が帰ってくる可能性が高いようです。 うまく説明出来なくてごめんなさいm(__)m 参考になるサイトさんがいくつかあるので、そちらの方も参考にしてみてください。 http://moviefan.blog16.fc2.com/blog-category-7.h … http://www.eigotown.com/culture/special/backnumb …
＃３ですが質問者さんの好き嫌いはわからないので難しい質問ですね。 あとパッと思いつくのは 篠原涼子さん 藤原紀香さん 牧瀬理穂ちゃん 外人さんでは 氷の微笑２ではまだまだシャロン・ストーンは頑張ってましたよ（高齢すぎるかしら） デミ・ムーアさん ハル・ベリーさん キャメロン・ディアスさん ジュリア・ロバーツさん キャメロン以外はミニスカートは無理かな（＾＾；
回答ではないのですが、私は質問者さんとは逆に「え？　こんなに良い演技をしているのに見たことない。いったい誰だろう？　関係者？」と思ったときに「新人」と付いていることが多く、親切な情報だなあと感じていました。ただ、情報過多だなと思うときもありますが、宣伝だったんですね。最近では、優秀な脇役でドラマにワサビをきかせてくれた横山裕くんの横に「関ジャニ」と書いてあって、なんでわざわざ？？と思いましたが、あれもやっぱり宣伝だったんですね。確かに「関ジャニ」の存在もあのクレジットで知りました。宣伝した分、ギャラを安くしたりしてるのかなあ。
二月に閉店したみたいですよ。
講談社に電話をして「講談社での予約販売のみなのか、一般の書店でも 購入できるのか」を聞いてみれば良いかと思います。 お問い合わせ先：（株）講談社読者ご注文係　TEL:03-5395-3676　FAX:03-3943-2459
どちらでもＯＫです。
ジェレミーアイアンズ、　イアン　マッケラン。　 歳いきすぎかな？？
＞ブログに載せる小栗旬の画像 著作権や肖像権が絡んでくるので、むやみに個人ブログに芸能人の画像を載せるのはどちらかに違反するのでは？その写真を撮った方に許可を得るのなら別だとは思いますが。 他人が書いたものでも著作権はそのご本人にあるので、その方に許可を得てからではないとこれも著作権違反になると思いますよ。 こういう件については、いろいろと難しいと思いますし、私自身も詳しいわけではないので「ブログ　芸能人　画像　著作権」などのキーワードで検索して、著作権や肖像権について読むことをお勧めします。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2690998.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2011282.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1042465.html http://q.hatena.ne.jp/1168932552 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ニュースとして報道されたことはありません。真相は不明ですが・・・
やっぱりカッコイイのは、キャプテン・ジャック・スパロウかと思います。 あと、男性が見るのと女性が見るので違ってくると思うのですが、「ショコラ」のジョニデを見た時は、女性ファンの多さに納得しました。 見ているのは個性的な役柄のが多いので、カッコイイ方はあまり思いつかなくてすみません。
最初の質問を読んでいた段階では フランスの女優、ジャンヌ・モロー監督作品 「ジャンヌ・モローの思春期」だと思いました。 ですが、次の補足回答などを拝見すると ２０代前の女の子が出ていると返答されていますので 多分、この映画じゃないかも・・・。 いちおう参考の為に回答してみますね。 「ジャンヌ・モローの思春期」は、フジテレビのミッドナイトアートシアターで放送していました。 主人公は女の子です。 両親と一緒に祖母がいる田舎に行き、夏休みを過ごすストーリー。 友達の女の子と森の小屋で、お互いの身体の成長を見せ合う場面がありました。 主人公の女の子は、その夏に初潮を迎えます。不安になる女の子を祖母は、こまめに温かく面倒をみてくれます。 森の小屋で女の子は村の住人のおじさんに足を舐められます。女の子がおじさんを誘惑する感じでした。（危ない映画かと勘違いしちゃいますね ^^; ） 北欧の映画「氷の世界」にも同じような場面がありますけど こちらの映画も少女が主人公です。季節が冬の映画だから、これは違いますね。 海のシーンが出てくるのなら「海辺のポーリーヌ」かしら？ あんまり参考になりませんでしたね（汗）ごめんなさい。。。
ここにありますけれど、ebayだから無くなってしまうかも。 http://cgi.ebay.fr/Hollywood-Legtend-JAMES-DEAN- …
こんにちは。 俳優としては、好きだし、クールな顔つきも 役にはまるときは、いいなと思います。 現実としてアメリカの番組の放送やメディアの報道を 見たときに、俳優以外の彼の私生活や考え方などが 映像として、あるいは、彼自身の行動やコメントとして 出てくると、首を傾げる部分はありました。 でも、誰かに迷惑をかけることでなければ、 自由はあるべきなので、なにを信じて何をするかは いいとはおもいます。
過去は過去ですし、だいいち他人が語る過去なんて当てにならないので、暴露されたからと何も思ったりはしませんが、自分の過去に対する「今のその人」の姿勢を見て、愕然としたことはあります。 もともと「ワルだったが足を洗った」のを売り物にしていたその人から、今更どんな過去が出てきても驚きはしなかったのですが、子供の頃にしたとても猥褻ないたずらを、大人になった「今」のその人が大笑いしながら微塵の反省もなくテレビで自慢げに語っていたのを見て、この人は大人としてどうなんだろう？？と、自分が相手にしたことの分かってなさ加減に呆れました。その人は、ほどなくテレビから姿を消しましたが。 反面、苦労に限らず、過去を知って一段とその人が好きになったり、今まで興味がなかったのに一気に興味が出た例は数えきれないほどあります。『徹子の部屋』などを見ていると、そんな発見の連続ですね。ただ、その人がひときわドラマチックな人生を辿ってきたことに興味が湧くというよりは、誰もが人生にちょっとしたドラマを持っているものなわけで、その“使用前”“使用後”をテレビで目の当たりにできるのが、面白いといったほうが正確かもしれません。 最近ではカバちゃんが、「高校を辞めたい」と言い出した時に、お母さんが学校に「この子は言い出したら聞かないから辞めさせてください」と言ったので辞める羽目になってしまったが、本当はカバちゃんは心の中で誰かに止めてもらいたいと思っていた、と明るく話していたのが印象的です。そういう心理ってあるかもねえ、と親として感慨深く思ったと同時に、結局は、自分の人生を見つけて成功した今のカバちゃんを心強く思いました。
私は3の方と逆で、素晴らしい演技だと感じました。 20代であそこまで存在感を出せる日本の女優は、なかなかいないと思います。 役者の演技に関しては、観る人によって、いろいろな感じ方があります。 日本では、28日公開ですので、ぜひ映画館で実際観てみて下さい。 トーリの演技も素晴らしいです。
大杉漣さん。 下積み時代は、にっかつの成人映画に出演されてましたね。そのころから、老け役をやっていました。 そのころからの大杉蓮ファンは、今の彼の活躍を見ると、涙がでるぐらい嬉しいのではないでしょうか・・・。
ジャッキーと「シャンハイヌーン」で共演している オーウェン・ウィルソンですね。 ノンクレジットでの出演とはちょっとびっくり！
調べたところフリーになった説が有力なようです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AA%AA%E5%A1%9A% …
映画のカテゴリーなので映像をお探しなのでしょうか。 それならパリ・オペラ座のコンサートとロンドンのコヴェント・ガーデンのコンサートを収録したDVDがあります。ハンブルグのコンサートの録画もあるのですが、パリ・ロンドンのDVDをオススメします。 どちらも前半はコンサートなので色々なアリアを歌っていますが、後半は舞台も衣装も他の歌手も揃ったオペラ・トスカの二幕を演じています。個人的にはパリの方が好きなのですが、一般的にはロンドンの映像の方が高く評価されています。 三幕ある中のたった二幕だけなのですが、物凄い迫力です。背筋がゾクゾクするくらいです。 カラスと言えばBelliniのNormaが当たり役。その中の優れたアリア・カバレッタCasta diva～をパリのコンサートで歌っています。 CDでもカラスはNormaを２回ほどスタジオ録音しました。どちらも素晴らしい出来です。 その他CDでは蝶々夫人も良いと思います。１５・１８歳の蝶々さんを見事に演じています。時に日本人のアクセントがあるかの様にも聞こえます。 それに彼女のデビュー作でもあるPonchielli作のLa Giocondaの"Suicidio!"の歌唱が物凄い迫力です。打って変わってDonizettiのLucia di Lammermoorの狂乱の場も全く違った発声で素晴らしいです。そして定番のVerdiのLa Traviata。Lisbonでのライブ録音が非常に素晴らしい出来です。 何しろ４０・５０・６０年代の録音・録画ですのでモノラル・白黒のものがほどんど。しかしさすがに今でも人気があるのでリマスターされています。 そう言えば、ドキュメンタリーも３本くらいあったと思います。カラーで撮られた映像も見た記憶があります。ドキュメンタリーでも彼女の歌う姿が沢山写っていました。一本はTony Palmerが監督だったと思います。 因みに、カラスのライバルのRenata Tebaldi、親友のElisabeth Swarzkopfも同年代に活躍した優れたソプラノです。この３人の作品なら、どれを取っても間違いなく素人でも素晴らしいと思えると思います。
メラニー・グリフィスは声が高いんですね。 声が高いので役柄に合わないとか声の練習が必要と批評されちゃったことも ありますね。
No.1での訂正です。 誤 『ライムライト』まで競演の機会はありませんがしたが、 正 『ライムライト』まで競演の機会はありませんでしたが、 誤 ロイドに関しては良く知りませんが、 正 ロイドに関してはよく知りませんが、 今日は仕事が休みなので夜中までお酒を飲んでいたら間抜けな間違いをしてしまいました。 ごめんなさい。 キートンファンとしては許されないことなので反省してます。
数年前にバンドを組んで一応メジャーデビューしたらしいのですが、そのバンドも解散されているようで…。 私はここまでしかわかりません。 お力になれずごめんなさい。
以前に見たので細部は覚えていないのですが、このサイトの解説は参考になりませんか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1% …
すべて映画会社は東宝です。 近いうちに追悼番組として映画がテレビ放送されるでしょう。 http://www.sam.hi-ho.ne.jp/ukulele/cinema/museki … http://www001.upp.so-net.ne.jp/fukushi/crazy/mov …
Michael McMillian Industry Entertainment Productions Llc 955 Carrillo Drive 3rd Floor Los Angeles, CA 90048 USA
ANo.2の方が回答されているように、当時、高峰秀子が特定の映画会社の専属ではなく、「フリー」だったということがキーワードになります。 各社の専属の監督、俳優を互いに引き抜くことを禁止するため、大手の映画会社５社の間で「五社協定」が1953年に調印されました。この協定は、各社専属の監督、俳優を他社に貸し出すことも原則的に禁止するものでした。 そのため、一線級の俳優（女優）でも、出演できる映画は限定されていました。いくら人気や演技力があったとしても、他社が製作した映画には出演できなかったわけです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%94%E7%A4%BE% … 戦前から大スターだった高峰秀子は、戦後、「五社協定」ができる以前にフリーになっていたので、この協定に拘束されることもなく、各映画会社に専属していた名監督による数々の名作映画に出演することが可能だったのです。 昭和30年代は彼女の黄金期でありますが、この時期にほとんどの主演級女優が「五社協定」の壁に阻まれていたことに比べて、その活躍が際立っているわけです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E5%B3%B0% …
「堂の女」は「写真集」ではなく、篠山紀信が1970年に撮影して週刊プレイボーイ誌(1970.6.2)に掲載されたグラビアのタイトルです。『篠山紀信の世界』（プレイボーイ増刊）にも掲載されているはず(両者で掲載されている写真には異同があるようなのですが詳しくは知りません)。 ネット上には画像は(少なくとも合法的には)掲載されていないと思われます。雑誌そのものは、稀にオークション等に出ることがあるようです。 彼女の唯一の「写真集」は、"MEIKO FANZINE"(1974, 長浜治)ですが、これはヌード写真集ではありません。「堂の女」以上に入手困難なようです。
今晩は 下記が参考になるでしょうか?↓ http://csx.jp/~piki/melissa-p.html http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=8 … 参考URL：http://csx.jp/~piki/melissa.html
ありました、タレントと呼んでよいのか微妙ですが・・・。 ちなみに、刺されたのは新日本レスリングの所属プロレスラーです。 今現在もリングに上がっています。 http://love.2ch.net/gender/kako/1038/10385/10385 … この事件、弄ばれた加害者の女性が可哀想でなりませんね。 参考URL：http://love.2ch.net/gender/kako/1038/10385/10385 …
武道館でワールドエンドのアジアプレミアをします。 今のところ詳しい情報はまだでていません。 デジャブをみるとプレミアに当たるというキャンペーンがあります。 今はそれしかありませんがその内情報が出ると思います。 色々検索してみて下さい。 23日に武道館に来るので21か22日頃に成田へ来ると思います。 そちらでジョニーに会うのも手ですね。 参考URL：http://www.movies.co.jp/piratesfan/index.html
彼、格好いいですよね。 「カルメン」に出た時、アルゼンチン訛りを直してホセ役に挑戦、好評を得ました。このところスペイン映画への出演が続いています。 一番新しい映画はそれこそ先週（３月１６日）スペインで公開されたばかりの concursante　（テレビ番組の出場者）というサスペンスもの http://es.movies.yahoo.com/c/concursante/index-2 … 日本で公開されるかは分りません。 Salvador　スペイン独裁政権崩壊後の話です、 なかなかいい評価を得ているようです、 http://es.movies.yahoo.com/s/salvador/index-1153 … 日本で公開されているもので一番最近なのはカルメンかもしれません。 下記のHPに詳しく載っています。 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/mura3ki/selfish-vector/mi …
芸能プロダクションは基本的に、演技のレッスンはやっていません。 ほとんど、そういう学校に行かせています。 大阪には、大学、専門学校に演技レッスンコースが、そしてアクターズスタジオがあります。 お金は、詳しくはわかりませんが、大体何十万もするみたいです。 もし、あなたが学生ならば、親と相談して見て下さい。 真剣に女優になりたいのなら、かなりの覚悟と努力が必要です。 絶対に演技の基礎は、講師の下で同じレッスン生と一緒に学ぶべきだと思います。相手のリアクション、動作、受け等の生身の人間を見て、そこで自分の芝居ができます。 簡単ではありますが、あなたが女優として成功するのを祈っています。 頑張って
読み方は人それぞれあると思いますが、僕は『ピ・レイン』と読んでます。 そっちの方が読みやすいですし、いいかなと思っています。 『レインカッコピ』は、あまり言わないと思います。ニュースなんかでも、基本的に『レイン』なのかなと思います。 レインでも、他のアーティストとかぶることも無いと思います。
美人で魅力的な女優さんたちだからだと思いますが、なにか？ ちなみに、美人女優として人気のシャーリーズ・セロンは、『モンスター』でブスを演じてオスカーを受賞しましたよね。美人がブスを演じるのは、かなり難しいようです。ファンの期待もありますし。
スタジオより普通に撮った写真の方が私はいいと思いますよ。 スタジオだとかしこまった感じになって素の自分が出せないのではないでしょうか？自分らしい写真のほうが良いのでは？ ある女優さんはプリクラをはって履歴書を出したと聞きました。 また、ある女優さんは友達にインスタントカメラで撮ってもらったのを送ったと言っていました。そんなにきちんとしなくてもいいとおもいますよ。 すいません。回答になってないですね。
>僕は努力も勉強もします。 >その気持ちは十分あると思っています。 との事なので勉強方法について少し。 先ず、舞台、映画、演劇関係の本を沢山読んでください。 そして実際に見てください。 また、脚本、シナリオ、台本等を数多く読んで下さい。 そして物語のある物、小説等を沢山読んで下さい。 それから、頭に入った物語を心でなぞり、登場人物の心情を考えて発せられた台詞を何度も自分なりに言ってください。 自分でもこれが充分だと思えるようになったら人に見てもらって下さい。 家族でも友達でも誰でも、見てくれる人に見てもらって下さい。 そこで有られる批判等は全て謙虚に受け止めてください。 そして学校の演劇部で良いので参加して下さい。 先輩から学んで下さい。 これだけの事をしながらも、演じる為には基本的な教養（学歴に有らず）、常識、人間性は絶対必要なので学業や常識的な友人との付き合い、家族とのふれあいなども疎かにしないで下さい。 ここまでの過程で向いていなければ恐らく自分で嫌になります。 そうではなく、更に面白さに惹かれたならば… ここまでくれば自ずとなにをしたらよいかが見えてきますので自分で考えられます。
一応ここで調べるとこのようなことが書かれてありました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9E%97%E9%81%A3% … この映画への出演が決まった時に「ラブベリー」のモデルをやってる子だと噂があったので、それは本当なんじゃないかと思います。 演技は初めてのようですね。
林さんの役が「中古車屋の男」になってますので、たぶん最初の方で主人公の北村さんが中古車屋で車を買うシーンじゃないでしょうか？ と言いつつ、私もこの映画を見たのですが、そのシーンに林さんが出ていたかどうがはっきり覚えてません。 人物があんまりアップにならない映画でしたね。 カウリスマキっぽい映像で、印象的なカットも多かった記憶がありますが。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
私は全然詳しくないのですが、vriavさんの好きな女優さんがどのような経緯を経て女優になったかをいろいろ調べてみるのも面白いかもしれません。 演劇科のある大学に行くのも選択肢としてあると思いますが、桐朋学園芸術短期大学は大竹しのぶさんや高畑淳子さんやその他結構有名な方が卒業されていますよ。
検索サイト Google http://www.google.co.jp/ で「ヘーゼル」と入力する。 文字などの説明は不要で，色を見たいだけなら， Googleイメージ http://images.google.co.jp/ で「ヘーゼル」と入力する。 ということで，ヘーゼルナッツ(hazel nuts)の色なのだそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ヘーゼルナッツ
根っからの役者なんでしょうね。 役者として食事シーンを撮るということには役を作って食事シーンを撮ることができると思いますよ。でも今回のパターンはあくまでプライベートの食事だということで本人もテレビで食べるのは初めてと言ってたことから、どう食べていいかもわからず思わずあのような食べ方になってしまったのではないでしょうか。 役者は役があってこそ自分を見せることがで自分をを作ることができる人種なんでしょうね。
＃１の方も申されている通り、日本で一番殺される回数が多いのは福本清三さんですね。 助さんや暴れん坊将軍の手下には斬られまくり、遠山の金さんや大岡越前には斬首や磔の刑を言い渡され、三匹の侍にも斬られ、あるいは槍で突かれ、破れ傘刀舟や拝一刀、さらには木枯らし紋次郎にもバッサリ。 江戸時代でもまだまだやられています。 近代になってからも拳銃やドスで・・・。 ほんとに「おちおち死んでられまへん」ですね。
一応、お勧めできる動画サイト（むりょう）を集めてみました。 http://video.google.co.jp/ http://www.youtube.com/?gl=JP&hl=ja すべて無料です。 参考になりましたか？
勉強ができるのは、とても素晴らしいことですね！ そうした自信や成功体験は、かならず未来につながっていきます。 このかたにはもう回答は必要ないかも知れませんが、 後日訪れるであろう同じ境遇の方のために、書き記しておきます。 地方で映画女優を目指すなら、たくさんの映画をご覧になることです。 そしてそのなかでも、好きな映画をたくさん心にストックしてください。 気に入った映画は、あなたが気に入った理由があるはずです。 それは言葉にできなくてもいい、その気持をゆっくり、 そしてたくさん反芻(はんすう)し味わってください。 それが女優になるための、あなたの始まりです。 なぜ、あなたはそう感じられたのか。 そして観客に、その気持ちを抱いてもらうにはどのようにしたらいいか。 それを、いつもいつも考えてください。 それなしに演技講師の言うことをただ聞いたとしても、 女優としての成長はいずれ限られてしまうでしょう。 なぜなら演技の勉強は、日本の一般的な授業のように、 記憶に重きをおいたものではないからです。 それに先生に従っていれば、いつかなんとかなる、という類(たぐい)でもないからです。 ちなみにわたしは、アメリカの演技本を読みつくしました。 ただ、日本の現場と乖離(かいり)しているケースも多々ありますから、 いずれ、きちんと学ぶ必要があるでしょう。 最終的には、よい講師に出会うしかありません。 そして現場に出るしかありません。 しかし、才能があってプロになろうとする者は、ほとんどがすでに東京に移り住んでいます。 ただし人生において、プロになることが全てではありませんから、見つかるかも知れません。 できれば、講師が俳優ならそのひとの演技が好きであること。 監督であれば、そのひとの作品が愛せること。 そんな、根本的な判断から入ることをお勧めします。 最後になりますが、演技は人間の根本を形成するものです。 海外の授業では、当たり前に演技の授業があります。 個人的には、俳優になってから他人とのコミュニケーションがうまくいくようになりました。 仕事としてでなくても、これからの人生にも良い影響を与えるでしょう。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3643386.html
こんにちは。ウィキで見たのですが。 Hermione Granger Ron Weasley 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Harry_Potter_%28cha …
多分ですが。。。現在出演している、テレビ番組などが少ない、もしくは無いからではないでしょうか？？ドラマも現在無いことですし。違ったらすいません。 今映画の方中心に活躍されているのではないでしょうか？
最近、冬ソナの再放送を観て、改めてチェジウの可憐さに 心ときめいてしまいました。 韓国では、「頭のカラッポな女」というのが一般的な評価でも 以前、日本のバラエティに出て来た時、彼女がけっこう「ガハハ系」な女 だとわかっても・・・・私もチェジウが好きです。
具体例がないと何ともいえませんが、「アメリカではカラーよりも白黒の方がおしゃれだから」「アメリカではカラーよりも白黒の方が人気だから」は、あり得ませんというか、とりたてて日本に比べてアメリカがそうだということはありません。「白黒雑誌（もしくは新聞や書籍）に載っていたものをネットに転載したから」に一票ですね。 ちなみに、１９７０年代前半までは、白黒で写真を撮る人が、アメリカでも日本でもまだまだ多かったですよね。それから、クラス写真や卒業アルバムの類いは今でも白黒で掲載することが多いのではないでしょうか。
yesorlove さん こんにちは、励ましのお言葉を頂いて 多少花粉症が和らいでいる１mgより フランスのFancに注文すれば入手できます。 その手続きが、ちょっととお感じになるのなら それぞれのISBN 番号で丸善・紀伊国屋から 注文できます。 三冊あります Vanessa Paradis mot a mots http://www4.fnac.com/Shelf/Article.aspx?PRID=160 … 購入者の評価は、二つに分かれていています。 なんら新しいことは何も書いていないと（既に大ファンで 色々なことを知っているからでしょう） 一方で、全て纏めて書いてあるからいいじゃないと 他の二冊は（購入者の評価は無し） Vanessa Paradis （著者Florence Rajon ） http://www4.fnac.com/Shelf/Article.aspx?PRID=165 … Vanessa Paradis （著者David Lelait-Helo ） http://www4.fnac.com/Shelf/Article.aspx?PRID=181 …
日本では横浜フランス映画祭で上映されただけで、現在の所、上映及びDVD発売の予定はないようですね。 フランスではDVDが出ているようです。 http://www.amazon.fr/Mon-Ange-Vanessa-Paradis/dp … 英語版は見つけられませんでした（あるのかもしれませんが）。 こちらで予告映像はちょっと見られました。 http://japan.unifrance.org/films/detail_film.asp …
面白いご質問ですね。なるほど、それでケーリー・グラントがアメリカでもてはやされているのか、と気づきました。 都会的なヤサ男ぶりで売っていたケーリー・グラントが西部劇に出演していなかったとしても何ら不思議ではありません。ハリウッドの黄金期というと西部劇というイメージがあるのでしょうか。確かに、第二次大戦から朝鮮戦争時代に掛けては、そういう男っぽい映画が量産されていましたよね。 でも、泥臭さのない男優を求める声は女性たちの間では高く、当時、数少かったそんなハリウッド・スターのグラントは、今も「ロマンティックなハンサム」の代名詞として使われています。 膨大な数の出演作をいちいち調べるのは面倒なので、下記にデータベースのリンクを貼りました。ご自分でご確認いただければ幸いです。他に西部劇に出ていなそうな主役級のハリウッド男優といえば、やはり、フレッド・アステア、ジーン・ケリー、チャールズ・チャップリンなどでしょうか。 ちなみに、ケーリー・グラントはイギリス出身です。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=3 …
出ている作品それぞれの役がまったく違うキャラだったりすると上手いなぁと思いますね。 ロバート・デ・ニーロや三船敏郎とか・・・・ 下手だなぁと感じる人は・・すでに皆さんおっしゃってますが、変に力が入ってる人（これは日本人のみですが）は喋ると違和感を感じます。 それと表情が全く変わらない人（こういう人はアクションが得意だったりするので問題ないと言えば無いんですが）もいますね。
海外の俳優さん・女優さんならば、こちらはいかがでしょうか。 http://us.imdb.com/ あと、こちらでも見られます。 http://movies.yahoo.com/ どちらも人によっては画像が少なかったり、なかったりする場合がありますが、現在活躍中の有名な方ならまず載っていると思います。
回答になっているかどうか分かりませんが ブラピしかりディカプリオしかりトム・クルーズしかりメグ・ライアンしかり・・・ポール・ニューマンもとってなかったけ？ いわゆる人気俳優はなかなかとういう傾向がありますね。 こういっては失礼ですが、最近（多分ヒラリー・スワンクからだと思いますが、）いわゆるこれから有名になってね的な傾向が強いような気がします。 そうですね名前で人が呼べる俳優さんにはもう関係ないかもしれません。
出演する作品が『ポルノ』や『AV』か、一般作品かの違いです。 作品の違いとは、『ポルノ』や『AV』がそれを目的に制作される、つまり前提として女優が脱ぎ、裸を見せる目的で作られているものであるのに対し、一般作品は物語の必然として脱ぐ事が必要になれば脱ぐといった違いです。 如何に露出が多くても一般作品は一般作品であり（R－15等も含む）、ポルノやAVはそういうジャンルの作品なので、夫々に出演する女優は夫々のジャンルの女優です。 また、ポルノ女優が一般作品に出たり、その逆もありますが、その場合でもそれまでのキャリアが女優なのか、ポルノ、AV女優なのかで呼ばれ方が変わります。 その時点でのキャリアの多さです。
往年の映画ファンの皆様に、かろうじて４０代をキープしている若輩者が偉そうな回答が出来うるはずもありませんが。 当時映画雑誌を講読し、得た知識のみの全くの私見です。 それまで裏方だったマイケルがプロデュースした、「カッコーの巣の上で」が世間に認められたあたりから、世代交代があったような気がします。 ベトナム戦争が、当時の映画界のキーワードになるのかも知れません。カークダグラスは「顎えくぼ」が印象的でした。 ひと目で「カーク.ダグラス」と分かるインパクトは絶対ありますね。 自分の印象にあるのは「スパルタカス」ですが、残念ながら劇場ではなく、後日のテレビ放映でした。 同世代の「チャールトン.ヘストン」主演作品は、リバイバルで学校に「十戒」の鑑賞券が回ってきたり、「ベンハー」も劇場で見ることが出来ました。ですので私にとっては印象の強いアクターです。 中間世代の映画好きとしましては、「マイケル.ダグラス」にならざるを得ませんが、でも、マイケルの演じた役は、別にマイケルでなく、他のアクターでも構わないのでは？とは思います。 でも「カーク.ダグラス」の演じた役は彼以外は想像出来ないのかも知れません。だから「名優」なのでしょう。 「ヘンリーフォンダファミリー」のピーターフォンダと違い、マイケルは主演作も多く、一過性の人気では無い力量があると思われます。 でも、父のインパクトは絶大でしょう。 取りとめも無い回答お許し下さい。
私は便箋の方が良いと思いますよ＾＾ 読んで疲れる文ならダメですが、こう思ってくれてるんだなと思えるような、 素直な気持ちの文なら、とても良いと思います。 But、質問者さんがどうしてもハガキが良いのなら、面白みのあるものがいいでしょう。 返事が来るかは分かりません（汗 送る相手がどういう方かにもよりますしね＾＾；
「子作り？」質問はもともと嫌いですが、逆に、結婚発表といえばはんで押したように「お子さんのご予定は？」と質問する中で、５２歳の秋吉さんにだけその質問をしないのもいかがなものかと、４５歳のオバサンは思います。自分じゃ、まだまだイケテるつもり。
後藤理沙さん？？ 水川さんほど目力がないのですが・・・ 年齢は同じですし、一時期CMか何かで注目されたことがあったような・・・ 違いますかね？？
リアルタイムでみました～！ 妻夫木君と柴咲さんが揃って登場し、少ししたらみのさんが、 「この二人は、付き合ってるらしいですよ～」と言ったんです。 ちょっとふざけた口調ではあったけど。 （台詞は若干違うかも！？） 行きつけの美容院で、二人の記事を何度か目にしたことがあったので、 「恋人同士なのかな？」とは思っていましたが、 あまりにストレートな突っ込みに、かなり驚きました。 みのさんがそういった瞬間、二人の顔が急に引きつったので、 やっぱり本当だったんだと思いましたよ。
可愛いの定義は見る方によって違いますので、なんとも言えませんが・・ いじったかどうかは本人と担当医のみが知ることです 鼻の整形疑惑のときからは、だいぶナチュラルになったような気がしますが、 メイクや髪型でだいぶ変わりますのでなんともいえませんね。 本人も気にしていて少しナチュラルに戻したのかもしれないですし、 詳細といっても、本当の詳細を知る人は本人以外いないでしょうね。 最近は黒目のコンタクトを入れていて より目が魅力的に写っていますね。 この写真は、二重幅が太く　すごく不自然に撮られていますが こういった画像は加工されている可能性も高く 真偽性に欠けます。 整形も当然のように行われる現代ですので、気にすることではないかと・・。 何もしなくても顔つきは変わるものですしね。
昨年の第78回アカデミー賞の司会は、ジョン・スチュワートだったと思います。
私は、演劇の仕事ではありませんが、近い部分もあるタイプの仕事についています。 私の場合は、身近な人（親ですが）のアドバイスは、「一番難しくても一番やりたいことからぶつかってゆけ」でした。 俳優や、私の仕事は、「これだけ学べばいい」「これだけ出来ればいい」と言うものではありません。 たくさんのことを取り入れ、それをすべてゼロにリセットしたところから挑戦しなければいけません。 いつからでもなりたいものにはなれますが、なりたいと思っている間しか、なりたいものにはなれません。 そして、すべての仕事は、「なるまで」よりも、「なったあと」の方が何倍もたいへんです。 小説家の村上春樹も（私は小説家ではありませんが）、「一本の小説なら、きっと誰でも書ける。ただ、それを職業としてずっと続けてゆくのは至難の業だ」と言っています。でも彼はそれを成し遂げています。 「困難なこと」と、「不可能なこと」は違います。 あとはあなたの覚悟と選択と成り行きだと思います。 2,3年で引退して、娘に、「ママは昔お芝居のお仕事をしていたのよ」と言う人生でもありだと思います。 なりたい、と言う気持ちもさることながら、どれだけ「ならずにはいられないか」。 ならないでも生きてゆけるのなら、それに越したことはない、きつい仕事だとは思います。 でもまあ、"努力"はタダですから。 ご参考になれば幸いです。
上の訂正！　最近の髪短かったです。 彼女本人のブログがあって　それで載ってました。 広東語がわかれば日記も読めるんですけど 残念です。
贅沢日和のＣＭでしょうか？ でしたら長谷川京子さんです＾＾*
デザインというかヘブライ語かなんかだと思います。ここにあります。 http://www.vanishingtattoo.com/tattoo/celeb-joli …
まず、アカデミー賞というのは、一般的な試験とは違い、 「最高得点獲得者が優勝」とか「決勝戦で勝った方が受賞」とか そういう類のものとは違うということを前提として理解して下さい。 それから、俳優部門の賞は、「演技」という、 「野球」や「サッカー」とも、また、「シンクロナイズドスイミング」とも「フィギュアスケート」とも違う、 得点などで数値化できないものを、アカデミー会員が評価し、投票するという 性格の賞なので、何回もノミネートされたから素晴らしい俳優だとか、 一回も受賞歴が無いからよくない俳優だとか、そう断言できるものでもありません。 まず、ケイト・ウィンスレットが何回もノミネートされるのは、 演技が素晴らしいから、また、アカデミー会員の多くがそう評価しているから。 感情的な面で、気に入られているということもあるかもしれません。 （演技の良し悪しよりも、好きか嫌いかということ） また、よほど演技が素晴らしくても、酷い出来の作品や、いわゆる駄作に 出演していると評価されにくいので、 いい脚本、いい監督、いいスタッフの企画を厳選して出演しているということもあるかもしれません。 次に、何回もノミネートされて、なぜまだ受賞歴が無いのか。 ノミネートされた年に、彼女よりも高く評価された女優さんがいたから、 また、比較的若い女優さんなので、多くのアカデミー会員の意図として、 まだ今後もチャンスはあるのだから、他の女優さんに投票したということも あったのかもしれません。 それから、2点の質問に共通することなのですが、 アカデミー賞のノミネートに関しては、たまにですが、 その部門の有資格者（作品）が「不作」で、数合わせ的にノミネートされる人（作品）もいます。 飛び抜けて素晴らしい俳優さんや作品が無かったとしても、 主要部門では5人（5作品）をノミネートしなければいけないので、 どうしても数合わせ的にノミネートされる人（作品）も出てくるわけです。 以上、考えられる理由を列挙してみましたが... 個人的には、ケイト・ウィンスレットは素晴らしい女優さんだと思っています。 これまで何回もノミネートされたのは、私にとっては不思議でもなんでもなく、 また、なぜ受賞歴が無いのかは分かりませんが、いずれは受賞する女優さんだと思っています。 個人的な好みでも、『エターナル・サンシャイン』や『アイリス』『クイルズ』など、 素晴らしい作品で素晴らしい演技を見せている作品があります。 ご覧になっていなかったら、一度ご鑑賞下さい。 長々と失礼しました。
他の方々がおっしゃるとおりだと思います。 金髪にもいろいろな色調がありますし、地毛の人がいる一方、染めている人も珍しくないようです。 マリリン・モンロー、マドンナ、etc. 元祖スーパーモデルの１人、リンダ・エヴァンジェリスタは髪型や色をくるくる変えた人でした。 http://images.google.co.jp/images?hl=ja&rls=GGLD … ついでに、逆にウィノナ・ライダーなんかは金髪だか金茶だかの地毛を、ダークな色に染めているのだそうです。 さらについでに、アフリカン・アメリカンの女性たちはコテ？アイロン？や、薬液で縮れを伸ばしてストレートヘアにしているのだそうです。 エクステンションをつけて編みこんで長くしたりもするので、地毛だけとは限らないようです。
純粋なブロンドの人は欧米の方でもマレだと聞いたことがありますよ。 もともと色素の薄い髪質なので、私たちが脱色して金髪になるところを欧米の方々はブロンドになるのではなかったでしょうか… 間違っていたらすみません。 でも根元が黒いのは間違いなく染めていますよ(^^)
＃２さん追加補足ありがとうございました。 たいへん助かりました。
まだ中一とのことですので、読んで一番はじめに思ったことは「本をたくさん読んでほしい」でした。ジャンルもなんでもいいです。本を今の時期にたくさん読み漁ることは、俳優になるのであれ、別の仕事に就くのであれ、後々必ず役に立つと個人的に思います。 そして、洋邦問わず、映画をたくさん観たり、劇場中継をテレビでやっていたらチェックしたり、と、今はフィクションをたくさん消費して自分の中の「感じる力」「キャッチするセンサー」をじっくり育てたり、古今東西のいろんな物語をストックしたり、今の学生生活を満喫したりする方が時間が有意義に遣えるのではないかと感じます。それは「演技は勉強して手に入れるもの」ではないのではないかと思うからです。 もちろん、この先本格的にその世界に入ったらレッスンなどで勉強するのだと思いますが、自分ではない誰かの断片をやる、となると自分がからっぽでは難しいかと思います。 いろいろ観ているうちに、自分の好みも出てくるし、嫌いなものがあっても、そこにも何かのヒントがあります。なぜ嫌なのか、それさえも興味の対象にしてみてはどうでしょう。また、自分が観て楽しいもの、演じて楽しい（やりがいを感じる）ものは必ずしも同じではない、ということもあります。ゆっくり自分の目指すものを知って行かれるといいのでは。 太さはこの先体格も変わっていくと思うので、全然気にすることはないと思いますが、Ｘ脚に関しては少しずつ矯正した方が良いと思います。ネットなどでお金をかけずに体に無理がかからないような方法を探してみてはどうでしょうか。まだ若い方なので、無理せず時間をかければつらい思いをせずに今よりも納得の行く状態にできると思いますよ。 やはり、立ったり歩いたりは基本ですし、俳優は自分の体や声が商売道具なので、コントロールできるのが前提です。まっすぐに立つ、歩く、というのは、自分で思っているよりも意外とできないものなんです。あせらずに試してみてください。 また、この先どこかの事務所に所属しようとしたり、オーディションを受けたりすることがあるかもしれませんが、親御さんもびっくりするようなお金を請求する案件は、ろくなものがないと思います。よく検討して選ばれると良いかと思います。 ３０を過ぎてから世界に入り、立派な俳優になる人もたくさんおられます。時間はまだありますのであせらずにいろいろなことを感じて、吸収してがんばってください。
探してみましたよ。 公式サイトがありまして、これでしょうか？　Write to Skandar ロンドン。 参考URL：http://www.skandar.net/contact.php
アメリカに長く住んでいて、大学で通信を学んだので、これらのことは、結構知っています。はじめに、アメリカのショービジネスについてちょっと。映画の中心は、ハリウッドで、ＴＶ局（ケーブルを除く）の本社と舞台（ミュージカルなど）の中心は、ニューヨークにあります。そしてＴＶ局や映画会社の所有する撮影所は、ロスエンジェルスかニューヨークにあります。そして、アメリカの映画やＴＶ番組の撮影、特にＴＶは、その舞台がシカゴでもテキサスでも現地で撮影することはあまり無く、ロスエンジェルスで行われることがあります。ですから、必然的に、この二つの都市とその郊外に住む人が多くいます。気候的（冬でもそれほど寒くない雨が少ない）な理由と撮影などの頻度がハリウッドに集まっている（アメリカのＴＶ局は、基本的に報道番組しか自社で制作しないで、他の番組は、制作会社が制作する）ことの理由でハリウッドの近くに住んでいる人のほうが多いと思います。特に多い地域は、ベルエア、ビバリーヒルズ、ブレントウッド、マリブ、ハリウッドヒルズなど金持ちが住むところです。もちろん、自分の故郷や自分が気に入ったところに住んでいる人もいます。ＮＯ１の方が言っている、キャンピングカーというのは、トレーラー（ハウス）といってロケ地でメインの俳優たちに、休憩室みたいな感じで提供されるもので、はやっていたり、それで移動したりはしません。ＮＯ３さんの言っているようなことは、最初の契約しだいです。まだまだ色々書けますが、この辺で切り上げさえていただきます。
こんにちは。 下記のサイトがよく載っていると思います。 参考URL：http://kikistreasures.umu.cc/,http://leoblog.blo …
ジャネット八田さんは八田一郎の子供だという話を聞いた事がどこかで聞いた事があるか＞全然ありません。田淵選手とは家が隣同士という関係でよく声をかけあい、いつのまにか恋愛に発展、お互いに夫、妻がいながらの不倫の結果、双方のあいかたを除外して結婚をしました事は当時週刊誌などで拝見した記憶があります。レスリングの父とも言われる位の八田一郎が父親でしたら、こんな事は許さなかったでしょうね。ましてや当時も親子だなんて誰もが思っていませんよ。八田氏の子供は米国に永住らしいですが、そんなところから誤解を受けたのでは、もしくは、その米国に永住した子供の娘がジャネット八田かもしれませんが……間違いないのは貴女の言われる淑子さんは八田一郎氏の妻で日本人です。そして子供はジャネット八田ではありません。wikipediaでのあやまちは、私も信用して良く利用しますが、ごく稀に誤記があるようです。
私の甥っ子（当時中学生）はハリーポッターのダニエル・ラドクリフ君から返事が届きました。（一生懸命、辞書片手に書いたそうです）白黒の写真（A5ぐらいの印刷物）にサインがしてあって、手紙もちゃんとついていました。親戚みんなでみながら、「まあ、きっと大勢のスタッフで書いたんだろうねえ。」なんて話をしていましたが、羨ましかったですよ。もしかしたら、案外日本から送る人は少なくて嬉しく思って、返事をくれたのかもしれないですよね。
加瀬亮さん。 映画俳優です。 去年の作品だと、『ストロベリーショートケークス』や 『硫黄島からの手紙』など 今年の作品だと、『それでもボクはやってない』や 『叫』（２月２４日公開） に出演されています。
ロードオブザリングのどの出演者かにもよりますが、人気の主演級のメンバーであれば、海外の大手ファンサイト、日本にも大手ファンサイトがあるので、それぞれそこへいくと大体の活動状況は入手できます。 オーランドブルームであれば、現在は特に新作の予定なしなので、おそらくオファーを検討したり、５月のパイレーツ３のプレミアで忙しくなるので、特に新作の仕事はいれずにいると思います。 セレブ系の集まるパーティーや、親類とのバカンスでパパラッチはされていますね。 ショーンビーンであれば、現在は新作がつまっているので、撮影中です。 今は「outlaw」などの撮影です。プライベートではサッカーチームの試合などによく顔を出しています。 そのほかの出演者も同様に、海外や国内の1番大手ファンサイトが1番逐一の状況がわかると思います。 参考までに。 オーランドブルーム http://prosv1.tok2.com/~orlandohana/html/modules … http://prosv1.tok2.com/~orlandohana/html/modules … ショーンビーン http://garnie.cside.com/sean_bean/index.html http://prosv1.tok2.com/~orlandohana/html/modules … ヴィゴモーテンセン http://viggowords.exblog.jp/ デイヴィッド・ウェナム http://moviegoer.cside.com/fan/dw/index2.html http://davidwenham.net/ カール・アーバン http://doggy.cside.com/karlurban/ 他にもイライジャウッドやドミニクモナハン、ビリーボイドなど、キャストメンバーのファンサイトをリンクとして貼っているファンサイトも多数ありますので、リンク先からあちこち飛ん探してみたらお気に入りのところが見つかると思います。 また、大手ゴシップサイトや俳優データベースのIdbMなどでもある程度の動向はつかめると思いますよ。 これらをうまく活用して私は情報収集しています。
勉学の弟の勘太郎役は春山幹介ですね。 下記の参考ＵＲＬの写真を見てください。 参考URL：http://dir.yahoo.co.jp/talent/26/m04-0119.html
産経新聞のサイトでのプロフィール http://www.iza.ne.jp/izaword/word/%25E5%25AE%25A … 本名同じ。 スポニチのサイトでのプロフィール http://www.sponichi.co.jp/entertainment/meikan/m … 本名同じ これが本当なのか？というと戸籍でも調べないとわかりません。（＾＾； なお、崎は「立の崎」とは呼びますが「山」「立」「可」を組み合わせでないです。1画少ないので。
妻夫木くんファンのオバちゃんです。 27日から公開される「どろろ」http://www.dororo.jp/ が初アクションとか記載されているので本格的なものはこれかな？ あと「ドラゴンヘッド」http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … 「ローレライ」http://www.507.jp/index.html
↓のような画像のこと？ NTT西日本：光ブロードバンド時代ならではのインタラクティブ映像コンテンツ「あそむび」のＷｅｂ公開について』 http://www.ntt-west.co.jp/news/0701/070112b.html 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/news/0701/070112b.html
ゴールデングローブ賞を受賞できなかったからと言って、オスカーが取れないというわけではありません。 過去にもゴールデングローブ賞をとらずに受賞した方はいらっしゃいますよ。 日本人初の快挙、ぜひとも見たいところですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ゴールデングローブ賞 http://ja.wikipedia.org/wiki/アカデミー賞 資料が多いので、こちらで地道に見て行くしかないんですが・・・(汗)
調べてみました。 谷よしのさんて方でしょうか？ URLを見てみてください。 参考URL：http://www.yoshikawatakaaki.com/lang-jap/taniyos …
私も当時はそれほど気にしなかったですが、後年ハミルがかなりの交通事故にあったと聞きました。噂はいろいろで詳細は不明ですが、ちょっとした骨折から、顔の形がかなり変わる怪我だったという話もあり、実際「ジェダイ」の時には何か顔に深い傷跡があるようにも見えます。 「コルベット・サマー」の時は気が付かなかったし、その後ですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%BC% …
No2です。 補足です。すみません。 おっしゃるとおりNANA2では本郷奏多さんで NANA１のときに「松山ケンイチ」さんでした。 スケジュールが合わなくて降板ということでした。 ナナ役の「宮崎あおい」さん、松田龍平さんなど、 他にも降板が多かったです。
映画の父と呼ばれる今日の映画の基礎を作ったDWグリフィスという大監督がいるのですが、その監督のお気に入りの女優にリリアン・ギッシュがいます。 およそ100年近く前の女優なんですけど、この方があまりに美しく、グリフィス監督は「ギッシュ嬢の顔がスクリーンいっぱいに映ったらさぞ観客もうっとりするだろうなぁ」てな考えで顔を大写しするんですけど、これがクローズアップの始まりです。 これを切っ掛けに、スターと呼ばれる美男美女が映画で活躍し始め、この頃から観客はこのスターを見る目的でも映画館へ足を運ぶようになったわけです。 時代的には映画がストーリーを持ち、流行の見せ物ではなく”興行”としてビジネス化した1910年代中頃のことなんですけど、映画に限らず演劇でも歌を主体にしたショーやダンスなどでも、およそショービジネスの世界は美貌の持ち主が人気を博していたようです。 リリアンギッシュは http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=4 … 古い映画に関しては下記のHPが詳しいです。参考にしてみてください。 http://www.geocities.jp/h2o_classic/index.html
こんにちは、 下記はいかがですか。 http://www.imdb.com/name/nm0000226/ (以上)
邦画でいうならば、私は岩下志麻さんだと思います。 お年になっても綺麗にしてらっしゃるし、品があります。まだ彼女の代表作「極道の妻たちシリーズ」は見ていませんが、機会があれば追々見たいと思っております。以前テレビで放映された「花嫁は厄年ッ！」で美しい人だなぁと思ってから、密かにファンになってしまいました＾＾
取り敢えず、こちらへ連絡されたら如何でしょうか? http://sanadafiles.main.jp/ 真田広之「ファンサイト」
　明けましておめでとうございます☆ 　有名というかファンが多いのは４０代以上の方だと思います☆ 　けれどO・ヘップバーン氏は演技力が非常にあった方ですが、自分は「ティファニーで朝食を」のちょっと擦れてっぽいのだけれど、気取った役がO・ヘップバーンのキャラだと断言します！☆ 　アン王女でしたっけ（？＿？）確かに演技は最高なのですが、O・ヘップバーン氏は王女様ってキャラじゃなく、一市民ですね！
人気がでてイメージもできてきたので続編より新作の方が本人が魅力と感じたのでしょう。それにもう１人で主役できる立場になっちゃいましたからねえ。 矢田亜希子のようにならないといいですね（苦笑
二コールはセレブとしてのイメージが強くきちんとお仕事してるイメージはないです。(私の主観で) 若い人向けのviviとかの雑誌には、よく載ってますよ★
QNo.2614865 ベッドシーン も同じ方ですね（苦笑） 失礼ですが何歳の方ですか？ また映画ジャンルの質問外と思いますが・・・
誕生日は１９６３年４月１６日になっていますよ。 参考URL：http://www.k-plaza.com/star/en_sta_ha016.html,ht …
あれは在日のお方とかを雇ったサクラです。
↓下記が参考になるかと思います （3.3 徹底した肖像権管理 ） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% … 最近は、ＣＭ動画を中心にですがジャニーズの肖像権に関しては規制が緩くなっているようです。 武士の一分サイトの場合、木村さんはカツラ姿の画像ですしFlashを使用していたり、右クリックができないなどの対策もしているので載せているのかもと思いました。 以前、滝沢さんが大河ドラマに出たときも画像が載っていたようなのでそのパターン！？に似ているのかもしれません。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1734584 あまり自信ありませんが、少しでも参考になれば幸いです。
リチャード・ギアかなぁ？
オークレイ　ＲＯＭＥＯのようです。確かではないので確認してください。 http://www.fashion-j.com/bs/086/452.html
言い方の問題かも知れませんが、個人的には実力ともに抜き出ているのは、 蒼井優だと思います。 たしかにドラマ数は少ないですが、デビューから3,4年を映画を主体に活動してきた彼女の実力は 他に追随させないものがあります。 映画・ドラマ製作サイドは常に蒼井優を起用したがりますからね。 近年はドラマにも積極的に出ているので、 今後はもっとスターダムにのし上るでしょう。 フラガールやタイガー＆ドラゴンを見れば、彼女が格段に上である と感じるはずです。演技の幅が広すぎ。 長澤まさみ・沢尻エリカは、ちょいと「役」が限定されてしまう。 長澤まさみのライバルとして蒼井優とは言いがたいですが、 長澤まさみが見ているのは、蒼井優的位置づけではないでしょうか？
キス・オブ・ザ・ドラゴンは本当に面白いですね。 実は私この映画を２年前にビックカメラの５．１ｃｈコーナーで見かけ「これは面白い」と言うことで５．１ｃｈの世界にのめり込んで行った記念すべき映画です。 アジア人の小柄なジェット・リーが白人をばかすか倒して行くシーンが痛快ですよね。 先日テレビでで「今後アクションシーン中心の映画は出演しない」と言っていました。残念ですが。。。。 ところで他におすすめの作品ですが、私もジェット・リーのファンですが、残念なことにこの作品が一番面白かったです。 しかしこれを機会に何作が見てみたらどうですか？ 「ダニー・ザ・ドッグ」や「スピリット」を見るなら「ザ・ワン」の方が面白いと思います。
私の記憶する限りではブラピが日本で主演していたＣＭは以下の３つです。 　・車のインテグラ（ホンダ）　　　１９９５年ごろ 　・ジーンズ（ＥＤＷＩＮ）　　　　　　？ 　・缶コーヒーのルーツ（ＪＴ）　　２０００年ごろ ルーツのＣＭがブラピがオフィスでコピー機に悪戦苦闘しているような内容だったような気がするのでこれではないでしょうか？ あいまいですいません。 リーバイスのＣＭにも出ていたようですがたぶん全世界で流れていたと思います（これもあいまいですいません）
あまり参考にならないかもしれませんが・・・ 一時引退状態になってしまい、芸能界に復帰するためにこういう路線に行ってしまったようです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%8A%E8%97%A4% …
http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=6 … ↑映画のことならここが詳しいですよ。 彼女がタイタニックで抜擢されたのは９４年ヴェネチア国際映画祭銀獅子賞と９５年アカデミー助演女優賞にノミネートされたことが大きいんでしょうが、何より彼女がイギリス人だという点がすごいと思います。
私の峰不二子のイメージは彼女です。 キャサリンは舞台ミュージカル女優です。 だからシカゴで見事なダンスと歌を披露しました。 彼女は舞台女優時代からイギリスでは名が知られて、テレビシリースの主役や映画などにも出ていましたが、彼女の名が世界的になるきっかけとなったのはテレビ版の「タイタニック」です。 この成功でハリウッドからも声がかかります。スピルバーグが気に入ったらしいです。 そこで「マスクオブソロ」のヒロイン役を演じで脚光をあびます。 そして次のステップの足がかりとなったのは旦那さんのマイケル・ダグラス。制作者として実力者のマイケルは彼女に「いつかオスカーと獲らせてあげる」と約束し、その約束を果たしました。 「トラフィック」も撮影中に妊娠してしまった時も、降板せずに妊婦に役の設定を変えてもらったり、と彼女の成功の陰には「マイケル有り」です。
ああ、ごめんなさい。 下の回答の一行目は無視してください。
「No.１」さん、「No.３」さんでの回答者さんのおっしゃられてることも含めて、要は「元々自分のやりたい役じゃない」というのが本筋だらしいです。 それから「No.２」さんの「来年の大河ドラマの主役」云々は嘘です。 来年は「風林火山」。 あおいさんが主役を演じるのは再来年の「篤姫」です。 以前、フジの「大奥」で、菅野美穂さんが演じた、あのお姫様の役です。
過去にも似たような質問が多く見受けられます。 まずはそちらを参考にされたらどうでしょうか？ ”女優志望”、”俳優志望”などで検索するとすぐに見つかると思いますよ。 息の長い俳優を目指すのであれば、文学座や青年座など”座”がつく古くから活動をしている劇団や、あなたの目標とする役者さんが在籍している事務所などを参考にするのがいちばんだと思います。
Thomas Kretschmann　←綴り違いでは？ グーグルで検索したら、たくさん出てきますが。 英訳が‥ ちょっと、頑張ってみてください。 余裕があれば、また見ておきます。
まだ発売されてないようです、下記のサイトで発売予定と説明してます。 参考URL：http://www.bandai.co.jp/releases/J2006082501.html
　吉瀬美智子さんという方のようです。 　参考URLに吉瀬さんのオフィシャルサイトのアドレスを張っておきます(音声が出ます。ご注意ください)。 参考URL：http://www.kichisemichiko.com/
二十四の瞳は50作目だったと思いますがそれより以前から有名な女優さんで「でこちゃん」の出演作はほぼ見ていました、「カルメン故郷に帰る」（昭和26年作品）以降は殆ど夫の松山善三さんの脚本作品で さらに女優として開花されたと思います。
こんにちは 例えば、「スターウォーズ」の皇帝陛下は http://www.nerf-herders-anonymous.net/images/Ian … ↓ http://maddstarwars.free.fr/images/photos/trilo1 … こうなります（ちなみの実年齢は当時30代後半くらいかな）。これが#1の方の仰るものです。 ただし、こういったハリウッドのSF大作系はリアルで仰々しいものを作ってナンボ的なところがあるので、もしかしたら質問の意図としては、HNKの朝ドラや大河の方が参考になるのかもしれません。
私はジョージ・クルーニーと同じ年に生まれている（女性な）のですが、四十も過ぎると、人間、かなり、老けタイプと若タイプに分かれます。 ブラピは、もともと若さ（というか無謀さ？？）が売りの人でしたが、若さ若さで来ちゃって、ああなったという感じでしょう。反面、クルーニーさんは、どうやら、もともと「６０年代のオヤジ」みたいな世界がお好きなようで、１０年前に『ER』でブレイクした頃から“シブイ”感じでしたよね。 で、“シブイ”と“セクシー”って限りなく同義語だと思うんです。もちろん、ブラピにはブラピなりの水も滴りそうなセクシーさがありますが、それとは違う「味わいのあるオヤジの色気」みたいなものがクルーニーさんにはあるのではないでしょうか。 まあ、私はとりたててクルーニーさんが好みってわけじゃありませんが、例えば、落ち着いたジャズが流れる暗めのバー・カウンターでクルーニーさんに、あの調子で首をクッとやられながら覗き込まれたら、かなりドキッとするでしょうね。できれば、そのときのクルーニーさんはスコッチのダブルをストレートで飲んでいてほしいです。反面、ブラピには、にぎやかなクラブでビール片手にくどいてほしいですね。もちろん小瓶のラッパ飲みで。
”Back to the Future”という映画の中で、マイケルJフォックスは主人公の高校生を演じています。 この高校生が「チキン」と言われるとキレます。 英語でチキンは「弱虫」ということです。
フジテレビのドラマ『やまとなでしこ』で初共演しています。 そのときにお知り合いになったのでしょう。 交際に発展したのがTBSドラマ『夢で逢いましょう』の共演がきっかけです。 ですから出会いのきっかけは『やまとなでしこ』になるでしょう。
楢山節考で 坂本スミ子 田中絹代 佐原健二 北村一輝
昔から、私もそれについて考えてました。 あくまでも私見ですが 老け役としても残る女優（男優含む）さんたちは 1、自分の仕事に「誇り」と「生き甲斐」を見いだしている。 2、映画やドラマ・舞台の世界を愛している。 3、年下のスタッフからの出演依頼が素直にうれしい。 4、世間から忘れられる事を恐れている。 5、自分の事務所や劇団の維持・広告として活動。 6、舞台よりも影響度が高いテレビ・映画の方が好きだ。 7、若いころにそれほど注目されなかった分を取り戻す。 等あるのだと思います。 特に、老け役でもテレビや映画に出演すると私生活の面でも色々 特権（いわゆる芸能人パワー）を行使できますから。 老けると消えてしまう女優さんたちは 1、結婚等で、家庭をおろそかにしたくない。 2、30代を境に主役級の仕事ではなくなりプライドが許さない。 3、若い共演者やスタッフと意思疎通ができず苦しい。 4、世間の注目が煩わしい。 5、第2のビジネス（事務所運営や商売等）に忙しい。 6、ペースがつかみやすい舞台の仕事がやりやすい。 7、若いころの自分のイメージを残したい。 等の理由があるのだと思います。 それから、やはり大きな理由としては「金銭的」なこともあり 借金を抱えて、やっと返済が終わったから後は生活を豊にするため等。 前衛的なものや実験的な舞台にこだわった女優さんほど、 老いてから商業的な作品に出てるのは、多少「大人」になったから なのかもしれません。 いい意味でも悪い意味でも。 中村玉緒さんは、旦那さんがかなり強烈な人だったせいで若いころは 表舞台に出ませんでした。その旦那という「重いふた」が無くなり 人生を楽しんでいるような印象がありますね。 子供は、父親の悪い面しか学べなかったようですが。 勝手に理由を考えましたが、実際のところ本当の理由って 本人しかわからないし、 本人もわからないところもあるんでしょうね。
ジャンレノについては、もうベテラン俳優の大御所みたいなものですから、人気というより安定した観客層といったほうがいいと思います。 逆にトムクルーズは、日本ではそこそこファンサービスがいいので人気ですが、むこうではかなりゴシップや挙動不審な行動が増えてきたので（ケイト・ホームズとの婚約後テレビでおかしな発言をしたり飛び回ったり、サイエントロジーなる宗教にかなりいれこんでいたり、生まれた娘スリちゃんのお披露目でひともんちゃくあったり）、ここ１、２年で相当人気はがた落ちしています。 M.I=3の興行成績もむこうではさほど思わしくなく、契約していた会社から先日園長契約を打ち切られて、新しい会社と契約しています。 そろそろハリウッドも見切りをつけてきたというところかもしれませんね。
ケイト・ウィンスレットは３１歳と若いのですが、イギリスでは実力派女優の一人です。両親も叔父も俳優で舞台で活躍する俳優、彼女自身演劇学校で基礎的な勉強をしているので、シェークスピアなどの古典から現代劇まで演技の幅も広く、又フランス語も堪能。そういったプライドからかあまりハリウッドの商業的な作品は好まないようです。 ジョディ・フォスターの「王様と私」も最初彼女にオファーが来たのですが商業的な映画はタイタニックでこりごりと断っています。 だから作品はかなり慎重に選んでいます。ハリウッドの作品にも出ますがあまり商業的なものより社会派作品の方を好むようです。 ハリーポッター（炎のゴブレット）に出るという噂もありましたがそれはデマだったようです。 アカデミー賞（オスカー）にももう４回ノミニーされています。「いつか晴れた日に」「タイタニック」「クイルズ」「アイリス」 体重の増減ばっかり話題になる感が多いですが、ベネチアやベルリンや母国イギリスではかなり賞を獲っており演技力は確かです。いつかはオスカーを獲るやもしれません。 ちなみに旦那さんは「アメリカンビューティー」の監督サム・メンデス。再婚です。
前の方が回答されているように坊主頭は映画のためです。 何と言ってもその時女優として、ジュリアロバーツを抜いて最高額１０００万ドル（１２億円）の出演料を手にしました。 映画は大失敗に終わりましたが。その後は髪を伸ばし始めました。 ちなみにエイリアン３のシガニーウィーバーも坊主にして出演料大幅アップでした。
モデルは出ていませんが女優のデータベースならばこんなものがあります。 ↓ http://www.jmdb.ne.jp/ http://www.allcinema.net/
そこがどこだか判らないと、言いようがありません。 URLを教えてください。 また、「優としてTVや映画などで活躍したい」ということであれば、 De-viewやAuditionという雑誌に載っているオーディションに参加して 合格して事務所に入るのが一番手っ取り早いと思います。 甘くないというより、かなり厳しいと思いますが・・・、
先日バラエティ番組で、若い頃(髪の毛がフサフサ時代)の写真が出てきて、その写真について 「映画ビーバップのオーディションに応募した写真です」 と言ってましたが、出演したとは言っていなかったと思いますよ。
１　安過ぎです。 　　昔は100万、200万が相場だったって、人づてに聞いたことが 　　ありますから。　 ２　わからないです。
こんばんわ。 沢尻エリカさんだと思います。 参考URL：http://news.goo.ne.jp/article/sanspo/entertainme …
I would like to introduce Mr. Bae Young Joon as your interviewee to you. He is an internationally known actor born and is living in Seoul, Korea. He is also known for his excellent English speaking ability. He is now seriously contemplating to go to Hollywood for his further career development. He loves Japan and Hokkaido is his favorite place in Japan. It is still unconfirmed information though, he is likely owning a villa in Hokkaido.
ウィキペディアの「逃亡者 木島丈一郎」の項を見ると、倉橋警部補は「ムロツヨシ」という人がやってるみたいです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%83%E4%BA%A1% …
＃３です。追記です。 　二人の作品ではないんですが、「インファナルアフェア」の監督アンドリュー・ラウが撮った「デイジー」という作品は見ましたでしょうか？　韓国俳優陣が出ているので、韓流とかそういう流れが好きじゃない人は敬遠しそうですが、これはいいです。この監督は対立ものを撮らせたら世界で右に出るものはいない。そんな感じです。
Ｕ－ＣＡＮにいますけどね。(^^;
すばり、まだ活躍されています！ テレビでは、ほとんどお見かけしませんが・・。 とりあえず今年2月3日にこちらに参加されたようですよ。 http://www.honmonji.or.jp/05topic/03ibuki/rireki …
すでにご覧になったかもしれませんが、拾えたものだけ載せておきますね。 元気に復帰されることを信じています。 http://cinematoday.jp/page/N0009217 http://www.cnn.co.jp/showbiz/CNN200610080013.html
http://www.fit-fan.co.jp/artist/hoshii/ 星井七瀬さんです
下記のＨＰに大体のキャリアとポートレートが載っています。 「ウルトラマン」シリーズに出演歴のある俳優各位についてアップした詳細なＨＰですが、田浦氏は「ウルトラセブン」に１回ゲストで出演したのみですが、しっかり採り上げられておりました。 参考URL：http://www14.big.or.jp/~hosoya/who/index_flame.h …
キムジュヒョクさんでしたら、「ナムアクターズ」という事務所に所属しています。日本でも有名なキムテヒさんと同じ事務所です。 ハングル表記ができないので、とりあえず漢字でファンレターの 宛先を書いておきます。漢字でもちゃんと届きますよ。 　〒135-819　seoul市江南区論山見→（山へんに見るという一文字の漢字です。日本語入力できないです） 区96-4　　samkyung B/D 5F NAMOO ACTORS （分かりずらくてすみません・・。） ファンサイトはカフェになりますので登録しないと参加できませんが、とりあえず書いておきます。 　　 参考URL：http://cafe.daum.net/juhyuk
実際のところは舞台の仕事があったようです。 オファーはしたそうですので、いずれ出演もあれば良いですね。 余談ですが、メビウスには真夏竜さんが出演されることは決まっているみたいです。、
こんにちは。 クロエちゃん好きなんですけど、 丁度その頃付き合っていた人と言えば 彼女の兄弟でもあるポール・セヴィニーの関連で知り合ったと思われる A.R.E.ウェポンズ（A.R.E. WEAPONS）のマット（Matthew McAuley） だと思うのですけど如何でしょうか。 下記URLのバンドの記事でもチラッと触れられています。 http://www.toysfactory.co.jp/areweapons/index.html その後クロエ・セヴィニーが出ていた 2005年作の映画「ブロークン・フラワーズ」にも 彼がチョコっとカメオ出演していたくらいなので 結構続いていたというか今現在も？続いている様な話もチラホラ聞きます。 参考URL：http://www.toysfactory.co.jp/areweapons/index.html
こんにちは わたしは一応この分野の専門家(といってもそんなに大したものではないのですが)をしています。 どちらにお住まいなのかわかりませんが映画関係の専門学校などには大抵俳優科が存在すると思います。東京ビジュアルアーツやニューシネマワークショップなどにはあるはずです。ただこれらは授業として演技を勉強するので卒業しても俳優になれるというわけではありません。 俳優になるには大体二つの道があります。一つ目は劇団などに入ること、もう一つは芸能事務所などに入ることです。ほかの方も仰っていますが、演劇の演技と映像の演技ははっきりいってだいぶ違います。質問者さんはどちらをおやりになりたいのでしょうか？どちらをやりたいかによって進む道は変わってくると思います。 演劇に進みたければ劇団のオーディションを受けるといいでしょう。劇団の新人オーディションなどは将来性などを見るので演技ができなくとも心配ありません。 映像に進みたければ芸能事務所に入るのが一般的な方法ですが、ただこれにはかなり注意が必要です。芸能事務所が運営している俳優の養成所にはレッスン料が異常に高くレッスン内容がいい加減なところもあります。養成所に入る場合は慎重に選んでください。 またほかの方法で演技のレッスンを受ける場合にはワークショップなどに通うといいと思います。ここにUHLなどをあげてしまうと宣伝行為ととられてしまう危険があるので「演技のワークショップ」などで検索をしてください。 本などを参考にして一人でレッスンをするのは危険なので、ほかに方法がない場合以外は止めたほうがいいでしょう。今の段階では適切な講師に適切な指導を受けたほうがいいと思います
今晩は amazonの商売のページですが、下記、御確認下さい。 Jeremmy Renner や Josh Charles は、アナログの時計でしたから、間違いの可能性があります。 ×の場合は、ごめん下さい。 (以上) 参考URL：http://www.amazon.com/Tactical-Gear-Wrist-Watch- …
マイケル・ケインはちょっと線が細すぎますよね・・・。 私が似ていると思うのは車椅子の鬼警部アイアンサイドを演じていた頃のレイモンド・バーなんですが、いかがでしょうか？ 参考URL：http://www.imdb.com/gallery/mptv/1319/Mptv/1319/ …
モノローグって独白のことですけど、オーディションだったらダイアローグじゃないの？？ 古いものはともかく基本的に著作権があるのでＨＰ上で探すのはむつかしいかも？？ 有名な映画やドラマはシナリオが売っているので、それを買った方が手っ取り早いと思いますし、オーディションで当該作じゃなくって他の作品のセリフを読ませることってあまりないと思うんですけど、どうなんでしょう？
＞女性に持てなさそうな名脇役 この映画昔に観たので、あまり覚えてないんですが お兄さん役の人　イ・オル氏ですか？？？ ↓こちらのサイトで検索できます。 参考URL：http://www.hf.rim.or.jp/~t-sanjin/pakyonfun_chud …
古いカンボジアの言葉だそうです。養子の男の子がカンボジア出身だからかな？ 参考URL：http://www.eiga.com/buzz/030429/10.shtml
昔と言われるとあれですが思いつくのは豊原功補です。
青い車は、スカイラインでしたでしょうか。ならば、 Ｍａｒｉ　Ｊａｒａｍｉｌｌｏ Ｖｅｒｅｎａ　Ｍｅｉ のお二人です。 Ｍｅｉさんは、Calolina('03)(ペテン師役）と Rush Ｈour2('01)(レッドドラゴンのウエイトレス役) の二作品にも御出演です。 間違っていたらごめんください。 (以上)
オーディションを受ける地方を考えておられるなら、僕も昔はオーディションドットコムhttp://a-audition.com/の九州で見つけました、エキストラレベル、舞台、読者モデルをさせていただきましたが、 オーディションドットコムのお金のかからないところで舞台はチケットノルマが必要なのでその点は理解していれば九州を見ればあると思います。今すんでられる地域で探されればあると思います。 写真、プロフォールール代くらいですみようなところを探されればあると思います。 中学生でしたら親の承諾は必要ですのでＯＫをいただいて頑張ってみたらよいと思います。 参考URL：http://a-audition.com/
最近っていつくらいの事を指すのでしょう。 小林旭や石原裕次郎の時代にはいまよりもずっっと当たり前に俳優が歌を歌っていますが。 歌手が歌だけの存在からテレビや映画の登場でビジュアル的なものを要求されるようになってからは、俳優も歌手のソースに入ってくるのでしょう。 あれ？と思うような俳優さんも実は歌を出している例は非常に多いです。 まあ答えは「人気があるから」でいいんじゃないでしょうか。
３歳の末の子がアンパンマン大好きでこのＤＶＤを持ってます。 「ハピーの大冒険」ですね^^ ともさかりえさんがハピーの声をやってましたが 映画では「つよさとは何？」を歌っていたのはドリーミングです。 なぜＣＤをリリースしなかったのかは分かりません。 何か、回答になっていませんね、すみません^^ゝ
２です。あとは黒川芽衣さん、夏帆さんなんかもオススメ！！
ゴールディ・ホーン(Goldie Hawn)とスティーブ・マーティン（Steve Martin） ゴールディ・ホーン製作の「マイ・ブルー・ヘブン」にスティーブ・マーティン出演。「ハウスシッター／結婚願望」で共演（掛け合いが面白い）。 ゴールディ・ホーン(Goldie Hawn)とチェビー・チェイス（Chevy Chase） 「ファール・プレイ」（ヒッチコックタッチ）に「昔みたい」（ニール・サイモン）と続けて共演。ベスト・カップルって感じですね。 スティーブ・マーティンとチェビー・チェイス 「サボテン・ブラザース」「Ｌ.Ａ.ストーリー／恋が降る街」。ただし「Ｌ.Ａ.ストーリー／恋が降る街」では チェビー・チェイスはノンクレジットです。 （上記２点ではちょっと弱いのでこじつけで補強しました。）
家族みんなで一生暮らす、って言うのはあくまでも親御さんの理想であって、いつかは子供も夢を追いかけたり、結婚したりで家を出るときが来る、っていうのは普通ならわかっていると思いますよ。 あなたがご両親の気持ちを大切にされているのはとてもわかりますが、せっかく目指す目標があるのですからもったいないですよ。確か今中学３年生でしたよね？卒業後の進路は決まっていますか？親を説得するのに遅い時期かもしれません。あっさり賛成、応援してくれるタイプのご両親なら良いのですが、そうでないなら「もっと安定した進路を選びなさい」と言われるかもしれません。 あなたが今一番伝えたいことは「自分には俳優になる、という目標がある。だからそのためにいつかは家を出るかもしれない。」ってことですよね？前にも言ったように、普通なら自分の子供が夢を持っているということは、親にとってはとても嬉しいことのはずです。一番の親孝行は自分の後悔のない生き方を親に見せることだと思います。夢(仕事)も、家族も、いずれは恋人も、なんてバランスをとるのはとても難しいです。一時はどれかを犠牲にしなければなりません。あなたがそれでも本当に俳優を目指したい、と思うのでしたら、目に見える結果を見せるのが一番ですね。まずは色んなオーディションを受けた、ということ、うまくいけば良い評価をもらったこと、など。何も行動に出ていないのなら、上手く流されてしまうかもしれませんよ。期限をつけるのもいいですね。もし養成学校などに通いたいと思うならなおさら。 「自分は俳優になりたい！絶対に迷惑かけ(たく)ないし、後悔しない生き方をするから黙って見ていてほしい。」って感じですね。応援しています。また、話が進んだら教えてくださいね。
余談ですがこのシリーズは配役を変えて何回も放送されています。 先日も水谷豊さんの浅見光彦で「作用姫伝説」が放送されていました。 しかし浅見光彦を延じた俳優が８人もいたというのは驚きです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%85%E8%A6%8B% …
その時にしている仕事によって、まあ違います。 舞台やミュージカル、あるいは演劇などの公演中で代役を立てることが不可能な場合には、命にかかわるような急性疾患など以外では無理だと思います。 リハーサル中に骨折していたのに誰にも告げず、そのまま公演をやり遂げた、というような例もよくあります。期間中に病気になってしまい、公演終了と同時に入院しちゃったとかいう話もあります。 映画やＴＶドラマの場合は撮影スケジュールに従って仕事をこなすことになりますが、雨天で撮影が延期になったり、撮影で借りる予定だったロケセット（たとえばレストランとかあるいは病院や学校など）の都合で急遽撮影が出来なくなってしまったなど、諸事情によってスケジュールの変更もあります。 そんなわけで役者の家族が病気になったとか知人が亡くなって葬儀に出席しなくてはならない、などなど役者さんのプライベートな事情でスケジュールの変更もあり得ますよ。 ただ超多忙で有名なベテラン俳優さんと共演する場面で私的な理由でスケジュールを変更するにはちょっと勇気がいるというか、”スジ”を通すのが大変なこともあります。 こういった問題は、役者同士はまあ仕方がないし持ちつ持たれつだしと思っていても、所属事務所の力関係にもかかわってくるので複雑なときもあります。 役者さんはすごくいい人なのに、担当マネージャがメンツばかり気にして小うるさいとか、いろんなしがらみもありますんで。 海外の場合は、”家族との時間を大切にする”ということが、一般的に認められているので、たとえばクリスマスにスケジュールを空けてもらうようなことはず出来ません。 または撮影が延びてしまってクリスマスに掛かってしまうというようなことになったら、大幅なギャラアップが成されてしまいます。 これはスタッフの場合も一緒なので、撮影スケジュールを立てるには、そういった”家族の行事”も念頭においています。 長期海外ロケなどの場合には奥さんや子供もロケに連れて行っちゃいますし。
ジャンレノですよ。パリの本社にいて、とても政界に顔が利く大物の役でした。電話を受けたりかけたりの場面が３カットぐらいありましたね。貫禄があってカッコいいオヤジです！！
重複回答になりますが「夕陽のガンマン」をはじめマカロニウエスタンで活躍したリー・バン・クリーフは1989年に亡くなっています。 晩年はサントリーのＣＭなんかにも出ていました。 マカロニウエスタンの貴公子と呼ばれ日本でも人気のあったジュリアーノジェンマは、とりあえず引退ってことらしいですけど、昨年公開された「王女アフナ」という作品に出ています。 最近の様子は下記のＤＶＤなどのインタビュー映像で見ることが出来ます。このインタビューの中では彫刻家をしていると言っていました。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00006GJI2
オフィシャルサイトがあったので参考にしてください。 Yahooのイメージのリスト http://images.search.yahoo.com/search/images?p=A … 参考URL：http://www.celebritykidz.com/alexlinz/
早くはないですよ。私が女優を目指したのは小学生の時でした（笑） まず一番気になっている質問から。 昔先生から「役者になったのなら親の死に目に会えないと覚悟しろ」と言われました。自分の都合ではスケジュールを決められないのが役者業です。（特に駆け出しの頃は）売れっ子は睡眠時間さえもままならないので、いつでもどこでもすぐに眠ることが出来る（仮眠を取れる）のは役者の必須条件だとも言われました。（今はそこまで無茶はしていないと思いますが） 事務所は最初に自分が契約した場所になります。後々事務所の都合や自分の都合で変更することもあるでしょうが、最初の決定権は自分にあります。 俳優養成所というのはたくさんあります。お金を払って数々のレッスンを受けます。ただし、もしも２５歳を過ぎてまだお金を取られるようならもう止めたほうがいいです。才能のある人は学費が免除されます。その人を売り出すための資金は、才能がないその他大勢の人の払うレッスン代ですから、いつまでもレッスン代を払っている、というのは自分に才能があるかどうかの一つの目安になります。 オーディションは専門の雑誌があります。その名もずばり「デビュー」……でもまだあるのかな（汗） まずはmatsu-さんはしっかりと勉強して下さい。特に国語。オーディションで渡された台詞の漢字が読めないなど論外です。本はたくさん読んでその登場人物の気持ちを考えたり、自分ならどう演じるだろうかと想像力をたくましく養ってください。 そうして役者というのは洒落じゃない体力勝負です。しっかりと体を鍛えて下さい。徐々にでいいので毎日走りこむといいと思います。勿論最初はウォーキングでもいいですよ。 役者は自分自身の引き出しがたくさんあった方が演技に幅が出ます。だからこれからたくさんのことにチャレンジをしてたくさんの経験を積んで下さい。それがきっと役に立つ日がくるでしょうから。
いわゆる美人女優ではないけど、シリアスからコメディまで何でもこなす演技派キャシーベイツがお薦めです。この人の作品でがっかりさせられたことは無し！ 　今思い浮かぶ作品は・・・ 　ミザリー、黙秘、ウォーターボーイ、タイタニック　etc.... 　頭のいかれた女役から人の良いおばちゃん役までなんでもうまい。 　 特にミザリーは必見です。是非ご覧あれ！
やっぱり、かんぽの宿でしょうね。きれいだし、風呂もGOODですよ。
http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … ↑ここで分かるかもしれません。
電話の「りんりん音」も良いですが、テレビ映画「24」のファンなら、あのCUTの内線電話の呼び出し音は如何ですか? こちらからダウンロードして下さい。「24」のファンなら嬉しい、私はこの2年この音をメール着信音に設定しています。 ダウンロードした後、デスクトップにでも保存して、先程の要領でこのwav音を指定すれば、メールが来る度に「CTU」局内にいる気分になります。その時焦り怒り狂ったジャック・バウアーからの電話かとびっくりする! ンな分けないか? 「24」観ていないのなら総て無視してね。 参考URL：http://kengo.preston-net.com/archives/001801.shtml
こんばんは。 幾つかの理由が考えられると思いますが、どれも決定的なものではないのであくまでも推測です。ご了承下さい。 (1)自らの若かりし頃のテイストが盛りだくさん これは、「冬のソナタ」をはじめとし、「秋の童話」や「夏の香り」などなど年配のご婦人がはまった韓国ドラマに共通する点なのですが、40・50代の方々の青春時代のテイストがかなり盛り込まれています。面白い事に、純情な悲恋を得意とするぺ・ヨンジュンやソン・スンホンなどに熱を上げているご婦人は、コメディタッチの作風を得意とするクォン・サンウやヒョンビンなどの出演ドラマには余り関心がないようです。これは、彼らが出演する作風の違いによるもので、サンウらには、20・30代の若い女性がメインのファン層でついているようです。また、ヨンジュンやスンホンの出演ドラマの場合、今の日本からは消えかけている純情溢れるベタな作風が年配のご婦人たちの胸をときめかせています。ここでご婦人がある程度食いつきます。 (2)マスコミ No.4さんが回答さている事ですが、マスコミの宣伝も韓流ドラマヒットに繋がる大きな役割を果たしたと考えられます。民間の一部で火がつき、視聴率等の売り上げに寄与する事が分かると、徹底的な宣伝を重ね、私たちの興味を誘います。ここまで来ますと、あとはご婦人たちを含む消費者たちの間で話題になり、韓流を見た事が無いと流行に乗り遅れているであるとか、時代遅れのような錯覚を起こします。もしくは、ご婦人たちのネットワークは強いつながりを持っていますので、仲間たちの間で流行り始めると瞬く間に伝染します。追い討ちをかけるかのごとく、更にマスコミがここで大宣伝を繰り返し、いたるところで韓流を目撃するようになります。 (3)韓国の策略 (2)でご説明させて頂きましたように、金に比較的余裕のある40・50代婦人の間でブームが起き、日本における韓国ドラマ・映画が大きな市場へと変貌を遂げます。そうすると、韓国側としては、このブームに乗り、売り上げを伸ばそうと様々な展開を見せてきます。ドラマに結び付けて、撮影地を観光地として、日本でツアーを組むようにしたり、日本のファンに向けて様々なイベントを組んだりします（これはよくクォン・サンウがやっていますね。日本でしょっちゅうイベントやって莫大な資金を稼いでいます） この辺りまで来ると韓国の俳優や韓国ドラマ・映画に固定ファンがつき、ブームではなく、ある程度の需要が見込めるマーケットとなります。 大体こんな感じだと思います。マスコミがブームを作り出したと申しましても、もともと韓国の映画やドラマが面白いと感じる人が日本にいなくてはブームが起きないわけあり、やはりご婦人の感性をくすぐったのでしょう。 ご参考になりましたら幸いです。
JISコード表記 ： 林 美貞 日本での通称名 ： ステファニー・ラム アルファベット表記 ： Lin Mei Zhen http://homepage3.nifty.com/asiastar/stars/japane …
『誰も知らない』などでも好演していた清水萌々子さんです。 参考URL：http://news.goo.ne.jp/topics/geino/talent/MW-W05 …
ジョニーが常に身に付けているもので代表的なものといえば両手のリストバンドが有名ですね。 右手にあるレザーのリストバンドはgbbカスタムレザー製作で、これはパイレーツオブカリビアンなどの小道具を作ったり多くの映画の小物を手がけている職人さんによるオーダーメイドです。 ヤフーオークションなどで同製作者さんの品物は多く見かけます。 が、偽者もたまにあるので購入には注意が必要です。 右手のレザーブレスレットのひとつは「チルドレンズホスピス」という所のものです。 検索するとすぐにでてきますよ。 海外サイトで同じモノの購入が可能です。 また、ジョニーがよく着用している茶系の長袖ボーダーのポロシャツは、海外ブランドのペンギンポロのビンテージです。 似たような雰囲気を探すなら、マンシング、ペンギン、グランドスラムなどが同系統ですが、ジョニーと同じようなデザインは現在はありません。 他にはアメリカンイーグルやアバクロなどもジョニーが着用するブランドとして紹介されていたりします。
トニー・カーチスの娘でホラー映画等に多く出演しているジェイミー・リー・カーチスという女優さんがいます。「トゥルーライズ」のシュワルツェネッガーの嫁さん役や「ワンダとダイヤと優しいやつら」、「ザ・フォッグ」等にも出てましたが、彼女はホラーの女王と一時期呼ばれ、その叫び声には定評がありました。（絶叫女王と呼ばれておりました） 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~rn6d-hnd/people/jami …
参考ＵＲＬで見てみたら、映画でも青い目のようですよ。 参考URL：http://us.imdb.com/title/tt0162346/photogallery
http://www.renosugi.com/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%9D%89% …
http://www.yohan.co.jp/magazineshop/VA0160.html http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/im … http://kaigaizasshi.com/womengeneral/vanityfair. … 大きな洋書店なら大抵。但、在庫が常時在るかは別問題
http://www.movieposters.jp/ http://www.p-dogs.co.jp/ http://coolposters.jp/ 輸入ポスター取り扱いオンラインショップ(？)です。 取り敢えず取り扱い数の多そうなのが3つ出てきたので挙げておきます 二つ目の所は載ってないものも手配可能なものが多数と書かれていたので もしサイトで見つからなくても問い合わせる価値はあるかと思います 3つ目のは「世界最大級」のAllPostersというところに繋がっているので そちらで探されればあるかも・・・です。
していないようですね 参考URL：http://www.sting-co.jp/oyamada_e/index.html
誤解されやすいことなので、一つ。「武術」といっても、「表演競技」という、演武を競う競技での優勝です。現在では体操競技と化しているスポーツです。 武術的に、実戦で強いかどうかはわかりません。しかし「中国武術 (表演) 界の至宝」と言われるだけの身体能力と風格があったことは確かでしょう。実は若い頃 (表演競技時代？) に膝を痛めてしまったそうで、引退宣言に近い発言をされていましたね。なんとなく残念。
アディソン役のエマニュエル・ヴォージアさん。 ＜http://www.emmanuellevaugier.com/＞ 　
趣味に思いっきり突っ走った回答で、参考になるか分かりませんが… チョン・ウソン （他の方も書かれていますが、韓国の俳優さんです。） ジェフリー・バトル （カナダのフィギュアスケーターです。トリノの銅メダリスト） タイプが全く違うお二人ですが、それぞれかっこいいなと思います。
やっぱハルベリーがいちばんだと思うんですけど、顔立ちがあまり、ネグロイド系ではありませんよね。（人種は大きく分類すると黒人系のネグロイド、白人系のコーカソイド、有色のモンゴロイドの３つになるそうです）。 まあ母が白人のハーフなんで当たり前かもしれませんが。それでも「チョコレート」、「Ｘ-ＭＥＮ］「００７／ダイ・アナザー・デイ」といった作品の彼女は魅力たっぷりだと思います。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=4 … アメリカの歴史の中で70年代には”ブラックイズビューティー”というムーブメントがあり、黒人主演の映画がたくさん作られました。 これらはタフな男が主人公の作品が多かったのですが、紅一点パムグリアという女優さんが活躍する映画が何本かあります。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=3 … このパムグリアのファンになりのちに主演に抜擢して映画を作ったのがクエンティン・タランティーノ監督です。 「ジャッキーブラウン」という作品がそれになるんですけど、機会がありましたら見てみてください。 ただ美人というよりも”タフな姉御”って感じなんですけど、やっぱイカシていますよ。 http://www.amazon.co.jp/o/ASIN/B00005V1CK/503-56 … 「この人は垣根なく美しい・可愛い」となると女優よりも音楽シーンやモデルの方が多いと思いますけど。
ひょっとして、ナオミ・ワッツ、クリスティナ・リッチでもいいですか？
こんばんは。 まず、「COA」に関してですが、英語でCertificate of Authenticityの頭文字をとったもので、本物である事を証明しています。 しかし、ここから先が問題なのですが、COAが付属しているからといって、100%本物であるかどうかは不明です。COAでも、そのCOAの発行先が信頼の置けるところかどうか、よくよく見抜かなくてはいけません。あくまでも、サインをした本人が保障しているわけではなく、どっかから手に入れたオートグラフ（サイン）を、これは本物だろうと鑑定して、COAを発行しているに過ぎないので、その鑑定主が捨て目のきかない人であれば、そのCOAも意味が余り感じられませんね。 世には幾つものオートグラフ団体があり、最も大きいのがUACCです。ただ、UACCに加入している業者でも間違いはあると思いますので、ご自分でオートグラフについてよく勉強し、ご納得された上で、ご購入頂ければと思います。
　下記のサイトをご覧ください。情報は多くはないですが・・・。 http://movie.www.infoseek.co.jp/feature/domino http://en.wikipedia.org/wiki/Edgar_Ramirez
「パローレ」出演者情報は参考URLにて。一戸さんは出演されていないようです。 半年以上前に見たので、私もよく覚えていないのです。恐らくマリア役の美咲レイラさんか、瞳役の祝子（ほうり）優さんが有力かなと思います。 石原（くりぃむ上田）が生前好きだった風俗嬢が瞳だったと思うんですが、終盤のラブシーンの相手が瞳だったのかはよく覚えていません。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
その友達が言っていた携帯電話会社がTIMであるとの前提で考えますと、現在を含めて、ここ最近起用されている女優さんは、 ちょっと前ですと、ブラジル人のスーパーモデル、Adriana Limaが起用されていました。 今現在はイタリア人女優のElisabetta Canalisという方が登場しています。TIMのホームページ（http://www.tim.it/consumer/c364/i3203/livello2st …）の中央でケータイを持っている女性です。 あとTIMでは現在、Man-Lo（マン・ロー）という今年行われたGrande Fratello出身の中国人女性もCMに使っています。
花田少年史、よかったですねー。 私も運動会のシーン泣きました……。 「松田昂大／まつだ たかひろ」くんです。 漢字が間違っていますよ。「昴」ではなく、「昂」です。 参考URL：http://www.central-g.co.jp/gekidan/profile/g0000 …
No.1の方の紹介されている「キネ旬」はいいですよ。 他には、「ピクトアップ」の34号が「オダギリジョー論」として特集を組んでます。 本人へのロングインタビュー以外にも、今までに出演した映画の監督さんたちがオダギリさんについて語ってます。 参考URL：http://pict-up.com/pict.html
スペシャル・エディションは見た事がないので分かりませんが、本編に大泉さんはそんなに出てこないので、特典映像も期待出来ない気がします…。(特典映像は30分ですし。)ただ、大泉さんもNACSの面々も出てるので買って損はしないと思います。 個人的意見を言わせてもらえば、これを買うのだったら水曜どうでしょうのDVDやNACSの舞台のDVDを集めたいな～と思ってしまいますね。(笑)
私も実は、今日の新聞で知りました。 こちらです。http://www.sponichi.co.jp/entertainment/ 参考URL：http://www.sponichi.co.jp/entertainment/
していません。 トム・クルーズは未だ婚約中で、ブラピはアンジーにプロポーズを断られたとか… 参考URL：http://abcdane.net/blog/archives/200607/brapi_do …　
イタリアです。それもあってフランシス・フォード・コッポラ監督は『ゴッドファーザー』を撮り、妹や娘を出演させました。
私も海外の俳優さんが好きで、今まで何百枚ものサイン（オートグラフ）を頂いてきました。 基本的に、欧米ではサイン収集は趣味の一つとして、日本よりも比べ物にならないほど根付いていますので、アメリカ人・イギリス人の方は、喜んでサインしてくれる人が多いです。 ただ、日本に在住の場合、海外まで行って、直接サインをお願いするのは現実味がありませんね。そこでファンレターを出して、サインをお願いしましょう。恐らく、手紙を書いてくれるのは無理ですので（他にも何百通にも及ぶファンレターを彼女は受け取っています）、サインだけくれるだけでも、感謝すべきですね。もし、半年以上～一年待っても返事が返ってこなければ、もう一回手紙を送ってみたらいかがでしょうか？ 最近、たくさん映画や舞台に出ている俳優は、秘書に代筆させたり、preprint（サインが印刷されている写真）を送ってくる可能性がありますが、かつての大スターなどは、早ければ一週間くらいで、サインと手紙もつけて返信をくれる事もしばしばですよ！ 返事もらえるといいですね！
まずは一般常識から学んではいかがでしょうか？
ん～アクションバリバリこなせる女優っていうと水野美紀が筆頭でしょうね。 他が思いつかないけれど、藤原紀香いいかもですね。 後は女優じゃないけど水野裕子なんてどうでしょうね？ アクションはともかくチャーリーズエンジェルって感じじゃないかな。
今晩は Todd Voight（トッド・ヴォイト）役のようですが・・・ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 参考URL：http://us.imdb.com/title/tt0103064/
ご質問は映画とのことなので、TVドラマは不要かもしれませんが、このようなサイトがありましたのでご紹介します。 TVドラマの西遊記とカンフーサッカーはDVDが出ているようです。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/asiastar/stars/japane …
かなり時代をさかのぼって、ロバート・テイラーとかどうです？
No1です。すみません、参考URLを付け忘れてました。 ので、ついでに… http://www.topix.net/forum/movies/mission-imposs … ↑では「ZED」か「wallace（オレス）」だと言われていますが、 wallaceという結論で落ち着いたようです。 ・wallace http://www.linwoodoptical.com/oliverpeoples/wall … ・ZED http://www.oliverpeoples.com/collections/classic … ・オリバーピープル オフィシャルサイト http://www.oliverpeoples.com/
・渡辺謙　　　　　　　　　　・宮沢りえ ・寺尾聡　　　　　　　　　　・葉月里緒菜 ・真田広之　　　　　　　　　・仲間由紀江 ・原田芳雄　　　　　　　　　・竹内結子 ・志村喬　　　　　　　　　　・香川京子 ・三船敏郎　　　　　　　　　・倍賞千恵子 ・山崎努　　　　　　　　　　・アネット・ベニング ・ケビンクライン　　　　　　・オードリー・ヘプバーン ・ジャック・ニコルソン ・アンソニー・ホプキンス ・ブルース・ウィリス 以上、主観も主観。質問者さんに申し訳ないくらい曲解（＝スクリーンで存在感がある人）した人選となりました。おまけに思いつくまま・・・。しかも「１０～４０代」とのご希望も一蹴してしまいました・・・。すんません。（ちょっとリキが入ってしまいました） ほんのお目汚しということで、ご寛恕の程を・・・。
7月4日に生まれて、でも何回か涙を見せていたように思います。 ただこの映画、戦争ものということもあり、かなり重い映画ですので お覚悟を。とても良い映画ですが。 また、ラストサムライでもラストあたりで涙を流していました。
デル・シノット（Del Synnott）という俳優さんのようです。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/countsheep99/e/31ea6a60ad6 …
スターウォーズファンです。 ＞理由は『オビ・ワンが人気があり過ぎるから』 とありますが、私の記憶だと・・・ スターウォーズ前３部作の「オビ・ワン・ケノービ」は「英俳優」の大御所【サー・アレック・ギネス】が演じました。（サーの称号が付くほどの俳優です） またユアン・マクレガーも同じ「英俳優」で、スターウォーズに出演が決まった頃はまだ新人の部類で（トレイン・スポッティング主演程度）「かのアレック・ギネス氏の若かりし頃を演じるには、私には荷が重すぎる」といった意味で一旦は断った・・・。 と記憶しています。 その後、オファーを受けたユアンは、スターウォーズ前３部作のアレック・ギネスを徹底的に研究して、しゃべり方や、間の取り方、 仕草などを身につけたと聞いています。 スターウォーズファンとして、色々見聞きしていますが、特に「ユアン=オビ・ワン」の悪い評判は聞いたことがありませんね。 その後のユアン・マクレガーの活躍が何より証明しているんではないでしょうか。
快方に向かっているようですよ。　ただ、酒気帯び運転だったようですね。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20060724-00000 …
ルイ・ヴィトンのようです。 下記URLの「 SEE MISCHA'S DRESS ON THE CATWALK」という部分をクリックしてみてください。雑誌のサイトが開きます。 http://www.glamourmagazine.co.uk/fashion/do_and_ … 見た目はとても素敵ですが、ちょっと重そうなドレスですね(笑)
サム・ニ－ルの奥様は確か日本人のはずですよ。だから日本語は出来ると思います。所謂職場結婚のようですね。
151 cmだそうです． 参考URL：http://www.imdb.com/name/nm0000023/bio
回答ではないのですが、『バッファロー’６６』って、ヴィンセント・ギャロが、これでもかというほど、自分の理想の世界を描ききったことと、女優クリスティーナ・リッチがそれを演じきったところが、私は大好きです。男の夢の見事な映像化、そう思って見ていました。ちなみに、私は女性なのですが、クリスティーナ・リッチが「ああは、なりたくない」というまともな感性の持ち主で、ちょっとホッとしました（笑）。
以下のサイトに、成功率の高い（返事のもらえる確率の高い？）エージェントの住所が書いてあります。返事をもらえた人たちの話が出ているようなので、よかったら、ご覧になってください。ご健闘を祈ってます！ 参考URL：http://www.pottermania.jp/info/movie/fanmail/fan …
どんな表情なのかはご指摘の写真を見てみないと何とも言えないのですが、20代の中盤で「イースターパレード」に出演した頃から睡眠薬への依存が顕著だったそうです。 ミュージカル映画の巨匠ビンセト・ミネリとの間に出来た子がライザ・ミネリですが、これが「イースターパレード」主演の２年くらい前ですから、出産に育児、離婚に映画出演というハードな生活が、”そんな表情に”してしまったのではないでしょうか。 ジュディガーランドの伝記映画があるのですが、この作品の中でも名声は得るものの私生活が破綻していく様子が大きく取り上げられていました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
サイレント映画時代のＤＶＤはチャップリンとかキートンとかいった喜劇俳優以外は国内ではむつかしいですねぇ。 夫であるダグラス・フェアバンクスとチャップリンらで映画会社ＵＡことユナイテッドアーチスツを作った一人としても知られているんですけど、よほどの映画ファンじゃないとサイレント期の映画って見ないでしょうし。 アメリカでは生涯をつづったドキュメンタリーなんかも発売されているんですけど。 http://www.amazon.com/gp/product/B00005M2CG/sr=1 … 上記作品は国内でもアマゾンが扱ってますがリージョンは１になります。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00005M2CG/50 … 高価ですが洋書はどうでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/0810943743/50 … 紀伊国屋など洋書扱い店なら取り寄せてくれると思いますよ。 アマゾンで”Mary Pickford”で検索するといろいろ出てくるので見てみてください。
一度観たっきりでしかも曖昧な記憶しか残ってないのでアレなんですが。 数年前と言うよりほぼ10年前の「Helpless」ではないですか？ 粗筋と「伊佐山ひろ子」に記憶が有りますから。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00005HAYF/25 …
まずは『吹替映画大事典 』（参考URL）という本を読まれることをおすすめします。資料的価値があるだけでなく、昔の吹き替え洋画を愛好する人々の気持ちがよく分かる本です。同書によると井川比佐志＝マーロン・ブランドは「『革命児サパタ』『波止場』『シェラマドレの大決闘』他多数」とあり、ブランド役の本命に推されています。井川比佐志＝リチャード・バートンは「『北海の果て』『イグアナの夜』『いそしぎ』」とあり、リチャード・バートンについては田口計の方が本命に推されています。 昔の吹き替え版を見るには、テレビ東京の「午後のロードショー」枠で放映されるのを待つしかないと思います。『去年の夏、突然に』などはそれで確認されたのでしょう（最近、やってましたよね）。あの枠で放映される洋画は昔のままの吹き替えです（新しいものがあっても、それはゴールデン枠で放映されたときに作り直したもの。「午後のロードショー」のためにわざわざ新録音を作るような予算はないですからね）。あの番組を見る限り、昔の音源はけっこう消失しないで残っているようです。悲観することはありません。 ゴールデンタイムの映画枠だと古い洋画は新録で吹き替えを作り直すケースが多いです（過去の吹き替えにはカットによる欠落がある、現在では放送禁止用語になっているセリフがある、音質が現在のテレビのクオリティに合わない、等の理由があると思います）。深夜の映画枠は字幕放映が多いですし、やはり「午後のロードショー」が頼みの綱です。 また、吹き替え音声は基本的には最初に放映した局が権利を所有しているのか、東北新社など音声制作会社が所有しているのか、そのあたりの事情は私も詳しくないのですが、放送局や放映時期によって複数のバージョンが存在する例が非常に多いことは確かです。だから「午後のロードショー」で放映されても、お望みの配役のバージョンが流れるかどうかは分かりません。 ビデオについては、ＶＨＳテープの時代は、洋画で吹き替え版が出されるのは新作だけで、古い洋画の吹き替え版はほとんどありません（例外的に、『刑事コロンボ』『奥様は魔女』のような懐かしの外国ドラマは当時の吹き替え版で出ていたりしますが）。ＶＨＳのレンタルで探すのはムダ足だと思います。古いテレビの吹き替え音声を収録するケースが出てきたのはＤＶＤ時代になってからですから、ＤＶＤをチェックしましょう。 聴きたい吹き替えの存在がはっきりしていて、その作品のＤＶＤが吹き替えなし（もしくは違う吹き替え）で出ていたら、「昔の吹き替え音声の入ったコレクターズ・エディションを出してほしい！」とファンが要望すれば商品化されるかもしれません（「たのみこむwww.tanomi.com」などはご存じでしょうか？）。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4380952681/
「こくぶ」と読むようです。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=1 …
イラストレーターの中原淳一さんだと思います。 河口湖にある中原淳一美術館には、 杉村春子さんからの手紙も展示されているそうですよ。 参考URL：http://www.junichi-nakahara.com/
以下のサイトで、「CHANEL No5」というところをクリックすると みられるようです。 私は、映画館の予告でみたことがあります。まるで映画の1シーンのようで、「なに？何の映画？」とみているうちに、最後にＣＭだとわかり、びっくり。なんとお金のかかってそうな、贅沢なＣＭ。 参考URL：http://p090.ezboard.com/fnicolemarykidmanfrm59.s …
他の方もおっしゃってるように、可能性はものすごく低いです。ショー・コスギさん（ケイン・コスギの父）などは単身アメリカに渡ってバイト生活しながらＢ級アクションスターとして成功したんだと思いますが、それでも希有な例ですし、Ａ級スターではありません。 しかし、男の夢です。可能性が低いからといって反対するのもどうでしょうか？　彼がおっちょこちょいで熱しやすく冷めやすい男だとしたら、「どうせ向こうに行って遊び呆けて終わりなんだから止めなさい」と言うところですが、芯のしっかりした男なら、たとえ映画スターにはなれなくても別の商売でチャンスをつかんで成功するかもしれません。 問題は「日本人がハリウッドで成功する一般的な可能性」よりも、「彼の人間としての可能性」じゃないでしょうか。あなたが彼には見どころがあると信じるなら夢を応援してあげるべきですし、ごく普通の男だから地味に安全な生き方をした方がいいと見るのなら、そういうアドバイスをしてあげればいいでしょう。
うろ覚えですが…確か関西のモデル（タレント？）さんだったと思います。 華子さんはご存知ですよね？ 他の方もシルバーブランドの広告もやっていたと思います。
私もスティーブ・ブシェミ好きです。 日本のスティーブ・ブシェミというと、生瀬さんがぱっと思い浮かびますね…。 オダギリ・ジョーとかも個性派ですけど。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%89%8B%E5%B6%8C% … http://www.teshimaaoi.com/
資生堂のマキアージュのＣＭですね。 今人気のエビちゃんじゃないですか。 蛯原友里さんがフルネームです。
モデルさんとしてとても活躍されていました。ドラマではなくスクリーンデビューされいます。アンアン、メンズノンノやスマート等のファッション誌にはよく出演してました。また、東京コレクション等のショーにも参加していました。８年位前に友人と一緒にREVOLVER(リボルバー)　というブランドを始めています。http://www.revolholic.com/原宿にお店があったと思います。http://www.walkerplus.com/kansai/latestmovie/rep …こちらでは映画青い車の監督さんと対談していますよ！ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ARATA　　　　http://www.jungle-tokyo.com/member/arata.html
「一目惚れをしていくのを初めて見た」は、「人が恋に落ちる瞬間を初めて見てしまった」でしょうか。 それだったら、「ハチミツとクローバー」ですね。 その中のメガネをかけた役というと、真山役の加瀬亮さんではないでしょうか。 参考URL：http://www.hachikuro.jp/site.html
長女の水野快令さんも働いているかは分かりませんが、 お店は神楽坂の「サウンドパブ ルパン・反省」だそうです。 http://townpage.goo.ne.jp/SearchShop.php?mapkind … 参考URL：http://www.zakzak.co.jp/gei/2006_05/g2006051117. …
あくまで推測だけど、キッドマンの両親は オーストラリア生まれ オーストラリアは「イギリス」の植民地だったので キッドマンの両親の両親（祖父母）がイギリス系なので その先に先祖が居るか不明だけど、酪農家か牧場主だった可能性が1つ（Kid＝仔ヤギ） もう1つは、イギリスには「リトルビッグ（小さな巨人）」の様なリスペクトした ニックネームが存在するので、子供の様に小柄だけども a man＝(1人の）紳士と言う意味にも取れそう… もしくは、子供の様に「軽い（痩せてる）」とか「子供っぽい」性格とかにもね… http://dictionary.goo.ne.jp/search.php?MT=kid&se … http://ja.wikipedia.org/wiki/ニコール・キッドマン http://en.wikipedia.org/wiki/Nicole_Kidman オーストラリアにも、イギリス同様「Sir」の称号持った キッドマンさんも居る事までは判ったけど(＝キッドマン卿） http://www.kidman.com.au/sir_sidney_kidman.htm この人とキッドマンの祖父母の年代が違うので、源流がイギリス系に近い感じかな 更に、イギリス繋がりで↓と関係有るとか（スペル違い） http://dictionary.goo.ne.jp/search.php?MT=kid&ki … http://en.wikipedia.org/wiki/Captain_Kidd この人「海賊」だから、本名（苗字）使ってたとも思えないけど 時代的に「英雄」扱いなら、名前の語源になる可能性も高いと言うだけ 7つの海を…みたいに書いて有るから『大航海時代』の有名人なのかも あくまでどれも可能性で有って、どれでもない可能性も有るし… 参考まで
こちらがのURLが参考になればいいのですが。 参考URL：http://kurumi.sakura.ne.jp/~yen-raku/bungaku/ren …
私は子供のときに、香港のカンフー映画によくでる俳優さん（石天さん）にファンレターをだしたことがあります。 ジャッキー・チェンの蛇拳でジャッキーに意地悪をする師範代を演じていた個性的役者さんです。　他にも笑拳、酔拳などにも出ていました。 辞書を引きながら、英語でがんばって書いたのですが、そこに書いた感想はどれも古い映画ばかり。 おまけに彼が脇役のものばかりだったのです。 でもしばらくして直筆のお返事がきました。 とても喜んでくださり、家族のこと、日本に来たときのこと、新しい映画についてのことなどを書いてありました。 サイン入りのメッセージカードも着いていました。 そのときの感動は言うまでもありません。 もちろん、俳優さんの中には返事を書かない人のほうが多いと思いますが、思い切って気持ちを伝えてみてはいかがでしょうか。 きっと読んでもらえると信じて。
#1です。 まったくの余談になってしまうかもしれませんが、よく使われるプロフィールと実際の経歴が違うことは、よくあることです。とくに端役で出た無名時代のプロフが、売る出し時にはカットされることが多いようですね。 ちょっと、古い話ですが、秋吉久美子の映画デビューを、多くのメディアが74年の「赤ちょうちん」(主演)としていますが、実際は、小野寺久美子という本名で出演した72年「旅の重さ」です。これと似たケースだと思います。 石原さとみも実際の映画デビューは2001年の「ホ・ギ・ラ・ラ」ということらしいですね。 ＞優勝者は、石原さとみサンです～ そうなんですか？！ であれば、ウィキペディアの記述は、少し修正が必要かもしれませんね。
Internet Movie Database (IMDb)で、映画祭のプレミアでのスナップが、何枚かですが、みられます。 参考URL：http://us.imdb.com/name/nm0951420/photogallery
俳優さんだったら 　・岡田准一 　・長瀬智也 　・山田孝之 　・織田裕二　ですかね～ 女優さんは 　・松下由紀 　最近の女優さんって皆目が大きいからメヂカラあるように見えますが，うったえかけられる様な演技は少ないですね・・・・
数日前、違うカテで質問者様の質問内容が目にとまり 拝見しましたが・・・。 妹さんは、お気の毒に内緒でＡＶに出演されていたそうで。 次にまだ出演予定があるとなっていましたが、 まずはそちらを何とかした方がいいんでは？ だからこちらのサイトで質問したんですよね？ 他の方は釣りだとか言われてますが、本当の所 どうなんでしょうか？ 女優は女優でもそちらの女優希望なのですか？
放送関係者です。 お子さんの年齢を書いておられないのではっきりした事は申せませんが、高校生以上なら専門学校・俳優養成所、義務教育以下なら子役タレントプロダクションをまずあたってみて下さい。 「声優」で検索しただけで、相当数が出ます。 (参考URLはその一つですが、ここに登録していない学校・養成所の方が多いと思ってください) オーディションも、たいていは番組やCM、VP(企業や製品などのビデオプロモーション)製作に際してそういうタレント・俳優プロダクションの中から選びます。 素人に広く公募するような新人発掘オーディションは、年間それほど多くありません。 「顔が見えていても演技ができない俳優」が多い中、顔や身ぶりの見えない声優は、さらに演技力を要求されます。 世の中の基本的なものごとに関して無知だと、脚本を読んでも意味が理解できない、という人さえいます。 (声優になりたいから勉強はしない、というのは間違いだ、という事です) また、ブレスや動作音をマイクが拾わないようにする、画面や掛け合い役が用意できていない場合でも演技ができる、などの技術経験も必要です。 運良くデビューできても、監督や技術者の意図を理解せず自分風の演技をしたがったり、演じ分けられるタイプが少ないと、いつまでも端役しかもらえず諦めてしまう、という人も少なくありません。つまらない役でも耐えられる根気が必要です。 こういった「声に自信があり演技がしたい」というだけではなれない事をお子さんにわかっていただいた上で、「自分で様々なリスクを考えながら選ぶ」ようアドバイスしてあげて下さい。 参考URL：http://www.edu-pa.net/
下に長いURLで記載してあったページはここ（↓）で見れますが、これでもダメですか？ http://www.jetli.com/japan/fammail0822.php ちなみに、このファンメールは、「ファンメールは、ジェットが中国に帰国したため、現在行っておりません。」みたいですが。（↓） http://www.jetli.com/japan/fanmail.php FAQならこっち（↓） http://www.jetli.com/japan/officialFAQ.php 参考ページに入れているのは、これらのトップページです。 なお、文字化けしている場合は、IEならメニューの「表示」か画面右クリック→「エンコード」→「日本語（自動選択）」もしくは「日本語（シフト JIS）」で見れます。 参考URL：http://www.jetli.com/japan/contents.php
こちらはどうでしょうか？ 参考URL：http://www.uchiyamarina.net/member/maki.html
〒175-0094 　東京都板橋区成増4-15-10　　 　『武田鉄矢ファンクラブ』宛て ＴＥＬ　０７０６-６５８-６５６６ ファンレターはファンクラブ経由にて。 ちなみにファンクラブ入会は ＜１＞郵便番号、住所 ＜２＞電話番号 ＜３＞氏名（ふりがな） ＜４＞年齢　を、書いたメモを添え、 現金書留（または郵便為替）で ≪入会金１０００円≫と≪年会費４０００円≫ トータル【５０００円】を、 下記の住所宛てにお送り下さい。 入会されますと、折り返し、 会員証と会報の最新号が送られて来ます。 年４回の『丸武ニュース』という、 会報が送られて来ます。
行動なら、横浜国大受けるべし。
私も「レイクサイド マーダーケース」見ました。 それ以降ちょくちょく見かけますよ。 最近だとフジの上戸彩のドラマでスッチー姿で歩いてました。 あと、雛形あきこがやってたフジの昼ドラでも見たような・・・。雛形の親友だったかな。
最終出演映画！釣りバカ日誌パート●です・・・。 映画の撮影途中で『降板』して、 みち子サンが、 映画の途中から『浅田美代子』に突然変わってる所が『衝撃』を受けます・・・。 難は、 みち子サンが、浅田美代子に変わって『合体』シーンが少なくなった所ですネ。
こんにちは もしかしたらこちらでしょうか?↓ http://66.102.7.104/search?q=cache:EuXa9rwR-V8J: … ただ私のパソコンでは文字化けしてしまいます。 また参考URL内の日本公認ファンクラブもリンク切れ?になってました。 以上お探しのサイトかどうか分かりませんが御参考まで。 参考URL：http://www.jetli.com/
こんにちは。 週末暇なときランキング番組（ジャンルはセクシーなスタイルの人、素敵な髪型の人など部門がありますが）をテレビで観たりします。 http://www.eonline.com/ 雑誌だったらピープル、インスタイルマガジンあたりですと、セレブ情報や今流行っているものを一覧できますがいかがでしょう。 http://www.instyle.com/instyle/flash/0,24293,121 … No.1に回答されたucokさんの情報は私も参考になりました。
実際には入れてないんじゃないでしょうか？ 下記で表彰式の時の映像が見られます。 背中の大きく開いたドレスを着ていますが、刺青は見当たりません。 参考URL：http://www.nikkansports.com/ns/entertainment/ns_ …
こんにちは 「ＪＯＫＥＲ　厄病神」という作品のようです。 http://www.asahi-net.or.jp/~AX6E-AMGS/person/kaz … 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
この手の質問は、以前にもたくさんありましたが、間違った解答しか出ないので、今回私が本当の回答を差し上げます。詳しく書くと、ものすごく長くなってしまうので、簡単に書きます。まず、映画俳優が他にすることとしたら、舞台、バラエティー番組、トークショー、テレビドラマドラマなどのゲスト出演です。バラエティー番組ですが、アメリカには、日本のようなバラエティー番組は無い（に等しい）ので、代表的なのはやはりサタデーナイトライブです。これは、コメディーショーで毎回有名人のホストとミュージックゲストが出ます。トムハンクスもホストをしたことがあります。なお、レギュラーの出演者は、バラエティータレントではなく、コメディアンです。彼らのほとんどがアメリカの各地でスカウトされたりオーディションなどで選ばれています。トークショーですが、大体、深夜（が中心）と午後の時間帯に１０ぐらいがアメリカにあります。大体どの番組も月曜から金曜までで、一回につき二人の有名人と音楽ゲストが出ます。トムもこれらの番組に多数出演しています。トムのような俳優がこのような番組に出るときは、普通、映画の封切前などで、その映画の宣伝のために出演します。ドラマなどのゲスト出演に関してですが、アメリカのテレビのシーズンは、９月から５月で、この中にスイープとよばれる月が４回あります。この４つの月の中で、視聴率を上げるのを目的にゲストとして起用される映画俳優はたくさんいます。１の回答で、テレビ俳優と映画俳優が厳しく分けられていると書いてありますが、多少、分かれていますが、そんなに大げさではありません。、テレビのヒットドラマ（存続中の）などに出ている俳優たちは、たくさんの映画に出ています。ＣＭ出演に関してですが、ハリウッドの俳優は絶対に出ないというのは、ガセというか昔話です。若い人たちの間では、主役級の人でも出ている人がいます。ジェニファー ラブ ヒューイット、ミラ ジョヴォビッチ、ジェシカ ビールスなど。ジャッキー チェンも出ています。ロバート デ ニーロもスーザン サランドンも最初の仕事は、ＣＭでした。上記のもの以外の活動もありますが、非常にまれなので、ここでは書きません。
AV女優は地上波テレビなどの一般的なメディアに出る機会はほとんどないので、フライデーなどに攻撃される対象ではないということで、速水さんは一般人という言い方をしたのだと思います。まあ、恋人を必死に守ろうという速水さんの怒りに私は感動しましたが。
私のお勧めは、「秘密倶楽部o-daiba.com」「株式会社o-daiba.com」 いわゆる、「リアルシスターズ」ってヤツです。 女優の宮崎あおいが唯一出演したバラエティーとでもいいますか、 とにかく他の作品では見られない、素の宮崎あおいが見られますので。 リアルシスターズの5人が今でも仲がいいというのが素敵ですしね。 （「純情きらり」でいえば、桜子の友達の薫子役の子も、リアルシスターズのメンバーだったり） ちなみに、私のRszというハンドルネームは・・・・・ 参考URL：http://gt.ws8.arena.ne.jp/shiryou/rsz.html
一昨日か昨日の朝日新聞に出ていました。 「サンダカン八番娼館　望郷」が中国で「望郷」という名で公開され、栗原小巻が人気を博したそうです。 「君よ憤怒の河を渡れ」の中野良子や山口百恵と比べて人気はどうだったのでしょうか。
　ナタリー・ポートマンが結構出ていますが、先日、『きいてほしいの、あたしのこと～ウィン・ディキシーのいた夏』を観ていたら、主演の女の子のアンナソフィア・ロブが「レオン」の頃のナタリー・ポートマンに似てるなって思いました。 　『魅せられて　(1996)』のリブ・タイラーのロングヘアーの美少女ぶりが、昔の美少女・アニセー・アルビナ（フレンズ）の雰囲気に似ているかな・・。 　「ダーク・エンジェル」のジェシカ・アルバを観ていると、かつての「グレムリン」の頃のフィービー・ケイツを思い出します。 　『ミリオンダラー・ベイビー』のヒラリー・スワンクと『エイリアス』のジェニファー・ガーナー、雰囲気がどことなく似てるような。あの大きな口がジュリア・ロバーツにも似てるかな・・。 　元プロレスラーのザ・ロックの褐色のイケメンぶりがNYヤンキースのショート・ストップのデレク・ジータに似ていると思っているのは私だけでしょうか。 　韓国スターのイ・ビョンホンと日本八ムの新庄、あの面長のイケメンぶりが似ているかな・・・。 　チャン・ツィイーとマルシア・・・似てないかな？
この手の戦い？はいたちごっこになりがちなので、「初めて観た映画は知らないけど、好きな映画ならわかるよ。」 と一歩引く位がいいのではないでしょうか？ 私が知らないだけではあるのですが… ちなみに好きな映画は『ライフ・イズ・ビューティフル』です。 あおいちゃんファン必見のサイトがありますので、覗いてみてはいかがでしょうか？ 答えもわかるかもしれませんよ。 参考URL：http://miyazaki-aoi.web.infoseek.co.jp/
あの映画で演技もおやりになると知って、私がまず思い出したのが薬のテレビCMです。 パソコンの打ちすぎで疲れた目と肩を、その錠剤で癒してスッキリ！という感じが、あのキリッとした目と、すらりと伸びた肩から首筋にかけてのラインによく表れていて、「ああ、気持ちよさそ～」と毎回思っていましたが、ついぞ薬は試していません。 CMはデスクワークがデキそうなOL、映画はオシャレな美大生なので、かなり印象が違い、私も一瞬、どこで見たかなあと思いましたね。映画では、むしろバストの豊かさに目が行きました。念のために言っとくと、私は女性です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%83%BD%E4%B8%96% …
周星馳は結構好きなので出演作品はかなり見ているのですが、歌うシーンはあまり覚えていません・・・ 言われてみて「そういえばそんなシーンもあったな」ぐらいで（^^； このサイトに出演作品で使われていた曲が載っていますので一応参考までに載せておきます。 参考URL：http://www7.plala.or.jp/sansisou/music/index.html
こういう本がありますので、参考になるのではないでしょうか。 『ハリウッド女優になったＯＬ奮闘記』中村佐恵美著、文春文庫（２００１年刊）。 洋画出演のオファーがくる事務所などあるのでしょうか？ 舞台の方が専門なのですが、それにしてもそのような話は聞いたことがありません。 アメリカ、イギリスに関して言えば、ユニオン（俳優組合）に加入を認められていなければ、いかなる商業活動も認められない仕組みになっていることはご承知でしょうか。他の国に関しても事情はあまり変わらないというか、アメリカより日本人のニーズは少ないでしょう。 それに、その他にもやかましい内規や慣習があって、日本人俳優が入り込む常道などはないと思いますよ。だいぶ前にテレビの「電波少年」で「ハリウッド俳優を目指す」という企画がありましたが、あっさりギブ・アップでしたし・・・。 かっての三船敏郎、仲代達矢、現在なら渡辺謙といった人たちの場合は、先方から個人に来た話でしょうし。ユニオンに加入している日系人俳優を使わずに、日本人俳優を使う企画があればオーディションもあるでしょうが、事務所が推薦することはできても、優先的に話がくる（あるいは常時こちらから売り込める）などというスタイルには未だないと思います。あれば、もっと多くの日本人俳優が登板しているでしょう。
映画やテレビの出演は決して１作にはとどまらないようです。 http://us.imdb.com/name/nm0000441/ データベースが正しければ、CMには３歳から出演していたようで、１８歳でケガをするまでは、ジャズやストリートダンスを教えていたそうです。オートバイ・レースに出場したりして、格闘技も本格的にやっていたようですね。ご結婚もされています。 人はひとたび脚光を浴びると、その後も銀幕に登場しない限り廃れた印象をもたれがちですが、たいていの元子役は、「普通」あるいは、それ以上の生活をしていたりするようですね。 参考URL：http://us.imdb.com/name/nm0000441/bio
『ミザリー』が本国で公開されたのが１９９０年。結婚前に１２年間同棲していたトニー・キャンピシと結婚していたのが１９９１年～９７年だから、違うんじゃないでしょうか。 参考URL：http://comments.imdb.com/name/nm0000870/bio
ずばり！1971年の松竹映画「内海の輪」でしょう。 （松本清張原作のサスペンス）共演は岩下志麻です。 中尾彬は大学生役で、兄嫁（岩下）と不倫関係に陥ります。なお、当時の中尾彬は、長身で痩せてすごい２枚目俳優として活躍していました。今の風貌からは想像も出来ない美形です。
こんにちは＾＾ オーリィ（あ、オーランド・ブルームのことね）のだけならありますよ！ 下のサイトのＮＥＷアドレスのほうに返信用封筒と切手を同封して送ると サイン入り写真が送られてくるそうです。 http://homepage3.nifty.com/viva_orlandobloom/fan … 「パイレーツ・・・２」が公開する前に私も出そうかなぁと思ってます。
この劇場へは行ったことがないのですが、座席数は264と173とそんなに大きな映画館ではないようです。 スクリーンの大きさも6ｍ台と4ｍ台、ですのでここから想像すると舞台の広さも、それほどではないと思います。 と、こんな情報からＢ列の端でも役者さんはよく見えるんじゃないでしょうか？ でも１-10ってことは10席分を手に入れたんですか？ http://www.q-ax.com/ 都内の大きな劇場だと座席は1000前後だし、スクリーンの大きさはバレーボールのコート並みですから、まあ想像以上に近い場所で見ることが出来るのでは？ 回答になってませんが参考までに……
http://wwwz.fujitv.co.jp/umizaru/cast/cast_3.html 「いわお」です。 ドラマのStoryのところではひらがなで表記されてます(草なぎ剛くんの『なぎ』と同じですね)。 参考URL：http://wwwz.fujitv.co.jp/umizaru/cast/cast_3.html
「韓国語と朝鮮語は同じ語源ですが違う言葉ですので 韓国でも韓国語はハングゴと言い北の言葉は 北韓語（プッカンゴ）と呼びます」 二つは似ていますが、同じ言葉を話している わけではありません。参考書も別々に出ています。 最近公開のチャンドンゴン主演のタイフーンを 見たら、いかに違うかわかりますよ。 くさなぎ君が今勉強しているのは韓国語です。 私も韓国で、韓国語を勉強してましたが 中国から来た朝鮮属の友人は北朝鮮訛りがありました。 ハングルと言うのは、日本語で言うとひらがなの ようなニュアンスなんですが朝鮮語と言うのも 韓国語というのもも御幣が生じるという事で 親しみやすく作った言葉だそうです。 参考になれば幸いです。
宮部みゆき（宮部みゆき先生、タダシの担任の先生） 荒俣宏（山ン本五郎佐衛門） 京極夏彦（神ン野悪五郎） 水木しげる（妖怪大翁） のような役で、制作者（プロデューサー？）が出演されています。 いわゆるカメオ出演と言う感じなのでは？
調べたらこんなのがありました。 下記、URLを御参考にどうぞ。 http://csx.jp/~flying-kite/histry.htm
ウィキペディアで調べたところによると、阪神大震災以来、ボランティアに目覚められ、人生観も変わり、以来、女優行は休止状態が続いてるそうです。
彼はその文からも、障害を克服してきた強い精神の持ち主なんだと思います。 サイエントロジーとかかれているメソッドも彼が信じ・使った１つのメソッドなのでしょう。 ダイアネティックスとしてかなり以前から書籍が日本でもでていましたが、創設者があちらによくあるキリスト教の聖職者をめざしていたので、宗教色が強くなったのかと想像しています。 彼のデビュー作は、まだ若いというのもありますがかなり虚弱な体で、映像に映っています。 それがいまではヨン様とおなじように、自己鍛錬ですばらしいからだを作り上げてきています。 彼は、たぶんこれら以外にも決めた目標や達成したい夢を、みずから手にかける強い意志と気迫や気性をもっているのだと思います。 それらの一部がときどき暴走した発言としてマスコミにとりあげられてしまっている部分はあるかとおもいますが、わたしも生真面目で努力家だというイメージです。
ヴァリは本国ではいっとき”イタリアのガールフレンド”とまで形容された人気女優でした。 そのヴァリが夫となったOscar De Mejoとその情婦の３人で生活をしていたことや、そこに麻薬や殺人事件までからみ大スキャンダルになったそうです。 ただ54年というと日本では映画ファン向けの雑誌は「キネ旬」や「映画の友」があったくらいで、ゴシップ誌は皆無でしたでしょうから、それほど話題にはならなかったのでは？ ボクは当時のことは知りませんが、「夏の嵐」や「第三の男」「かくも長き不在」などヴァリの作品が後々リバイバルしたときには、このスキャンダルにはまったく触れてなかったと思います。 またファン向けの映画雑誌「映画の友」の表紙にヴァリは採用されたことがないようで、日本での人気は「第三の男」公開時はともかく、その後はそれほどのものではなかったのではないでしょうか。 下記で映画の友の表紙が見られます。ヴァリに関係ないですけど。 http://zizi.ferio.net/tomo/tomo.htm
「ロミオ～」以前にも以降にも有名な作品に数多く出演してきたのは＃１さんのリンクの通りですし、かつてアカデミー賞ではプレゼンテーターを務め、下記のデータベースによると、テレビのほか、今年および来年にアメリカで公開予定の作品にも主役級で出演しているようですね。ご活躍です。 参考URL：http://us.imdb.com/name/nm0000132/
http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … ↑ここで分かるかもしれません。
こんにちは☆ なぜか最近私が見ていたＴＶによく出演していたので(笑)それを書かせて頂きますと…… ドラマでは、「１リットルの涙」で主人公が恋をしている部活の先輩で 河本という役名で出ていました。 映画では、「ＮＡＮＡ」にシン役で出ています。 髪の毛を水色にして……ｗ あと少し前に三夜連続で放送した「翼の折れた天使たち」の 第二夜『ライブチャット』に出演していました。 主人公の元カレ役でした。 配役姿の画像のサイト、というのは分からなかったですが、 一応ホリプロでの公式サイトを載せておきます。 http://www.horipro.co.jp/hm/matuyama/
こんにちわ。 あて先は Evans & Reiss 100 Fawe Park Road London SW15 2EA United Kingdom 文章は英語で書かないと相手が分からないと思います。 頑張ってください。
ジョン・ローンは１９８５年「イヤー・オブ・ザ・ドラゴン」でブレークし、その後、主演の「ラスト・エンペラー」がアカデミ賞作品賞等を受賞しました。おっしゃるように、主演級の役者とし何作か出演しましたが、彼の持ち味を生かす作品には恵まれませんでした。 そして、現在、ジョン・ローンは５４歳になり、当時、持ち味であった。東洋の「エキゾチックな美男子」としての「役どころ」とする映画への出演は無理な状況になってしまったと言うのが現状です。 ほされてしまうような事件があった訳ではありません。だから今後、ジョン・ローンが「新境地」を打ち出すような作品に出会えれば、再び映画俳優として花開くことは間違いないでしょう。
ご葬儀は、近親者で済まされているようですね。 参考URL：http://www.sankei.co.jp/news/060416/dea032.htm
DVDのHP、ありました。 アメリカ版エンディング、撮影日記などの特典が収録されるようです。 参考URL：http://www.universalpictures.jp/sp/june_bride/pr …
#1です。 こちらでどうでしょう。 参考URL：http://www.eigaseikatu.com/person/36738/
雑誌でなければいけませんか？ 個人のサイト様で、ハリウッドセレブの最新ニュースを画像満載でＵＰしていらっしゃる方がいます。 相互リンクを貼らせていただいているので、 ＵＲＬを載せてもよいと思うので、見てみてください！ ウィリアム王子はないですが、パリスはかなりの確率でありますｗ あと、ブリトニー、ブラピ、アンジーetc・・ 参考URL：http://kswcd.blog14.fc2.com/
カン・ドンウォンさんが歌う「影」という曲です これでよかですか。。。。。。 参考URL：http://pikarint.exblog.jp/2668946/
こんにちは。 高校２年生ですから、これからです。出来るなら、今からでも演劇のレッスンなんかを受けてみるといいと思います。もし、住んでいる市内で、演劇のレッスンなんかを受けられるところがあれば、受けるほうがいいです。又は、劇団があったら、オーディションに応募してそれで受かったら研究生として、入ることが出来ると思います。 大学から役者を目指すことも一つの選択ですが、でも、早ければ早いほどいいですよ。やっぱり小さい頃から役者をやっているひとは、有利です。ただ、才能があれば、大人になってからでも、十分、役者として食べていく事はできるとは思いますが、でも、本当に役者として成功するひとはほんの一握りです。出来るだけ、名のある劇団に入団し、それで、オーディションをいっぱい受けて、テレビドラマや映画にちょい役でいいから出演できるようにしてみてください。エキストラでもなんでもいいんです。 とにかく、大学に行きたいのなら、大学で演劇の勉強をし、また、大学外では、劇団に入団して、舞台に出たり、オーディションを受けたりっていろいろやってみてください。 それから、劇団もいろいろありますので、自分にあいそうな劇団を探してみてください。劇団と検索すれば、いろいろでてきますので、また、オーディションの情報もインターネットでいろいろ入ります。ただ、現在高校生ですから、親の承諾が必要ですので、もし、親からの強い反対があるのなら、大人になって、自分のお金で劇団に入るようにしてみてください。 私は中学２年生の時に、親が契約書にサインしてくれなくて、結構むなしい目にあったことがありますので（涙） でも、結果的には、役者の道はたどらず、アメリカに永住してしまいました。現在は、アメリカで幸せに暮らしています。アメリカでもモデルとしてスカウトされた私ですけど、断りました（笑） もう、３２歳の叔母さんですけど、芸能界で働くことに夢をもっていた私です。でも、それは今ではいい思い出として残っています。 03nさんは、夢で終わらせないようにしてくださいね。役者の道は大変だと思いますけど、本当に役者になりたいのでしたら、まわりからどんなこといわれようとも、がんばって、周りのひとが間違っていることを証明してみてください。 応援しています＾＾
こんばんは。 私も 大好きで彼を観始めたときから、「只者ではない！」 と思いました。 シリアス、コメディができるのみならず、監督までしています。 minicatさんがおっしゃるように「アクターズ～」は観る べきです。 定期的に再放送されていますし。 貴重な話が多いので好きな俳優は消しません。
＞今後の出演番組の一覧みたいなのはありませんか？ これは存在していないと思いますが、招聘した側、つまり配給会社が、スケジュールを仕切っているでしょうから、配給会社の宣伝部じゃないとわからないと思いますよ。 いつどこへ行くのか？は警備上の問題で教えてくれないでしょうけど、出演したＴＶくらいなら教えてくれるかもしれないので問い合わせてはどうでしょうか？ 配給はソニーピクチャーです。 宣伝はひょっとしたら別会社が請けているかもしれません。 http://www.sonypictures.jp/movies/thedavincicode/
高樹沙耶さんですね。 以下のサイトでお顔をご確認されてください。 参考URL：http://saya-heisoku.kaz7.com/blog/
Mifuneがアメリカで大人気となったきっかけは何と言っても＃１さんがお書きになったとおりですね。 ただ、その後、三船敏郎さんは、ハリウッド出資で、かなり大衆的な映画やテレビドラマに出るようになり、文字通りのハリウッドスターになっていきました。これには以下の理由があると思います。 ○二枚目で、男らしくて、体格がよいという、いかにもアメリカ受けするルックスと雰囲気を持っていた。 ○他に、ハンサムで、存在感があり、演技もできる日本人俳優を、ハリウッドは知らなかった（ので、存在感のある日本人男性の役柄というと決まって三船さんが起用されていた）。 ○当事は日系人など東洋人俳優の中を探しても、三船さんほどハンサムで存在感のある人がなかなかいなかったし、ハリウッドにおける東洋人の地位が低かったため、そういう俳優が育たなかった。 ○三船さんは英語ができた。 実は、渡辺謙さんや工藤夕貴さんがハリウッドで重宝されているのも上記の理由によるものだと私は思っています。ただし、最近は、他にも目立つ東洋人俳優が大勢いるので、三船さんほど人気が集中しないのでしょう。ちなみに、同時代のハリウッドでは、三船さんよりも日系人俳優のマコさんの方が知られていたのではないかと私は思います。 それから、実を言うと恥ずかしながら、私は『赤ひげ』も『生きる』も見ていないので、わかったようなことを言える立場にはないのですが、こうした映画はアメリカの一般大衆の間で人気があるというわけではありません。アメリカの中でも、ツウの映画ファンの間で人気が高いわけで、例えば『戦場にかける橋』などを見る層とは違うと思います。
あ、立て続けにすみません。やはり回答は不明ですが、質問している人はいました。ざっと訳します。 質問：変なこと聞くようですが、リバーの血液型を知ってる人いません？ 回答１：たいてい「ドラッグ＋」だったんじゃない？（笑） 回答２：血液型？　まったくもう。 参考URL：http://www.network54.com/Forum/324917/thread/113 …
ざっと調べただけでも、１６人いました。 参考URL：http://comments.imdb.com/find?s=all&q=dj
http://us.imdb.com/name/nm0000569/ ここも同じ
購入した者として一言 女性のヌード写真集と言うよりも、「珍獣」の写真としてみたほうがいいでしょう。 絶対に自然な体ではないと思いました。メスを入れたり、削ったり、薬品のようなものを注入したり、何か細工をしている体だと感じました。 　そういうことを自分自身に納得（確信）させる資料として4000円（税込み4200円）の価値が有ったか無かったかは、それぞれの思いによるとおもいます。
エヴァ・オーリンですね。 な～んと、73年に女優を辞めて「先生になった」と書いてあるんですが↓。 生徒はドキドキしちゃったでしょうね。 参考URL：http://www.erratica.co.uk/performers/ewa_aulin.htm
以下のドキュメンタリー映画『デブラ・ウィンガーを探して』では、皆さん「悩みだらけよ！」と言っています。 裏を返せば、お金が有り余ってるので多額の税金を払う必要があるし、皆ビジン・ビナンで誘惑されたり人形扱いされたりするし、おしゃれな服もたくさん買わないといけないし、エステにも通いまくらないといけないし、太っちゃいけないのに美味しいものを食べないといけないし、映画やテレビに出まくらないといけないし、結婚相手にも見栄を張らないといけないし、ということになりますよね。私は全然羨ましいと思いませんけど。^_^;; 「私はこれについてはハリウッドセレブには負けない」と思うこと？　日本語がべらべらで、今の日本についてメチャメチャ詳しくて、そのおかげで食っていけてます。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
小林涼子さんではないでしょうか。 参考URL：http://www.blenden.jp/ryoko/career/index.html
こんにちは、 「ドラゴンへの道」ですね。 死因ですか・・・正式とか公式とかファンとしてはもういい事です。 ズバリ”謎の死”でいいじゃないですか！ブランドンの死も同じ。 でなけりゃ、伝説が神話にならんでしょ 映画で世界を変えた唯一の映画人です。偉大！！
検索サイトで調べればかなりたくさんのショップがヒットすると思いますよ。 都内に店舗を構えている店もありますけど、韓国国内のネット通販でも日本語に対応しているショップが多く、送料もそんなにかかりませんので、興味のあるものを扱っているか、在庫が豊富なのかなど、ご自身で探されるのがいちばんだと思います。 とりあえず数件、参考までに。 http://www.hana1.jp/ http://www.onesshop.com/ http://www.setonet.com/ http://global.yesasia.com/jp/indexjapanese.aspx
こんにちは。 現在アメリカに住んで１２年目になります。 まず、他の方も回答されている通り、アメリカでは、まだまだアジア人に対する差別とかはありますので（最近は少しずつ良くはなってきましたけど）、なかなかアジア人が映画業界で成功する可能性は低いです。 ただ、私がいえるのは、直接ハリウッドでスカウトを待っているよりも、一度、日本で俳優として経験をつみ、それから、アメリカでAgentを見つけることを勧めます。ただ、そのAgentを見つけるのが大変なんですけどね（苦笑） または、英語が堪能であるのなら、現在はリアリティショーがアメリカで人気であることを知っているでしょうか。ただ、３５歳というのが、よくないかなって思うのですけれど、そういったショーに応募してみるのもいいと思います。また、映画のオーディションとかにも、とにかくAgentがいなくても積極的にでてみてください。また、エキストラから初めて、それで、スカウトされる可能性も無いわけではありませんので、とにかく、前向きに考えるしかないですね。 それから、スカウトされたからといって、すぐにスターになれるという訳ではありません。みんな、スターになる前は必ず地道にあれこれやっています。俳優として食べていけるまでは、かなり時間がかかりますので、最初から、大金がはいるなど考えないほうがいいですね。もし、まだ若いのであったら、演技の経験がなくてもモデルという選択もあったと思うのですけど、３５だとどうなのかな～って思います。 以下のサイトでは、いろいろオーディションの募集とか、その他の情報を得ることが出来ますので、良かったら参考にしてみてください：http://www.starnow.com/ http://www.starsearchcasting.com/index.php http://www.asianamericanfilm.com/index.html http://www.asianamericanfilm.com/boards/dcforum/ … http://asianamericanfilm.com/cgi-bin/boards/dcfo … それから、スカウトですけど、これは、なかなかないですね。私が知っている範囲では、コーヒーショップでスカウト、銀行でスカウト、ウェイトレスをしていて、スカウト、ガソリンスタンドでスカウトとかっていろいろありますけど、やっぱりこれは運ですので、運を待つのはちょっとどうかなって思います。 それに、スカウトされて、Agentがついても、まあ、Scamは結構あります。ですので、完全に相手の話を信用するというのもよくないですね。また、契約書もただサインをするだけでなく、気をつけてよむほうがいいです。
> やはり、運動部にはいると劇団に入ることは難しくなってしまうんでしょうか… そういうことではないと思います。 まず、スタイルをよくすることよりも先に演技を学ぶことを優先するなら 運動部より先に劇団に入ることを検討すべきですよね。 次に、スタイルをよくすることを第一目標にするなら 運動部よりもフィットネスやウェイトトレーニングを重視した方が 効率がいいですよね。 そういうことを言っただけのつもりです。 演技力を支える根幹は「人間力を養う」ことだと思います。 そういう意味ではANo.4さんが仰るように 生活の全てが勉強の場だと思います。 中でも高校時代に運動部に入って頑張ると 学生生活にドラマが生まれやすいと思います。 そういう意味で運動部に入ろうと思うのは大賛成です。 ただし「スタイルをよくするために」運動部に入るのは 違うと思います。 私(40代♂)は高校時代に水泳部に入りました。 才能はなかったけど自分なりに頑張りました。 夏場は毎日10km泳いでました。 それはそれは厳しい練習で我ながらよくやったと感心します。 あの練習に耐えられたことが、その後の大きな自信になっています。 自分はたいした記録は出せなかったけど 仲間や先輩、先生、ライバルたちと様々な苦渋や喜びや感動を共有した。 そういう経験は、今の自分の人間性に幅を与えてくれたと感じます。 運動部活動がくれるものはそういうものであって (確かに水泳部活動で私のスタイルもなかなか素晴らしく鍛えられましたが) やっぱり運動やるなら「勝つ」とか「記録をだす」ことが第１目標じゃないと 続かないし、下手すれば周りにも迷惑だし そういう真剣味に欠ける同好会的なものだったら > 友達づくりのために部活には入りたいし という気持ちも分かりますが 範囲を学校に限定せずに演劇仲間をつくる努力をした方が いいんじゃないかな？と思います。 蛇足ですが、高校時代、水泳の練習の後(あるいは授業をサボって) よく映画や小劇団を見に行ったものです。 あのころ、下北沢の小劇場なんかで見ていた役者さんたちが 柄本明とか、小野武彦とか、西村雅彦とか、岸谷五朗とか 久本雅美とか、渡辺えり子とか、etc... 今ではみなさん大物俳優ですね。 オレそういえば、ワハハ本舗が大好きで 稽古場が家から近かったし、ワハハに入りたいとか、考えたことあったな・・・ でも、演劇よりは映画が好きで、演じることよりはつくることが好きで 後に映画づくりとかＴＶ-ＣＭづくりのバイトをするようになり 結局広告の仕事に就きました。 閑話休題。 女優って、実は肉体労働です。 テレビだとグラビアアイドルなどがちゃらちゃらとドラマをやっていますが スクリーン女優はハードな肉体労働ですよ。 最近だと鈴木京●さんにＣＭに出ていただきましたが 夏場のスタジオでライトを浴びて、何時間もカメラの前で 微動だにせず立っていて、タフだなと感心しましたよ。 ダイエットのしすぎとかは気をつけて下さいね。
↓石原プロの公式HP下にある住所に宛名を書けば届くと思います。 http://www.ishihara-pro.co.jp/index_s.htm
ハリウッドの俳優はエージェントに所属しているので、仕事をする際には所属エージェントが仲立ちをします。 作る側がヒラリースワンク自身に直接出演のオファーしたくても、このエージェントを通さないといけないわけです。 で、出演依頼の吟味をするのもまずはエージェントになります。 依頼があり送られてきた台本のなかから、彼女に見合ったものや、エージェントの嗜好に沿ったものがチョイスされ、最終的には彼女が出演作を選択していると思われます。 なかにはエージェントに押しつけられた仕事をこなさなくてはならないこともあるかもしれませんけど、主演女優賞を獲ったくらいですか、彼女の方が立場が強いと思われますし。 前置きが長くなりましたけど、上記のことから強い女性役を好んで演じているのだと思いますヨ。 ケイト・ブランシェットは「バンディッツ」や「狂っちゃいないぜ」「耳に残るは君の歌声」など、ちょっと弾けてるけど、どちらかといえば普通の女性役もわりとこなしています。 「ヘヴン」ではテロリストの役でしたけど、後半では乙女チックというのか純粋に恋に落ちた役柄を演じていました。そこには”戦う女”というイメージはまったくなかったように思います。 話がずれちゃいましたネ。
Cecile Cristobal（セシル・クリストーバル）のことでしょうか？ 参考URL：http://www.hotflick.net/celebs/cecile_cristobal. …
全く当てずっぽうの感ありますが 「江守徹」御大ではないでしょうか? 相当映画見ている様子ですから。。。
小田剛一。同窓会の名簿に載ってる。
質問の内容からどちらも”演技”ということで考えてよかったんでしょうか？ それとも劇団は演技で、映画は監督や脚本などのスタッフってことですか？ 取りあえず前者と考えて、書き込みします。 まず演技というものを考えるに映画と演劇とではかなり違うと思います。 極端なことを言えば、映画の演技は素人でもやって出来ないことはありません。プロの演技を嫌い、オール素人の傑作映画も数多く存在します。 最近だとダルデンヌ兄弟の映画がそうですし、古くは孤高の巨匠ロベールブレッソン作品はプロの俳優をあえて使っていません。 そこへいくと演劇は演技の巧いヘタは抜きにして、素人にはやっぱり無理だと思います。 欧米の映画界では演劇出身俳優の方が一目置かれますし。 これは個人的な考えですが”リアルな演技”となると映画の方がよりリアルなものが必要な気もしますけど。 劇団から映画の方へのネットワークも保ちつつ、両方出来ると、却って勉強にもなると思うんですけど、どうでしょうね？
オーディション・・・有ったようです。 http://doramania.gozaru.jp/man1a.htm http://posren.livedoor.com/detail-13810.html　　　DVD購入者のレビューに、 「特典映像のオーディションシーン」・・・織田裕二さんが実際に写っているのか未確認ですが、・・・・
回答出てますので、出演作の 「武士ーＭUＳA」カッコイイですよ。 http://www.whv.jp/title/musa/ レンタルできますよ。 ストーリーは置いといて彼を見るだけでもいいかな？ 「デイジー」は５月公開です。 http://www.daisy-movie.com/ 韓流にちっとも興味なかったんですが、彼はかっこいいです。（作品は「武士」だけみたけど）
はいデビュー前に出ていました。 脇毛を処理していなくて一時知話題になりました。
質問：友情出演と特別出演 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=501984 質問：友情出演って？？ http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=493771
そういう場合はGoogleで 「天海祐希　-宝塚」 で検索すると良いですよ。 ↓がその結果です http://www.google.co.jp/search?hl=ja&c2coff=1&q= … ゆりさんのオフィシャルサイトやコラムなど見つかりますね
特に目力を感じる芸能人は唐沢寿明さんに、北村一輝さんですかね。
愛ルケですねｗ 東宝のHPを見てみましたが、まだ決まっていないようですよ。（３月８日現在） ただ、去年のニュースでは撮影は春開始と 言っていたので、もうじき発表されると思いますよ！ 参考URL：http://www.toho.co.jp/lineup/rukeichi/
「ドラゴンへの道」が正解です。コロセウムでのチャック・ノリスとの対決時に、まるで猫の様な柔軟な肉体が印象的でした。
コーディネーターではないでしょうか。 コーディネーターとは、主に撮影を円滑にするための事前準備やスタッフキャストの手配などをする人をいいます。 日本語で言うなら手配師です。　 現在テレビでコメンテーターとしてお馴染みの加藤タキさんは、若い頃コーディネーターとして独立され、オードリー・ヘップバーン、ソフィア・ローレンといったアーティストのCM出演や、コンサート、音楽祭等に20年にわたり携わり、コーディネーターの草分け的存在です。 http://www.aac.gr.jp/forum/forum_g8.html#c01 現在ではコーディネーターは衣裳を手配するファッション・コーディネーターなど様々な分野のコーディネーターがいますから、分野別に分けるとすれば、「ショウビジネス・コーディネーター」と言ったほうが良いかもしれませんね。 以前、海外の大物アーティストを招いたときに通訳をしている加藤タキさんをテレビで見たことがあります。通訳も兼務されていたのかもしれせん。
１　エアメール以外で送ると，船便になるので長い時間かかります。その間に住所がコロコロとかわる場合があるそうです。 （エージェントの変更？） 輸送時間が長くなると，郵便物の紛失の可能性も高くなるそうです。 封筒は普通のでいいですよ。料金もエアメールでも，ビックリするほど高くないですよ。郵便局で聞くのも言いかもしれません。 ２　直接は読んでくれないと思います。いそがしいですし。 いい物があれば渡される可能性がありますが・・・ ファンレターとはいえど，すべてがいいことが書いてあるわけではありません。中傷もあります。 以前，海外にはファンレター開封業者があると言っていましたし。 ３　それはいいことだと思います！以前本で，日本のプリクラなどはって送ると喜んでもらえる。と書いてありました。小さな心遣い！？人がやらないことをするのはいいと思います。日本語勉強中ならなおさらいいと思います。 ４　これについてはよくわかりません。
こちらをどうぞ。 　・http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=4 … 　　セシリア・チャン　Cecilia Cheung 　・http://www.dmm.com/rental/-/list/=/article=actor … 　　DVDレンタル > 出演者 > セシリア・チャン(せしりあ・ちゃん) 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=4 … http://www.dmm.com/rental/-/list/=/article=actor …
VCDについてだけ回答を、DVDROMが見れるプレイヤーであれば再生できますが、PCで可能です。 VCDを入れれば勝手に再生されるものもあればwindowsのメディアプレイヤーを起動してからVCDを入れれば再生されるものと２通りあります。
地方在住でもタレント業は成り立ちますが、ドラマを中心とした俳優となるとややむつかしいかもしれません。 それは地方にもＴＶ局があり、各局でそれぞれ番組を作っているからなのですが、大阪や名古屋以外にはドラマを作っている局が少ないからです。 ＴＶ関係の仕事は関東系、関西系など地方別に分かれているのが現状です。関西では人気でも東京ではあまり知られてない方もわりといますよね。他にも九州地区では有名だけど関東では無名に近いとか。 九州のバッテン荒川さんなんかいい例だと思うんですけど、中部地区だと宮地佑紀生さんとかツボイノリオさんとか、有名ですけど他ではほとんど知られてませんよね。 これとは逆に関東圏で有名だと地方でもそれなりに名前を知られることになります。 どうしてかといいますと、各ＴＶ局はＪＮＮとかＡＮＮとか東京のキー局中心にネットワークを組んでいるからです。 ゴールデンタイムと言われる時間帯にはどこの地方でもおよそ東京のキー局、もしくは関西の大手局が作った番組を放送しています。 前置きが長くなりましたが地方に住むデメリットはその地方を中心にした仕事でない限り、なかなか成り立たない、ということだと思います。東京で仕事があっても通うのは大変ですし。 まあ依頼があれば交通費は出ますけど、収録が遅くなったからといって宿泊費までは出ないと思います。 映画の場合はやや違い、京都に撮影所があることから京都や大阪など関西圏在住の方もわりといます。東京の仕事で呼ばれれば交通費も出ますし、日帰りでない限り宿泊費も出ます。 京都というと大阪が近いので、九州や北海道といった地域よりもまだメリットは高いと思いますけど。関西テレビなどはドラマもバラエティもどっちもやってますし。
おっしゃることは分かりますが、ああいう方々は個性が売り物だから、似た人がいるかどうか。 クリスティナ・リッチはどうでしょう？ 出演作としては「耳に残るは君の歌声」「スリーピー・ホロウ」「バッファロー'６６」あたりがお好みではないかと思います。 参考URL：http://images.search.yahoo.co.jp/bin/query?p=Chr …
わざわざ会うために留学って・・・無謀な気がする。 かなり前の作品なので難しい気がしますが・・・。 その映画を大々的に特集した映画雑誌・もしくはインタビューでも載せていた雑誌に、彼のファンレターのあて先教えてください！！とかって投書してみてはどうですか？？ 何かのときに取り上げてくれるかも・・・何年掛かるか分からないけど。 映画配給会社はファンレターのあて先なんか教えてくれないと思うのですが・・・そんな暇じゃないだろうし 一度、yahoo！（日本のじゃなくて）で検索して探されてはどうですか？彼のホームページぐらいあるでしょう。 そこに、書いてる可能性ありです、がんっばってね。
石田ゆり子さんのショートヘア、憧れますよね。 石田ゆり子さんのエッセイ、「セ・ジョリ　ここちいい毎日（幻冬舎）定価1,300円」にヘアスタイルについて載っていましたので、そこから紹介します。 石田ゆり子さんのショートヘアは、代官山の”Que・Hair”栗田健一さんによるもので、スタイルはショートウルフ、軽いパーマをあて、ちょっと赤みのあるブラウンにカラーしているとのことです。オーダーの仕方についても載っていました。（P41です！） この本は、石田ゆり子さんの生き方を始め、美容法やレシピ、ヘアケア法など、盛りだくさんの内容です。絶対に買って後悔しない、おすすめの一冊です。 ぜひ読んでみてください。 私も読んでますますファンになりました。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4344003 …
やっぱり　らしょうもんつなごろう　でした。１９２０～生死不詳　台湾出身　花籠部屋　最高位幕下１５枚目　本名　卓　詒約　　黒沢映画にかなり出演しています。「用心棒」では、三船敏郎を投げ飛ばしています。容姿が似ていたため、ジャイアント馬場と勘違いされることが多く、映画に出ていたのもジャイアント馬場とされている場合があります。
こんにちは。 キム・ソナさんの日本語について。ですが、 韓国映画「イエスタデイ～沈黙の刻印」のDVDに収録されている、特典映像で聞くことができます。 映画のプロモーションで、2004年7月に来日されたときの『来日特別インタビュー』で、短いですが（１分くらい）、日本語で挨拶されてます。とてもお上手です。 キム・ソナさんの役は、特別捜査隊の紅一点、メイ役で女性ながら、とてもCoolな役です！ 映画本編でも、日本語の台詞がひとことありました。 ※「特典映像」はセルDVDにはありましたが、レンタル用DVDにも収録されているのかは、わかりません…
NO1のものです。ごめんなさい「彼女」は「彼」の間違いでした。 変換じのミスだと思われます。ご迷惑をおかけしました。
結婚されてるようですよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%91%E4%B8%8A% …
以下のURLはキム・スンウの公式ファンクラブサイトです。 当然ですが、韓国語です。 他に、英語でも見れるようになっています。 http://www.milkyboy.com
1998年に、脚本家の坂元裕二さんと結婚されています。 http://www.sponichi.co.jp/entertainment/meikan/m … 参考URL：http://www.sponichi.co.jp/entertainment/meikan/m …
森口瑤子さんです。 「世にも奇妙な物語『ネカマな男』(CX)2005年10月4日放送　樋渡 亜希子役」も彼女です。 参考URL：http://www.shochiku-enta.co.jp/profile_morigu.htm
こんにちは もしかしたら村井克行さんでしょうか？ 違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www32.ocn.ne.jp/~office_matoba/murai.html
沢口靖子さん？ でももう４０歳ですからね・・・。 参考URL：http://www.toho-talent.com/yasuko/
こんばんは。 ええと(^^　渋谷と原宿の間で原宿のほうが近いです。 『Nieve（ニィーヴ）』 渋谷区神宮前6-12-23の2F 03-5774-6688です。 詳しくは↓で♪ http://blog.livedoor.jp/t_tokky630/archives/cat_ … http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1952462
イノ班長の弟役で、特別出演で出ていた見たいです。 テレビの放送ではカットされたのかは分かりませんが、火事の犠牲者となるので、顔が判別できなかったことも考えられます。 簡単なあらすじは以下に貼りますので、参考してしていただければ幸いです。 ▼少年犯で収監されたヨ・ヒス（チャ・スンウォン）が１２年間の刑期を終えて出監する。彼が出た瞬間，爆発する刑務所のボイラー室。そして火炎に包まれる刑務所の建物...。 ▼市内の薬局で原因不明の火災が発生し，クムジョン（金井）第８５消防署の消防班長キム・イノ（イ・ホジェ）の弟で消防隊員のインス（ホ・ジュノ）が消火作業で犧牲になる。同僚を失った隊員らは，沈痛な雰囲気に包まれる。特にインスのパートナー，チョ・サンウ（チェ・ミンス）は大きな衝撃を受ける。最後の瞬間，インスはサンウを守るために自分の照明灯を消したのであった。
パンフレットを持っているので、確認してみました。 確かに出ているようです。 「その他のキャスト紹介」の一番最後に彼女の顔写真と名前がありました。
No.３の方へ ＞小林さんも尾美さんも「天才子役上がり」というより、天才です。 これは人それぞれ評価は違うのではないですか？ 実際、質問者様も、その辺りが不思議だったので質問したのだと思いますし・・・。（質問者様、違ってたらすみません。） 私個人としては、小林さんの演技力は認めています。 （とりあえず小林さんに限定して書かせて頂きます。） ただこのような場で自分の意見だけを押し付ける様な形になるのはどうかと思ったので、 あえて”演技力”と断言しなかっただけです。 ＞ご主人のお陰で・・ お陰などとは一言も書いていません。 実際、お二人が御結婚された時も、私の中では小林さんの方が有名でした。（あくまで、自分の中で、です。） なので、小林さんの活躍が三谷さんのお陰等とは毛頭思っておりません。 ただ、あのような世界ですから、必ずしも影響が無いとは言い切れないので、影響力と記したまでです。 私は、小林さん自信を評価していますし、質問者様に自分の知っていることを少しでもお教え出来たらと思い回答しただけです。 質問者様。 回答から反れてしまったようで、申し訳ありませんでした。
過去に私が答えた質問があるのですが↓ http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1669351 （私が答えたのはno.5です） ABC振興会が１番おすすめですが ほかにもいっぱいありますよ。 情報元ですが アメリカやイギリスなど、地元の人のブログから 情報を得たり してるんじゃないですかね。 よく、上記で紹介したようなサイトに 情報元URLが書いてありますよ。 例えば私が最近見たのでは リンゼイローハンの大ファンのブログ(多分アメリカの一般人のブログ) があって、ひたすらリンゼイの噂やゴシップ写真ありましたよ。 ほかにも、そういうゴシップを扱ったブログが(アメリカとかのね)いっぱいあるので そういうところからも情報を得ているんではないですかね。 アメリカなどのYAHOOなどで探せば、そういう情報源は いっぱいありますよ♪
1989年に放送された、火曜スーパーワイド「車椅子からウインク」だと思います。 http://www.fami-geki.com/time_t/program.html?dat … 再放送・ビデオ化等についての情報はちょっと見つかりませんでした。 ただ、横浜の放送ライブラリに行けば見ることができるようです。 http://www2.city.yokohama.jp/GNLREF/owa/search_d … 放送ライブラリＨＰ http://www.bpcj.or.jp/ お近くにお住まいであれば良いのですが…。
画像はよく知りませんが、肖像権とかいろいろハードルがあって網羅したものは難しいんではないでしょうか。 ご参考までに、テレビ・ドラマについての超充実データベースです。わたしのこれまでに疑問はここでたいてい解決しています。 http://www.tvdrama-db.com/ No.1さんも仰言っているように出演作品が多いのであれば、「作品名」から検索するほうが近づけるかもしれません。映画のデータベースはいろいろあるようですからそちらで検索されてはいかがですか。 参考URL：http://www.allcinema.net/
下記URLによると、スペインとドイツに送り先があるようで以下が住所です。 Daniel Bruhl c/o Kuranda management Santo Angel, 84 28043 Madrid SPAIN Daniel Bruhl c/o Players Agentur Management GmbH Sophienstrasse 21 D 10178 Berlin - Mitte GERMANY オンライン百科事典「ウィキピディア」によるとスペイン語とドイツ語が流暢に話せるようです。英語についてはわかりませんでしたが、簡単な教科書英語で書いてみてはいかがでしょう。また、国際郵便切手などを同封すると返事をもらう際などに親切かもしれませんね。返事をもらえるかはさておき。 尚、映画の配給元であるギャガへ再確認するという手もあると思います。 http://www.gaga.co.jp/ 参考URL：http://www.fanmail.biz/48438.html
こんばんは。 ええといき方は場所はＪＲ山手線　『原宿』で下車。 表参道出口に向かいます。 もしくは地下鉄千代田線4番出口が一番近いかも。 でると左に原宿クエストありそこを通ってラフォーレ原宿に向かいます。 1つの交差点（ここは明治通りなんです）で右に（渋谷方向）向かいます。 まっすぐだと（表参道、青山方面）のある方向です。 いくのは右です。交差点の前のロッテリアのある方向を右（ラフォーレじゃないほうです）です。 そのまま数分渋谷方向にいくとあります。 ユニクロ目指してくださいね。 『Nieve（ニィーヴ）』 渋谷区神宮前6-12-23の2F 03-5774-6688です。 詳しくは↓で♪ http://blog.livedoor.jp/t_tokky630/archives/cat_ … 　　　　　　　　　　　　
チェ・ジウ愛用香水知ってます！！ 宝飾ブランドのＴＯＵＳ（トウス）ってブランドがあるんですが、そこから出てるトウスって香水です。 このボトルは、本当に香水のボトルが可愛いです。 クマがチョコンと座っていて、かなりオススメです。 香りは簡単に言うと、石鹸やシャンプーやボディソープにありそうな香りです。例えるならＳＡＬＡっぽい香りです。 オーデトワレなので、しつこくなくほんのりと持続しますよ。 参考URL：http://www.wakaba.co.jp/brand/163.html
韓国ドラマ「天国の階段」でのクォン・サンウさんが走っている姿はかっこいいと思いました。 愛する人(チェ・ジウ)が乗ったバスに追いつこうと、全力で走っている場面で、その懸命さに感動しました。
この曲はもともとベティハットンのナンバーです。 スタンダードナンバーでもあるので、ジャズアレンジしたものなどもありますが、そのなかでモンローの歌い方に似たものもありました。 そんなところから解説者が間違えた可能性もあると思います。 オリジナルは下記の１曲目 http://www.amazon.com/gp/product/B000002R8X/sr=1 … ジャズアレンジ版です。13曲目。改めて聴くと、モンローを意識しているような気もしますネ。 http://www.amazon.fr/exec/obidos/ASIN/B00004UW9B … モンローのＣＤはドイツやフランスでもかなりたくさん出ているので、ひょっとしたら収録されているものがあるのかもしれませんが、むかしのアナログ盤をそのままＣＤにしたものよりもベスト盤が多いので、なんともいえませんけど。 海外にはマニアックなサイトも多いので調べてみてはどうでしょうか？ 詳しくないのでわかりませんが、なかには歌った曲のすべてを網羅しているサイトもあると思います。 http://de.wikipedia.org/wiki/Marilyn_Monroe
残念ながらNo.2のページはアンディ・ガルシア関連のＨＰにあったものなので、番組そのものを扱うＨＰではありません。日本語ではそういったものは見つけられませんでした。 英語のものなら　Actors Studio James Lipton で検索すると http://www.bravotv.com/Inside_the_Actors_Studio/ なんていうＨＰがあってスターの答えがわかると謳っているんですがどこをクリックしてもたどり着けない（英語力の問題か？！）。 個人ではマイケル・ケインのページで１０の質問の答えが読めたりしますけど↓ http://www.citizencaine.org/mike/pivot.shtml 日本語でもっと読めたら楽しいのにね。
同様のことをしているようです
うむっ。スティーブン・セガールで決まりです。
こんにちは。 ＩｎＭｙＦａｔｈｅｒ’ｓＤｅｎという映画がいつ公開かとかは分からないのですが・・・公開される映画の予定などを知りたいとき、私はここのＨＰを利用しています。良かったら、見てみてください。 http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Studio/7004 … 全く役に立たないかもしれませんが、一応回答させていただきました。いつ公開かわかるといいですね。
キム・ソヒョン＝ダヒョンの兄・・・キョン・ジュン 弁護士はキム・スンミン http://kandora.web.infoseek.co.jp/oki85_1pe.htm 検索の結果で自信はありません。　 参考URL：http://blog.so-net.ne.jp/dorama-hitorigoto/2005- …
ファンクラブに入会すると本人宛にメールを出すことができますよ。ただ、本人のプライベートなアドレスではありません。※返事をくれるのに既婚も未婚も関係ないと思うので、もしタイミングがあえば返事もあるかもしれませんね。
私はここで今でも活躍中とのことを知りました。 このＨＰの管理人様もファンのようなので、 雑誌名など色々聞かれてみてははどうでしょうか。 http://ww5.tiki.ne.jp/~flowers/live-koda4.html 表紙のモデルにもなっています。礼実は「れみ」ではなく「あやみ」と読むそうですね。 http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g36 … 映画「いつかどこかで」ロケ現場の現在です。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~kaja_bmw/menu4_2_hok … プロフィール。 http://www.cx7.net/idol/fujiwaraayami.html 水泳教室のバイトをしていたそうですね。 http://ameblo.jp/nishikaze/entry-10003713483.html 映画の他には、 ＣＭ 「日本たばこ産業　フロンティア・ピュア」（１９９７年） 「サントリー　ローヤル、クレスト(サマーギフト)」（１９９３年） ドラマ 「君のためにできること」（１９９２年） に出演しています。 当時、他の女優にはない雰囲気が好きで、今でも覚えています。
再々度nekodnです、言い忘れ 海外スターファンレターサイト(fanmail.biz)を公表しているのも 　下記の(シンビジウム翻訳サイト)ですので、そのサイトの事も 　　　聞いて見るといいです。 　
本名は北村康さん 以前はこの名前で活躍しておりましたが、「岸和田少年愚連隊」「日本黒社会」の監督であった三池崇史監督より今の名前をつけてもらいました 参考まで 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E6%9D%91% …
パク・ハンビョルさんです。 今まで見た中でいちばんきれいだしかわいいと思いました。 狐怪談という映画に出演しました。 もう知ってたらすいません。 http://kumalya.blog20.fc2.com/blog-category-264. … 参考URL：http://www.kitsunekaidan.net/
ネットでの情報はもうかなり調べられていると思いますので、 アナログな情報を一つ…。プライドと偏見の公開に当たり 彼のインタビューを納めた雑誌が出ています。ほんの数ページ ですが彼の写真もあり、Ｍ・マクファディンファンの私としても 大満足でした。 その雑誌はキネマ旬報で、記事は１月下旬特別号に掲載されて います。現在はバックナンバーになってしまったので取り寄せに なってしまいますが私は先々週あたり、書店で取り寄せました。 詳しいことは旬報社のサイトで調べられます。（そこで注文も 出来るようです。）それ以外、他の映画雑誌ではあまり彼に 関しては触れていないようでした。キーラのインタビューが ほとんどでしたので…。 もしかしたらもうすでに知っておられる情報かもしれませんが 一応、記しておきました。私も日本では数少ない彼のファンなので 情報収集に四苦八苦しています。
普通の方という表現はおかしいかもしれませんが＾＾ あえて普通の方と表すならもちろんありますよ 行きつけのお店の店員さんやご近所さん 北村さんも普通の生活を楽しんでるでしょうし ご家庭もある あくまでファンはファンで応援することが 本当のファンですよね 普通の方?と認識し接することが出来てこそ 生まれる接点もあるかもしれませんが・・・ みんな普通ですよ。カートついてスーパーにも いるし高いね安いねなんて話したりもするし 北村さんも普通の生活を楽しみたいのでは ないですか^^ファンならそれを一番に 優先させてあげてください＾＾
最近だと、オーシャンズ１２でブラピと？ ちがってたらごめんなさい。
公式サイトです。新情報は個人サイトや●ちゃんねるのほうが早いですけど。 参考URL：http://www.from1-pro.jp/KitamuraKazuki/
下記で予告編が見れますよ！ ひさしぶりの本格格闘技映画のようで楽しみですね！ http://www.fearlessthemovie.com/main2.htm 参考URL：http://www.fearlessthemovie.com/main2.htm
水野美紀・・・「恋人はスナイパー」、結構良かったですよ！ スー・チー・・・「クローサー」や「ミスター・パーフェクト」なんかでアクションこなしてました。 カレン・モク・・・スー・チーと共演の「クローサー」や「喜劇王」でもアクション女優っプリを見せてくれました。 ヴィッキー・チャオ・・・同じく「クローサー」や、「少林サッカー」でもアクションじみたことをしていたような・・・。 ＴＷＩＮＳ（シャーリーン・チョイ＆ジリアン・チュン）・・・香港ではアイドルもアクション出来ないといけませんね。 ブリジット・リン・・・「スウォーズマン」とか。結構元祖な感じ。 チンミー・ヤウ・・・「ゴッドギャンブラー」とか。元祖な感じ。あまり最近見ないですが・・・。 ケイト・ベッキンセール・・・「アンダーワールド」カッコよかったです。 佐藤江梨子・・・「キューティ・ハニー」がんばってたと思います。 ジェシカ・ビール・・・「ブレイド３」「ステルス」今売り出し中！？ ナタリー・ポートマン・・・「スターウォーズ」は結構アクションもがんばってたんじゃないでしょうか。 アニタ・ムイ・・・「アゲイン　男達の挽歌３」は最高でした。死んでしまったのが悲しすぎる・・・。 と、いうか、香港の女優さんはアクション出来ないとやっていけなさそうですね＾＾； 参考URL：http://www.tsutaya.co.jp/item/movie/view_v.zhtml …
アンジェリーナ姐さん、本当にカッコいいですよね！ さて、夢を壊すようですが、『トゥームレイダー』のメイキング映像をテレビ番組で見ていたら、リハーサル風景の姐さんが映っていて、おっぱいも垂れてたし、おなかも出ていました。 もちろん、誰でもコルセットさえすれば、あの体型になれるものではありません。ましてや、あの体型になったうえで、アクション三昧しながらラヴ・ロマンスまで演じるなんて至難の業です。垂れ出の姐さんも「この崖から飛んだら心中もんね」なんて言いながら、今から挑むアクション・シーンのために覚悟を決めていた様子でした。 ハリウッドは、お金と時間を投じて、夢を売るところです。 では、末筆ながら回答です。データベースからとったものですから真意のほどはわかりません。バスト36インチ（91.44cm）Cカップ、ウェスト27インチ（68.58cm）、ヒップ36インチ（91.44cm）、身長173cm。体重、体脂肪率はわかりませんでした。トレーニング内容は作品ごとにメニューが違うと思いますが、『トゥームレイダー』だけをとっても半端なもんじゃなかったと記憶していますので、わかったとしても書ききれないでしょう。ちなみに、ナイフを集めるのがご趣味なようです。 参考URL：http://us.imdb.com/name/nm0001401/bio
たぶん　Deborah Yates 参考URL：http://www.imdb.com/title/tt0358135/fullcredits
やはり正解は山田優さんですね。Ｆ１の中継なんかにも出ている、Can Canのモデルさんですね？ http://cancam.shogakukan.co.jp/profile/ ネット上のTVガイドの番組の紹介文の一部をコピペしておきます。 　 「Ｇｏｒｏ'SＢａｒ」に”赤坂再開発プロジェクト”による立ち退きのうわさが立つ。それを仕掛けたデベロッパーは、二代目オーナー・ゴロー(稲垣吾郎)の兄(木村拓哉)だった。ゲストは中村玉緒、久本雅美、山田優、落合博満ほか。以上
#1の方に賛成です。 多分２つの意味があります。 一つ目は、大人の役者がどんなにうまい演技をしても観客の眼は可愛い子供や動物の方を向いてしまう（所謂「喰われる」）。 もう一つは、名犬ラッシーやシャーリー・テンプルの映画などの「子役や動物が主人公」である作品が興行的にヒットしたという事実です。
こんにちは http://www.elle.co.jp/premiere/data/players/show … には CAA 9830 Wilshire Blvd., Beverly Hills CA 90212, USA とありますね。
こんにちは。 切れ味が無くなったと感じるのは、きわめて主観的な問題なので正解を求めるのは無理だと思うのですが、私の見た記憶から私なりの考えをお話しすれば、まず最初に三船敏郎の殺陣を見たのは1970年の「座頭市と用心棒」で、当時私はまだ中学生でした。 この映画では剣の使い手として、勝新太郎、三船敏郎、岸田森の3人が出てくるんですが、勝新太郎の華麗な立ち回りと岸田森の鮮やかな立ち回りに比べて三船敏郎の殺陣は特に印象に残りませんでした。 その後1960年代の「用心棒」と「椿三十郎」を見て、その豪快かつシャープな殺陣に目を見張った記憶があります。 特に「椿三十郎」のラスト、仲代達也との決闘シーンで見せた「抜刀逆手斬り」のスピードと迫力には驚きました。 なので私的には「座頭市と用心棒」の時すでに峠を越えていたんじゃないかと思います。 峠と言えば、そのあとテレビで「峠九十郎」というのをやってましたっけ。あまり記憶に残っていませんが、タイトルからして老境にさしかかった三船自身を表しているようなので本人も衰えを自覚していたんでしょうね。 あくまでも私のつたない主観ですので異議があればごめんなさい。
こんにちは☆ みなさんがもう答えてらっしゃるので、あえて回答という事はないんですが、全員元気です♪ 長女役のD.J.にも、次女役のステファニーにも死亡説がありましたが、２人とも元気ですよ(>_<) 噂の出所は92～93年頃のアメリカだったと記憶してます。 キミー役のアンドレアが結婚したときは、D.J.役のキャンディスが花嫁側の介添え人をつとめて、彼女の娘さんがライスシャワーをまいたとか☆
初めまして、今晩は。 ＞妻夫木聡以前の爽やか俳優 なかなか限定しにくそうな感じですよね＾＾ やはりジャニーズはアイドルなので妻夫木君の路線からは離れちゃう様な気もしますし・・・。 フッと思い出したのは…、 『中村俊介』http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E6%9D%91% … 『福山雅治』http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E5%B1%B1% … 『柏原 崇』http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9F%8F%E5%8E%9F% … 今は色々な印象がありますが、 どの人もデビューして暫くは男男臭くなくて爽やかな印象もありました♪ お役に立てればイイのですが・・・＾＾
今晩は 日本で見れそうなのは「ウィンター・ゲスト(1997)」という作品ぐらいですね。↓ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00005F … ただどんな役柄かは未見ですのでちょっと分かりません。 あとイギリスではTVシリーズと「Cashback」という作品に出ているようですが・・・ 以上御参考まで。 参考URL：http://us.imdb.com/name/nm0081801/
「ペーパームーン」じゃなかったでしたか？ 撮影当時９歳と書いてますからびっくりですね！ http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=4 … 男優さんは記憶にないです。すみません。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=4 …
今晩は 愛川健太役の山崎裕太さんでしょうか? もしそうだとしたら今も活動しておられるようです。↓ http://www.horipro.co.jp/talent/PM015/ 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 …
今晩は 下記URLによるとユン・ヨンジュンという方のようです。↓ http://66.102.7.104/search?q=cache:s_XKHb4D2GAJ: …
ネットで検索しましたらヒットしましたのでご参考に。 父親の津川氏ご本人の手記のようです。 http://www.granpapa.com/production/tsugawa/libra … ご無事にお嬢さんが戻ってきてよかったですね。 高島忠夫さんのお宅は確か… 芸能界に限らず、このような事件は起こって欲しくないものです。
モモコ役は楊原京子です。 ヤスコ役はわからないです、ごめんなさい。
たぶんこれですね!「2003年、チャリティーオークションのために描いた絵」だそうです。かわいいですね。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~ux5k-tnk/emma.htm
Jean-Baptiste Maunier Les Choristes C/O Wea music 29, Avenue mac-Mahon 75017 Paris France ではないでしょうか。 Jean-Baptiste Maunierくんのサイト内の Jean-Baptiste → Write him に書いてありました。 参考URL：http://www.jbmaunier.net/
すみません。 私も調べてみたのですが良く分かりませんでした。 パク・ヨンハさんについては以前、質問があったようです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1391745 　このようなホームページがありましたので、 念の為添付しておきますね。 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/stonemoon/diary/20050 …
ヒュー・グラントに手紙を書くなら、私が長年疑問に思っていること、「エリザベス・ハーレーみたいな超美人と付き合っていた当時に、どうして年増の醜い売春婦を道端で買ったりしたのか？（しかも直後に逮捕された）」も聞いてください。美人の高級コールガールとかならわかるけど、なぜあのかなり際物の黒人のオバサン（デバイン・ブラウンさん）だったのか、未だに解せません。自分を罰したかったのか？　口があれば誰でもよかったのか？　破滅願望でもあるのか？　ラリって選ぶほどの理性がそのときなかったのかな。スキャンダルから１０年たったいまでも、ヒューの顔を見るたびにその疑問が浮かんでしまいます。
目鼻立ちは確かにちょっと似てるかも。 でも私は、それこそコリン・ファースが「アナザー・カントリー」の若い、ほっそりしていた頃から知っていますが、その頃の方が似てます。 でも、生き別れの兄弟とまでは・・・ ちなみに、私はトム・クルーズとクリスチャン・ベイルが似てると思ってます(^^;)
道端ジェシカさんについて ↓↓ http://souta08.blog88.fc2.com/ 参考URL：http://souta08.blog88.fc2.com/
こんばんは。 うーん・・・ 下記サイトではそういう情報はないようですが・・・ http://us.imdb.com/name/nm0000557/ 参考URL：http://us.imdb.com/name/nm0000557/
独身です。 浮いた噂は聞いた事ありません
現地の情報かもしれませんが、ここにランキングがありました。 http://music.k-pops.jp/star_main.kn http://www.wowkorea.jp/ http://k-pops.jp/ このサイトですと、音楽ランキングやニュースもわかります。 参考URL：http://k-pops.jp/
もちろん、OKですよ。事務所気付で出しましょう。
サモ・ハン・キンポーでしょう。 おそらくそのドラマは「LA大捜査線マーシャル・ロー」ではないでしょうか？ 参考URLに登場人物などが出ていますので、ご確認下さい。 参考URL：http://hotkai.hp.infoseek.co.jp/MartialLawTop.htm
１９８３年滋賀県生れの上原美佐（本名：堀亜妃）さんと １９３７年福岡県生れの上原美佐（本名：？）さんとは女優という以外に共通点がなく、どのサイトにも血縁、関係を示す情報がありませんからたぶん無関係だと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E5%8E%9F% …
麻薬の中毒症状や死亡経過について知りたいのであれば 医療のカテゴリーで質問したほうがいいかもしれませんね でも「リバーフェニックスの死について」とありましたので・・・ 彼の母親は麻薬の使用を否定していますが 「マイプライベートアイダホ」の頃から使用していたと証言している人もいます、つまり常用者であった 死の当日、入店した時彼はすでにラリっていた(ナショナルエンクワイアラー誌）とあります 噂では液状のＧＨＢが回されていて自分の飲み物にドラッグが入っているか効き目が出るまでわからない状態だった 恋人や弟が見ている前であってもわからなかったのでしょう さらに店内で嘔吐・痙攣などの発作を起こし、外に出されさらに激しい発作におそわれ、弟が公衆電話で「バリアムか何かを飲んだようだ」と 救急コールをした この時にドラッグを使用したとわかっていれば処置が早くて助かったかも、という声があります １１月１２日薬物結果が発表され、死因は「急性多発性麻薬中毒」 血液中から高度のコカインとモルヒネが検出され（１５日の正式な検視結果ではマリファナ・バリアム・モルヒネ・コカイン・風邪薬が検出） 彼の体に注射針の後がないことから「ドラッグは口から、または吸引によって摂取された」と結論づけられているそうです 彼は麻薬中毒だったのか、その日たまたま大量に摂取してしまったのか 真相はわかりませんが・・・参考になったでしょうか
チャウ・シンチー氏の事でしょうか？ 私も大好きな俳優さんです。 彼は香港では第二のジャッキー・チェンと言われてる俳優兼監督兼脚本家でもあります。 小林サッカーも彼の作品で、主演で出演もしています。 オフィシャルサイトがありますが、リンクを貼ってもいいのかちょっと分からなかったので、「チャウ・シンチー」で検索掛けてみてください。 一発で出ます。
Ｎｏ２ですが、自分の考えを補足させていただきます。 エマさんは事務所などに属していないので秘書がやるとかってことはないと思います。でも今は映画が公開されてファンレターも山のように来てると思うので返事が遅くなるかも・・・でもでも今は映画の撮影がオフなので早いかも？とにかく待っていれば必ず来ますよ！！プリクラとかイギリスで珍しいものを送ると喜ばれるそうですよ。
こんにちは。 「グロリア」（80） シャロン・ストーンのリメイク版ではない方。 この映画、「レオン」のモトネタでもありますが。 ジーナ・ローランズがシビれるほどカッコイイです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=6 … 「ロング・キス・グッドナイト」 記憶喪失の主婦、ジーナ・ディビスが、プロの殺し屋の記憶を取り戻してから激変！カッコイイです。多少の突っ込み処も楽しみの範疇に・・楽しめます。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=5 … ↓でオススメの「バウンド」のジーナ・ガーションもカッコいいですよ～。
英語が読めるならば、ここはいかがでしょう。 参考URL：http://www.clooneynetwork.com/
こんにちわ！ パンジー役の子の名前はジュヌビエーブ・ゴーントです。 ちなみにアルファベットでGenevieve Gauntです。
恐怖の追跡～あの人たちは今？～のサイトによると 川崎敬三さん。カ行の下の方に有ります。 http://www.osk.3web.ne.jp/~elephant/tuiseki/s/k1 …
International Creative Management 8942 Wilshire Blvd.,Beverly Hills,CA 90211,USA です！
殆どの場合、No.1さんが書かれているように ファンが何とか情報を得て行っているのだと思いますが 中にはエキストラの仕事（さくら）として情報が入ってくることがあります。 結構有名な人だったりしてびっくりすることもあります。 あとは、試写会（ジャパンプレミア）などのイベントから 来日の日ぐらいは推測することもできるかと思います。
あれは米軍M-65フィールドジャケットというものです。 例えばこういうものです。中田商店（アメ横で有名です）のHP、のU.S.MILITARYをクリックしてみてください。こういう軍ものを扱ったお店なら置いてあるかと思います。 参考URL：http://www.nakatashoten.com/us-military/a-358.html
完全なノーメイクは、ないですよ。ちゃんとポイントは、押さえていますよ。オフで、自宅ならともかく、外出時には、最低限の化粧はしますよ。ただ、顔剃りは、日本の気候上、お肌に良いのです。外国人モデルに、話をすると驚きますが、長期に日本に滞在して仕事をするなら、顔剃りは、勧めます。アメリカン・スクールなんかに通いながら、バイトでモデルをやってる子は、知ってますね。
こんにちは！ジョニーがはいているのは、、ブランドものではないと思います（笑）海外サイトでよんだのですが、「物は最後まで大事にする！」っていうことと「あくまでも自己流を貫く」のだそうですｗｗそんなジョニーがまたカッコいいんですけれどね（笑）たいした回答ができなくてすみませんっ＞＿＜；
私はレオはタイタニックの時から、ずっと好きでファンですよ～！ あの時の初々しさは今はもう…という感じですが、やはり演技の素晴らしさは、若手ハリウッドの中でNO.1ではないかなぁと思います。 まだ見ていないのですが、レオの天才子役ぶりで有名な「ギルバート・グレイプ」観てみたいです。
星野紀子（ほしの・のりこ）さんで間違いないようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%85%E4%B8%96% …
出演されていません。間違いありません。 お友達は何かと勘違いされたか、からかったのではないでしょうか？ では、私もトリビアを。ウィリー・ウォンカの役には、スティーブ・マーティン、ジム・キャリー、ロビン・ウィリアムス、クリストファー・ウォーケン、ニコラス・ケイジ、ウィル・スミス、ブラッド・ピット、マリリン・マンソン、マイケル・キートン、アダム・サンドラーが候補に挙がっていました。ジョニー・デップが最終的には役を得ましたね！ マーティン・スコセッシが監督する話もあったんですよ！
>彼女自身のホームページはご存知ないでしょうか？ Web検索してみたんですが、見当たりませんでした。自ら始めた化粧品ブランドもあるようなんで、そちらのページも探したけれど見つかりません。 　あくまで私の知っている範囲での話ですけど、台湾の芸能人で自前のホームページ持っている人ってそんなに多くないように思います。ブログ開いたりという人はぽつぽついるみたいですが。
こんばんは☆ 僕も男ながら、ジェイムス・フランコ大好きです。演技が大変お上手ですよね！TV映画「JAMES DEAN」で、タイトルロールのジェイムス・ディーンを演じて、ゴールデングローブ賞の主演男優賞を受賞しました。 まず、本名はジェイムス・エドワード・フランコ。クリスチャンです。身長は180cmみたいです。ニックネームは、テッドとかテディーとかと呼ばれているみたいです。1978年4月19日カリフォルニア生まれだそうで、弟さんが二人います。トムとディビッドです。カリフォルニア州立大学に進学して、英語を専攻していたそうです。彼はシャイだったそうで、シャイを克服するために、在学中に演技活動を始めたそうです。それで名を売りＴＶのミニシリーズに出るようになり、徐々に映画の仕事もこなしていくようになったそうです。 「スパイダーマン」では、スパイダーマン役ピーター・パーカーのオーディションを受けましたが、結果、ハリー・オズボーンの役を与えられました。 趣味は、絵を描くことだそうです。 こんなところでしょうか？ 参考になれば幸いです。
他のＱＡサイトですが似たような質問があったのでご紹介します ハリウッド以外で経歴を磨きその実績でハリウッドに進出するか それが無い場合は、基本的には「アクターズギルド」への加入 プロダクションに入った後、オーディション、、というのが一般的のようです。 語学も相当要求されるとの由 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/service/question_d … 参考URL：http://chiebukuro.yahoo.co.jp/service/question_d …
続投とも交替とも全く未定です。 今までの4作もすべて、常に1作ごとしか契約を交わさないので 3作目のときも、4作目のときもいつも「そろそろ交替か？」と言われてきているのです。 この契約は他のどの出演者も同様に1作ごとのようです。 だから「またか」という感じですね。 本人も当然1作ごとの契約なので、「次はやるけれど、その先はわからない」と答えて、その言葉から「交替か？」と言われる結果となり、 またインタビューの聞き方（たずね方）が変われば「できれば7作目まで続投したい」と答えるので、今度は「続投か？」と言われるのです。 両方を重ね合わせてみれば 「契約が1作ごとだから次はやるけれど、その先はわからない。でもぜひハリー役として続投したい」となるのです。 ただ、今までの監督や製作のデビット・ヘイマン氏ほか多くの方が 「彼は続投できるよ!!」と断言してくれていますが。。 ただ、ワーナー側の答え（2004年秋の）としては 「ローロングさんが2年以内に7作目まで書き終わるかがカギです」と答えています。
ヨン様は、＃１の方が仰ってる通り、視力が悪いため免除されています。しかし、レーザー治療により視力は回復されているとか…^^; イ・ビョンホンさんは、既に行っており、義務は果たしています。「公益勤務要員」というものだったと思います。この「公益勤務要員」というのは、様々な事情から兵役につけない男性への配慮で、ビョンホンさんの場合は、お父さんがおらずご自身が長男(？)な為で、役所などで6ヶ月ほど働くというものです。 ちなみに、「バリでの出来事」などに出演したソ・ジソプさんも「公益勤務要員」だったと思います。(現在も・・・かな！？) チャン・ドンゴンさんは、デビュー前に肺に病気を抱えており、免除されています。 その他、日本でも人気があるグォン・サンウさんは芸能活動を始める前に兵役についているそうですよ。 ただ、全ての俳優さんが兵役を行ったワケではないと思います。まだ若い俳優さんもいるので、その方達はまだだと思います。でも、その方達もいずれは…っという事になるでしょう。
私も海外の俳優さんが好きで、今まで何百枚ものサイン（オートグラフ）を頂いてきました。 基本的に、欧米ではサイン収集は趣味の一つとして、日本よりも比べ物にならないほど根付いていますので、アメリカ人・イギリス人の方は、喜んでサインしてくれる人が多いです。 ただ、住所が２つあった場合、どちらに出したらいいか良く分からないですよね！そういった場合は、私は一つの宛先にしか出しません。俳優さんは一日に何通もの手紙を受け取って、全ての手紙に目を通している方もいます。それだけで、膨大な時間がかかるのに、サインまでおねだりするんですから、自分の手紙を2回読んでもらうことになったら、なんだか申し訳ない気がします。もし、半年以上～一年待っても返事が返ってこなければ、もう一回手紙を送ってみたらいかがでしょうか？ 最近、たくさん映画や舞台に出ている俳優は、秘書に代筆させたり、preprint（サインが印刷されている写真）を送ってくる可能性がありますが、かつての大スターなどは、早ければ一週間くらいで、サインと手紙もつけて返信をくれる事もしばしばですよ！ 返事もらえるといいですね！
　私は好きなミュージシャンにライブ後会ったことがあります。（偶然みかけました。） 　かなりのパニック状態になり、泣いてしまいました。向こうが「大丈夫？」と聞いてくれたくらいです。そのときは彼氏（当時）が話をしてくれ、握手して、サインももらってくれました。
そうですね。同じ人（ケン・レオン）です。 個人的には「ラッシュ・アワー」の悪役が印象に残っています。
もう一つみつけました！ こちらは，写真があるので，こちらの方が確実かもしれません．同じ会社名ですが，こちらはハリウッドのようです． Abrams Artists Agency 9200 Sunset Boulevard Suite 1130 Los Angeles, CA 90069 USA 参考URL：http://www.csfd.cz/herec.php?202
泣いたり笑ったり怒ったりなど、感情を露わにする演技は、多少の演技経験をつめばそんなに大変ではありません。 かえって普通にしていることの方が役者としての演技力を求められる場合が多いです。 セリフは、脚本の読み合わせや、リハーサルなどをしているうちに、次第に頭に入っていきます。 こちらもセリフをそのまましゃべることよりも、役に成りきり、ある意味同化してしまうことで、自然と口をついてしまう「アドリブ」の方が、よりリアリティがあり、監督によっては、どうやってこういった自然と口から出るセリフを引き出すか苦心するようです。 リハーサルを何度も重ねたあげく、本番では監督の意地悪な采配で、カットが掛かるべきところでカットが掛からず、気持ちの中の一線を通り越してしまった役者が相手を本気で殴った（監督によって殴らされるように仕組まれた）、というようなこともあります。 今村昌平監督の某作品で、殴ったのも殴られたのもどっちも有名な役者さんでした。 「戦場にかける橋」という映画では世界的なスターの早川雪州氏が、ある場面の演技を巡ってスタッフキャストの前で監督からぼろくそにけなされ、悔し涙をながすところが撮影され、それがＯＫテークとなり映画に使われています。 名優といえども、世界的な巨匠の手に掛かると、どうにでもされてしまうので、演技もクソもあったものじゃないかもしれませんね。
残念ながら、彼女たちに関する確かな情報は得られないと思います。 現在Ashleyはニューヨーク住まい、Mary-Kateはロサンジェルスですが、お互い頻繁にNY⇔LAをプライベートジェットで行き来していますし、現在、公式には女優業休業中なので、ファッションショーやイベントに出席するだけです。 日本への来日時も含め、他の国へブランドの宣伝へ行った時も、到着日程・時間などは内密にされていました。 彼女たちを守る為でしょうが、本当にオルセン姉妹に関する行動予定は公開されてないですね・・・ もし、また劇場公開用映画の撮影があれば（一箇所の撮影現場での撮影が長い作品・ニューヨークミニットは数箇所で短期間づつの撮影だったため）情報はつかめる可能性が出てきそうですよね！ 私も彼女たちの大ファンなので、去年の来日時は空港へ行ったり、ホテルを見つけたりとかなり行動しましたが、当然のことながら会うところまでは結び着くことができませんでした＞＜ お互い、いつか彼女達に会えるとイイですね！
清太郎役の橘大五郎さんでしょうか。 http://www.daigoroo.jp/
送った事はないですが、以前(8月位？)に調べたときのを書きますね。 一応、F4宛の住所です。 Vic個人だと、会社の後に名前でも書いておけばいいんじゃないでしょうか？ 英語の場合↓ 【会社名】 Comic Ritz Productions Co.Ltd 【住所】 4Fl. No. 51-1, Sec. 3, Minsheng E. Rd.,Sungshan Chiu, Taipei,Taiwan 104, R.O.C. 中国語の場合↓ 【会社名】 可米瑞智文化傳播事業有限公司 【住所】 104中華民國台北市105民生東路三段51號14樓
[薔薇ホテル]かな？ 参考URL：http://nureba.com/archives/05ha/20050222031916.h …
いい俳優さんですよねぇ。 ボクもこの方、わりと気にかけてます。 コメディ系もいいですけど「ロンドン・ドッグス」の怖いもの知らずのギャング役や、近々公開の「Ｊの悲劇」のサイコ系男の役なんかでも、ハマってそうです。 海外のサイトにも既婚者という記述は見あたりませんが、どうなんでしょうね？ 下記に詳しいサイトがあるのですがここでもわかりませんでした。 でも日本だとリス・エバンスなのにスペルはRhys Ifansなんでしょうねぇ？　一部ではアイファンズともなっていますけど。弟さんも役者だそうです。 http://www.geocities.com/rhysifans/ http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=2 …
公式ホームページはありますがブログはないですね。 参考URL：http://www.horikita-collection.com/
こんにちは。 ここ１年くらいは例のドッグタグ（寺田社長からのプレゼント）をつけていらっしゃると思うのですが、その前のことでしょうか？ 具体的に何の映画（純愛中毒？誰ひみ？甘い人生？…）の記者会見で場所（東京？ソウル？台北?それとも…）、日時なども教えていただくと答えが集まりやすいのではないでしょうか？ 当方、ブランドには知識がないのですが、洋服やアクセサリーはＤ＆ＧとかＧＵＣＣＩなどを愛用されているようですよね。
劇団四季の下記URLを見ると、オーディションの情報が載っています。 ここに問い合わせてみたら如何でしょうか？ 参考URL：http://www.shiki.gr.jp/group/index.html
過去質問 http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=1618513 重じい（山崎努）の恋した校長先生の若いときの役だそうです。
子供が産めないわけではないようです。 アンジェリーナ・ジョリーさんは、慈善活動家として大変有名で、アメリカの雑誌「Twist」が選ぶ『最も良い行いをしたセレブリティーベスト10』のランキングで堂々の1位に選ばれております。 国連の親善大使を務める一方で、難民救助団体にも所属し、熱意の強さからカンボジア難民の赤ちゃんを養子に迎え入れました。 今も、資金を集めるために、世界各地で演説や公共事業に参加し、自身の収入の3分の1を寄付しているそうです。 とっても素敵な方ですね☆
「キアヌ・リーブス　カレンダー」でネット検索したら，こんなのがありました。 　・http://www.rakuten.co.jp/rocksales/722458/724092 … 　　キアヌ・リーヴス/2006年カレンダー 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/rocksales/722458/724092 …
初めまして、今晩は。 『大沢たかおサン』は離婚歴はなかったと思いますよ。 1998年、広瀬香美サンと電撃結婚されました。 　大沢たかおサン出演の映画「ゲレンデがとけるほど恋したい」で主題歌を担当で知り合ったとの事です。 ちなみに似た名前ですが、 『大沢樹生サン』は離婚歴があります。 1889年にドラマの共演で知り合った『喜多嶋舞サン』と1996年6月に入籍。 結婚発表当時、喜多嶋は妊娠3カ月でした。 2005年9月20日に離婚されました。 お役に立てればイイのですが・・・。
アンジーは一番有名ですよね！「私が子供一人を産めば、擁護施設から引き取る子供が一人減ってしまう。いつか世界中の子供たちで家をいっぱいにしたい！」なんて語ってたそうですし☆ パッと思いついたのはブリちゃんですね。私物をオークションに出品し、寄付するとの事。サンダルやソファーなどいろいろ出品したそうです。もともとブリちゃんは自分の財団(？)を持っているそうですよ。 http://abcdane.net/blog/archives/200510/brit_bra … http://abcdane.net/blog/archives/200510/brit_bra … 10月5日⇒http://musiclaboratory.hp.infoseek.co.jp/ その他、津波のチャリティー番組「Tsunami Aid: A Concert of Hope」ではブラピ、マット・デイモン、レオナルド・ディカプリオなども参加したそうです。 http://www.sponichi.co.jp/society/special/200412 … あと、アイルトン・セナですね。彼はずっと多額の資産を寄付し続けていたそうですが、それを公にすることはなく、亡くなってから明らかにされました。それに伴って、アイルトン・セナ財団が設立されたと聞いた事があります。 http://www1.neweb.ne.jp/wb/noprotect/ayrton-senn … http://taka-sen.web.infoseek.co.jp/cgi-bin/home/ …
赤いツナギの人でしょうか？ この俳優ではないですか？ Diego Luna 参考URL：http://movies.yahoo.com/shop?d=hc&id=1804575242& …
「羊たちの沈黙」「ハンニバル」で有名なレクター博士（アンソニー・ホプキンスが演じてますね）シリーズの最新作に、レクター博士の青年時代の役で出演する事が決まったと聞いて楽しみにしていたんですが、先の回答にある通りまたドラッグで捕まってしまわれたようで、この話も流れてしまったそうです・・・。
No.4さんの回答にもありますが、主演で「エネミーライン」に出ています。 戦争物ですが、ハラハラドキドキの映画です。
先の方が書かれているように、警官役はトニー・レオン（梁朝偉）です。 実にたくさんの作品に出ている俳優です。 参考ＵＲＬで出演作品をチェックしてみてください。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/asiastar/person/tonyl …
ないのではないでしょうか？先月(？)来たばかりだし・・・ 検索してみても出なかったので。
こんにちは。 本日から始まる「危険なアネキ」に出演の榮倉奈々さんも１７歳ですね。 本業はモデルかもしれませんが・・・。 http://www.ken-on.co.jp/eikura/ １７歳（1988年生まれ）の↓タレントさんの一覧はこちらです。 男性タレントや歌手の方も書かれてありますが、参考になると思います(^^) http://www.d4.dion.ne.jp/~warapon/data00/year/bi …
おはようございます。 デニーロは上川隆也さんがいいです。 または高倉健さん（！）。 いかがでしょうか？
#1です。 >なんか恋愛ものだった気がするのですが…。 それでは「サンドラ・ブロックの 恋する街角」のほうでしょうか?↓ http://www5.ocn.ne.jp/~sandra/brooklyn_love_stor … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=5 … 尚こちらの作品も未見ですので感想はレビューなどを参考にして下さい。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00005G …
こんばんわ☆Ｎｏ．３です！ 自分が乗せたものの中で唯一ＤＶＤかされてないのは『マウンテンウォーズ』というドラマですね……。 ほかはＤＶＤ化されているみたいですね♪♪ 参考URL：http://www.discstation.co.jp/VSSHOP/cgi/DS_Searc …
全然マイナーじゃないけど、「男と女」のアヌーク・エーメ(Anouk Aimee)じゃないでしょうか。 フィルモグラフィーは http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=3 … 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=3 …
「ひめゆりの塔」じゃないですかね。 地井武男出演映画 http://movie.goo.ne.jp/cast/86365/
最近の映画で言えば 「ビッグ・フィッシュ」に出演していました。 これもティム・バートン監督作品で、 ヘレナ・ボナム・カーターはティム監督の奥さんです。
真偽の程は、分かりませんが…下記のような写真があるのも、事実です。 　http://nbbs.naver.com/nmulti/read.php?board_id=m …
私は観ていないのですがＩＭＤｂでBentを検索すると http://uk.imdb.com/title/tt0118698/ ジュード・ローの役は"Stormtrooper"となっていますね。 嵐による災害の復旧とか救助組織の一員というような役柄があったのかどうか知りませんが、何かお役に立てるでしょうか？
こんにちは キム・ジェウォンさんではないでしょうか?(下記2005-10-02(日)参照)↓ http://mykit.jp/pc/xiangnai/index.php3 尚出演作については下記及び参考URLをご覧下さい。 http://www.k-plaza.com/star/en_sta_ka013.html 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=2 …
辻典子さんは　熊本市職員となり、その後ご結婚されて　幸せに暮らされているそうです。一般の方なので　これ以上の情報は・・・とのことでした。 某サイトで　書いてありました。
お名前を間違えて検索されてませんか？ 「瀬戸内少年野球団」でデビューされた、島田紳助さんの甥っ子さんですよね。 正しくは「大森嘉之（おおもりよしゆき）」さんです。 最近は「ミナミの帝王」シリーズにずっと出てらっしゃいますよ。
No.2です。 「顔」の好みは、皆さんおっしゃるように、 本当に千差万別です。 No.3の方へのお礼を見ましたが、 「日本人女性の大部分」がヨン様の「顔」を素敵だと思っているとは思えませんが・・・ そもそも、日本人女性の好みの容姿が「ある傾向」に偏っているわけすらありませんよね。 個人的意見ですが、ヨン様に限っては特に、 「眼鏡で満面の笑顔」というイメージが一般的に強いようですが、 眼鏡を外したり、真顔の時の雰囲気は、全く感じが違うと思いました。 「気持ち悪い」というイメージとはかけ離れていましたが・・・ ちなみに私の知人は木村拓哉さんの「顔立ち」「表情」を、気持ち悪いと言います・・・
月日までは分かりませんが西暦１９９２年に自ら公表とは書かれていました。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%A1%E5%93%B2% …
其田事務所だと思います。 参考URL：http://www.tvdrama-db.com/jinmei/actress/natsume …
皆さんの言っている事は本当に正しいです。 あえて付け足すと、下見などにも行ってその劇団の雰囲気を実際に味わっておくと良いと思います。それと出来たら、そこで習っている劇団生の話も聞いておくと意外な裏話も聞けるかもしれません。 劇団に入ってからは、とにかく恥ずかしがらずに自分を精一杯出していくことが成功への鍵だと思います。 成功を祈ってます、本当に厳しい世界ですが頑張ってください。
こんにちは！ ↓のアドレスで届くと思います。 Sandi Finlay c/o EAT Management PO Box 1487 Darlinghurst NSW Australia 1300 参考URL：http://www.angelfire.com/theforce/sandifinlay/
最初のところが切れてしまっていて、それまでの流れがよくわからないのですが、おそらく彼女の少女時代の歴史をざっとおさらい中、「あなたのお父さんは保険詐欺で捕まったんですね」と質問されて、「そうよ、私のお父さんは８年間刑務所に入ったわ」と答え、その後少し間をおいてから「その間私はお父さんを失ったのよ」といいながら怒って席を立ってます。 切れてしまっている前の部分で、ミラが言いたがらなかったのを、誘導的に持って行って言わせたから怒らせてしまった感じなのかな、と推測しますが。 どちらにしろ全体を見てみたいです。 この番組のアーディソンっていう司会者はいつもゲストが答えたくないようないじわるな質問を投げかけて、気分を悪くさせることで有名なんです。 今まで途中で席を立ったり、もう二度と来ないわ！と吐き捨てて帰ったゲストが大勢います。 特に英語圏のゲストには通訳を通している分余計強気な態度で、結構きつい事平気で聞いたりしてます。
ジェニファーと母親は絶縁状態にあったらしいです。それで結婚式には招待しなかったみたいですね。 そこの所の詳細は↓に載っています。ご参考までに。 http://www.zakzak.co.jp/midnight/hollywood/backn …
他の方が回答された通り、ボクサーとして派手にTV中継付きで試合に出ました。日本のTVでも放送されました。 結果はというと一応勝ちでしたが、見た方はほとんど「○○長じゃねーか」という印象を受けたことでしょう。 あのガッツ石松ですら解説で、 「ボクシングを馬鹿にしている」 と激怒したということです。 http://www.tv-tokyo.co.jp/sports/boxing/kubota/
こんにちは。 コリン・ファースの返信例、幾つかありますよ。 ただ、ネット上で見かけた幾つかのポートレートも＃２さんと同時期の、同じポートレートでした。 彼が日本で知られるようになった「ブリジョ」公開時に集中しているからかも知れませんね。最近の返信例については、判りませんが。 ハリウッドスターのファンレター返信率は高いです。ファンへの姿勢が整っているのでしょう。一ヵ月後であったり2年後であったりしますが、大抵の場合 ポートレートにサインが添えられています。 お返事来ると良いですね。
現在、大陸で大人気です♪ 大陸ＴＶの音楽生番組にゲスト出演したり、韓国ドラマの放送時間に チョゴリ姿で登場して、テーマ曲や爆笑コントを披露したり、 コンサートやそのプロモーション活動を行ったり、 Princess Kelly は健在です☆ 【Sina 影音娯楽】 〔ハロウィン祭記念行事に Lolita 姿で登場！／香港海洋公園〕 http://ent.sina.com.cn/s/h/2005-09-29/1403854419 … ※エンコード：中国語簡体字 Kelly には学生時代からつき合い始めて１２年になる恋人がいます。 Alex (劉建浩) です。 Kelly はマスコミが苦手なので、仕事を終えるとまっすぐ帰宅して、 ＴＶを観たり、ネットやゲームをして過ごしているそうです。 最近、「５年以内は結婚しないこと」という条件付のコマーシャル 依頼を断りました。 「どんなにギャラが良くたって、仕事の為にライフスタイルを 　壊されたくないもの。　自然のままがいいでしょう！」
ウンパルンパは一人１６５役で１００万ドルのギャラを得たそうです。ギネス記録にも申請したとか。 で、ディープ・ロイという役者さんです。生まれはケニアのナイロビ、両親はインド人。本名はGordeep Roy 。 身長は４フィート４インチ（１３２センチ）です。 小柄な体格でむかしからいろんな映画に出ていました。有名な映画ではスターウォーズやオズの魔法使いにも出ていたようですが、これは着ぐるみでした。ピンクパンサーやネバーエンディングストーリーでは顔を見せていましたよ。 こちらは公式サイト http://www.deep-roy.com/ 参考URL：http://www.imdb.com/name/nm0746989/
下の方達もおっしゃってますが、 ABC振興会を見れば彼女の姿が分かると思います。 このサイトとてもおもしろいですよ。 あとは http://www.gossip-news.com/ http://musiclaboratory.hp.infoseek.co.jp/ http://d.hatena.ne.jp/honeywest/ もオススメです。 アメリカでは彼女のバカさが受け入れられてるんでしょうね。 ある意味バカにされてるんでしょう。 日本でもアホな芸人さんを見てるの楽しいじゃないですか。 ま、彼女は芸人じゃないですけど"見てるとおもしろい人"なんでしょう。 バカというか、はっきり言うと、ただの 『お嬢様すぎで常識知らず、でもヤリマン』みたいな。 特に彼女のバカさ(常識知らずさ)は彼女と彼女の元親友のソープオペラの 「シンプルライフ」を見れば分かりますよ。 MSNでその映像が見れます。 http://jp.video.msn.com/video/p.htm?mkt=ja-jp&i= … いっぱいあるので是非見てみてください。 動画なので実際にしゃべっています。 あたし的に「どんなだよ！？」ってつっこみをしたくなったのは、 彼女は婚約者から婚約指輪として イエローダイアモンドをもらったらしいのですが 『こんなの気に入らない。新しいの買ってもらうわ。 だって黄色よ？信じられる？』 と言ったそうです。 イエローダイヤって普通のダイアモンドより高級なヤツだと思うのですが・・・・ (推定数億円。) そんなのを『いらない』って・・・・・笑 ちなみに質問者のおっしゃるビデオですが、 先ほども言いましたが、彼女は相当なヤリマンです。笑 なので、その"ビデオ"というのは 彼女のセックステープです。 "パリスヒルトン　テープ"などと検索すれば 出てくると思います。 私は見たことありますが、(あえてここにアドレスは出さないけど) 本物のパリスです。 あと http://www.elle.co.jp/home/fashion/celeb/04_0126/ で彼女の男遍歴ば見れます。 ま、実際はこんなもんじゃないと思いますけど。 ディカプリオやニック・カーターをはじめ かなりの有名人と付き合っています。
pinkyのモデルさんですよ。 http://www.s-woman.net/pinky/model/m_07.html
八月のクリスマスやシュリのヒットで韓国のエンタメに興味を持った映画ファンの方たちは「大きな韓国ブームを作り出そう」「その主役はハンソッキュになるだろう」とファンサイトを作ったり、試写会に積極的に参加したり今の韓流ブームの基礎をつくったと思います。（私はそのころまだ学生で何にもできずにいましたが・・・。） 今人気の「ホットチリペッパー」や「韓国語ジャーナル」の創刊号辺りを見るとペヨンジュンのペの字もなく、ハンソッキュの名前が大きく出ています。 今は韓流スターとして扱いを受けることは少ないですがその理由は彼が「映画俳優」だからだと思います。 私は韓国ブームは映画から始まると思っていましたが それに反して「ドラマ」から大衆的な人気が始まったためにいわゆるドラマ俳優が注目を受けているのだと思います。あとは容姿が派手ではないことも残念ながら理由に入るかもしれません。 韓国ではドラマ俳優と映画俳優の区別が日本よりも大きいので最近ではハンソッキュはドラマに出ませんし 昔のドラマが日本で放送されることも難しくなかなか認知度が上がらないようです。 個人的には「四天王なんてクソクラエ、ハン様の魅力を知らずして何が韓流？」って心の中で思ってます(笑）（○○さまって呼び方の元祖はハン様ですよ！！） もうすぐ新作の公開ですね！ 下のサイトはご存知でしょうか？ぜひ一度ご覧になってください。 参考URL：http://shinjuku.cool.ne.jp/wwd5/top.htm
　こんにちは。 　映画の中盤で主人公ハンスの前に現れる、ユダヤ人のナフタ教授です。いつも議論好きなセテムブリーニと一緒にいた人です。 　原作は、２回読んだことがありましたけど、映画を観るたことがありませんでした。いつか観ようと思い買っておいたＤＶＤをこの機会に観てみました。
業者を装って集団窃盗を繰り返していたそうです。 それが原因かどうかは定かではありませんが、お店は潰れたそうです。
本人の持つタレント性（talent＝才能。特に芸術上・学術上の才能。才幹などの意）も大きいんでしょうけど、所属事務所の力関係とどの分野に強いか、というところによるのも事実です。 また各事務所の局や出版界など業界内へのコネクションも影響するということもあります。 アイドルになりたい女の子は自分からオーディションを受けたりする子の方が多いんでしょうけど、ＡＶは比較すれば圧倒的にスカウトの方が多いんじゃないでしょうか？ 自分からＡＶに飛び込む女性は、すぐにでも売り出してもらえる、すぐに現金が稼げる、という目算もあるのだと思います。 まあ比べたらＡＶ界の方が圧倒的に敷居が低い、と女の子たちも思っているのでしょうね。 第二の飯○愛を目指して芸能事務所入りしたものの、色眼鏡で見られ（詳しく書けませんので想像を！）、元の仕事に戻ったＡＶタレントもわりと居るそうですよ。
エキストラ募集で検索かけると、募集中の映画のタイトルが結構出てきますよ。（下URL参照。） また、郊外（比較的田舎）で撮影がされる場合、その地区の方々にボランティアという形で協力を仰ぐ場合があります。 私の実家のエリアでは、菅原文太さんが出演した『私のグランパ』の撮影がありました。 その際は、市役所から”おしらせ”という形で広報誌に募集の記事がありました。 参考URL：http://search.goo.ne.jp/web.jsp?TAB=&MT=%A5%A8%A …
Colin Firth c/o Int.Creative Management 76 Oxford Street London WIN OAX England 上記あて先で良いとおもいます☆ 　
信憑性はわかりませんが、当時の三船さんは以下の様に発言したという噂がありました。 「あんな若造の映画に出れるか！」 って言いながら『１９４１』かよ（笑）！って…。 当時の心無い噂の一つでした。
カトリーヌ・ドヌーヴかな？
こんにちは。 この記事に少し載ってました☆ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20050914-00000 … 参考URL：http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20050914-00000 …
こんにちは Eric Christian Olsenでしょうか? http://us.imdb.com/name/nm0647638/ 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=5 …
gon11111さんこんばんは。 何年か前の「王様のブランチ」の映画コーナーでやっていたのですが、 海外では「レネィ」と発音するのに、日本の配給元かどこかが「Renee」をそのまま「レニー」と訳してしまい、 今（放送当時）に至るそうです。 「レニー・ゼヴィルガーの名前は、本当は「レネィ」って読むんですよ。日本では「レニー」って言ってるんですよねぇ」 と、テレビの方がおっしゃっていました。 シンデレラマンのキャストの書き方では、「レネー」となってますね。 CMを観ていて、私はその王様のブランチの事を思い出しました。 多分、配給元が実際の発音にあわせて「レネー」と表記したのでしょうね。 ちなみに、そのテレビで言ってたんですが、レニー（レネー）・ゼヴィルガーさん本人は、 日本で「レニー」と言われてようが、別に気にしてないと言っていたそうです♪ さすが心が広い！ 回答ですが、今までは「レニー」が日本では一般的だった。 でも「シンデレラマン」をきっかけに、これからは「レネー」が一般的になるのかもしれませんね。 （そう言えば、この方の苗字もいろいろありますね。 セルヴィガー、ゼルウィガー、ゼヴィルガー…私は専らゼヴィルガーって読んでました！本当はどうなのだろう？？ 海外の俳優さんって、何種類も日本語の読み方を持っている方沢山いますよね。映画雑誌を見ればすごくよくわかります。）
こんにちは。 なかなか情報が出ませんでしたね。 今日になってやっと朝鮮日報に載りましたが、これが本当だとすると、羽田空港は大変なことになりそうです。 ご参考までに。 参考URL：http://japanese.chosun.com/site/data/html_dir/20 …
こんにちは。 先日の衆議院議員選挙のニュースの中で、広島六区で亀井静香氏の応援演説に参加されているお姿をお見かけしました。 お元気そうでしたよ。
木内晶子さんではないでしょうか？ 参考URL：http://www.jame.or.jp/izawa/kinouchi.html
NO.3の者です。 ちなみにこんなのもあります。 　↓ http://japanese.chosun.com/site/data/html_dir/20 … ＞必要ならば子供に整形手術を受けさせるという親の割合が60％に達している。 　というすごい意見ですね。 いかに"外見重視社会"かわかります。
こんにちは モデルのジェマ・ウォードさんでしょうか?↓ http://www.elle.co.jp/home/models/search/model.p … 違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://indivi.jp/campaign/
「ナイトライダー」なつかしいですね。 デビッド・ハッセルホフは製作側にまわっているようです。 日本ではそれほど有名ではないですが、アメリカの人気ドラマ「ベイウォッチ」という番組の制作に関わっています。
こことかどうですか？ http://www.screensaverjapan.com/
ファンサイトではダメなのでしょうか？ 個人のサイトなのでＵＲＬは記載しませんが、「田中麗奈」で検索すれば「RENA ARENA！」というのがあります。 その中の「COMMUNICATION」というメニューの中に「れないろ掲示板」というのがあって、結構活発に書き込みがあるみたいですよ。
こちらにファンレターの宛先が載っていました。 http://www.premiere.jp/premiere/data/players/sho … 正確には↓の住所になると思います。 CREATIVE ARTISTS AGENCY,Inc (C.A.A.) 9830 Wilshire Blvd.,Beverly Hills,CA 90212-1825 U.S.A. （http://scenario-station.hp.infoseek.co.jp/p006.h …） ご参考になりましたら嬉しいです。 参考URL：http://www.premiere.jp/premiere/data/players/sho …
http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=4 … ↑ここに彼女の全出演作のリスト書いてありますよ。 参考にしてみてください。 注目すべび作品はあのオードリー・ヘプバーンと共演している「パリで一緒に」でしょう。
以前何かのインタビューだったと思いますが、ジョニーが「フランスにロケのために行っていたとき、バー（もしくはレストラン）で出会った。たまたま共通の友人がいたので紹介してもらった。その後交際が始まった」と言っていたような気がします・・・。 （うろ覚えです） バー（レストラン）で、ジョニーが彼女を見て一目ぼれし、「綺麗な人だなーと思った」とかなんか言っていた気がします。その後、共通の友人だか知人がバー（レストラン）にいたので紹介してもらったとかそんな話だったと思います。
私も何度か韓国の所属事務所に手紙を出した事がありますし、実際事務所訪問もしましたのでその時の住所（現在もこの住所です）です PLAYER 4F 78-18 Cungdam-dong Kangnam-gu Seoul,KOREA 135-100 (念の為所属事務所のURL貼り付けておきますね↓) メールアドレスですが、私も公開されてる所に送っています 是非一度送られてみてはいかがでしょうか？ 頑張って下さいネｐ（＾＾）ｑ 参考URL：http://www.goodplayer.net/company/Company.asp
フリーライターさんのブログです。 http://yaplog.jp/kayorita2/archive/9 2005/3ですので半年弱前ですが。 でも、事務所にはお名前がマダ（？）ありますのでお辞めになったとは断言できません。 ただ、スケジュールは「準備中」となっています。 もう少し、信じてお待ちになってください。こういう経験は私もしているので、ガリガリしないで信じましょう！ 　 参考URL：http://www.walker21.co.jp/asanagi/
今調べてみたのですが c/o Endeavor Agency 9601 Wilshire Blvd., 3rd Fl. Beverly Hills, CA 90212 USA という宛て先が書いてありました。 私がいつも調べているサイトがありますので、是非参考にしてみて下さい：） 参考URL：http://www.fanmail.biz/
グランドハイアット東京のようです
こんにちは Eugene Clarkではないでしょうか?↓ http://www.allocine.fr/personne/fichepersonne_ge … http://us.imdb.com/name/nm0163925/ 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=4 …
同じ質問が出ております。 マルチモドキになってしまいましたね。 下記のＵＲＬが「教えて！ｇｏｏ」の別質問です。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1622482
写真のみの出演で、重じい（山崎努）の恋した校長先生の若いときの役です。
No.2の回答で，彼女の公式サイト（官方網站）のURLが紹介されていますので，それを引き継ぐ形で補足したいと思います。 右下の方に「子怡問候」（ツィイーのあいさつ）という写真があったのでクリックしてみると，「親愛なる映画ファンの皆さん，こんにちは」で始まるメッセージがあります。 その中で，「このサイトの内容についてのご意見とか，こうしたらいいとかありましたら，bbsに書き込んでもいいですし，直接私のメールボックス宛てにe-mailを送っても結構です」と書いていますので，サイトの感想なども含めて，ファンレターを書いて送ればよいと思います。 ここに直接アドレスを書いていいかどうか分からないので，あいさつの載っているURLを紹介しておきます。 http://www.helloziyi.com/popup_news.html 「或者直接E-mail到我的信箱」のE-mailの部分をクリックするとメールソフトが起動すると思います（設定にもよりますが）。 郵便で送る場合は，こちらをご覧下さい。 http://www.helloziyi.com/popup_sig.html ここに示されている住所に，彼女の写真（雑誌の切り抜きでも，ウェブ上の写真をプリントアウトしたものでも構わないそうです）を1枚送ると，サインしてもらえるそうです。 （切手を貼って宛名を明記した返信用封筒を同封） それに手紙を添えればよいのではないでしょうか。 BBSは登録制ですが，無料で簡単に登録できます。 トップページ左下の「新用戸注冊」から入って，フォームに必要事項を記入するだけです。 なお，文字化けしている場合は，Internet Explorerを使用しているのでしたら，メニューバーから「表示」→「エンコード」→「簡体字中国語(GB2312)」を選んでください。 参考URL：http://www.helloziyi.com/popup_news.html,http://www.helloziyi.com/popup_sig.html
今晩は Delfonicsの「La-La Means I Love You」ではないでしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 参考URL：http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai …
私も見分けがつかないほうが、不思議ですが、 三原順子に似てるのが山田優ですね。 で、そうじゃないほうが篠原涼子でしょうか。 うーん、見分けが付くんで何とも言えません・・・。
Vincit qui se vincit 己を制するものは全てを制する プブリリウス・シュルス「金言集」のなかの言葉のようです。
ちょっとだけアドバイスを。 『星の王子～』をみる前に『大逆転』をみておくと楽しめるシーンがありますよ！
吉祥寺でしたら、パルコの中の書店「LIBRO」にはありませんでしょうか？ 洋書の取り扱いもあるので、多少は洋雑誌もおいてあるとは思うのですが。 井の頭線の沿線だったら渋谷まで出れば、ブックファースト、タワーレコード、ＨＭＶなどでも洋雑誌は取り扱っていますよ。 しばらく行ってませんがタワー渋谷店の７回にはタワーブックスという洋書専門店がありました。 普通の書店よりも『ファッション・セレブ・俳優＆女優etc・』系の洋雑誌は多かったと思います。 http://media.excite.co.jp/book/shop/shop06.html
1994年10月号に特集ページがあるようですがヌードかどうか... http://wonderclub.com/magazines/playboy/playboy_ … http://www.terababes.com/heatherlocklear.htm ちなみにTommy Leeの現在の奥さん(?)パメラ・アンダーソンもヌードになっていますね。(1999/Feb.号)
間に合うかどうか分かりませんが 成田空港の第１ターミナルか第2ターミナルで待てば会えるかも。 ファンサイト等に行ってみるのもいいかと思います。 http://www5f.biglobe.ne.jp/%7Edepp_star/ http://homepage3.nifty.com/johnnydepps-cafe/ http://warnerbros.at.webry.info/
「駅」でも自分と言ってました。
僕も質問者さんと同じく、映画のメンバーの配役にあまり納得はいきません。これから映画版を観て、漫画も振り返り色々確認するのが楽しみです。 　ただ、“NANAファンとして、配役に文句をつけるのが残念だ”とか、“そう言う人は漫画の世界だけで楽しめばいい”とか言ってる人がいますが、僕は逆にその人たちが残念だと思います。“NANA”ファンならば失礼のない意見をしろと言いたいのでしょうか？“NANA”はファンの人だけに観てもらいたくて作られたのではないでしょう？それならば、そんな偉そうな回答しないでもらいたいです。 　ナナ役に土屋アンナさんもいいですね。
果たして、本当にウィノナ・ライダーにオファーがあったのかは不明です。但し、ジュリア・ロバーツ、メグ・ライアンと共に、ウィノナが候補になっていたことは間違いないようです。 グウィネス・パルトロウより前に、彼女の役をオファーされている人がいます。それは、ケイト・ウィンスレットです。ただし、彼女はその役をけっています。 ウィノナ版も見てみたいですが、真相は本人たちが、もしくは、配給もとのプロデューサー等が語らない限り、不明のままですね（＞＜）
ちなみにターミネーター２の続編と言うべきユニバーサルスタジオのアトラクションT2・3Dではちょっと大人になったジョンコナー役を再度演じています。 先月、カリフォルニアで開催されたコミックコンベンションに新作のクロウのプロモーションでサイン会を行っていましたが写真を見る限り結構太りましたね・・・ 参考URL：http://www.thearnoldfans.com/news/910.htm
質問者さんも書かれてるとおり、駄目もとで配給元の広報部あたりに問い合わせてみてはどうですか？ 何年も前からその俳優さんの大ファンであること、それから映画の日本公開をすごく楽しみに していることを伝えてみてはどうでしょう。 あとは、その俳優さんは本国（イギリス？）で公式または私設ファンサイトのようなものはないですか？ 英語が苦手なら、web翻訳を利用してみるといいですよ。 とりあえず名前を入れて検索ぐらいはできると思います。 もしくは日本の個人サイト。必ずしもファンサイトの作りでなくても、日記や掲示板で何気なく 書かれてたりすることも、ひょっとしたらあるかもしれません。 ファンの情報は時にマスコミより早かったりしますし、侮れませんよ。
たくさんありますよ 参考URL：http://search.yahoo.co.jp/bin/search?p=%A5%AA%A1 …
釈由美子ではないでしょうか。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD33349/index …
彼の新作「ビー・クール」が9月3日より公開されます。95年に製作された「ゲット・ショーティ」の続篇ですが、今回は主人公のチリ・パーマー（トラボルタ）が前回の映画業界と打って変わって音楽業界で名を上げるというストーリーです。相変わらずの豪華キャスト。リブのお父さんのスティーブン・タイラー（エアロスミス）も出演していますよ。
今、現在ということでしょうか？ 過去ならやっぱり「トリック」は外せないでしょう。
あまり参考にならないかもしれませんが、こんなページを見つけました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E5%8E%9F% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E5%8E%9F% …
北海道礼文島に１９０１年生まれる。 松竹の俳優学校に学び、路上の霊魂でデビュー。 「敗残の唄は悲し」等のヒロインが当たり役。 １９２４に時代劇部に移り尾上松之助の相手役に。 ということはかなりのスターだったのかも？ ２０年後半には脇役級に落ち、３２年に退社。 ３４年稲田春子の名で日活入り。 ５７年、流転の末、青森で駄菓子屋の女房になった。 やはり消息は不明。 青森訛りがあったそうです。
甘いマスクが好きなんですねぇ、しかも少年らしさがキラキラしてる時期の… こんな感じでしょうか？ スリーパーズ、ザ・クライアント依頼人　このあたりならばドンピシャではないでしょうか？ 特に依頼人ならばストーリー的にも母性本能に響くと思います。 子役だとどうしても成長する過程で昔の様なカワイさはどうしても失われてしまいますからね。 元子役俳優としてはマコーレー・カルキンはトラブルもあり失速気味、イワイジャ・ウッドはまあ無難、クリスチャン・ベールは見事に脱皮、こんなところでしょうか。
題名は「あなたに」ですが歌手名はわかりません。 家内が持ってるDVDで裏表紙に書いてありました。
一応わかる範囲で書いてみます。 ラチェット／グレッグ・キニア（内田直哉） アダム・ガスケット／ジム・ブロードベント（青野武） ハーブ・コッパーボトム／スタンリー・トゥーチ（古川登志夫） コッパーボトム夫人／ダイアン・ウイースト（井上喜久子） パイパー／アマンダ・バインズ（増田ゆき） ガンク／ダン・ヘダヤ（高宮俊介） ティム／ポール・ジアムティ（三ツ矢雄二） ジャック・ハマー／アラン・ローゼンバーグ（西村知道）
いまだにリバーの名前がきけるとは（驚 「リバーフェニックス」デラックスカラーシネマアルバム４９ 「リバーフェニックス永遠に」デラックスカラーシネマアルバム６８ 「ロンリーボーイ　リバーフェニックス」 「若きスパーヒーロー　リバーフェニックス」追悼記念版 「キアヌリーブスと７人の反逆者たち」 「駆け抜けたスーパーアイドルリバーフェニックスアルバム」 「キアヌのように」 「ジェームスディーンと６人のセクシーガイ」 とりあえず手元にあるものをザッと上げましたが、中身はだいたい似たり寄ったりですね（笑 違う１枚欲しさに買ってしまった結果が↑ですが 「翼の折れた天使」は写真集や映画と違った部分もあり面白かったです 映画として人に勧めるのであれば 「スタンドバイミー」 「旅立ちの時」でしょうか 個人的には 「マイプラーベートアイダホ」 「殺したいほどアイラブユー」です
土屋アンナさんもハスキーな声の持ち主だと思います。 １９８４年生まれで現在２１歳です。 映画『ハービー/機械じかけのキューピッド』でNo.7さんがお答えの Lindsay Lohan(リンジー・ローハン)の吹き替えをしています。 http://movie.www.infoseek.co.jp/interview/herbie/
http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=5 … ↑ここに彼の全出演作１４作品のリスト書いてありますよ。
アイシティのＣＭは下のページから見られます。 左のメニューから「Gallery」→「CM」と辿るとあります。 参考URL：http://miyazaki-aoi.web.infoseek.co.jp/
＃１の方が言うようにいろいろなところでその手のサービスを行っているので特に裏はないです。 但し、よく内容を確認しましょう。 ・一度に貸し出しできる枚数は２枚 ・返却を確認されない限り次のDVDは借りられない ・発送と返却に数日かかる（その間DVDは手元にない） ・TSUTAYAで借りるとして計算すると月に６枚以上借りないとコストメリットはない。 参考URL：http://www.movie-shop.jp/rentdvd.php
ブーツのブランドはわかりませんが、1994年にも似たようなブーツを履いています。たぶん同じブーツだと思うのですが・・・。 1997年当時の写真を見ると、すでにボロボロでした(笑) ＞なぜあんなボロボロになるまで履いているのですか？ なぜでしょう？(笑)でも、彼は物持ちが良いというか、ブーツだけでなく、洋服や小物なども長く愛着をもって着こなしているように思えます。 とにかく気に入ったモノ（人）はとことん愛するっていうのがジョニー・デップという人間らしい。たぶん。
こんばんはぁ あと、2002年の「ル・ブレ」にヨウソフ刑事役で出てますよ http://www.venture.gr.jp/OGmovie/OGmovie.html の映画・人物情報データベースでも調べられますよ 参考URL：http://www.venture.gr.jp/OGmovie/OGmovie.html
こんにちは。 私も＃１さんと同様「イルマーレ」はお薦めします。 素敵なラブファンタジー？ですよ。 http://movie.goo.ne.jp/dvd/detail/D110977838.html 参考URL：http://movie.goo.ne.jp/dvd/detail/D110977838.html
オークションなので、ご自身が付けたい値段でいいと思いますが、相場というのも気になりますよね！高すぎては誰も落札してくれないし、安すぎては損した気分になりますし(笑)。 私はクォン・サンウさんのファンではないですが、最初、この質問を見た時、ポスター1枚なら1000円ぐらいが妥当かな？？と思いました。しかし、他にもオマケ(カードサイズの交通広告用ポスター4枚、L版写真が3枚)があるようなので、もうちょっと高くてもいいのかな？？と思います。 Yahoo！のオークションで「マルチュク青春通り　クォン・サンウ　ポスター」で検索すると、同じ内容のモノ(たぶんですが…)が出されています。ちなみに、開始価格が3000円で、まだ誰も落札していないようです。これを参考にし、判断すればいいと思います。 早く落札されるといいですね！
こんにちは。昨夜やっとの思いで先行予約の申し込みをした者です。 公式ホームページで事前に登録ＩＤを取得した人に(締め切りは７月１５日でした）に、先日チケットぴあから先行予約のメールが届きました。 ●登録ＩＤについては、もう締め切っているので、残念ながらカードの取得はできません。掲示板を見るための登録をしても、いまからカードの取得はできません。 ●ＩＤカードを取得した人には、先行予約用のＩＤと暗証番号が記されたメールが届きました。電話とインターネットで７月２２日(金）の午後９時より 予約申し込みの受付がありました。例によって申し込みが集中し、サイトは大混雑、私も、９時ちょうどにＰＣの前に座り、ず～～とアクセスし続けていましたが、ログインできず、ログインできて最後の確認画面から申し込みバナーをクリックしても、混雑のためエラーになり、を繰り返し、結局申し込めたのは夜中の１時でした。しかも申し込みは出来てもこれから抽選になりますので、参加できるとは限りません。 先行予約分がどれだけ確保されているかは不明ですが、会場はさいたまスーパーアリーナですので先行予約して参加できないことはないとは思います。ただし、Ｓ席で申し込んでも、抽選にもれた場合は自動的にＡ席の抽選になるそうです。広い会場ですし多分参加できても豆粒のようにしか見られないでしょうね(笑)　それでも行きたい！という方は、＃１さんも書いているように、８月１日の一般販売に賭けるしかないと思います。がんばって！ やはり毎日とはいかなくても定期的に公式ＨＰで日ごろから情報をチェックしていたほうがいいと思います。
やっぱり、舞台挨拶となると、、まえのほうにいったほうがいいんじゃないですか？でも映画を楽に見たいというんなら、、真ん中よりちょっとななめ右後ろ／／／結局、、結論として真ん中よりすこし前ということで
パク・シニャンさんのホームページをご存知ですか。プロフィールにいろいろ書いてありますよ。会員登録すると写真も見られますよ。 参考URL：http://www.parkshinyang.com/
上原 美佐 うえはら みさ 1937年3月26日 福岡県福岡市出身 女優。 文化女子短大在学中の1957年、試写会場で黒澤明監督に見出され、1958年の『隠し砦の三悪人』でヒロイン役に大抜擢されて華々しくデビュー。きりりとした顔立ちと躍動感溢れる演技で人気を博し、一躍スターとなるが、本人は「私には才能がない」として僅か2年間で引退した。 出演作品 隠し砦の三悪人(1958) ある日わたしは(1959) 戦国群盗伝(1959) 独立愚連隊(1959） 日本誕生(1959) 大学の山賊たち(1960) ハワイ・ミッドウェイ大海空戦 太平洋の嵐(1960)
娘のクララちゃんとか家族と離れるの嫌なんじゃないですか？ 私はティム・ロス好きなんですが、２度来日していますけど、一度目は１０年以上程前と「猿の惑星」でプレス向けにのみ来日しています。 英国映画祭一度言った事ありますけど、フルモンティの主演の人来るかなと思ったら、誰も来なかった様な気がします。ブラーのボーカルがティム似で「フェイス」っていう映画だったんですが残念でした。 「海の上のピアニスト」の時はドタキャン。 しかも映像なくて声だけでした。 イギリス人はなかなか来ないようです。 特にユアン・マクレガーってたぶんイギリスに住んでいると思うんですけど余計面倒なんじゃないですか。たぶん。 撮影終わってイギリス帰って。。なのかな。おそらく。
こんばんは。 谷村美月さんではないでしょうか。 ↓少し前にFRIDAYに載ったようです。 http://books.bitway.ne.jp/kodansha/friday/scoope … 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 参考URL：http://www.horiagency.co.jp/hori/t_tanimura.html
URSをみてね！！！！！！！！ 参考URL：http://www.starwars.jp/character/separatist.html
この方、和久井仁さんのことでしょうか？ 参考URL：http://202.244.37.171/JacquesIbert/WindQuintet/T …
誰も知らないまだ観ていないんですが、他の回答のように素を撮る様な演出での存在感が認められてカンヌ取ったんじゃないでしょうか。「星になった少年」テレビで特集番組見たんですが台詞が皆さんおっしゃるように棒読みで「誰も知らない」と同じ表情（正面ではにかみながら笑うところ）あって、こちらは演技でぎこちなかったですけど カンヌ、ベネチアってニュースで取り上げられる事殆どなかったのにな。　北野監督がカンヌ（ベネチアでしたっけ？）とってやっと国内で認められましたよね。それからカンヌ、ベネチア等出品も増え日本映画の質も良くなってきたのか。ブームなのか。。 カンヌ映画祭って昔、わかりずらいフランス映画によくパルムドールあげてたらしいです。。 タランティーノも「パルプフィクション」で取っています。タランティーノ氏は深作欣司（漢字間違っていたらすみません）とか大好きです。オタクですね。　キル・ビルにもソニー千葉出してますし。自分が好きなのに埋もれてる役者とか出していますよ。 カンヌ取ったからマスコミが騒ぎ過ぎてるだけだと思います。 演技下手なのは松田龍平も「御法度」の時酷かったです。 却って惚三郎の訳わかんなさが出てよかったと私は思っていますが。。。　松田龍平も最初愛想なかったですよね。いまでもそんなにない様な気がする。。 その年齢の美しさもありますし、マスコミの評価より自分で好きな俳優見つけられてはどうでしょうか。 これからどんどん顔も変わっていくんでしょうな。。
ダークサイドに落ちる以前の状態で復活したのでしょう。私としてはオッサンの方が良かったのですが。 まあしかし、こうやってエピソード１から６までぐるっとつながったわけで、細かいところはともかく壮観ですね。
その情報は２、３年前からありましたね。私は現在も関係があるとは知りませんでした。 ハリソン・フォードは遅い子持ちで一人子供がいます。 確か長年連れ添った夫人(脚本家のメリッサ・マティソン)と離婚はしてますが再婚するかはどうなんでしょうかね。 ２１世紀に入ってからはヒット作品も無いし、かつての人気も無くなり寂しいですが情報では『インディジョーンズ４』の企画はあり、来年後半に撮影開始と聞いた事はありますが現実実は私は感じませんけどね。
おじいちゃんの役の人ですよね？ 今、有名なユエン・ウーピンのパパです （マトリックスのアクション指導） 　確かもう、お亡くなりになっているかとは思いますが、一度こちら見てみて下さい 参考URL：http://homepage3.nifty.com/asiastar/person/simon …
ブログというか、ミニＨＰをお持ちのようです。 http://cyworld.nate.com/edward80 もし画面が真っ白で見られなかったら、表示のエンコードで韓国語モードにして見てください。 参考URL：http://cyworld.nate.com/edward80
「徳島商業」のはずです。
それは 「Dumb and Dumber] です。ダムアンドダマーです。でもにほんでは「ジムキャリーはMR．ダマー」です。
確か４月くらいに ドラマで共演して知り合った女優ソフィア・ブッシュと 結婚してましたよ☆ 花火で「結婚してください。」ろプロポーズするつもりだったけど実現しなかったとか。 チャドはヒラリー・ダフと共演する前 「フォーチュン・クッキー」という映画で ヒラリーのライバルと言われているリンゼー・ローハンと 共演してましたね♪でもその頃は今いちぱっとしてなくて 髪型も今とは全然違いますよ。 「シンデレラ・ストーリー」を見た時あまりの変わり様に ビックリしました。 ちなみに昔鼻を骨折して整形してるらしく 昔の写真とは少し鼻が違うようです。 参考URL：http://www.tvgroove.com/articles/article.php?n01 …
田口トモロヲさんや大杉漣さんばりに色々出ていると思います。 趣味：乗馬・・・ultra_7さんの参考ＵＲＬで私も始めて知りました。「うちくる」で浅草近辺紹介していました。 最近、缶コーヒーの宣伝で浅野忠信と金持ち兄弟やってますね。あと、富豪刑事と、カップめんの宣伝に以前出ていらっしゃいましたね。顔をよーく覚えてこまめにテレビとかチェックしているとちょくちょく出ていると思います。 北野作品には必ずといっていいほど出ています。 所属もしていたんですね。 ultra_7さんに感謝です。 回答になっていなくてすみません。。
「優しいんですけど、いたずら好きで、ちょっといじわる。女性として魅力的なミムラ姉さんは、小さいころからのあこがれだった」 ミムラさんのキャラクターにあっているかもしれませんね。
あら、最近流行ってるんですか^^; 昔から好きでしたので色んな話を見聞きしましたが、 悪性脳腫瘍だったか脳浮腫だったか覚えてません。 ただ、脳の病だった事は確かです。 頭痛がするとのことで仕事中に、いっしょにいた 愛人（といわれてる）と彼女の家で、彼女から頭痛薬をもらって服用、 そのまま逝ってしまったらしいです。 愛人宅でそうなったので腹上死説や愛人が香港マフィアと組んで殺したとかの話が飛び交ったみたいです。 詳細はやはり謎ですが、突然の病死である事は間違いないみたいですよ。 一応、診断書もあるわけですし。。。。
パリス・ヒルトンはもともとモデルです。それから、映画にも出始めたみたいです。 彼女が有名になったのは、まず彼女の贅沢なライフスタイル。それから過去に付き合った数々の有名人と、アメリカのリアリティテレビ番組「Simple Life」でしょう。シンプルライフは、かなり有名で、３シーズンまで出ています。それに「ヒルトン」も加わったってことでしょうか。 現在の婚約者は「パリス・カシドコスタス」という、ギリシアの富豪です。 ちなみに、パリス・ヒルトンの母親も元女優です（キャシー・リチャーズ）。 ニッキーは、パリスが出てきて、彼女のことを折に触れて話していたので、出てくるようになったんだと思います。正直、ニッキーはあんまり有名ではありません。スキャンダルもあったみたいだし…。 正直、日本で有名なのかどうかはわかりません（アメリカでは結構有名で、女性誌の表紙になったりしますよ）。 参考（写真有）:http://en.wikipedia.org/wiki/Paris_Hilton 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Paris_Hilton
今の最新の情報だと、アシュトン・カッチャーの様です。彼はデミ・ムーアの恋人（今は違うかも？）で、最近の映画では『バタフライ・エフェクト』に出ています。 日本未公開ですが、コメディ映画がこの春公開されており、アメリカではヒットしています。 ビデオでは『ジャストマリッジ』他もありますし、今後大いに期待されています。 ジョシュ・ハートネットは元々青春映画で憧れの美男子を演じていたりしてきて、『パールルハーバー』の時はたしかに言われていましたが、ハリソン・フォードと共演した『ハリウッド的殺人事件』がコケ（ハリソン・フォードの人気が下降しているのが原因とのコト）してますね。 最新作は『SIN CITY』ブルース・ウィリス主演のスタイリッシュ系フィルムノワールに出ています。 あと、コリン・ファレルも言われていました。が、彼は言動が大胆というか、記者に好ましい態度でなかったり、意識的に性格俳優的なチャレンジングな役を好む為にその路線ではもう言われないかと思います。
http://d.hatena.ne.jp/keyword/%B7%AA%BB%B3%C0%E9 … ↑ここに書いてありますよ。
こんにちは、私もオードリ・ヘップバーンは大好きです 特に「暗くなるまで待って」がサスペンスちっくで好きです 下記の参考URLのサイトの、人物情報のデータベースの中にオードリ・ヘップバーンも登録されています 「オードリ・ヘップバーンが出ている映画を全部調べて欲しい」とメールを出せば、調べてくれるかも知れませんよ?(^^) 参考URL：http://www.venture.gr.jp/OGmovie/
こんにちは 海外では、ジョージクルーニーが男らしい感じがします。
2005.2.14の記事では、ドラマや映画ではなく、舞台をやってる、、というようなことを書いてますね。 この参考URLでは、ガラスの靴や実尾島（シルミド）の後はドラマや映画の出演がないようですが。 秋の童話に出てらっしゃったんですね。 参考URL：http://people.empas.com/people/info/67/38/6738/
こんにちわ！ 役名の所に名前はなく，「魅力的な女」と書いてあります．映画を観ていないので，わかりませんが，そういう端役だと思います． 参考URL：http://www.imdb.com/title/tt0343660/fullcredits
ジーン・ハックマンさんは、今でもちゃんと俳優していますよ。 最近だと、「ロイヤル・タネンバウム」の家族に嫌われる家長のお父さんが印象に残るところでしょうか。 ただ、「エネミー・ライン」みたいに仕事選んでいるのかなぁ？と思わせる映画にも出演していて、少し微妙な気もします．．． 日本での最新作は「ニューオーリンズ・トライアル」でしょうか。 http://www.imdb.com/name/nm0000432/ 参考URL：http://www.imdb.com/name/nm0000432/
演説の対訳が有りました。 参考URL：http://www.geocities.jp/ryunk/contents/chaplin/l …
コミックを原作にした映画"V for Vendetta"の役作りのためみたいですね。 映画の公式サイトの中で、役作りで頭を剃ることについて語っているナタリーのビデオが見られます。(VIDEOコーナーのNatalie Portman "Physical Changes") http://vforvendetta.warnerbros.com/ 全米公開は秋以降、日本公開は来年になりそうです。 参考URL：http://vforvendetta.warnerbros.com/
こんばんは。 「不滅の愛」も「To Heaven」も映画みたいですよね。 でも、両方とも歌手のチョ・ソンモさんのミュージックビデオです。曲名も同じです。
アルファベットでは、一般的に Bae YongJoon になります。と、いうか韓国の公式ページもこのように表記しています。 'ぺ’は、発音としてはたぶん日本語の’ぺ’と’べ’のあいだくらいです。（単語の一番最初にくれば’ぺ’に近く、母音と母音の間にくれば’べ’に近いです。） ’ヨン’の’ン’は日本語の’りんご’の’ん’と同じなので’ng'、 'ジュン’の’ン’は普通に’n’の‘ン’です。 参考URL：http://www.byj.co.kr/
韓国は　インターネットが盛んで 著作権のような環境については　ラフだそうです スターの写真をお金を出して　買うなんて　バカらしい　という感じとか なので　韓国では写真集は　あまり出版されないそうです ただし　今月から　法律が　厳しくなったので　状況が　変わるかもしれませんが
キムジョンイル氏
マイケル・Ｊフォックス基金のサイトです。 http://www.michaeljfox.org/ このページに、彼のメッセージビデオ？があります。 質問者さんがご覧になったことのあるものと同じものかは分かりませんが…。 http://www.michaeljfox.org/michael/psa.php
もしかして最初のほうの刑務所のシーンでチラっと出てくる大柄な人のことでしょうか？ もしその人のことだったら、「ミニミニ大作戦」に出てましたよ。
トム・クルーズ関係は、異常などという意見があったオプラ・ウィンフリーとのインタビューなどもすべて見ました。 それは、３年か４年ぐらい前の話かと思いますが、その後、再度、オプラ・ウィンフリーの番組に出て、トムの家でインタビューが行われました。 アメリカでは、今は、マスコミが過剰に反応してそこだけ強調し過ぎた、そのビデオを基に他の人が更に変なビデオを作ったのが原因である、再度よく見てみると特に異常ではない、という意見が大半を占めています。 実際、あの件以降のトム主演の「ワルキューレ」という映画は、アメリカでヒットしていますし、トムが精神医薬に関していろいろ言ってから、精神医薬に関して、いろいろ調査が行われ、精神医薬は自殺を招く可能性があり、猟奇的な事件の引き金になっていた可能性があると認識される要因になりました。（アメリカ政府は、一部の精神医薬に、自殺という副作用があることを明記するよう義務づけしました。） 日本でもよくあることですが、マスコミの悪いところを強調したり、わざとおもしろおかしく伝えることが原因です。
これかなぁ？？ http://www.natalieportman.com/gallery/wallpapers …
「ジュラシックパーク」にも出演しているのはご存知ですか？まだ有名になる前です。それから「ディープブルー」でのあっけない死に方も^^;・・・。今はもう大スターですからこういう演技はしないでしょう。 ニコラスケイジは「８ｍｍ」「ザ・ロック」が良かったです。
こんにちは なぜルークが人気ないかといえば、スタートが田舎の農民(つまり庶民)であり、そして映画自体もルークの視点で進み観客はルークに感情移入して、ルークと一体となって映画の中の世界を進むからだと思います。 つまり、観客はルークでありルークと同じように回りのキャラと接する事になるわけで、そのため好きなキャラとしては「ルーク」は除外されやすいのかもしれません。 ただ、ルーク好きがあんまりいないかと言ったら、そんな事はないと思います。 一方のマーク・ハミルは逆に「ルーク」のイメージが定着していまい、そこから脱却するのに苦労したようです。アニメ版バットマンのジョーカー役で活躍してますが。
ペ・ヨンジュンさんは、Ｏ型 http://japanese.tour2korea.com/02Culture/TVMinis … チェ・ジウさんは、Ａ型 http://japanese.tour2korea.com/02Culture/TVMinis …
そもそもハリウッドは映画を撮るところですよね。 ハリウッドスター＝ハリウッドのスター＝ハリウッドで撮った映画の有名人＝銀幕の有名人 一般的なアメリカの有名人がハリウッドスターではないですよん。
チ・ジニさんですね。 デビュー前はフリーの写真作家として活動していたという移植の経歴の持ち主です。役者としては、2000年主演ドラマ「ジュリエットの男」で「21世紀のロミオ」としてデビューしました。 http://kd.livedoor.biz/archives/cat_50008027.html 参考URL：http://chijini.koreandorama.com/
三上博史さん、昔好きでした(´-ω-`) no.6さんがおっしゃってるように、彼がゲイなのは何気に有名です。 舞台でやってる「ヘドウィグ・アンド・アングリーインチ」の主人公（三上さんがやってる役）は、中途半端な「男性」として生まれてしまい、しかも心は女性（ゲイ）のドラッグクイーンの話です。 今まで一度も女性とのスキャンダルを撮られたことがない芸能人は、やはり女性に興味ないのかなーと思ってしまう今日このごろです。
日本語の言葉を裏文字にしてセリフにしているようです。 （全てのセリフがそうなのかは、判りませんが） watanabeken→nekebanatawで「ネケバナタウ」というように。 TVスポットでクリスチャン・ベールに言う呪文のようなセリフを逆回転すると、「汝はナントカ・・」（残念ながら忘れました^^;）と日本語になってました。
こんにちは。イ・ビョンホン中毒患者のwakakoと申します。 私自身は全くソウルにいったことがないのですが、ブログの海をさまよっていたら、すてきなブログをみつけました。ソンさんの５月１１日の日記をご覧下さい。 もし実際に行かれて、彼に遭遇したら教えてくださいね！ 彼のＣＭのオンエアも楽しみですよね！ではまた。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/krstation/
ニア・サラではなくミア・サーラ(Mia Sara)ですね。 現在でも女優は続けているようです。TVが中心みたいですね。 私生活では1996年にショーン・コネリーの息子、ジェイソン・コネリーと結婚したという情報がありました。 参考URL：http://www.imdb.com/name/nm0000214/
こんにちは。 はい、撮り直しをしています。 全体にCGカットが追加されていたでしょう？ あれは新シリーズが始まった後に大金を投じて作り直したんです。 ついでに矛盾を避ける為にアナキンに関しては役者自体差し替えちゃいました。 （さすがにオビワンは無理だった様ですが） というわけで、現在は旧シリーズが２種類あるんです。 ＊売ってる訳じゃなくてレンタルショプなんかだと居残ってるという感じ。
パパイヤ鈴木　本名『鈴木寛』東京都出身 船越栄一郎　本名『船越栄一郎』神奈川県出身 検索するとこういう本名、出身地だそうです。 実際には兄弟では無いですね。
こんにちは！ 私もマスク２見ました～ｖ 早速ですが、質問にお答えします。 Ms.Traylor Howard c/o United Talent Agency 9560 Wilshire Blvd., 5th Floor Beverly Hills, CA 90212 USA です。参考URLを載せておきますね。 海外サイトですが、かなり沢山のスターのファンレター宛て先を検索できます。 ファースネームで検索するので、Traylor Howardの場合はHoward Traylorで調べるとあります。 他にもファンレターを送りたいスターがいらっしゃいましたら、参考にしてみて下さい♪ ではでは。 参考URL：http://www.fanmail.biz/
トリビアの司会ふたりはいかがでしょうか？
★ドルフ・ラングレン ○エラ張ってます。目も鋭いと思います。パイロットというか、飛行機に乗るような役もいくつかやってると思います。 ×金髪です。背は高いと思います。 「ストーム・キャッチャー」とか、そんな雰囲気？ http://www.tsutaya.co.jp/item/movie/view_v.zhtml … ★ジョン・トラボルタ ○エラ張ってます。目も鋭いです。背もそんなに高くないと思います。黒髪です。 ×パイロット役だとすれば、「ブロークン・アロー」。でもこれはゴールデンで放送してたと思う・・・。 「ブロークン・アロー」 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD10546/index … ★レイ・リオッタ ○エラ張ってる。目が鋭い。 ×背もでかい。黒髪ではない。しかも飛行機には乗ってるがパイロットではなく、犯人役。 「乱気流　タービュランス」 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD30428/index … ★カート・ラッセル ○エラの張り具合はトップクラス。目も鋭い時は鋭い。 ×金髪。しかも背がでっかい。 「エグゼクティブ・デジション」 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD10419/index … ★チャーリー・シーン ○エラも意外と張り気味。背はそんなに大きくなさそう。黒髪。 ×目、そんなに鋭くないと思う。 「ホット・ショット」 http://www.tsutaya.co.jp/item/movie/view_v.zhtml … この辺が思い浮かぶあたりでしょうか・・・。その映画がどのような感じの映画だったか、たとえばパイロットって言ってもジャンボのパイロットや軍隊。そのあたりがわかると返答もしやすくなるかもですよ＾＾
高田馬場の自宅のマンションで、当時つき合っていた男性に絞殺されました。その男性に対し、冷たいそぶりを見せるようになったのが、原因のようです。 「海外のホテルで刺殺された」などの情報を見受けますが、それは誤りです。 その男性も俳優で、「仮面ライダー」「イナズマン」に出演したことがあります。「好き好き魔女先生」にも出演しています。 事件の記事は、朝日新聞1975年4月30日の朝刊に大きく載りました。
No.1です．ひさびさにジェイさんを検索したら，なんとオフィシャルサイトができていました．びっくり！ 工事中みたいですが，これからに期待ですねっ！ 参考URL：http://www.jaiwest.com/
ボディーボーダーとして活躍されているようです http://sports7.2ch.net/test/read.cgi/msports/107 … 参考URL：http://www.buzzz.jp/htm/index.html
リタ・ヘイワースの名作「ギルダ」です 長手袋を脱ぎながら“PUT THE BLAME ON MAME”をセクシーに歌うシーンは伝説ですね http://www.sonypictures.jp/archive/cinemaparadis … http://zenigeba.lolipop.jp/weblog/archives/2004/ …
左右の瞳の色が違う人って魅力的ですよね。 過去の質問に「眼の色が左右で違うことについて」という質問がありました。 参考にしてください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=779693
【心療内科医・涼子 DRAMA-THERAPY】 日本テレビ系 97.10/13～12/15(全10回) 月曜夜10:00-10:54 ～中略～出演/ 室井滋、寺脇康文、河相我聞、黒谷友香、関口知宏、星野有香、萬田久子、日野陽仁、大林丈史、春菜千広、豊田麻里、【明賀則和】、吉谷彩子 同じ人はどうかは判りませんが…ぼくらの七日間戦争2よりは最近ですよね？このドラマ
その通り、猟奇的な彼女に出てたチャ・テヒョンさんですよ。
下記データベースには、「（離婚後の）2002年アカデミー賞では、クルーズが２人の子供をみる番だったので、オープニング後に帰宅した」とありますので、クルーズもときどき一緒に過ごしているようですね。また、キッドマンの受賞スピーチでは、実母と子供に感謝の気持ちを述べたのを記憶しています。 いずれにしても、離婚を理由にスターが子供を養子に出す例はあまり聞きませんし、また、必要もないでしょうし、養子を迎えるのにも諸条件があるようで、無責任にまた養子に出すということは社会的にも歓迎されないので、ハリウッドスタートもなれば、そんなことはできないのではないでしょうか。 参考URL：http://us.imdb.com/name/nm0000129/bio
こんばんは。 コラン大好きです！ 『ビフォア・ザ・レイン』で惚れました。 『ネネットとボニ』以来わたしも彼の作品を見ていません。 もしかしたらもうチェック済みかもしれませんが、彼のファンサイトがあったので貼っておきます。 『Inquietudes』が2004年にフランス公開されたらしい、くらいのことしか判りませんでした。 日本で公開されるのを切望するのみです。 参考URL：http://members.jcom.home.ne.jp/nuno-q-j/html/GCo …
5/13～6/12だそうです。 http://love-sangwoo.cocolog-nifty.com/1/2005/05/ … http://japanese.chosun.com/site/data/html_dir/20 …
ヤン・スエ(もとい監督名ボロ・ヤン）さんです。 もともとボディビルダーとして10年近く活躍し、「ミスター香港」の異名をもっていました。太極拳と日本空手の有段者でもあり、それを見込まれ1969年に映画会社にスカウトされ役者としてデビュー。 1973年の『燃えよドラゴン』で悪役ボロを務めていっきにメジャーになりました。ちなみにブルースの息子ブランドン・リーが主役を務めた『ファイヤー・ドラゴン』にも出演しています。 そのほかの出演作は『空手ヘラクレス』『クローン人間ブルース・リー』などB～C級が多かったです。ですが、80年代後半になると『ファイナル・ファイト/最後の一撃』『ダブル・インパクト』などハリウッド映画にも進出し活躍しています。 日本だと倉田保昭出演のテレビドラマ『闘え！ドラゴン』や『Ｇメン'７５』の香港編にも出演しているので、顔を見ればわかる人も多いでしょう。 余談ですが『燃えよドラゴン』のビデオは、見た後でも興奮が収まらず、運動嫌いだった私が体を鍛え始めるきっかけになりました。やはりブルス・リーは偉大です。
こんなサイトがありました。 　・http://www.ne.jp/asahi/kokoro/odoriko/odori-cont … 　　検証「伊豆の踊子」の旅 　「第四章」に『あの上の娘が女房ですよ。あなたより一つ下、十九でしてね、・・・』，『踊子は私の実の妹ですが。』，『「へえ。十四になる妹があるっていうのはー。」「あいつですよ。・・・』，『自分が栄吉、女房が千代子、妹が薫・・・』，『もう一人の百合子という十七の娘だけが大島生まれで雇いだ・・・』とあります。踊子の妹は出て来ないみたいですが・・・。 　これと #1 さんのサイトから考えると，「姉（千代子）：堀　恭子，薫（踊り子）：吉永小百合，百合子（雇い娘）：茂手木かすみ」となります。 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/kokoro/odoriko/odori-cont …
　日本物にも興味が．．．とおっしゃっていらしたので、 この方を挙げさせていただきましょう。 　　　　「市川　雷蔵」 ３０代後半で亡くなってしまいましたが、本当にいい声でした。短い生涯にありとあらゆる役をこなされましたが、やはり眠狂四郎シリーズが圧巻でした。　回答に上がった勝新さんともよく共演されていましたね。 　それからこの方は声優なのですが、すごく好きな声でした。（こちらも４０代前半で亡くなっています（T_T)） 　　　　「塩沢　兼人」 冷徹で頭脳明晰，しかも美しい男を演じさせたらこの人の右に出る人物はいなかったのでは．．．。 　早世が悔やまれます。
思いついたのが 「ブッシュマン」 「ニカウさん」 です。。。 ムツゴロウさんの番組に出演していたのかどうかは、わかりませんが。。。 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/afroking/star/nikau.htm
ヤッシー(おまわりさん)と多江ちゃん(お宮)は エンドロールに出てきます。 お芝居が出来上がって 実際に役者が演じている雰囲気で。
No2の方がおっしゃったように仏教に造詣があるようで 先だって来日した時はマイク取り上げ中国批判をして周囲を戸惑わせました。 http://www.sanspo.com/geino/top/gt200503/gt20050 … 主演作の一つに「北京のふたり」という映画があります、 ビジネスマン役の彼が北京で冤罪をきせられ警察に 捕まるというストーリー、男前の彼が下着一枚で逃げ回るシーンなどちょっと奇異な感じです。 中国の古い体質の警察や裁判の様子がデフォルメ効きすぎて ギアの作品では異色。 チベット擁護もあるんだろうけれど、まさかこの映画主演によって 中国嫌いになったんじゃぁ（笑）。 参考URL：http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD30995/story …
パク・ヨンハさんはまだだそうです。 延期した理由は学業で、彼の年齢を考えると、もう少しで軍隊に行かなければなりません。 しかし彼が入隊するかどうかはまだわかりません。事務所が何とかしてくれる可能性もあります。理由があれば入らないで済むのです。持病だとか… （実際芸能人や著名人、国会議員の息子などは、軍隊に行かない人が多いです）
こんにちは。 Fanmail.bizによるとファンメールの宛先は下記のアドレスです。 c/o Creative Artists Agency 9830 Wilshire Boulevard Beverly Hills, CA 90212-1825
http://www.nande.com/funakosi/
　すいません。何の回答にもなってないと思いますが。「？」とかいてありました。 参考URL：http://www.mm52.com/occidentalidols/milla_jovovi …
追伸です 神野美紀さん http://dir.yahoo.co.jp/talent/6/w00-0173.html 清水智子さん http://www.europe-kikaku.com/europe/member.htm さ～あ！どっち？！
メキシコの高速道路での撮影中の事故でした。 なくなったのは連続テレビドラマなどに出演するメキシコ人俳優エドガー・ポンセさんという方です。 朝から各局で放映されていました。 参考URL：http://news.tbs.co.jp/20050507/headline/tbs_head …
沢尻エリカさんですね。 参考URL：http://www.tbs.co.jp/aikuru/cast21.html
偽弥次さんこと『四時さん』役だったと思います。 デパートの屋上で喜多さんが弥次さんと思って 見てみると別人だったので、弥次さんが 『お前は誰だ？』とたずねたら、偽弥次さんが 時計を見て『四時よ！』と返した…といったオチでした。
どこに載っているか書き忘れてしまいましたね…すいません。２０００年の４月にキアヌのことが書いてあります★他にも色々年代に載っているので是非見てください！！
KISSの「ヨジャイニカ（女だから）」のＰＶに出ていた女優さんですよね。ク・ヘジュさんといいます。 1980年生まれの２５歳。剣道と柔道が得意なんだそうです。 映画の「ムッチマファミリー」にも出演しています。 ご参考まで・・・。
［ソードフィッシュ］観てないので全く自信無ですが… 食べ物だとしたら［リコリス］とか［リコリッシュ］とか呼ばれているREDVINESというお菓子ではないでしょうか？ 先日観た別の洋画の登場人物がくわえていたので、何となく同じものかな～？と。 全然違いますかね？ とりあえす、ご参考までに。 http://www.excite.co.jp/News/bit/00051084334564. … http://homepage.mac.com/okachan/old_nikki/2000/0 … 公式HP http://www.redvines.com/
タンク役のマーカス・チョンの吹き替えは岩崎ひろしですね。 主要メンバーのキャストは以下の通りです。 キアヌ・リーブス（森川智之） ローレンス・フィッシュバーン（内海賢二） キャリー・アン・モス（戸田恵子） ヒューゴ・ウィービング（大塚芳忠） ジョー・パントリアーノ（樋浦勉） マーカス・チョン（岩崎ひろし） マット・ドーラン（石田彰） 吹き替えはテレビ版とビデオ＆ＤＶＤ版とでは原則的に異なります。 またテレビ版でもそれぞれの放送局がが自局バージョンの吹き替えを作って張り合うようなことも結構ありました。 特に老舗の日曜洋画劇場は以前他局で放送したものをリピートする場合でも、吹き替えは必ず自局バージョンを新録するという徹底振りでした。 しかしバブルがはじけて以後の不況で各放送局も経費節約を強いられ、他局の製作したバージョンやビデオ＆ＤＶＤ版を使いまわすような傾向が最近は急速に強まっていることも事実です。
なつかしー。 あの修道院からきたノーマの妹でしょ？ 可愛いよね♪ Heather Graham　ヘザー・グラハム http://homepage2.nifty.com/moviestar/Graham.html 参考URL：http://homepage2.nifty.com/moviestar/Graham.html
私も韓国語の通訳をしています。 パクヨンハが出演したHeyHeyHeyの通訳はユンチュガン先生であっています。少し年配（といってもそれほどお年ではありませんが）の場合はユン先生が多いようですね。あと、映画関係は３０代後半ですが根本理恵先生も多いです。 あと、原谷治美先生、張銀英先生などが比較的テレビで活躍されている大御所です。 私も一応お仕事をさせていただいていますが、最近の韓ドラファンの方は通訳の顔を見ただけで誰が来ているとかを当ててしまうほどいろいろ知っている方が多くてビックリしています。
こんにちは。 アミューズのHPのトップページ下の「お問い合わせ」のところがあると思いますが、そこのところをクリックすると書かれてありました。 〒150-8484　チアリングハウス内　上野樹里宛 でいいのではないでしょうか。 参考URL：http://www.amuse.co.jp/
おフランスの女優たち 名前ならここにあります 参考URL：http://tv.2ch.net/celebrity/kako/980/980432525.h …
本年度アカデミー賞外国語映画賞を受賞した スペイン映画「海を飛ぶ夢」がとてもよかったですよ。 尊厳死をテーマにした映画とのことで（しかも実話をもとにしています）、 暗～くて難し～い感じかと覚悟して見たのですが、とんでもない！ 死を望む人間を主人公にして、 こんなにも明るい映画が作れるものかと驚きました。 主演のハビエル・バルデムがほんとうに素晴らしいです。 「夜になるまえに」で見たときも、 すごい俳優さんだなあと思ったのですが、それ以上でした。 見終わった後は胸がいっぱいになり、 しばらく立ち上がれませんでした。 とてもおすすめです。 同じくスペイン映画の「バッド・エデュケーション」も面白かったです。
こんばんは。 国内ではまだ一部上映中ですので発売は未定になっています。 http://www.amazon.co.jp/ のＤＶＤで検索するとすぐでますが韓国版リージョン３は今ですと４１４３円、マーケットプライスですと３８５０円で発売されていますね。 まだ一部上映中ですから国内版はもう少し先になるでしょうね。
パク・ジュンソクさんという人で、元は太四子(テサジャ)というアイドルグループのメンバーです。 参考URL：http://cyworld.nate.com/juniplanet
本人によると、「冬ソナ」の高校時代のユジンそのままの性格とのこと。ようするに相当おてんばできゃんな人みたいです。撮影中もムードメーカーで場をなごませている、という他の出演者の声もあります。 メイキング映像などを見ても、大笑いしたり、相手役をバシバシ叩いたり、お茶目っぽいですよ。 また、映画「誰にでも秘密がある」のベッドシーンで共演したイ・ビョンホンによると「チェ・ジウさんは大変情熱的な方です」とのこと。 いろんな記事やメイキング映像で得た情報です。参考になりますでしょうか。
５月６日、７日に東京・丸の内の東京国際フォーラムで行われる「美しき日々コンサート」のファイナル公演に特別ゲスト出演されます。 某オークションサイトでチケット買えるみたいですよ。
２人のうちの１人は郭智博(かく・ともひろ)君です。 岩井俊二監督の「花とアリス」にも ミヤモト先輩役で出演されていますよ。 「リリィ・シュシュのすべて」では、いつもサイフ(？)のようなものを首からかけていたような… 白い服かどうかまではわかりませんが；； もしもう１人の方が知りたいのだとしたら 見当違いな回答ですみません… あ！！星野のとりまきだけだったら、 五十畑迅人君かもしれません。 彼は「３年Ｂ組 金八先生」のパート５に 山田邦平役で出演しています。 星野のとりまきって多かったので、あんまりハッキリとは分からないですね…すいません。 参考URL：http://www.moon-the-child.com/cata/html/kaku_t.h …
キアヌのサインはＫとＲの頭文字以外はミミズがのたくったような 省略された線のような字ですよ。いかがでしょうか？ 逆に質問させてください。小さな施設とは何ですか？ 郷土資料館のようなものでしょうか？ 私もファンなのでお話が聞けたら嬉しいです。
こんにちは。 今はやめられたみたいですね・・・ ご参考にしていただければ幸いです http://www.threeweb.ad.jp/~elephant/tuiseki/h/a2 …
こちらの方は事務所宛に送られたようです。 　・http://stefansautographs.ch/Fanning.htm 　　Stefan's Autographs-Switzerland 　ファンレターを書く上で，こちらの「返事をもらうファンレターの書き方」が参考になるかもしれません。 　・http://www5f.biglobe.ne.jp/~ana/autographed_phot … 　　Autographed Photos 　海外への送料等に関しては，こちらのリンク集の「郵便料金表（国際）」や「■国際郵便サービス」を御覧になってみて下さい。 　・http://www.yu-bin.net/index3.html 　　郵便・郵便局のリンク一覧案内集 　各サイトへは，参考 URL（OKWeb のこの質問）のハイパーリンクが便利です。 参考URL：http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=1332537
ヒップが印象的な女優さんでしたよね。 お尻の事は覚えているんですが、 髪の色とかよく思い出せない。。。 参考ＵＲＬは全キャスト名です。 役名と年齢から言ってこの方かなーって気がしました。 http://us.imdb.com/name/nm1008709/ 参考URL：http://us.imdb.com/title/tt0257076/fullcredits
調べてみました。 ●キム・ナムジン 所属先：zion communication（ジャイアンコミュニケーション） ファンレター宛先（所属事務所住所） Seoul市江南区?潭洞94-6号 Hilltop-Billding103号 ●イ・ジョンス 所属先：イガ企画 http://www.yiga.co.kr/ ファンレター宛先（所属事務所住所） Seoul市龍山区漢南洞1-44　Hilltop-treasure Ａ棟1103号 公式サイトではありませんが、ヤフーコリアのプロフィールです。 http://kr.etcsrch.yahoo.com/iye/profile/3461.html ※宛先住所二つとも「Hilltop」がありますが、全くの偶然です。
ハリウッドのメジャー作品としては2001年の「ラッシュアワー2」が今のところ最後の様ですが、Movie Database(http://us.imdb.com/name/nm0518821/)を見ると2004年に中国映画「自娯自楽」(http://www.quick-china.com/movie/detail/dj10990)に、2005年にカナダのインディペンデント映画の「Paper Moon Affair」(http://www.v-shinpo.com/04maple/26maple/maple.html)に出演しているようですね。 ご参考までに。
ここではそれは書けないのですが・・・。 このgooでも良いですし、検索エンジンのGoogleとかに「芸能人　ゲイ　ホモ」と入れて検索をかけると、沢山のネタが転がっていますよ。 （下記、「参考ＵＲＬ」を御参考になさって下さい。） 大体、どれも「本当のこと」です。 その世界にいる人間は皆、良く知っていることですよ（笑）。 以上、私の知っている範囲で書かせて頂きました。 何かのお役に立てれば幸いです。 参考URL：http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E8%8A%B8 …
生中継当日に以下のリンクにアクセスらしいですよ． 中止の場合もあるみたいです． 参考になるといいのですが．． 参考URL：http://www.foxjapan.com/movies/kingdomofheaven/e …
クリント・イーストウッド氏は自分が出演した映画の宣伝のためだけには来日しない主義の人です。 今回はたまたま「ミリオン・ダラー・ベイビー」の公開時期が重なっていたために宣伝みたいになっていますが、 彼にとって宣伝は来日のおまけのようなもので 新作映画のために硫黄島でロケする必要があるため、 自分自身で視察をするための来日だったそうです。 硫黄島での撮影のためにこれからはお忍びででもちょくちょく来日するのではないかと噂されています。
中条静夫さんですか?
バリー・シャバカ・ヘンリー
こんにちは。 sanche2さんが、挙げられた方々ですが私の韓国の友達に聞くと（２０代です）クォンサンウ・ピ・ＢＯＡは今でも人気は変わらずですが、他の方々は一昔前・・といったかんじの認識でした。 今韓国では、新しい俳優さんが続々とデビューしているんで結構入れ替わりは激しそうです。 今はエリック（神話のメンバー）とかカンドンウォンとかオジホ、歌手として役者としてピ・神話あたりが一般的に人気です。 好みは人によってやはり違うので、一概にこの人！ってゆうわけではありませんが・・・・ 答えになりましたでしょうか？ すいません。
英文のエンターテイメントサイトを見る限り、2006年にロンドンで『ハムレット』の舞台に出るらしい、とあります。売れっ子なのでスケジュール調整などの問題があり、まだ確定情報ではないのではないでしょうか。 参考URL：http://arts.monstersandcritics.com/news/article_ …
今朝のめざましテレビで、このニュースを見ました。軽部アナが「インタビューします」と言っていたので、明日以降のめざましでやるのでは？
「冬のソナタ」での「ユジン」には「愉珍」という字を当てていたと思いますが，「スジン」はちょっとわかりません。 韓国の女性にの名前に比較的「～珍」というもじが使われるようです。 冬ソナのユジンの妹も「ヒジン」ですし。（「喜珍」でしょうか・・。） 「夜を賭けて」の監督の金守珍は男の方ですが。
もうご存知かも知れませんが… 初日舞台挨拶はあるそうです。 丸の内ピカデリーですね。 チケットは発売始まってますが、まだ結構残っているという話です。 また、京都の映画館でも舞台挨拶があるようです。 詳しくは、公式サイトのNEWSをどうぞ。 参考URL：http://www.ashurajo.com/contents.html
こんにちは こんなページが… 参考URL：http://jp.fanmail.biz/2089.html
アンナ・カリーナの下記のURLに、質問の写真が出ていました。前後の写真から考えると、ゴダールの「男と女のいる舗道」（62年フランス）のワンショットではないでしょうか？そのページの英文の文面を見ると、どうやら、アンナ演ずる娼婦ナナが、カール・ドライエルの「裁かるゝジャンヌ」（27年フランス）という映画を見に行き、涙するシーンのようです。ドライエルのその映画はジャンヌダルクを描いた無声映画で、古典中の古典と呼ばれる有名な映画です。最近、ドライエルの全作品が日本でも特集上映されたほどです。パリの街では、ごく当たり前のように古い映画を上映する名画座の映画館がたくさんあり、ナナのような女の子でも、ごく日常的なこととして、そういう映画を見に行ったりします。 　この映画、自分も数年前に見たきりで、そのようなショットがあったことは、記憶にないですが、映画を見に行くこのエピソードは、覚えています。火あぶりにされ処刑されるジャンヌダルクの姿と、自分の境遇を重ねあわせるような、そんなシーンだったと思います。一度、ビデオかDVDで確認されてみてください。 参考URL：http://www.sensesofcinema.com/contents/01/19/ann …
本当に懐かしいですねぇ。 映画ではシャープで小顔だから、ドリューの半分くらいに見えました(笑) JJの愛称でアイドル的な存在だったのに、1999年に結婚して以降ぷっつりと情報が途絶えてしまっていますね(汗) 1973年9月19日生 2002年に奥さんが亡くなっているらしいです。いいお父さんになっていればいいんですが、ドラッグの噂があればなぁ。。。 参考URL：http://indie.imdb.com/name/nm0430005/
http://us.imdb.com/name/nm0001082/ http://www.geocities.com/bc_2001us/ このぐらいしか見つかりませんね。 参考URL：http://www.angelfire.com/movies/bcrudup/
「虚栄のかがり火」 １９９０年の作品で、トム・ハンクスがウォール街のエリート役を演じています。 でも成功人生ではなく黒人さんをひき逃げした事で人生が狂ってきてしまう物語でした。 ブルース・ウィリスなど有名人も何人か登場していて若いです。（監督もブライアン・デ・パルマと有名！） 今日見たのですが、懐かしい思いで映画を見終えました。
「君が想い出になる前に」というドラマでしょうか？ 確か事故にあって、奥さんを無くし、自分も記憶喪失ってストーリーなんですが・・・　自信はありませんが・・・
今晩は 蛯原友里さんでしょうか? 参考URL：http://www.jap.co.jp/ebihara_yuri/
トムクルーズやケヴィンコスナーなどは自家用ジェット機を持っていて、それを使って来日したりしますから、成田空港のあのロビーを通るとは限りません。通関設備のある地方空港に着陸して入国し、そこからさらにヘリコプターに乗り換えてホテルに直行なんてこともありえます。また、定期便の場合でも、最近は成田とは限らず関空、中部などいろいろありますから、出迎えは難しいですね。ファンクラブなどに入れば情報交換したりしているみたいですよ。
情報が正式に発表されましたので、ご存知かと思いますが、 「花よりもなほ」という映画に主演が決定しました。 来年夏の公開です。
名前はno1の方がお答えになってますね。もしこの俳優さんが好きでしたら映画「シルミド」をお勧めします。きっともっと好きになりますよ。あと「火山高」にも出演しています。
どこの大学にも演劇サークルはありますので、何が何でも大阪芸大でなければ役者になれない、という訳ではありません。逆にもう確固とした信念があるというのなら、そういうのの専門のコースを持った大学へ進学というのもいいかもしれません。 プロの劇団員に知っている人がいますが、役者だけでは食べていけません。以前、都内で深夜の仕事をしている際に、そうした人たちと結構、一緒になりましたが、公演の都合などもあるので、時間に融通のつかない勤務は出来ないのだとか。 大阪芸大を出て役者に挫折した場合、つぶしがきかなくなるのを心配されていますが、そんな事はないと思います。そのキャリアがマイナスとされる事はないでしょう。むしろ年齢です。在学中に挫折、あるいは20代半ばまでに挫折というなら、いくらでもつぶしが利きますが、ある程度まで年入ってしまうと、転職というのも難しくなってきます。 自分の夢を手に入れるには失うものもそれ相当に覚悟すべき、という事で、やっぱりどうしても生活苦というのがついてまわると思います。生活苦の暮らしも慣れというかなんというか、周囲に同じような境遇の人が多いと余り気にならなくなってきたりとありますが、ご本人が楽天的な性格かどうかという部分にもよるかとも思います。 結局、ご本人の志望の強さがどれぐらいか、という事がすべてだと思います。 親御さんの強い意向で理系の上の学校に行かせて、後々になってまで「本当は自分は役者が夢だった。だけど親のためにその夢はあきらめた」云々なんて冗談にせよ言われ続けたら身も蓋もないので、親御さんとしては賛成反対の意思表示ははっきり見せずに、もし息子さんが役者を目指してそういう大学に行くのなら、家計のやりくりからではここまでしかしてやる事が出来ない、役者として舞台に立っている人は日本でこれぐらいいて、ほとんどの人はこういう生活をしている、など全部、率直に伝えて、後は本人の覚悟に任せるのがよいかと思います。 自分の将来像に漠然としたものしか抱けない人が多いなか、まがりなりにもはっきりとした将来の目標を親に提示できる、というだけでも、息子さんを誉めてやってください。
『フィラデルフィア』じゃないよね？？？
他の方も書いていますが、私も惹きつけられました： (1)ガエル・ガルシア・ベルナル＆(2)ナタリア・ヴェルベケ 両者ともドット・ジ・アイ出演。 （dot the I） 　両者とも魅力的ですが、特に(1)は魅力的な男性だな、と思いました。 　どんな表情でも内面からほとばしる情熱とともにごく自然に演じることができ、彼のくるくるかわる表情から目が離せませんでした。 　彼の目って、すごく魅力的です。口元も。 　 　共演者のナタリアヴェルベケはすごく素敵な女性でした。キュートでセクシーでかっこよくて。ペネロペ・クロスとジェニファー・ロペスを合わせたようなちょうど良さ感が良かったです。あこがれます。 　この映画は、(1)と(2)の魅力が相乗効果でミックスされ、とてもエロティックでもありました。 (3)ベネシオ（ベネチオorベニチオ）・デル・トロ 　ユージュアル・サスペクツ他出演。 　彼も、とても魅力的です。 　不潔っぽい格好がとても様になる訳者です。 　大人の魅力です。 　弁護士の資格をもっています。 (4)ペネロペ・クロス 　 　いろんなジャンルの映画に出ています。レベルも問わず。 　赤いアモーレ（上映中？）が良さそうですね。 　美しく可憐でセクシーです。
もう回答でてますね。 PRESTIGE 所属です。 参考URL：http://www.pre21.com/x/
「エマ」という映画でもユアンは美声を披露していますよ。 ネタバレになってしまうので詳しくはかけませんが、1曲だけピアノ伴奏で歌います。 もし興味があったらレンタル店で探してみてください。 (あるかどうかちょっと不安ですが) 参考URLにはアマゾンで販売しているDVDを載せました。 サントラには入っていないかもしれません 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B0002L4 …
「ロッパと兵隊」は、映画化されていますか？ もし映画化されているならば共演者は当時の古川緑波一座の面々ではないでしょうか。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/zpe60314/ayose9.htm
（話しがそれますが） みなさん、二重の手術をしているのではないでしょーか？ 日本でも活躍してるBoAさんも、以前は一重だったように思いますが、今は二重ですよねー。 (http://www.hatena.ne.jp/1083227408　←こんな質問にもBoAさんの名があったくらいだし。) 韓国は一般の方でもプチ整形される方が多いって聞きますし、女優さんならなおさらしてもおかしくないのかなと思います。 わたしも一重なので、やっぱり日韓問わず、一重の女優さん、タレントさんには敏感です～。
コンニチワ☆ 宛て先は Mr.Jared Leto c/o Creative Artists Agency 9830 Wilshire Boulevard Beverly Hills, CA 90212-1825 USA です。 海外サイトですが本当に沢山の俳優・女優さんのファンレター宛て先が載っている所があります。 http://www.fanmail.biz/ ちなみにジャレッド・レトさんはActorsのLの行で調べたら載っていました。 以後参考にされると良いと思います☆ 後、内容についてですが、これもまたとても参考になるサイトを知っていますので、掲載しておきます。 http://www5f.biglobe.ne.jp/~ana/index.html こちらは国内サイトです：） では。お役に立てれば幸いです☆ 参考URL：http://www.fanmail.biz/
本名は、"Renee Kathleen Zellweger"です。 彼女の両親はアングロサクソンではなく、父親はスイス人、母親はノルウェー人です。 ですから、"Renee"はアングロサクソン系の名前ではなくスイス系（ドイツ語系）あるいはノルウェー系と思われます。苗字は父親の出身地からドイツ語系のはずですから「ゼルヴィガー」ですが、たぶんアメリカ人は「ゼルウィガー」と読んでしまうでしょう。 ただ"Renee"という名前はアングロサクソンにはあまりなじみがない名前なので、アメリカ人でも「レニー」と読んでいいのか「レネー」と読んでいいのか迷う人もいるはずですね。 たぶんアングロサクソン系で「レニー」という発音の女性名なら"Rennie"と綴る方が普通だと思うので、直感的に"Renee"は移民系の名前だとわかると思います。 私もTVの彼女のインタビューで名前の発音のことを聞かれているのを観たことがありますが、本人が「レニーではなく、レネーなんです。」と言っていました。私が聞いた感じでは「レネー」と「ルネー」の中間ぐらいの発音でした。 カタカナ表記するのであれば、綴りと合っていて混乱しない「レネー」の方がいいかなと思います。
30日の試写会にあわせて来日されるようです。 参考URL：http://sanaegere.hp.infoseek.co.jp/index2.html
下の方が書いているとおり ジャスティンピアーズです。 補足ですが、彼は2000年に若くしてお亡くなりになりました。 海外サイトの方が出ている作品など多く 載っていたので一応参考まで。 参考URL：http://us.imdb.com/name/nm0682399/
yahooの画像検索、Googleのイメージ検索などすると 画像は見つけやすいかもしれません。 中には「なんでこんな画像が？」と思うようなのも 一緒に検索結果に表示されちゃいますけど…。 参考URL：http://images.google.co.jp/images?q=%E5%AF%BA%E5 …
1972年生まれ（1968年と書かれているサイトもあり） 江原道原州市出身 血液型：Ｏ型 デビュー年：1994年 趣味：乗馬、旅行、運動 特技：書道、特攻武術 以下出演作品（○はテレビドラマ、カッコは役） 2004 ホテルビーナス（ガイ） ○嵐の中で（ジョンス） 2003 ブラザーフッド（憲兵隊長 東海水と白頭山が（対空要員1） チューブ（ジャンムン） 愛と、死をみつめて（監督2） ○オールイン（チャグ） 2002 ボス上陸作戦（海岸五夜） 子犬死ぬ（社長） 2001 アフリカ（救助要員1） ○商道（キム・デファン） 1997 ミュージカル　百日天使 1996 トゥーメン　Two Man（高校大将） 所属事務所が分からないのでファンレターのあて先も不明です。
べアトリス・ダルは"Dans tes reves"のあと、"Percussions"というのが撮影待機中のようです。 http://www.unifrance.org/perso/perso.asp?CommonU … 内容はワイズポリシーさんのサイトで紹介されています。 http://www.wisepolicy.com/news/parisindex.html ↑のページで、JANVIER 2005を選択して下さい。《LE 24 JANVIER 2005》のところです。 プライベートでは同じページの《LE 10 JANVIER 2005》によると、今年1月に服役囚と結婚したそうです。 ジャン=ユーグ・アングラードの方は"L' Anniversaire"が撮影中みたいですね。 http://www.unifrance.org/perso/perso.asp?CommonU … ランベール・ウィルソン主演だし、こっちは日本での公開も期待していいのかな～？(^^;) ジャン=ユーグは『裸足のトンカ』のパメラ・スーとは別れ、アジア系の女性と再婚してお子さんもいるような記事を昨年読みました。 オマケ：ジャン=ユーグのオフィシャルサイトらしいです。 http://www.jhanglade.com/ 二人とも一本でも多くの作品が日本で上映されるといいですね(^^)
確かフェルプス兄弟は本当にたまーにファンレターに返事をしている、という話を聞いたことがあります。 といっても世界的に有名でファンも大勢いますから、本当に本当に運が良くないとどんな内容でも無理でしょうね。 ファンサイトの掲示板でも返って来たという話を一度見かけました。 (信憑性は薄いと思いますが＾＾；) 個人個人に返事を返す人は少ないと思いますよ。 エージェントを通じてフォトカードを返すというのは結構あるらしいです。
追記しますね。 下記シリーズがでているようです。 劇場未公開ビデオ発売のみの作品もあるようですね。 Ｍｒ.ＢＯＯ！ミスター・ブーシリーズ第１作 Ｍｒ.ＢＯＯ！インベーダー作戦シリーズ第２作 Ｍｒ.ＢＯＯ！ギャンブル大将シリーズ第３作 新Ｍｒ.Ｂｏｏ！アヒルの警備保障シリーズ第４作 新Ｍｒ.Ｂｏｏ！鉄板焼シリーズ第５作 帰ってきたＭｒ.Ｂｏｏ！ニッポン勇み足シリーズ第６作 新Ｍｒ.Ｂｏｏ！香港チョココップシリーズ第７作 新Ｍｒ.Ｂｏｏ！お熱いのがお好きシリーズ第８作 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
先のお二人のおっしゃる通り、メグ・ライアンですね。
メーカー名はどう検索しても分かりませんでした。 対応してくれるかどうかは分かりませんが、日本側の販売会社に問い合わせてみてはどうですか。 この映画が韓国で公開されたのは約三年前、2002年の春ですので、どこのメーカーであれ、 もう入手困難ではないかと思います…。 参考URL：http://www.mediafactory.co.jp/index.html
ブリジット・ホールでしょうか？ イタリア辺りの人ではありませんが・・・
　１. 日常的多忙のストレスと少女アイドル時代の噂が精神的非常に激しかったショックの為。 　2.　最新の噂によると、実は美容長寿健康を考え、最新医学的の長寿美容健康法　（美容長寿遺伝子　Sir ２　活性化）　を日常的に実行していた。 　3. それとも、ただ単に次の大役作りのために美容ダイエットをしていたのかもしれません。 　4. また過去と違い、最近のテレビ画面、映画のスクリーンに合わせて写りが最も良くなる理由に激美容ダイエットに決意した。 　5．過去のパリコレのある有名日本人初ファッションモデルに似た役の為のオーディションに備えて同じ＜　スラっとしたボディーライン型　＞になれるか初大挑戦をした。　結果、主役女優モデル役獲得！ 　6．有名米国ハリウッド映画の一大ホラー映画の女性役に向けてオーディションに要求された体型になれるか大挑戦した。 7.　現在、芸能界内で大横柄している数々の国際的暴力団グループ関係者、またはその大型体格系イケメン資金調達関係者のNo.1ターゲット重要資金調達元、そしてヒューマン・トラフィッキング（世界人身売買）の被害犠牲者 (麻薬漬け) となった。 8.　 お笑いコンビ「オセロ」の中島知子さんの占い師のマインドコントロール関連事件の被害犠牲者の対象となった。 9. 　創価学会の大型仏壇の配給裏仕事が善人がする福祉サービスだと毎日長時間洗脳され、実は、人気に隠れて街の引越し屋のように大仏壇を動かす、ただあせ働きしてきた結果。 10. 人生最愛の子供ができ、日々努力する母として体質が変わってしまった。 11.　最愛の子、大女優役、そして今回スレ違いで離婚した　”謎のぼやくひもの夫”　を　意味もなく守るため日常的多忙の超絶的ストレスで激痩せした。 　 　　 彼女は既に、お茶の間が知っていた子供ではなく、　実は意外にも様々な役に対して大変な挑戦をするメソッド演技法で有名なので たぶん、　２，３，４，５，６、１０, 11　が本当の理由ではないかと推測計算結果がでます。 　　今後の宮沢りえさんの御活躍、そして、お幸せをお祈りする次第ですね！　 xxx 　;) 　 　
おはようございます。 兵役の時点で、お父様がお亡くなりになってらしたので、お母様と妹さんを扶養する立場＝家長となり、 通常２年の兵役を、６ヶ月で終えていらっしゃるそうです。 兵役は義務ではありますが、実生活に弊害のないように、 このような制度が設けられているようです。 因みに、イ・ビョンホンさんはこの兵役の６ヶ月について、 『普通の若者として過ごす、貴重な時間だった。』と、 あるインタビューで応えていらっしゃいました。
こんにちは。 あゆに似て 可愛らしい女優さんが出てきて 歯医者さんも出て来る古い映画。 ゴールディ・ホーンの「サボテンの花」かな？ あらすじはコチラ。 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … ゴールディ・ホーン。愛らしさは今だに衰えてませんね♪ 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=9 …
西島さんかっこいいですよね！私もファンです。大奥の西島さんはとてもセクシーで素敵ですよね。中山美穂さんと共演していた「サヨナライツカ」の予告を観たのですが、そこでも西島さんはとてもセクシーに映っていました。まだ本編は観たことがないので、今度観ようかと思います。 西島さんの情報ってあんまりないので、私も色々知りたくて毎日探してます。笑 香水や女性の方についてはわからないですけど…。これからも西島さんにたくさん活躍していただきたい！そして西島さんを見る・聞ける場をもっと増やしてほしいです！かなり自分勝手な願いです。笑
私の記憶ではたしか元ジャイアンツの中畑清選手が王、長島と比較して自分の事をそう言っていたように思います。 あと、新庄選手もいつか言っていたような気が・・・。
アラカンといえば今のおじいさん世代の方々にとっては「鞍馬天狗」の印象がもっとも強いでしょう。 しかし、ＴＶの子供向け番組にも出てまして、割と知られているのは「変身忍者嵐」２６・２７話に百地三太夫役で出演したことですね。参考ＵＲＬではなぜか名前が出てませんが、ビデオはレンタル店にあるはずなので興味があれば探してみては？ 実は他にも出演した子供番組はあるのですが、入手が容易なのはこれくらいだと思います。 http://www005.upp.so-net.ne.jp/a_matsu/arashi.HTM 変身忍者　嵐 のあしあと 参考URL：http://www005.upp.so-net.ne.jp/a_matsu/arashi.HTM
Diana Penalver （ダイアナ・ベニャルヴァール）ですね。現状はわかりませんが。 参考URL：http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD16806/
何種類か使用しているようですけど…。 ひとつだけは分かりました。 「ＧＵＣＣＩ　１７８０ｓ」 だそうです。 参考URL：http://www.visionglasses.com/ggs-1780.html
アクションシーンではないのですが、「ミニミニ大作戦」という映画では、カースタントなしだったそうです。 なので、主演のマーク・ウォルバーグやシャーリーズ・セロンらは、専門的な講習を受けたうえで車の運転は吹き替え無しだったとインタビューか何かで言っていました。 ちょっと話がずれていたらごめんなさい。
俳優の河原さぶさんです。
すみません、再度＃１です。 下のサイトはちゃんとOfficially Unofficialって書いてありますね。 公式サイトではなく、公認非公式サイトでした。 訂正します。
そのようですね。 過去の質問の中にそれに関する回答がありました。http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=1188195 また、「ラストプレゼント キム・テヒ」で検索するとそれらしい情報が結構あります。
今晩は たぶんそのCMはサントリー・ウイスキーのCMで 仰るとおりマット・ディロンが出演していたようです。 そこで問題のCMソングの方ですが、 ２０年近く前(83～84年頃)サントリー・ウイスキーのCMで使われていたのは Bob Jamesの「Marco Polo」という曲なのですが ただそのCMで使われていたかは分かりませんので 参考URLの試聴でご確認下さい。 もし違っていましたらすみません。 参考URL：http://www.amazon.com/exec/obidos/tg/detail/-/B0 …
おそらく、「世にも奇妙な物語」の「空白の人」だと思います。２００４年秋のスペシャルで放映されました。瀬戸朝香が二重人格を演じてました。 参考URL：http://www.fujitv.co.jp/b_hp/kimyo/kuhaku.html
回答になってませんが、、、、 私も小林悠さんに惹かれました。 何とも言えない不思議な雰囲気良いですよね。 草刈正雄さんとの親子役もなかなかです。 あの懐中時計気になりませんでしたか？＾＾ カリンが自分と同じ県出身ということもあり、放映当時映画館まで足を運んだことがあります。パンフレットも購入しました。 今現在も舞台等でお仕事されてるなら彼の演技を見たいですね。
それは「ＧＩジェーン」でしょ！ これ以上の男っぽい女はないです。
Robert De Niro　ロバート・デ・ニーロの作品は、結構恋愛ものやコメディものも多いんですよね。 私が一番好きなのは『ヒート（アクション系）』と『レナードの朝』です。 『ラスト・タイクーン』 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 『ニューヨーク・ニューヨーク』 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 『恋におちて』 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 『ジャックナイフ』 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 『アイリスへの手紙』 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 『レナードの朝』 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 『恋に落ちたら』 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 『ウワサの真相』 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 『大いなる遺産』 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 『アナライズ・ミー』 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 『アナライズ・ユー』 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 『フローレス』 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 『ミート・ザ・ペアレンツ』 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 『ショウタイム』 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 『フランケンシュタイン』 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg …
下記のＵＲＬが宮崎あおいさんの公式ホームページです。 http://www.hirata-office.jp/aoi/ 写真集もカレンダーもＤＶＤも発売されています。
Robin Williams　ロビン・ウィリアムズさんですね(#^.^#)。 『星に想いを』主役 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 『ナッシング・トゥ・ルーズ』主役 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 『隣人は静かに笑う』準主役 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 『ミッション・トゥ・マーズ』準主役 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 『ヒューマンネイチャア』準主役 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 『テープヘッズ』準主役 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 『エリック・ザ・バイキング　バルハラへの航海』主役 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 『ジェイコブス・ラダー』主役 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 『ザ・プレイヤー』主役 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 『ボブ・ロバーツ』主役 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 『キャデラック・マン』準主役 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg …
こんにちは。 自信ないのですが妖艶な美しい踊りを披露していた バゴアス役の方のことでしょうか？ そうでしたら#1さんと同じくフランシスコ・ボッシュ(Francisco Bosch)さんだと思います。 今作がスクリーンデビューのようです。 振付師やらバレエダンサーという噂があります。 情報が少なく参考URLが#1さんと同じですがすみません・・・。 参考URL：http://www.imdb.com/name/nm1492209/
せめて出演されてる作品名でもわかれば答えられるかもしれないのですけどね・・・。 一応名前で映画情報が検索できるサイトを紹介しておきます。 といっても数が多すぎて見つけるのが大変かも。 参考URL：http://www.jtnews.jp/dict.html
こんばんは☆彡 こちらのサイトはどうでしょうか?? http://morenabe.daa.jp/cast_jop.html#james ↑は、プロフィールのところです。 下には、そのサイトのトップのURLを貼っておきますね。2人に限らず、たくさんの出演者のことが書いてあっていいサイトです!! 参考URL：http://morenabe.daa.jp/
個人的に注目しているのはザ・ロックです。 ヴィン・ディーゼルと共に注目しているのですが・・・・・。 あとは、やっぱり香港の俳優さんでしょうかね？ 探せばきっといるバス！！ おっしゃるようにこれぞアクションスターっていう方が減っているかもしれませんね・・・・ (ノД`)シクシク
探してみたのですが，詳しい事はでていませんね． １９９５年の７月１３日に心臓麻痺．場所はフィンランドのVaasa という所のようです．御冥福をお祈りいたします．
もう、出ていますね。day after tomorrowのボーカルの子。 犬夜叉のエンディング「イタズラなKISS」が、わたしにとっては有名。
kuma-kuさんが見たＴＶを私も見ました。 確かにスーパーで店長（経営だったかナ？）をしている現在の映像でした。 今でもあの頃の面影が残る、ステキな笑顔の持ち主でしたヨ。
直接の回答ではないのですが、日本の雑誌でペ・ヨンジュンさんとチェ・ジウさんがお互い気になっていたんだけど、付き合うまでにいたらなかったというのを読んだことがあります。
Max Benitzという方です。 参考URL：http://movies.yahoo.com/shop?d=hc&id=1808520641& …
こんにちは、 ご自分で夢を持つこと目標を持つことは素敵なことですね。 ただ何故俳優になりたいと思ったのでしょうか？ そして、俳優がダメだったら何故局のディレクターですか？ 何か、自分が有名になりたいと思っているだけのような気がします。 ディレクターだってドラマを仕切れるのは極わずかです。 そして、下請けの制作会社の人間の場合が殆どだったりします。 芸能界は才能だけでは生きていけません。 チャンスもなければダメです。勿論、そのチャンスを活かすことも出来なければＡＣさんの思った方向へは勧めないと思います。 個人的にはお勧めできませんが、目指すのであれば、今から大学入学を目指し、取り敢えず都心へ出ることです。 それから田舎で発想力、想像力があると持て囃されても所詮狭い世界の中の出来事にしか過ぎません。 世の中上には上がいることを知らなければダメです。 もし、本当に目指すのであれば、今すぐにでも舞台中心の有名な劇団など（有名でも子役を扱っているところはダメです）を受けたらどうでしょうか？ そこで、ＡＣさんに相応しい応えが見つかるかもしれません。 まだまだお若いのでこれからです。 頑張ってね！ ご参考までに
http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=5 … ↑ここに書いてありますよ。 出演作は「ＥＸ」のみのようですが。
私もこのドラマはオーストラリアでしか見てないと思うんですけど、主役の女の子っていうのは、Daniのことかなぁ？もしそうだったら、Daniやってる女優さんは、Tammin Sursokです！
ウィル・パットン（Will Patton ）だと思います 色々な映画に出演されてる俳優さんです。 ケヴィン・コスナー主演の「追いつめられて」でも印象的な演技をされてました。 アルマゲドンとは違った印象だと思います(^ー^) 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=4 …
私もこの映画を見て心配になって調べたことあります。 http://www.imdb.com/gallery/ss/0257360/Ss/025736 … ↑映画の時の写真です。2002年です。 http://www.imdb.com/gallery/granitz/1940/Events/ … ↑これはその1年後2003年の写真です。 大丈夫みたいですよ。
#1です。 近松仁さんという方も出ていたようです。 参考URL：http://www.ctv-vision.com/tikamatu.html
mariasさんのお気持ちはよく解ります。 「贈り物」って本当に悩みますね。俳優さんであれば、沢山貰うのでしょうね。 便箋に入るような小さなプレゼント 本に挿むチョット変わった「しおり」などはどうでしょうか？俳優であれば、台本等に使ってくれるかもしれません。 ご自分でそのような物を探すのも、楽しいものです。
こんにちは。少しですが私が調べて分かった情報です。 名前 David Wayne Spade 身長 1.68 m 女優のララ・フリン・ボイルと1998-1999に付き合っていた。 義理の兄弟がファッションデザイナーのKate Spade。 3人兄弟の一番下。 彼の父親は彼が小さいときに出て行き、何年後かには義理の父親が自殺しています。 アリゾナ州のScottsdaleにあるSaguaro High School を1982に卒業しています。 アリゾナのTempeにあるASUでビジネスを専攻し1986に卒業しています。 スケートボードショップで働いた経験あり。 低血糖。 父親Wayne Spade　母親Judy Todd　兄弟はBryanとAndrew。 4歳のときにアリゾナに引っ越す。 左腕にTatooあり。
封筒でしたら何でも良いです。 別にエアメール専用じゃなくても、良いですよ。 郵便局で出すときに、規定の送料を払ってください。 >日本らしい桜柄のもので送ったらインパクトがあるのでは・ 確かにインパクトを出せば、見てくれるカモしれませんね。 ただ、人気女優さんは何千、何万というレターをもらってると思うので、女優さん自信が封を開ける事はほとんどないでしょうね。 防犯上、マネージャーが封を開けると思います。 品物送っても、危険物かもしれませんので、女優自身の手に渡る事は稀でしょう。
住所の変更の理由は エージェント自体が引っ越す 俳優さんがエージェントを変える だと思います。 ちなみに彼のエージェントのアドレスは David Spade c/o ICM 8942 Wilshire Blvd. Beverly Hills CA 90211 です。 たまにお遊びでファンレターに電話番号が書いてあると電話するみたいですよ。
うろ覚えですが、いつだったかの「北の国から」前後に倉本聰が語っていた記憶があるのですが、、、 ・尾崎豊の曲が出てきましたが、あれは当時の吉岡本人が聞いていたから、ドラマでも採用したらしい。 ・ドラマ中、電柱？にこぶしをぶつけるシーンがありましたが、倉本聰が吉岡の母親？と話したとき、それに似たエピソードを聞いて、ドラマに取り入れたらしい。 いずれも未確認情報ですが、妙に記憶に残ってます。
No.1のPORKOです：） SCREENという雑誌の付録にスターのファンレター宛て先や書き方を掲載した冊子がありまして。 それで調べましたｖ何月号の付録かは忘れましたが・・・。 すごく沢山のスターが紹介してありました。
北野たけしさん（北野武、ビートたけし）は個性俳優ではないでしょうか。強烈な個性をもっておられますね。
作品としては ロバート・デ・ニーロ,マイケル・Ｖ・ガッツォ,リー・ストラスバーグ,タリア・シャイアがノミネート。（ダイアン・キートンは？） 作品賞に監督賞に助演男優賞を受賞。助演男優賞には３名が、助演女優賞には１名がノミネートの 「ゴッドファーザーＰＡＲＴ II」(THE GODFATHER: PART II)1974年:米 アンディ・ガルシアの「ゴッドファーザーＰＡＲＴ III」もお忘れなく。 助演男優賞受賞の俳優としては、ジョン・ギールグッドがお薦めです。 「ミスター・アーサー」（Arthur）1981年：米 ああいう人と一緒の時間を過ごしてみたいという役を嫌味なく演じられる人だと思います。 助演女優賞では「ペーパー・ムーン」のテイタム・オニールよりもＴＶ版のジョディ・フォスターがお薦め。 「タクシードライバー」（Taxi Driver）1976年：米 でノミネートされてます。（こちらはかわいくないのでお薦めできませんが）
既知にして、未知の女優 ビビアン・リーの「欲望という名の電車」をお薦めします。 有名すぎて、ご存知かも知れませんが、「風と共に去りぬ」以降の彼女は、主人公のブランチ同様に、精神を病んでいて、この映画は、彼女の私生活そのものの表現だったそうです。 彼女は、この映画の鬼気迫る演技で二度目のアカデミー賞を受賞してますが、彼女はその後も、いきなりこの映画の台詞を叫びだしたりと、ブランチと一体化してしまったように、さらに精神を病んでいったそうです。（同名の舞台もやっていたから、なおさらだったのかも知れませんが） この壮絶な彼女の演技は忘れられません。
「ちすん」さんだと思います。参考にしてみてください。 参考URL：http://www.broadcastshow.net/member/chisun.html
演劇に年齢制限はありませんよ！！大丈夫です。 私は以前劇団に所属してて、そこは名古屋では結構有名な劇団で、研究所（養成所みたいな物です）もあり、そこのスタッフもしていましたが、年齢は本当にバラバラでしたね。 私がいる間だけでも、高校１年生から中学生の子どもがいるお母さん（当時３８歳だったかな？）までいましたよ。 教師をやってて、３０近くで研究所に入り、いまは劇団員になってバリバリ舞台をやっている人も知っています。 １０代スタートというのは体力の面だけの話だと思いますよ。 若い方が体は柔らかいですし（^^；でも、それも訓練次第でどうとでもなります。 ３０代からバレエを始めるのも一時期はやりましたよね。それと同じですよ。 年を重ねてからの方が色んな人生経験が生かせたりしますし。
あっごめんなさい。 ハーレイ・ジョエル・オスメントで検索しました。
こんにちは 参考URLにその映画のキャストの一覧がありますが、 女子高校役に樫山文枝さんの名前は無いようですが・・・ 参考URL：http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg …
こんばんは。 やっぱりボンドガールの名を作った「００７ドクターノウ」のウルスラ・アンドレスではないでっしょうか？ その後はＢ級映画に流れていってしまって残念です。 一時期はボンドガールは映画界への足がかりとして注目されましたがハル・ベリーやミッシェル・ヨーなど最近はブレイク後の女優になっていますよね。 ボンドガールでその後、大ブレイクした女優って誰がいるのでしょうか？？？ キム・ベイシンガーかな・・・・・？
クリスピン・グローバーの出演作は下記のURLで確認できます。 日本語版 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=4 … 英語版 http://us.imdb.com/name/nm0000417/ 確かにBTTF2/3には出演していません。（BTTFのシーンの再利用はあります。） 日本語版の末尾にあるユーザーコメントでは、「ギャラ交渉でもめてクビ」と書いてありますが、英語版の biography には、「出演依頼を断った」とあります。 英語版によれば、商業的に大成功したBTTFの役柄にイメージが固定されるのを嫌い、役者としての幅を広げたいと考えて、BTTF2の出演を断ったとしています。実際、ご本人はBTTFと同年公開（日本未公開？）の "The Orkly Kid" の方が気に入っているようですし、さらにその翌年に公開された「リバースエッジ」では、批評家から好評を得ているようです。 さらに、BTTFでの彼のシーンをBTTF2で再利用しないようにと約束（契約？）したにも関わらず、その再利用が行なわれたとして、プロデューサーのスティーブン・スピルバーグを相手に訴訟を起こし、勝訴したということです。 なお、BTTF2/3でもマーティーの父親ジョージ・マクフライは出てきますが、BTTFでのシーンの再利用以外の部分については、ジェフリー・ワイズマンという役者がやっています。（クリスピン・グローバーに似た役者を探したということです。）
はじめまして。ニコール素敵ですね、私もファンです。目覚ましTVだったか？で「ステップフォード・ワイフ」のプロモーション２０日に来日するって言ってましたね。２１日に都内で会見する予定らしいですが、プライベートジェットもお持ちだそうで、多分それで来られるのでは？と言う事で到着時間などは不明だそうですよ。私は日本のHPだけでは情報に限りがあるのでEnglish　Yahoo（http://www.yahoo.com/）から（英語苦手なので…）翻訳のページを行ったりきたりして情報を集めてます。参考URLには「パークハイアットの最上階のスイートに宿泊する」などの情報がありましたよ～ 参考URL：http://da.st36.arena.ne.jp/cgi-bin/updown.cgi?id …
住所はこちらです C/O Metropolitan Talent Agency 4526 Wilshire Blvd. Los Angeles, CA 90010 返事が来るといいですね。
フェデリコ・フェリーニというイタリアの映画監督の作品『8 1/2』だとおもいますが自信はありません。 参考URL：http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD13532/story …
シエンナ・ギロリーさんです。イギリスの女優さんです。 主な出演作は、 ○バイオハザード II アポカリプス（2004） ○トロイ ザ・ウォーズ（2003） ○タイムマシン（2002） ○スーパーファイアー（2001） などです。
世界一かどうかは、個人の判断基準があってよくわからないですが、よくファッション誌で今一番人気があると紹介されているのは,「ジェマ・ウォード」かな。 オーストラリア出身で16.7歳だと思います。 目がちょっと離れてて,ガーリーで妖精みたいなイノセントな雰囲気のモデルです。
オーストラリア出身のアイドル俳優らしいです。 英文ですが、下記サイトを見つけました。 参考URL：http://www.jessespencer.com/
スコットランド訛りっていうのがどんなのか私もよく知りませんが、彼の場合、「イギリス系だな」ってわかる喋り方ですね～。 他でいうと、同じく００７のピアース・ブロスナン、アンソニー・ホプキンスもイギリス系の訛りだなと分かります。 ちなみに、ロンドンでも「コックニー」という特殊な訛りというか方言みたいなのがあって、すごく聞き取りにくいのですが、「スナッチ」とか「ロック・ストック・トゥー・スモーキング・バレルズ」などをご覧になるとコックニーが聞けます！ 少し話がそれますが、「エア・フォースワン」にロシア人テロリスト役で出演していたゲイリー・オールドマンは（イギリス出身）、ロシア語訛りの英語を喋っていましたが、彼は、「○○訛りの英語」というのを何十種類も使い分けることができるそうです。 役によっては全くイギリス人だと分からないような台詞回しなのがスゴイと思います。 アメリカ人でも南部出身の人はやはり南部訛り（ちょっと語尾をのばすような感じ？）がありますよ。
初めての手紙でしたら 「ファンになった経緯」　（どの作品を見て知ったとか…） 「お相手のどのような所が好きか」 「簡単な自分の自己紹介」　（在住地、名前、職業等）　などは、 自分のファンがどのような人か知りたい方もいますので書いた方が良いかと思います。 あとは、「出演している作品を見た感想」とか 「お相手の好きな趣味」に関することなど、書いてはいかがですか。 書いてはいけないこと… 馴れ馴れしい文章は控えた方が良いと思います。 あと、あまりプライベートに入りすぎたこと。 簡単に言うと、自分が貰った立場に立ってみて、不愉快にならないような文章なら平気です。 ファンレターって伝えたいことがあるから書くものだと思います。 その気持ちがあるなら誰でも関係なく、書いて良いものだと思いますよ。 私も二十歳越していますが、マメに書いています。 頑張ってくださいね♪
シャロン・ストーンが有名ですね。 来日してインタビューに答えたんですが、怒ってその場から帰っちゃったことがありました。 前にも同じ質問がありましたが、削除されましたよ。
こんにちは。 スタンド・バイ・ミーとかイイ役やってましたよね！ No.2さんのおっしゃるとおり、去年も数本の作品に出演されていて、まだまだ頑張っておられます。 去年の作品で日本で見れる物はまだないかもしれませんが、2002年にゲスト出演したドラマ『ハイスクール・ウルフ』は日本でも放映されてました。（私はコリーの出た回は見逃してしまったんですけど‥） これからも頑張って欲しいですね！ ちなみに2003年11月の写真ですが、参考ＵＲＬのリンク先でご覧になれます。 参考URL：http://www.imdb.com/gallery/granitz/2186/Events/ …
蛇足ですが＃１さんの参考URLにある映画は「見知らぬ女からの手紙」というタイトルで日本でも公開されました。 シュー・ジンレイが監督・プロデュース・主演をつとめています。 http://www.walkerplus.com/movie/special/tiff2004 … この作品はサンセバスチャン映画祭で最優秀監督賞を受賞されたそうです。 http://ent.jcbus.com/news/20041106_nw.html 最新情報については公式サイトもご参考くださいませ。 http://www.xujinglei.org/main/index_e.htm 参考URL：http://www.xujinglei.org/main/index_e.htm
トレント・フォードについては、参考URL（英語版）で追加の情報を見ることができます。 これを見ると、これまでに４本の映画に出演、５本目が今年米国公開予定らしいですね。 また、NHK-BS2で放送中の『ホワイトハウス（The West Wing）』の第４シーズンにゲスト出演をしていることがわかります。 日本で現在放送しているのは第３シーズンなので、第４シーズン放送までには、もうしばらくかかりそうです。 また、参考URLのページの左側にある biography をクリックすると、個人情報をあれこれ見ることができます。（オフィシャルサイトはまだないようですね。） 参考URL：http://us.imdb.com/name/nm0285913/
こんにちは 映画は見ていませんので直接の回答ではないのですが、 参考URLにその映画の出演者リストがあります。 その内Corinne Van Ryck de Groot以外で役名のある女優さんとなると Jeanne Bauer、Shelly Marks、Amanda Toschの3人ですが、この中の誰かでしょうか? 残念ながらJeanne Bauerの画像は見つかりませんでしたが、 個人的にAmanda Tosch↓という女優さんがバイクが似合いそうな気がしたのですが・・・ http://fordmodels.com/standard_card.cfm?model_id … もしかしたら上記の3人以外かもしれませんがご参考までに。 参考URL：http://www.imdb.com/title/tt0381980/
出ていません。 以下はGoogleのキャッシュです。 http://www.google.co.jp/search?q=cache:q1jxNNNSE …
アンタッチャブルより、エンゼルハート（ミッキー・ローク主演）の時に、インタビューや映画のパンフレットで一本づつ自分で毛抜きで抜いて、役作りの為に体重も30キロくらい増やしたと言っていたのを覚えています。エンゼル・ハートの時はどうしてもその役が欲しくて、そういった役作りを一人で考えてして、他の人に決まっていた役をもらったと言っていました。 ちなみに役が決まる前に全部のセリフ（他の人のも）覚えてきたそうです。
また来ました。 そうですね、やはり植民地の影響有ると思います。英語名だとイギリス人もおぼえやすいですしね。 アンディも英語名です。中国語名は劉徳華。劉の広東語読みがラウです。 関係ないですが、台湾の芸能人も英語名持ってる人多いです。世界の中華圏のあちこちで活動するには、有ったほうが便利なんじゃないでしょうか。
下の記事とプロフィールを合わせると、生年月日は1976年9月16日生まれということですから、「ムトウ　踊るマハラジャ」が1995年の製作ということで、それが正しければ、当時は18、9歳になります。 http://www.sankei.co.jp/mov/int/98/0703muthu.html http://www.meena.jp/profile.html ただし、こちらのサイトの Bio - Data では 1979年生まれとなっていて、どちらが正しいのかちょっとわかりませんでした。 http://www.meenaonthenet.com/ ちなみにこちらの公式サイトの My self には書かれていませんでした。（上の日本語のプロフィールはこちらを参考にしてあるようです） http://www.indiadirect.com/meena/ 当時の３サイズはちょっと分かりませんが、一番上の記事（98/07/03のもの）に98年当時のものなら書いてあります。身長・体重はプロフィールの方に（こちらはいつ現在のものか分かりません）載っています。 参考URL：http://www.sankei.co.jp/mov/int/98/0703muthu.html,http://www.meena.jp/profile.html,http://www.meenaonthenet.com/
日本に来日した際に、本人ではなく、日本人のスタッフや、プロモータの会社宛に往復はがきを渡すと、意外にもサインやメッセージを書いたのが後日届く・・・なぁ～んてこともありますよ☆　 まぁ、本人に直接渡せたら一番ですけどね。
本当にカッコ良い人ですよ。 もちろん人間ですから完璧ということもありません。 スターなんだからカッコ良くて あこがれる人がいるのなら それで良いのでは。 アイドルというのはもともと「偶像」でから。 女で言えば吉永さゆりかな。
以前、銀行員の女性が「やくざ」と付き合って、横領を繰り返していました。その女性は、一般人で普通に家庭に育てられたひとでした。やくざ男からの愛情を引き止めて置きたくて、一心に貢いだそうです。正悪の判断がついている人でも、愛には狂ってしまうということでしょうか。悪いこととはわかっていても、愛していたからだそうです。 女性には、このように自分だけ良ければいいと思う性質があるようです。
the sweater girlと言われていた頃のラナ・ターナーの「郵便配達は２度ベルを鳴らす」はいかがでしょう？クラシックで申し訳ないですが。
こんにちは 見ていませんので自信ないのですが、 内容と年代的に「PRIVATE LESSONS: ANOTHER STORY」の Mariana Morganという女優さんでしょうか? http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … http://us.imdb.com/title/tt0110896/ 参考URL：http://www.cduniverse.com/search/xx/movie/pid/16 …
http://list5.auctions.yahoo.co.jp/jp/2084040313- … ここのどこかにあるかもしれません～～。頑張って入手してください。
今晩は マシュー・マコノヒーでしたら彼のオフィシャルサイトの"PHOTOS"という部分をクリックすればいろいろ見れますよ。 Matthew McConaughey Web Site http://www.ranaroyale.com/McConaughey/
私も伊東美咲さん大好きですが、肌も綺麗でほんとかわいいですよね～ 私も信じられないんですが、この画像を見ると、 目をしてるかもしれないです。 ただ整形しても、綺麗でナンボの世界なので、仕方ないかと思います。 参考URL：http://nbbs.naver.com/nmulti/read.php?board_id=m …
「魔法使いの店」を検索すると色々オフィシャルグッズが売ってますよ。 ただ、残念ながら「アズカバン」なんです(T_T) 「秘密の部屋」探したんですが、ＤＶＤやゲームばっかりで……。すいません。 参考URL：http://www.harrypottershop.co.jp/
http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ↑ここで分かるかもしれません。 キャスト表が載っています。
No.1です。ＵＲＬ貼れてなくてすいません。 http://www.shidou.jp/ http://www.nikkansports.com/ns/entertainment/p-e …
カタカナ表記に関しては何度かぼやいたことがあるのをご存知だと思いますので、ちょっと別の視点から。 一昔前にカタカナ表記事情で酷かったのは、Ｆ１ドライバーの名前でした。同系列のスポーツ新聞と全国紙で表記が違う。新興専門誌（？）ではいったい誰のことを現しているのか確認するために、記事の前後のチーム名や国籍や同僚の名前から推測する必要があるような状況でした。 日本語の音にない音を表記する点が大きな問題であるのは間違いありませんが、「英語読みの発音を表記」、「母国語読みの発音を表記」、「それぞれを聞いてカタカナ表記する人の耳」の問題もあると思います。 逆に日本人名のローマ字表記の場合も母音、子音の発音のからみやその他いろいろあって「ＨＯＮＤＡ」はオンダ、「ＤＡＴＥ」はデートになりますね。 ついでに、まったく的外れですが、中国や韓国の方の場合は英語表記の場合、いったい誰のことを言っているのかわからないことがよくありました。最近はカタカナ表記や英語表記が多くなってきていますけど。 そういえば、一時期翻訳家の間では、作家が来日した際のインタビュー時に、「本人の名前を言ってもらい、なんと聴こえるかを確認する」のが流行っていたそうです。（この部分の信頼度は５０％？） 私が最近気になっているのは自衛隊が派遣されている地名の一般的なカタカナ表記が私の耳に聞こえたものと違っていることです。（地名もそうですが、国名の表記もかなり酷いものがあると思います。） 具体的な俳優、ミュージシャンのカタカナ表記がまったくない回答で申し訳ありません。
私はドラマでしたら『ケイゾク』、映画でしたら『スワロウテイル』の渡部さんが１番好きです!!!!! ドラマの『ケイゾク』ではクールな刑事役を演じてました。未解決事件のケイゾク調査を専門に扱う「捜査弍係」が、柴田（中谷美紀）と真山（渡部）を中心として、事件を解決していく・・・という内容です。合間に見ることができる２人のやりとりは、何回観ても爆笑ですし、クライマックでは何度も泣きました。クールな渡部さんを見たいなら絶対オススメです！ 『スワロウテイル』では、主役ではありませんがまたまたクールな渡部さんが見れますよー。謎の多い役で、仲間にすら素性は知られていないのですが、実は諜報員・・・という役です。見所は、後半・・・（詳しくは見てからのお楽しみ）カッコよくてそこだけ何度も巻き戻して見ちゃいました！ どちらも私のお気に入りの作品デス! 見て損はしませんよー★
私も若干気になっておりましたので、投稿します。 とにかく、年を考えろ！と言いたいです。 いつまでも万年青年の気分で、今回でドラマ出演終了ではないでしょうか？ そろそろディレクター筋でも合意されているのでは。
下記のサイトでRodrigo Santoroが出演しているChanel No 5 No 5 とChanel No 5 The Filmを見られますよ。 参考URL：http://www.joeytomatoes.com/housereels.htm
失礼致します。 私の知り合いの方のご主人さんが韓国で単身赴任されているそうなのですが、韓国では イ・ビョンホンさんが男性の俳優さんの中ではダントツだそうです。 ペ・ヨンジュンさんは日本では人気がありますが、ドラマの出演が多く、映画にはあまり出ていないため、韓国では知名度が薄いとお聞きしました。 対してイさんは数多くの映画に出ており、「オール・イン」で共演したソン・ヘギョさんと婚約していたそうですが、婚約破棄の会見ではすごいメディアに取り扱われてい たらしいですよ。映画の出演が人気の度合いのようです。 個人的には「ロマンス」というドラマの主役のキム・ジェウォンさんが大好きです。
こんばんは。 金城武さんは日本では爆発人気はしないですね。 「ＬＯＶＥＲＳ」のあとは 「ターンレフトターンライト」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … で好演していてふだんすいているミニ劇場がファンの女性でいっぱいになり何回も見にいらっしゃった方もいたみたいです。 楽しくかわいい映画でした。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
こんばんは。 私は子供の頃からミュージカルの舞台に立ちたくて、ダンスの勉強に励んでいました。 でも小6の時、事故で大怪我をしてしまい、ダンスはできなくなってしまいました。 夢を失ったまま中学校へ。そこでイジメに合いました。 学校へ行くのが嫌だった。 でもその時私は、また新たな夢をもっていたのです。その夢を叶えるためには、ある特定の高校を卒業しなくてはなれない。 だから不登校では、高校合格はありえなかったのです。 だから中学校は真面目に行かなくてはいけません。 ほとんど一匹狼で中学生活を送り、学業を修め、高校へ合格して、希望の職業につく事ができました。 一人で寂しかった、でも楽しい事もあった。 私は不登校を良い、悪いと言うつもりはないです。 質問者さんは、ご理解のあるご両親で良かったですね！（私の両親は、とても相談できる感じじゃなかったので、うらやましいです） もし、今後、演劇の学校に通わせたりしてくれるとかなら、素直に頭を下げてお願いして、甘えてください。 意地張っていると損をします。夢を叶えたいという誠意も見せましょう。 そして大人になって、夢が叶った時、図らずしも、夢破れた時（ごめんなさい）、どちらに転んでも、見守ってくれた両親への感謝は忘れないでください！ 質問者さんの顔や名前はわからないけど、いつか、女優として輝ける日が来る事を、祈っています！ 怪我をしなくても、私のレベルで舞台に立ててたかどうかはわかりませんが。 ぅええええええん。
チャ・チャン・チョンさん　多いですね。 でも一番多いのは　金(キム)さん。 たしか5人に一人位の割合だったと思います。 パクさん、イさん　も多いです。 チョン・ジヒョンさん　と　チャ・テヒョンさん私もだいすきーーー！です（笑
http://pickel.to/ このファンサイトのなんでも掲示板で、その話をされていますよ。 参考URL：http://pickel.to/
こんばんは～ ケイト・ベッキンセールは、 長年付き合っていたボーイフレンドと入籍しないで子供を設けた後、『アンダーワールド』の監督レン・ワイズマンと恋に落ちてソッコー結婚してしまいました。ずーずーしいことに、ケイト、『アンダーワールド』で元彼マイケル・シーンと共演しています(笑) 『パールハーバー』で一気に注目され、セレブとなってしまったケイトと、マイケル・シーンの間では差がつきすぎてしまったようです。 ちなみに今や美女のケイトですが、 かなり昔の映画を見ると顔が全然違います。
下記のお二方、違うと思うのですが…。 「裴　勇俊」　です。 公式サイトにあります。 参考URL：http://www.yongjoon.jp/
こんにちわ! データベースの彼のページはここに： http://www.imdb.com/name/nm0640307/ 右にある，SHOP という黄色いサインの下のVHSやDVDをクリックすると，商品が見られます． 1992年の「トイズ」などは日本版もあるのではないでしょうか？ (参考：DVDだとリージョンコードがあって，日本のプレーヤ－でかからないものや，またコードがあってても，NTSCやPALというテレビの方式の違いで観られないものもあるので，要注意です．） 参考URL：http://www.imdb.com/name/nm0640307/forsale#vhs
#2 の者ですが，説明不足だったようですので，若干補足いたします。 【Real Names of Famous Folk】 　http://www.famousfolk.com/index.shtml 　「Browse」で該当するアルファベットのぺージにお入り下さい。あるいは「Search」で検索してみて下さい。 　出てきたものの最初にあるのが芸名等（俳優だけでは無いもので）で，職業があって，本名が出ています。 【The Movie Times】 　http://www.the-movie-times.com/index.html 　「Actors and Actresses」の「actresses (actors)」部分にある「Actress (Actor) Profile Pages」に芸名が並んでいますので選択して下さい。 　下の方に「Real Name」として本名が出ています（出てない方もあるみたいですが・・・）。 【海外タレント図鑑】 　http://homepage3.nifty.com/kaigai/index.htm 　左の方の「Actress INDEX」又は「Actor INDEX」から芸名を選択して下さい。 　写真の下に「Real Name 本名」が出ています。こちらも全ての方で出ている訳でもないみたいです。 おそらくリストになったものをお探しだったと思います。御希望のスタイルでなくて失礼いたしました。m(._.)m ゴメン
こんにちは。 　映画ポスターに関しては、大手のところは赤坂シネマテイクという店があります。残念ながらそこは基本的にウェブには在庫を公開していないので、お探しの物が有るかどうか判りません。メインページも、トップページも少々訳有りで参考URLに載せられませんが、このURLから終わりの方ののtuuhan.htmを削ってアクセスし直してください。 　しかし、こちら↓のページによると、 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=9 … 日本で劇場公開されているのは『ファミリー・ゲーム／双子の天使』と『フォーチュン・クッキー』の2作だけです。共にそれほど以前のことではありませんから、多分ポスターの在庫は有るのではないかと思います。 　在庫や価格を照会したからといって必ず買わなければいけないわけではありません。気軽に問い合わせてみてはどうでしょうか。 　他のシネショップのサイトも２軒見てみましたが、片方には在庫がなく http://www.a2sha.com/ もう１軒はポスターのリストは非公開になっています。参考までに、近年のものの値段は千円台というのが相場のようです。 参考URL：http://www.a-cinema.com/tuuhan.htm
来日はしなかたようですが、衛星中継で挨拶をした模様です。 参考URL：http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20041128-00000 …
こんにちは。 少しこちらのサイトの質問にはなってないかもしれないですね？感想、意見を聞くことは後日削除の可能性があるようです（私はぜんぜん問題ないのですが） 今回の事故については正しい答えはないと思います。 ただご本人がまったく意図しなかった事故ですしご本人に責任はないものだと思います。 それでも自分が表に出なくてまったく隠れて移動したなら事故はなかったというふうに考えられたのでしょう・・・・ そういう可能性を考えてもっと事故が起こらない対応をすればよかったというファンの方々への配慮、好意、気持ちがその後の対応に表れているのでしょうね。 私個人の意見ですからお気になさらずに・・・
12/1からスカパー261ch(チャンネルNECO)で「狂った果実」「錆びたナイフ」等が放送予定です。 ※スカパーHPの番組キーワード検索で”石原裕次郎”で検索すると出てきますよ。 参考URL：http://www.skyperfectv.co.jp/
↓Bradley Greggかな？（クリスと苗字が同じなので） http://www.imdb.com/title/tt0092005/ http://www.moviegallery.com/performer.cgi?pid=P+ …
噂ですが、来日やイベントのたびに朝鮮総連から 在日韓国人、朝鮮人の方々に出動要請が出るらしいです。 知人の本屋が言うにはこの関連の本、平均的に一人一冊とは売れず 少数の人によるまとめ買いがあるそうです。
韓国語の先生が言っていました。 韓国語で正しく発音すると、”ぺ”ではなく、 ”べ”らしいです。
先ほどの追加です。 そういえば、”バリでの出来事”というドラマもありました。これは、韓国でも人気があったようですよ。韓国俳優に興味の無い妹が見て、”スタイルがいいね～”と感激していました。
もうずいぶん前に見たので、青い髪？というヒントでは覚えていないのですが、下記URLの俳優一覧の配役名から、一致しそうなものを探して見られてはいかがですか？ IMDB データベース http://www.imdb.com/title/tt0119116/fullcredits 私も上記の俳優一覧を見てて、もしかして、CheckIn Attendantってのかな？と思って女優名「Sophia Goth」で調べてみたら、こんな写真が出てきました。 http://images.google.co.jp/images?q=Sophia%20Got … この青い服の女性ではありませんか？
こんにちは。 少し前に、会社の人にＤＶＤを借りました。 ＤＶＤの裏のキャストのところには、 彼女：チョン・ジヒョン とありましたよ。 彼女は「彼女」のようですね。
アメリカではＣＭに出るのは二流タレントと決まっています。 ハリウッドスターがＣＭに出るなんて絶対にありえません。 なぜ日本でだけ出るのかというと、ギャラがすごくいいからです。 だから絶対に日本以外では放送しないとう契約があります。 アメリカ人がハリウッドスターが金の為に日本のＣＭに出てるのを知ったらカッコワル～と思うはずですよ。
こんにちは。私も『ディープ・ブルー』でトーマス・ジェーンを見て気になっていたので、書き込みしてしまいました。 髪の色の所為なのか？はたまた演技によってなのか、まったく違うキャラに見えるから凄いですよね。 話のポイントがずれていたら申し訳ないのですが、俳優さんによっては違うスペルや名前や愛称でクレジットする事が多々あるようです。（Jodie FosterがJodiとかJodyってスペルを使ったりAliciaって名乗ったり。） ちなみに彼の場合はTom Janeの他にTom Elliott、Tom Janesや単にTomってクレジットされている事もあるようです。
私もハル・ベリーを雑誌広告で見たとき、「浜美枝だ！」と思いました。肌の色しか違わないくらい見えます。なるほど、ボンドガールに選ばれるわけだと納得しました。 岡田さんたちのほうは、一時期、隠し子疑惑とか噂されてたようですね。それくらい、似てると思ってた人が多かったんだと思いますよ。
私も見ていました。探してみたらタイトルは「ライラ／フレンチＫＩＳＳをあなたと」となっていました。 下の方と同じく私もデヴィッド・スペードだと思います。1964年7月22日アメリカ・ミシガン州生まれの俳優さんです。 私が見た調べた限りでは２００３年の「ディッキー・ロバーツ俺は元子役スター」 に主演しているのが一番新しい作品のようですが、劇場未公開らしいです。 ちょっと雰囲気が違いますが、下のＵＲＬに小さく写真が載っていましたよ。 参考URL：http://cs-tv.net/movie/press/press_detail_05193. …
＃２です。 なんとなく頭の中には入っているんですが・・・ 検索したらありましたよ。 参考URL：http://www3.airnet.ne.jp/~haramaki/wwwboard/wwwv …
こんにちは 映画は未見なのですが、参考URLの出演者のところに John Cassiniの名前がありますのでたぶんそうではないでしょうか？ 参考URL：http://www.coda21.net/eiga3mai/text_review/CATWO …
同じつづりでも、国や言語によって読み方が違う・・ （ミカエルとミシェルとマイケルみたいな）ということはあるんですけど。 　 　ハリ・ベリーの場合、米国内の読み方はだいたい、「ハリ（ー）・ベリー」 みたいです。彼女の名前が読み上げられている動画があればよかったんですけど・・(^_^;。 　米国在住の人が一度、日本での読み方が不思議だ、と書いたコラムを 読んだことがあります。おそらく、情報発信媒体のほうで、 「『ハリー』という名前だと、日本人には男性名として認識されてしまう。 女性らしいハルのほうがいいのでは。」という、政治的配慮？があったのでは、 という内容でした。 　同じ例で、ユマ・サーマン。彼女の名前も、むこうの人が呼ぶのを 聞いていると、ウマに近い発音です。もちろんこれは、日本人は 即座に馬を連想します。だから、発音としてありえないわけでは ないユマとして、マスメディアに載せるようになったんだとか・・(^^。 　むこうでも、ハル・ベリーと呼ぶ人はたくさんいると思います。 日本みたいにカタカナがあるわけじゃないから、耳で覚えるしかないのかもしれません。 　でも、ハリウッドや、私が耳にした東部の発音では「ハリ」が 一番近いです。小さく「ー」がついているかんじ。 　ちなみに、アメリカでも、一般的じゃない名前の場合、アメリカ人に 通りの良い名前にすることはよくあること。 　ミラ・ジョヴォヴィッチですけど、彼女本人が、「自分の名前は ジョじゃない、ヨヴオォヴィッチだ」、ってバイオハザードのコメンタリーで言っていました。 　ジョークの可能性もあるし（ミラの出身地は東欧なんですけど）、 あんまりいい例じゃない（他に有名な名前の人で、いい例があった んですけど、頭から消えてます^^;）、女優つながりということで！ 　個人的には、どっちに賛成したらいいのか迷います。某映画雑誌みたいに、 現地の発音に沿った、つまり日本語としては面食らうようなカタカナで 書いたりするのも、なんだか「ベトナム」を「ヴィェトナム」と書くべき！ とか主張した人を思い出すし（私はその人のことを頭が固い老害の人だと反発していたので）、 あんまり賛成はできません。 　それに本来の呼び名をムリヤリ変えるのもどうかという気がするし、 でもよく考えたらワイシャツだってプリンだってマクドナルドだって、 という具合にそもそもそれが日本流なんじゃない？という気もするし。 日本語の発音はかなり限られているし。イメージとか大事だし。 　長くなってお粗末でございました・・。 というわけで、「ハリー」と書いてあるのは、むこうでの呼び方に あわせているのだと思います。 　なんとなく、そういうのが「情報通」とか「国際派」みたいなイメージもありますしね。　
#1です。何度もすみません。 ドリー・パートン＝カントリーシンガーのイメージが強かったのですが、 確かに女優でもありましたね。失礼しました。m(__)m
今晩は 現在はヒューレット・バッカード社勤務（AI 開発指導部でソフトの研究開発）のようですね。 参考URL：http://www4.plala.or.jp/yscompany/g/tribute/i/tr …
「Ready 2 Rumble Boxing Round 2」 隠しキャラでマイケル・ジャクソン。 「SSX TRICKY」エリサの声をルーシー・ルーが担当してます。メイキングムービーが入ってますが他の俳優は顔出しなのにルーシーは声だけなのが残念です。何かコメントしてますが字幕が出ないので何言ってるか解りません。 エリサのプロフィールで好きな映画がチャーリーズエンジェルになってます(笑) このゲームはけっこう俳優やミュージシャンが声を担当してますが私が詳しくないので知らない人ばかりです。一部だけ書いておきます。 DAVID ARQUETTE 「スクリーム」の新米警官Dewey役 BILLY ZANE 「タイタニック」出演 URLによるとジェット・リー等も出演しているみたいですね。 参考URL：http://hotwired.goo.ne.jp/news/print/20031212107 …
こんばんは。 下記、公式サイトからの抜粋です。 （TV） '96 　　CX新・木曜の怪談「サイボーグ」 '97 　　CX「いいひと」 　　NTV shinD「夏の忘れもの」 '98 　　NTV「凍りつく夏」 　　NTV　TV SPECAL’98「あぶない刑事フォーエヴァー」 　　ANB「せつない（第19話）～線香花火～」 　　TBS「なにさまっ！」 '99 　　YTV「ロマンス」 '99.10～ 　　NHK朝の連続テレビ小説「あすか」ヒロイン役 　　TBS「世界ウルルン滞在記」スイス篇 '00 　　TBS「Friends」 　　TBS　2000年ドラマスペシャル「百年の物語」第2話 　　ANB「スタイル！」 '01 　　TBS「白い影」 　　CX「ムコ殿」 　　TBS「ガッコの先生」 '02 　　CX「ランチの女王」 '03 　　TBS「笑顔の法則」 　　KTV「ワルシャワの秋」 '04 　　CX「プライド」 　　CX「新・ニューヨーク恋物語」 （映画） '98 　　「イノセントワールド」 　　「リング」東宝系 　　「ビック・ショー～ハワイに唄えば～」 '03 　　「黄泉がえり」東宝系 　　「星に願いを。」東宝系 '04 　　「天国の本屋～恋火」松竹系 今上映中の「いま会いにゆきます」は好評のようですね！ 参考URL：http://www.stardust.co.jp/rooms/yuko/
引用符ではありませんが、ヒッチコック映画では、「パラダイン夫人の恋」(1947)でデビューしたアリダ・ヴァリが単にValliという表記でクレジットに出てきます。このときは、アリダ・ヴァリだけ、他の人々と異なる活字（太い筆記体）で強調されていました。 ティッピ・ヘドレンもヴァリもともにデビュー作（ヴァリは再デビュー？）ですから、このような愛称で売り込みたいという、もくろみがあったのではないでしょうか。 参考URL：http://us.imdb.com/name/nm0885098/
テレビ映画なら、『ホワイト・ハウス』じゃないですか？　広報の責任者の役だったと思います。
本人が脱いだように見えてボディダブルだということも多いのです。 映画を見る側は「あ、○○も脱いだ！」と信じちゃうけど、実は体型のそっくりな別の人がベットシーンを演じていたりするわけ。 そういうことはハリウッド映画には、意外に多いらしいですよ。 ボディダブルを職業にしている人も、結構な額のギャラを貰っているようです。
こんにちは。 　その『西遊記』のビデオはこれですね。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … こちらには詳しい情報がありませんが、監督や出演者の名前から英語映画データベースを調べると下記がこれに相当します。 http://us.imdb.com/title/tt0353078/fullcredits 　この中の役名を見て行くと、質問の白骨の妖怪（原作の小説では白骨婦人だったはず）というのは、ここに‘The Skeleton Evil’とあるのがそうでしょう。とすれば、この人はクリスティ・ヤン＝Kristy Yangという名前ですね。彼女のページはこちらになります。 http://us.imdb.com/name/nm0946015/ 　ところで、もう一つの『霊幻道士　幽女編』ですが、これはいくら調べても役名がインインであること以上は判りませんでした。ですので、こちらからの確認はできません。 　ただし、今中国語ページをKristy Yangで検索したところ（中国名は楊恭如です）、次のようなページを見つけました。 http://home.netvigator.com/~t406850/fra_main.html 『我和殭屍有個約會』というテレビドラマに出ていたようです。これ以上詳しいことは彼女のファンサイトがほぼ全滅しているために、判りません（おそらく著作権に関する規制が厳しくなったためでしょう）。とにかく『霊幻道士　幽女編』に出た可能性は、有ったとも無かったとも言えません。 　こんなページも有ります。 http://www.geocities.com/idols99/KristyYang.htm 約克大學というのはカナダのヨーク大学ですが、入学した1995年にミス・アジアに選ばれたため、学業は放棄したとあります。現在もカナダに住み続けているようです。 　先ほどの彼女のページからそれぞれの作品名（英語題）をひろって、 http://www.allcinema.net/ ここで検索するとほかの出演作も見つかるかもしれません。簡単に名前で調べたところ、1本だけ出てくるビデオ発売のみの作品は別人でした。 　それから、写真はgoogleのイメージ検索で「“Kristy Yang”」を行えば、色々と見ることが出来ます。
こんにちは Season 8の第9話「Surekill」にSecond Officer（少尉？）役で出演していたようです。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Studio/6231 …
これはいかがでしょう？ 参考URL：http://kr.imagedir.yahoo.com/isurf/84/128/14426/ …
パーキンソン病を皆に公表してからは俳優業は一回もやらなくなりアニメの声とかは結構やっていますね！！(シュチュアートリトルetc…)
以前テレビで彼女の特集をやっていました。結婚相手の親とも韓国語で流暢に話していたし、彼との会話も韓国語でした。テレビや雑誌で韓国語講座をやっているのも見たことがありますし、かなりのレベルなのではないでしょうか。韓国人の友人に聞いてみましたが、発音もすごくいいとのことです。
わたしも気になって、韓国人の友人に聞いたことがあります。やっぱり、発音がかなりぎこちない部分があるそうです。＃2の方と同じような意見でした。 ところで、くさなぎさんって、ずーっと昔にイオンのCMキャラだった頃くらいの時、やっぱり英会話も勉強していて、それなりに（？）できていた記憶があります。 言語に強いかたなのでしょうかね！？ （地味で英語は香取さんに譲って、顔も出さないあたりに変に尊敬しちゃったりしてます）
はじめまして。 少し調べました。 [001] ■ 　グロウ　長寿のハイエナ＜TVM＞(2002) 出演 [002] ■ 　アリー・ｍｙラブ (5th Season)＜TV＞(2001～2002) 出演 [003] ■ 　クライム＆ダイヤモンド(2001) 出演 [004] ■ 　アリー・ｍｙラブ (4th Season)＜TV＞(2000～2001) 出演 [005] ■ 　アリー・ｍｙラブ (3rd Season)＜TV＞(1999～2000) 出演 [006] ■ 　ガールズ・ガールズ(1999) 出演 [007] ■ 　アリー・ｍｙラブ (2nd Season)＜TV＞(1998～1999) 出演 [008] ■ 　スクリーム２(1997) 出演 [009] ■ 　ダブル・リアクション＜未＞(1997) 出演 [010] ■ 　泉のセイレーン(1993) 出演 私は「スクリーム２」は見ましたがホラー映画で３作品あります。 この作品は１、２、３と順番に見ないと内容がわからないと思います。一応ヒットシリーズなのでホラーに興味があれば見てみるのもいいかとも思います。 主演や代表作ができるといいと思いますがやはり「アリーシリーズ」では魅力的でしたね！ 以下のサイトに情報がありますので参考にしてくださいね。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=8 … 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=8 …
下記のサイトによると、A型だそうですよ。 参考URL：http://www.geocities.com/chapeaus/taiyoucasting. …
写真集持っています。 間違いなく貧・・・・うわやめmろnにをsするんだa 今、貞子の霊（リング0の）に襲われかけました。 監督はアドリブ好きな方なので一番最初の脚本には無かったのでは?と思います。 でも例えば葉月里緒奈さんなんかも・・・なのに劇中でそれを指摘されたことは一度もないですよね。 あ、第一話って管井きんの話しだっけ? だったらストーリーのわりと重要なところ （管井きんが仲間に願いを書かせ封筒に入れさせる）というのがあったはずなのでゃっぱり「最初から決まっていた」ということに。 あ、ちなみに仲間由紀恵さんは公式プロフからは外されていますが「東京パフォーマンスドール」の第2期メンバーの元アイドルです。 ちなみにケイゾクの中谷美紀さんはねずみっこクラブだったんじゃなかったっけ?
根津甚八さんです。 根津さんは過失を認めたので逮捕されませんでした。（フツーのことですが） 萩原健一容疑者は過失を認めないので逮捕になりました。
亡くなってなんかいませんよ！
『スター・トレック』(1979)のパーシス・カンバータは丸坊主でしたね。 参考URL：http://images.google.co.jp/images?q=Persis%20Kha …
試写会、行って来ました。 美しい脱ぎっぷりでしたよ。 確かに、激しい・ねっとりとしたセックスシーンは ありましたが、部分は露出していませんでしたね。 表情は、とても色っぽくてステキでしたよ。
はじめまして。 「００７は二度死ぬ」 の若林映子さんと浜美枝さんですね。 ボンドガールも１人とは限ってないのですが若林映子さんはボンドガールに入らないのかなあ？ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
はじめまして。 日本のファンサイトは無いみたいですね。 残念です。 ヤフーカナダで検索したら以下のファンサイトがありましたよ！ http://www.karyndwyer.org/news.php ではではまた！ 参考URL：http://www.karyndwyer.org/news.php
確か・・なんですが、栗山千明さんは13か14の時にヌード写真を撮ったことがあると言っていました。どうやらその本は出版されているらしく、同級生がすごく騒いでた～とか言ってたそうです。
変わった名前の方にお答えします。 俳優のフェニックス兄弟ですね。亡きリバー・フェニックス、弟のリーフ（現在はホアキン）、妹のサマーと直訳すれば「川」「葉」「夏」ですかね～。他にレインとリバティという名の兄弟姉妹もいるようです。 他に、ウィノナ（・ライダー）やキーファー（・サザーランド）も変わっていると思いますが、これは親がフラワーピープル（ヒッピー）だったかららしいです。
あんまり映画に詳しく無い俺、この質問を見て気付いた事があります。 「俺って『オジ好み』やってんや・・・・」 質問本文に有る方、御回答に有る方々、概ね俺好みなんで今更ながらお邪魔します。 その為Ｑ１は省略し(^_^)、Ｑ２でお一人。 リシャール・ボーランジェ(Richard Bohringer)。 既出ならスンマセン（^^;）、俺が観たのは「ディーバ」と「パリの天使たち」だけですが、特に「パリの天使たち」の存在感は圧巻でした。 「ディーバ」の存在感も勿論特出してたけど、こちらも”同様”の存在感で、コメディー（と言ってもクスっと程度）らしからぬサスペンス張りの存在感(^_^)。 http://www.pia.co.jp/cinemaclub/syosai.jsp?movie … 参考URL：http://www.pia.co.jp/cinemaclub/syosai.jsp?movie …
はじめまして。 少し調べました。 私の感想は○と△にしておきますね。 ただしバンデラスの見所という観点で書きます（＾＾； ？　スパイキッズ３－Ｄ：ゲームオーバー(2003) △　レジェンド・オブ・メキシコ／デスペラード(2003) △　ジャスティス　闇の迷宮(2003) ？　スパイキッズ２　失われた夢の島(2002) 未見フリーダ(2002) ○　バリスティック(2002) ○　ファム・ファタール △　スパイキッズ(2001) ○　ポワゾン(2001) ○　抹殺者(2000) ○　１３ウォーリアーズ(1999) 未見マイ スウィート ガイズ(1999) 未見バウンティ・キッド(1999) ○　マスク・オブ・ゾロ(1998) ○　ストレンジャー(1996) 未見エビータ(1996) 未見あなたに逢いたくて(1996) 未見フォー・ルームス(1995) ○　デスペラード(1995) ○　暗殺者(1995) ？　インタビュー・ウィズ・ヴァンパイア(1994) 未見マイアミ・ラプソディー(1994) 未見愛の奴隷(1994) 出演 △愛と精霊の家(1993) 未見愛よりも非情(1993) ？フィラデルフィア(1993) 未見マンボ・キングス／わが心のマリア(1992) 未見イン・ベッド・ウィズ・マドンナ(1991) 未見暴走遊戯＜未＞(1990) 未見インセスト／近親相姦＜未＞ 未見アタメ(1989) 未見ボルテージ＜未＞ 未見凶弾＜未＞(1988) 未見神経衰弱ぎりぎりの女たち(1987) 未見欲望の法則(1987) 未見最も危険な男＜未＞(1987) 未見非情のレクイエム＜未＞(1987) 未見マタドール＜闘牛士＞・炎のレクイエム(1986) 未見セクシリア(1982) ではでは良い作品に出会って下さいね！ 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=3 …
Colin Salmon コリン・サモン です。 参考URL：http://www.residentevilgroundzero.hpg.ig.com.br/ …
お久しぶりです。まだ締め切ってなかったから覗いちゃいました。 Pamelaみたいなビッチな女優だったら普通の女優じゃなくてポルノの世界に沢山いると思う！最近みた洋物ビデオも最高にエロエロな女優が出てたし！一度有名なポルノ女優のビデオを見ると良いかも。海外版Ｖシネとかあるよ
成龍は芸名ですよ。本名は陳港生です。芸名も初めは陳元楼、次に陳元龍、そして現在の成龍という変遷をたどっているようです。昔は主演じゃなく武術指導で映画に関わった時とかは陳元龍とか使ってたみたいです。質問に関係なくてすいませんね。 チャンツィイーも、この名前がただ単に広く日本で広がってるだけで、「チャン・チーイー」とか「チャン・ツーイー」、「チャン・ズーイー」といったいろんな呼び方があるそうです。（というか、向こうの発音を日本語っぽくカタカナにしてるだけなのかもしれませんね）
