1 いけなくはないが職務専念義務違反になって懲戒免職を覚悟すべし。 2 個人事業では名義変更という概念は無い。 3 金融機関次第だが一般的には「屋号＋個人名」になることが多い。 4 カード会社次第だが一般的には出来ない、個人事業で屋号のみのコーポレートカードを作る事はほとんど無理しかも実績なしですからね。
案件を受けると向こうが仮払いしてくれる。 そうすると自由な方法で連絡していいことになる。 だからそこから先はそれぞれです。 ただ仰る通りの不安は私も感じていて、同じ理由でそういう案件は受ける気になりません。 むしろ、要件をかなり詳しく聞いてからでないと受けれなくないですか？ 概要だけ読むと結構無茶書いてるし。 構築も一人で全部やるには時間も手間も結構きついし、それをさくさく作れる人は安い単価で仕事やってられないだろうし…。
何かヤバイ物でも輸入してるのですか？
個人事業主は、個人事業の経営者です。 オーナー社長は、５０％以上の株保有割合（出資割合）をもち、社長をかねている経営者だと思います。 別に法律などで定義されていませんので、オーナー社長に個人事業主を含める人もいるかもしれません。ただ、社長は会社のトップであり、個人事業は会社（法人）組織ではないので、のぞくべきだとは思います。 個人事業も屋号などをつかっており、さらに従業員を雇用したりしていることもあり、いわゆる通称で社長と経営者を呼ぶこともありますからね。
質問でしょ？ 犯罪者だと貴方が断定している訳ではないのでしょ？ 罪に問われる様な事ではありません
キャパを大きくしたいなら、外注をどう使うか考える。 自己完結したいなら、キャパを減らす。
＞本日知り合いの塗装業者さん… ＞見積書を作ってくれと言われました… ご質問の意図を測りかねますが、あなた自身は塗装業者ではないのですか。 同業者でもないのに見積書だけを頼まれたのですか。 もしそうなら、見積書の下書きがあって、これをパソコンできれいにしてくれという意味ではないのですか。 ＞最後に「あなたからの請求書も持ってきて」と… これはきれいに見積書を書くための費用のことでしょう。 塗装工事の請求書ではないですよ。 ＞向こうからはどんな計算で…などは一切伝えられておらず、完ぺきに私に… 塗装工事の値段も聞かされていないということですか。 下書きがあるんじゃないのですか。 なんか話がよく分かりませんけど、あなたに塗装工事の値段を決めて、それを見積書にまとめよということなら、そんな注文を安易に請けてはいけませんよ。 素人の決めた値段で工事の発注が決まったらどうするんですか。 いずれにしても、もう少し他人に分かるようなご質問文を書いていただかないと、的を射た回答にはなりません。
実務経験もない「自称勉強しました」「自称できます」な人にまともに仕事を出すまともな人はいない。 少なくとも10年以上は会社に勤めて実務経験を積まないと駄目。 >スクールに通って技術を習得、 無理です。 スクールだけで実務レベルの技術/知識/ノウハウは身につけられない。 >今更ですがCOBOLを仕事できるまでに極めるべきか じゃあ銀行案件ですね。 銀行はそれこそセキュリティーやコードの品質がものすごくうるさいです。 在宅なんかの人に仕事を出しません。 (それどころか個人にはまず出しません。)
No.1回答者様に補足させていただきます。 私は以前、警備員のバイトをした事がありますので、それについてです。 雑踏警備（道路、工事現場）の警備で、夜勤はあります。 ただし、警備員になるには、まず面接に行き、後日、数日間の研修を受けさせられます。 で、研修後に夜勤希望で仕事となるわけですが、警備会社にもよるでしょうが、週１日は、まず通らないと思います。 私のいた警備会社でも、最低で週２日は勤務するように言われます。 だいたい、週単位でこちらから予定を出す格好になります。 結構、人手が足りないと勤務予定外の日も仕事に行けないか、と問われる事も多かったです。 それから、勤務とは別に、制服一式を持参し、警備会社の所属支部などで制服に着替え、警備に必要な動作などの確認をさせられます。（例えば回れ右など） ですので、気軽に１日夜勤、という感じではないですよ。
あるようですが登録にお金が必要などの詐欺まがいのものもありますのでご注意を。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%95%B0%E5%A …
Wordpress自体はオープンソースのブログソフトウェアですので、それ自体に広告収入はありませんし、必要経費もかかりません。 広告収入に関しては、Wordpressを使ってブログを運営して、その上でアフィリエイトを行うのか、何らかのWeb広告を取ってくるのかに拠って異なります。 また必要経費に関しては、Wordpressを使ってブログを運営するにはWebサーバーが必要ですからその設置・維持管理の費用が必要経費になります。
こんにちわ。 確かに相手の方の言い方は良くないですね。 辞退は可能でしょう。 クラウドワークスのシステムは分かりませんが 辞退もしくは、契約途中終了リクエストはできませんか？ クラウドワークスのヘルプをご確認ください。
NO.5です。 「開業届をだして青色申告をするという形にしたほうが良いのでしょうか。」 一度、事業所得を計上して確定申告書を出していれば、開業届を出さずに青色申告承認申請書を提出すればよいです。 平成２８年分は、今から申請しても青色申告は承認されません。 平成２９年分から青色申告にしたいという内容の「青色申告承認申請書」を税務署に提出すれば、２９年から青色申告承認がされます。 　実務的には承認申請を出して税務署が「ダメです」と言ってこなければ承認されたことになります。承認しましたという通知は「来ない」のですね。 青色申告だと記帳をした上での損益計算書の作成が求められますから、「損益計算書ってなんじゃい？」というなら、ネット検索して学習なさってみてください。
そういう仕事はありますが、突出したスキルと頑健な心身がないと無理だと思います。
主たる事務所の異動届を千葉の所轄税務署に提出します。 >社会保険の手続きは神奈川と千葉のどちらで行うのが正解でしょうか。 実体のあるところですね。 http://www.zeiseiken.or.jp/faq/soshiki_saihen/so …
まずは、屋号に届け出義務はありませんし、複数の屋号を利用するのは、制限されていないはずです。税務署へ届け出るのは、あくまでも税務署の管理や把握などの為であって、屋号の変更や追加などについては、確定申告書等に明記する程度で問題ありません。 夫婦一心同体という税法はありません。したがって、ご主人が事業主として販売等を行うのであれば、ご主人の屋号で発行すべきものでしょう。 個人事業であれば、代表者の名前を記載すべきだと思います。法人名は法人そのものに人格もあり、登記などにより確認できます。しかし、個人事業の屋号は一般的に登記などされていませんので、明確にすべきことでしょう。 ユニット名とありますが、事業の名称でしょうから屋号と考えます。その事業の事業主があなたというのであれば、屋号とあなたの名で発行すべきでしょう。 べつに、一人で複数の屋号を持ってもよいですし、二人でそれぞれの屋号を持ってもよいでしょう。ただ、旧姓などと言うのはやめたほうがよいでしょうね。 連絡先等は、必要項目だと思います。無くても有効だとしても、そんな信頼性に乏しく見える領収書を出せば、客からの信頼を損ねかねません。中には住所のみで電話を記載しない人もいますからね。 あなたが青色事業い専従者となっているとのことですので、あなたが事業主となれば、ご主人の事業から給与を得ても、ご主人の事業の経費とすることはできません。専従の要件を満たしませんからね。 ただ、一人の事業主で受けられる青色申告特別控除は、複数の屋号としても、一人分は一人分です。しかし、ユニットなどと言われている事業をあなたが事業主とした事業として扱うとすれば、当然あなたの名で青色申告特別控除を受けられる可能性があります。イメージとしては、夫婦で家計を一つと見た場合には、控除が倍になるということになります。 青色申告特別控除以上の青色事業専従者給与として経費を計上しているような場合には、損に見えることでしょう。しかし、ご主人にまとめることで、所得税の税率が上がることもあります。超過累進課税と言って、儲かっている人ほど高い税率による納税負担を求められているためです。あなたを事業主とすれば、お二人それぞれに分散した稼ぎで税率を見ますので、儲けた金額次第では、税負担が軽くなることもあるでしょうね。ただ、注意点としては、住民税や国民健康保険、お子さんの保育料にも影響しますので、簡単には試算できないでしょうがね。
一日中走り回っても疲れないといった強靭な体力があれば、飲食店のフランチャイズという手もあるけど…
＞それとも法律等の違反でしょうか？ 法律等では全く関与していません。
元々は軽微な訂正をするつもりで捨印を押していますが、実務上は捨印は訂正印と同様に扱われるので、思いもよらないトラブルにつながる危険性はあります。 「契約書」は、当事者の契約の意志を証拠として残すものだから、偽の記述や改竄があれば法律的にはその契約は無効ということになりますが、そのことを後から証明するのが大変です。 なので契約書にウソが入り込む余地は作るべきではないので、安易な捨印は避けるべきです。
補足になります。 タスクに関してはチャットワークの機能です。 日本で、近隣の会社同士などを想定していた為、 タスク機能にて依頼をして、確実に証拠を残すなどの処理を、という意味合いです。 ただ、海外で、相手の住所等所在が知れない また身分証は相手から預かっているわけではなく、こちらが渡しているということであれば 向こうから連絡手段はあっても、こちらからはありませんね。 Facebookもチャットワークも、正規の手段では相手の情報はあまり引き出せません。 チャットワークに関しては利用料を払ってビジネス利用をする場合に 管理者を置きます。その管理者権限を持っていれば、相手の情報も多少なり分かるのですが そう言ったこともなく、単純に連絡手段の一つとしているのであれば 残念ながらこの二つの連絡手段しか持っていないとなるとどうしようもありませんね。 相手の本名や、ネット以外の連絡手段、つまりメアドや携帯電話、住所などが分かれば 日本であれば興信所などを使う事によって調べられなくもありませんが 海外となると、そういった探偵業をしてくれるところがあるかどうかは分かりません。 現状何故不安なのか状況が分かりませんが こちらからのアクションにレスポンスがない、ということであれば しばらくは待つしかないでしょう。 もしレスポンスがあった時には、そういった情報をしっかりと聞き出しましょう。 渋るようであれば、残念ながら信用できる相手とは言えませんから 重要書類の返却などを申し出て、もし返却されない場合然るべき手段を取ることも 辞さない、という意志を明確に伝えたうえで、弁護士等に相談するしかありません。 仕事の依頼関係や内容、状態がいまいち把握できませんから 汎用な回答になりますが、少なくともツールの特性を利用して 現状の連絡不通を解消する手段としての回答は残念ながら持ちえません。 ただ、Facebookに関しては、相手の友人になっている人に接触を図る という手段もないことはないでしょう。 仮にそのアカウントがメインで使っているアカウントであれば 周囲の人は、相手の本名や連絡先を知っている可能性が高いです。 本人に連絡が取れずとも、周囲から慎重に探ってはいかがでしょうか。
特にルールはありませんよ。 でもファイル名に作成した日付とその日何番目に作成したかの通番、相手先名くらい入れておくと、後から検索しやすいかと。 「20160617-01とーるん様.pdf」など
メガネを作って改善する人は少なくありません。
我が社では電気通信設備（受電設備や各種サーバ）の運転監視業務を、主に60歳以降68歳までの方を嘱託として雇用し依頼しています。 体力はほとんど必要としませんが、現場によっては巡回・報告するだけで１日数千歩くらい歩くところもあるようです。
どのような立場の人と知り合いたいのか解りませんが、仕事に結びつくような人と知り合いたいのなら、直接訪ねていくしかありません。もちろん紹介者も無く訪ねられたとしても、なかなかすぐに会ってはもらえないでしょう。会いたいと思わせることが大事です。相手の興味が引きそうなことをあらかじめ勉強しておくことが大事ですね。そして労を惜しまずあらゆる機会、集まりを利用することですね。出会いは芋ずる式に増えていくものです。その意味でも最初に知り合いになる人は大事です。よく吟味してアプローチしましょう。
１　給料の分だけ働かない奴 ２　給料の分だけしか働かない奴 ３　給料以上に働く奴 これでいえば、３ですね 会社から見た仕事のできる奴です
No.１の方は間違えていませんよ。 領収書とてデザインされたモノ。 従って、広告代理店に依頼すれば デザイナーがデザインを起こして版下を作り 印刷屋で製本し、納品する手順になります。 広告代理店に依頼すると拘わる会社が増える分、高くなるので 領収書などは大したものではない場合 印刷屋が持っているフォーマットで刷る方が安い。 封筒印刷や名刺印刷を依頼していれば、 そういうところに相談するのも手です。 まっ、エクセルでフォームを作り それをデザイン紙にプリントするだけでも かなり見栄えは良くなると思います。
解らない部分がどれかも説明出来ない程、何も解らないとか？
あなたが、そのあんぽんたんの直属上司なのか・・否かで 丸っきり回答は違いますよ・・ね
だらしなくなるので、手数料の取り決めは書類を作りましょ
>お答えいただくのはいいのですが、ものの言い方に気をつけられた方がいいと思いますよ。あなただったらこんな不快な言い方をされて回答者にお礼を言う気になりますか？難しいのなら難しいと一言でいいと思いますが。 質問者って常識無い人か? #1の回答って別に問題ない。どこが不愉快? すべて事実を#1は書いているだけ。
＞フリーランスとして、とある業務を請け負う… 具体的にどんなお仕事ですか。 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞１）先方（企業）側で源泉徴収をしてもらえる、という認識で… なあんか日本語がちょっと変ですよ。 源泉徴収をしてもらえるって、源泉徴収されることがありがたいことなんですか。 逆ですよ。 「先方（企業）側で源泉徴収されてしまう・・・」 と言うべきなのです。 税金は前払いしたところで利息分だけ負けてくれるわけでは決してありません。 来年 3/15 までに払えば良いものを、安くもしてくれないのに前払いさせられるのは、損以外の何者でもないのですよ。 まあそれはともかく、前述の参考URLにある職種で間違いないなら、源泉徴収されます。 ＞２）当方は、手取りでいくらもらえるのでしょうか… 【謝礼：3万円（源泉税込・消費税別）】だから、実際にあなたが「売上」として申告すべき額は、3万円× 1.08 で 32,400円。 ここから源泉税 10.21% を天引きされたら 29,092円。 ただ、契約書、請求書で消費税額が区分して明記してあるなら、 30,000 × 89.79% + 2,400 = 29,337円 となります。 ＞請求書を発行する際は、どのような表記にすれば… ・○○代 30.000円 ・消費税 2,400円 ・合計請求額 32,400円 で、 29,337円が支払われます。 源泉徴収は、支払い側の責で行うものですから、請求側がいくらと指図するものではありません。 ・請求額 (消費税込) 32,400円 とか、単に ・請求額 32,400円 としか書かなかったら、 29,092円しか支払われません。 なお、源泉徴収とはそもそも仮の分割前払い、取らぬ狸の皮算用にすぎず、狩りの成果は確定申告で明らかになりますので、いずれであっても損得はありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
請求書提示は仕入れ時はあなたが求めるものですよ。 販売先に提示したらマージンがわかってしまう。
＃2です 周りの会社の相場を 求人情報などから見つけてみてはどうですか？
いつもお引き立て頂きありがとうございます。 この度、3月末の決算時期で売上高を確定しなさいと、税理士から言われております。 ○○様のご請求分、経理処理上不明確と言われました。 ご請求分のご入金、何卒宜しくお願い致します。 とか、、
＃２です。 どうやら、まともな質問のようで･･･ Webサイトの構築でもお金を頂こうと思うようなサイトを作るのは大変ですよ。 ビルダー程度では無理。 当然オリジナルドメインの取得も必要、そうなればサーバーの知識も必要。 JavaScriptからCSSの知識も･･･ 更に一人でとなれば写真も写さなければなりません。 それも素人写真でとはひと味違う写真が必要です。 キャッチコピーのセンスも必要です。 　　　 早い話がパソコンを使うのではなく、内職仕事を探した方が早いです。 ご近所で内職をされている方に紹介して貰う。これが一番確実です。
10名程度なら、民間の貸し会議室・レンタルスペース、で良いのでは 当然、使用料金はかかります・・・デメリットはそれくらい （その他制約関係は、利用施設によるので何とも言えない） 一例： https://www.spacee.jp/listings/527
javaを始めるとのことですので、やっぱりゲーム開発において必須ですよね。 Javaでのプログラミングは結構何でもできちゃいます。そしてブラウザゲームが作りたいのならPHPは 必須かと思います。Webサービス開発でメディア系 、ECサイトなど様々なサイトが開発できます。 C言語は、大抵の言語で通用します。 C言語ができるならC++もC♯も覚えやすいはずですよ！ 前向きな気持ち大切だと思います。そういう気持ちがないと挫けそうな位、大変な世界ですよね！ 頑張ってくださいね！
> HTMLの知識もあり 今どき仕事にしようという人がHTMLだけではね･･･ 　　　 それと、あなたも仕事をしていればわかると思いますが、仕事には締切りがあります。 「時間の融通がきくほうがよい」は無理な希望です。 いつまで掛かってもいい仕事などありません。特に外注作業など徹夜で仕上げる必要があるような条件の悪い物しかありません。 　　　 正直無理です。 在宅ワークの詐欺に引っかからないよう注意して下さい。 ネット上の在宅ワークはほとんどが詐欺です。
＞人材募集について不採用者の個人情報ストックは、個人情報保護法ではＮＧだろう 個人情報の収集がの区的であればＮＧ、応募書類の保管は問題ありません だから、逮捕されないよ
＞現在扶養内ギリギリで… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 また、誰に“扶養”されているのですか。 税金のカテですので 1.税法の話かとは思いますが、もし夫婦間の話であれば、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞業務提携をして在宅ワークをしています… 所得の種類 (区分) は何になりますか。 内職は十中八九、「給与」ではありませんので、俗にいう 103万という数字はは関係ありませんよ。 「収入」を「所得」に換算しないと話は先に進みません。 【給与所得】・・・パートやバイト 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】・・・内職 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ただ、条件が合えば、実際にかかる経費を細かく計上するのに代えて、「家内労働者等の必要経費の特例」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm を申告することもできます。 ＞(年収－国保－年金－扶養手当)＞(扶養内)… 何の計算をしていますか。 扶養控除や配偶者控除などでいう「合計所得金額」とは、前述の [売上 ( 収入)] - [仕入+経費] = [事業所得] です。 これが 38万以下かどうか、あるいは 76万以下かどうかを見るのです。 国保や年金などの支払う前の数字ですし、「扶養手当」を引き算している意味が分かりません。 ＞自治体によっても差があるとおもいますが… 1. 税法に、自治体による差はありません。 2. 社保は、夫の会社・健保組合の規定によるのであり、これまた自治体による差ではありません。 3. 給与 (家族手当) は、あくまでも給与の一部であり、給より支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることです。 これも自治体は関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
縫製会社といっても、業務が色々あります。 事務であれば、一般的な会社の事務と変わりませんが 工場が海外にある場合、海外とのやり取りで、主に輸出入に関する業務が入ります。 税金等に関する知識などあれば、また縫製技術に関する知識があれば有用でしょう。 取り扱う服の種類にもよりますが、その服の良し悪しなどを見る事にもなります。 服の状態などにも詳しくなれることは、共通の利点でしょうか。 技術職、ということであれば 日本で縫製会社でミシンを踏むことは少ないと思いますが 最近の事情からしてないわけではありませんね。 その場合、腰や足全体に対して負荷が結構かかります。 慣れてしまえばどうということもありませんが、それまでは結構大変です。 また、プレスなどアイロン作業も夏は暑く、腰にくる作業で、かつ単純作業なので 非常に忍耐力が要求されます。 加えて、検品などになると集中力も相当に要します。 決して楽な仕事ではありませんね。 しかし、縫製技術は普段の生活でも使える技術です。 ちょっとした服の直しから、本格的な仕立てまで出来る様になると ものすごく楽しく、便利に活用できること間違いなしです。 もし、技術をお持ちだということになると海外に出る機会があるかも知れません。 基本的に管理業務になるので、機会が多いとは言えませんが その際は、海外生活にも触れることが出来るでしょう。 最近の流行はベトナムかバングラディシュ、カンボジアなどが多いです。 場所によっては南国で大変暑いですが、国々によって本当に色々な違い、良さ、悪さなど 様々なことを学び、見ることが出来ます。 もし海外にご自身が出ることはなくとも、そういった端々に触れる可能性もあります。 縫製業界は現在衰退傾向が強く、人が減り、簡単に言ってしまえば大変です。 しかしその分色々なところにチャンスが転がっています。 ５０，６０どころか、７０でも８０でもチャンスをつかむことが出来る業種ですので 是非とも技術を、知識をたくさん得て活躍されることを祈っております。
仕事で契約関係に携わっていた事があります。 ＞契約書に数年間という記載はありません。 これがないと、正直に申し上げると厳しいと思います。 ＞システム維持管理の仕事はそのナレッジが蓄えられていくので長期が望ましいことは業界の常識 ＞1月に入ってまもなく6日の連続休みを取り、2月も1日から連続5日を休みを取るという不誠実な行動 内容としては、仰る通りだと思います。 しかし、こういった事があった場合に、どう対応するか、何を禁止するかは、契約書に記載すべき事です。 当然の常識、仕事として当然の誠実な行動、それで済むなら契約書や法律なんて不要です。 報酬を減らすのか、損害賠償を求めるのか、企業法務に詳しい弁護士さんに協力を求めないと、望む結果にはつながらないと思います。
＞もしも今後仕事を依頼されたり きっぱり断って構いません。 依頼されたとしても「これでアルバイトは終了です」のメールも受け取っていますしね。 ＞過去に行った仕事の不備を指摘 これは「瑕疵担保責任」といって、納入時に気が付かなかった瑕疵については、ある一定の期間（１年が多い）修復する責任があるとされています。 対応できないならペナルティは覚悟しておかなければいけません。
内職を安全に探すなら仲介業者に紹介してもらうのも手です。 お家で出来る手作業内職探し というサイトで地元の斡旋業者を調べて問い合わせてみるのはどうでしょうか？
Airbnbあたりが有名かな。 この手のサービスはほかにもあるみた。
入会の時に、退会の申出書？が同封されていたと思います。 　アムウェイに直接提出したらよいです。 　ただ、紹介者との仲は疑問です。
＞会社からは「個人事業主のため、確定申告をした時の事業収入で扶養に入れるか判断する… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあタイトルに確定申告とあるので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm すなわち、会社の言う「事業収入」ではないということです。 おかしな会社です。 ＞１ 家賃、電気代も経費に入れらると… 事業に使う分だけね。 ＞家賃→主人名義、主人の口座から… ＞電気代→主人名義、主人名義のクレジットカード… 「生計を一」にする家族の持ち物を事業に使用した場合、家族に使用料を払うことなく経費に計上してかまいません。 仕訳は、 【○○費 100円／事業主借 100円】 ＞メールのやり取りがある為経費になると… あくまでも事業に使う分だけね。 私用・家事用の分は除外しないといけませんよ。 ＞携帯電話→私名義でしたが… これもあくまでも事業に使う分だけね。 私用・家事用の分は除外しないといけません。 ＞仕事のためにパソコンを購入、10万以下でした… 私用・家事用には全く使用しないの？ ＞家賃等が経費にいれられるのか教えてください(3LDKでリビングのみ仕事… リビングは仕事以外には一切使用しないの？ 夜間や休日にも。 とにかく、支払う家賃に仕事をする部分の面積と全床面積との比をかけ算、さらに 1ヶ月間の仕事時間と 24時間×30日 = 720時間との比をかけ算した答えの分だけは経費にしてかまいません。 ＞2 屋号は必要ですか… なくても支障ありません。 ＞開業届けは必要ですか… 法令類で決められていることは守るのが社会人の責務。 PDF を印刷して郵送するだけ。 わずか 100円足らずのお金をけちってどうするの？ http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞3 金額的に白色申告の予定です… 金額の問題ではありません。 青色申告承認申請を期限までに提出していない以上、青色申告はできません。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞今回の事業収入は106万ほど… ＞(ざっと経費20万ほど)… 「事業所得」は 86万。 他に収入源がなければ「合計所得金額」も 86万。 よって夫は去年分所得税において、配偶者控除はおろか配偶者特別控除も論外という結論になります。 今年も同じ程度と皮算用しているなら、今年分から青色申告に移行すれば、「合計所得金額」は 21万まで下がります。 これでも【金額的に白色申告】と言い張りますか。 ＞個人事業主)として図面作成の仕事… ＞家内労働者になりますか… 請負業は家内労働者に該当しません。 そんなことを言っていたら、八百屋や魚屋の女将まで家内労働者になってしまいます。 百歩譲って、家内労働者と解釈されるとしても、「売上 = 収入」から 65万を引くだけですよ。 青色申告をすれば、65万のほかに実際にかかった経費を引けるのです。 それでも【家内労働者】に固執しますか。 ＞今後、扶養の範囲内… だから何の扶養の話？ 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
合意に至らなければ契約せず、これがビジネスの基本ではないでしょうか。 不法な内容での請求なら別に相談できるところはあると思いますが。
＞私は個人事業主の妻の立場… 日本語として 2とおりの解釈ができます。 1. 私は個人事業主 (である夫) の妻 2. 私は個人事業主 (で、サラリーマンである夫) の妻 他人が誤読するような表現は避けなければいけません。 ＞夫の扶養に入っている場合… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、文中に確定申告だとか年末調整だとかの文言がありますので、1. 税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞年末調整では収入の申告をしましたが… 収入？ あなた自身で確定申告をしている身なら、税の話をするとき、収入と所得は意味が違うことを知らないはずはないでしょう。 まあ、「(27年中の) 所得 (の見積額)」の言い間違いだとしておきましょう。 ＞年が明けてからも、確定申告後、控えなどを渡す必… 何でそんな疑問をお持ちなのですか。 個人事業主の決算は大晦日を過ぎなければできないのは当然のことですが、年が明けて決算してみたら年末に伝えた見積額と違っていたというのですか。 それでどのくらい違ったのですか。 夫の配偶者控除もしくは配偶者特別控除の額に影響する違いが出たのなら、夫の会社に正しい数字を“口頭で”伝えて、夫は 1月中に再年末調整 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm をしてもらわなければいけません。 ＞妻の確定申告のデータを渡すのが一般的なのかをお… ＞私は白色申告ですが… 夫の配偶者控除もしくは配偶者特別控除の判断材料になる数字は、「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の○21 「所得金額」欄です。 この数字が 76万円以下の場合のみ、数字を正しく口頭またはメモ書きして夫の会社に伝えるだけで良いのです。 76万円を超えているなら、夫の会社とはなんの関係もなくなります。 ＞確定申告書Bでよいで… 個人情報の大きな大きな塊である、確定申告書や収支内訳書を税務署以外に、安易に見せてはいけません。 どこでどんなふうに悪用されるか分かりませんよ。 ＞もちろん夫の会社の言うとおりにしなければいけないとは… 税法をきちんと理解している会社なら、確定申告書や収支内訳書を見せろとはいいません。 ブラック企業ならこの限りではありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞①個人事業主になる必要があるのか… 変な日本語ですね。 他人に雇われるのでなく、自分で商売を始める以上は個人事業主です。 ＞個人医院等に対するWEBコンサルティング… その営業活動を始めた時点で、個人事業主の肩書きが付いてしまっているのです。 ＞（開業申請をする必要）… 申請でなく「届出」です。 しかも、必要も何も、法令類で決められたことは守るのが、法治国家に住む国民の責務です。 PDF を印刷して所要事項を記入し郵送するだけ。 100円足らずで済みます。 なんで 100円ぐらいのことで迷うのですか。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞個人として勝手に名刺などを作り経済活動を… 法人でなければ八百屋も魚屋も開いてはいけない、などという規則はありません。 どうぞ個人事業主としてご活躍ください。 ＞②会社にバレずに副業する… 副業が給与でなければ、確定申告書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の第２表、右下のほう、「自分で納付」欄にチェックマークを付けておけば、副業による住民税の増分が会社に伝わることはなくなります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
この件で何度回答したかわかりませんが、私も経験者です。 高校時代の同級生に誘われて少しやってみましたが、百害あって一利なし。 明日から、すっぱりきっぱり関係を絶って完全に忘れてしまいましょう。 てきとうな回答じゃありませんよ。 もしあなたが私の目の前に居たら、ひっぱたいてでも止めさせます。
小なりと言えどもあなたは「事業主」ですから、事業の継続発展を考えなければなりません。 手取りというのは材料費や仕入れなどの原価を控除した、いわゆる「粗利」のことを言っているのだと思いますが、この月平均が35万くらいとのことですが、これは少なくとも過去1年間程度の平均でしょうね？ 事業をする上で一番のリスクは売り上げが無くなる（減少する）ことです。 競合相手との競争に負けるとか、主たるクライアントを失うとか、事業を行う上での不安定要因はたくさんあります。売上高が減少した時でも当面の間つないでいく準備をしておくことが大切です。 賃貸ですから、苦しくなればもっと安い物件に引越せば売上減に対処できますが、引っ越すための経費や食いつないでいくための蓄えは必要です。会社経営で言えば「内部留保」に当たるものですね。それは大丈夫ですか。 ネコやカフェや地下鉄の駅が、あなたにとってどれほど大切なものかは私では判断はつきませんが、万一の場合に備えた準備は怠らないことです。
VE-GDW54DW は、スマホに転送した時は無料ですが、携帯の場合は30秒8円＋消費税が掛かりますので、ご注意ください (^_^;
個人ではありませんが、法人で小さい会社を行っております。 私の会社では、代表者と総務担当者の二人で営業用のメールアドレスを共用しています。それ以外に担当者用のメールアドレスを利用しています。 ですので、営業取引については、基本営業用のアドレスを利用することで、複数人がメール確認を行い、情報の共有を行うことで、処理漏れをなくすようにしています。 さらに、タブレットを常に持ち歩くことで、社外でもメール受信を可能にしています。これにより、営業メールは、代表者と総務のそれぞれのPCとタブレットの４つで受信し、転送という形を取っていません。 いずれかの端末でメール受信を確認（すべてのメールをすべての端末で受信する設定）していますので、もれることはありませんね。 質問の１であるｃｃの機能ですが、取引先にお願いする手間が必要となります。また、取引先担当者すべてがｃｃを扱えるノウハウを持っているとは限りません。また、人間ですので、ｃｃで頼まれていても忘れてしまうこともあります。 ２についてですが、たぶんエクセルデータそのものですと、マクロなどによるウイルス感染ファイルの可能性から契約先メールサーバの設定で転送先の受信環境で受信できなかったり、元アドレスでも受信できないなんてこともあるでしょう。 私が取引先などおとそのようなメールを行う際には、圧縮ファイルに変換のうえで添付するというルールでお願いしていますね。重要ファイルであれば、パスワード付での圧縮して送付しあうようにしています。これもメールの知識が十分でないとできず、エクセルデータそのものを扱うような考えを持っている段階で、知識不足なのでしょう。 メールサーバの設定次第では、そのようなメールの受信から受信拒否の設定や迷惑メール設定に移されてしまう可能性もあります。 したがって、ご自身の契約メール（独自ドメインのものと転送先）を把握したうえで、受信環境を検討されるほうがよいように思いますね。 転送機能は便利ですが、複数のメールサーバが関与することから受信障害の原因にもなります。信頼性は通常のメールから落ちると考えたほうがよいでしょうね。
加工をするときに 部材を使って製品ができると言うようなときに 完成品を検収します 在庫にする作業です
http://chgs.umn.edu/museum/exhibitions/rescuers/ … 書道のことなど何も知りませんが、この方がちょっと曲げて書かれているのなら、その例に倣っても良いと思いました。
税務署は、そんな小物は漁りません。 だだ、来年からマイナンバー制度が実施されると名寄せができます。 そうすると、当然、本業の会社にバレます。 本来、本業の会社の給与は主たる所得。副業は給与か報酬かそれ以外の所得かは知らないが従たる所得。 だから、貴方が確定申告するのではなく、本業の会社に副業の源泉徴収票を提出、年末徴収される事になるのです。 また、市町村民税の特別徴収も主たる所得の方で徴収される事になります。
出来ますが、その文章を売り込みに行くのは大変でしょう。 エッセイの募集とか、小説の募集とか、いろんな募集がネットにありますので、それにどんどん応募するのが現実的だと思います。 　私の場合は新聞に投稿しております。これまで20回ぐらい載りましたが、1本の原稿料は1500円の図書券です。 　例えば地方のフリーペーパー等なら、可能性は高いと思います。 　ただ現状では保育園は認められないと思います。コンビニとかで数時間パートをするようにすればどうでしょうか？
営業は相手の欲するところを見つける職業。 だから腕の良い営業は　まずは弱みから責める。 困っていることは何だろう。 相手が試した手段はなんだろう。 不安に思うことや　願いはなんだろう。 そして自分だけが行える魅力を入れる。 他と違う　そして「その代わり」というのがないやつを。 くらいだろうか。 デジタルコンテンツは今更って気もするが まず今　求められているのはセキュリティーとコストの低いシステムだな。 バカバカ変わるＯＳに企業はうんざりしている。 そしてメンテナンスと機材の変化。 「もっと安くて安全で楽な方法はないのか　いっそスマホで管理できないものか」なんてね。 そう言えば今のスマホも管理はグズグズだし　あそこら辺と合わせると儲かるんだろうなあ。 まあとにかく　儲けようというより　儲けさせようとしないと。
必要があります。 買うんじゃなくて、自分で作ってください https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B4%97%E6%B … 洗濯ネームタグ専門の印刷業者に発注、それを商品に縫い付けます 消費者庁 http://www.caa.go.jp/hinpyo/outline/outline_01.h …
同じ情報を様々な掲示板に書き込みたいのですかね。 対象の掲示板サイトをお気に入りに登録しておき 順に処理すればよさそうですが・・・・。
おじさんです。 「翻訳関係のSOHOをしています。まだそんなに稼いでいませんが、まあまあ楽しんでいます」 →それは素晴らしい。幸せなことですね。 「事務処理がぜんぜん進みません＾＾；少しずつやればなんとかなりますが、もっとテキパキできないのか、異様に要領が悪い気がします。また、やらなくちゃ、やらなくちゃと思いながらぎりぎりになったり、その間の精神的ストレスというか、そういうのも苦痛です・・」 →お気持ちはよく分かります。 しかし、事業の三要素は欠かせませんね。 まずは収益源の本業、営業、そして経営管理です。 この三要素は、個人事業でも大企業でも同じです。 ご質問に書かれている事務処理は、経営管理に含まれます。 「SOHOをやっている以上、こういうのはどうしても避けては通れないんでしょうか」 →絶対に必要です。 それは芸術家でも同じです。 画家や音楽家でも個人事業としての最低限の事務処理はやらなければいけませんね。 焦らずに少しずつやってください。
ひとまず以前の発注と整合性を付けたい、ということであれば、 フルでやった場合の工数を思い出してみて、今回見積もった工数と比較して割合を出せば、辻褄は合います。 例えば5:1であれば1/5の値段にすればいい、というわけです。 もちろん先に回答したように、その考え方を続けると、割に合わない仕事が出てきます。 徐々にでも良いですし、他のクライアントからでも構いませんので、工数を出すクセを付けましょう。 見積にも工数を入れてしまえばいいのです。 ついでにリテイクの回数も。 繰り返しますが、個人事業主こそ時間が全てです。 安売りしちゃダメですよ。 （もちろんその分腕を上げなきゃいけませんが）
そうですね似たようなもので 車の型式や車種等を調べるのはいかがでしょう 購入から時間が経っていれば 再購入もあり得るのではないでしょうか
＞自分の携帯電話から会社番号発信で ＞電話がかけられるということですか？ では、在りません。 あなたの携帯から会社へ電話したら、 会社からあなたの携帯へ掛け直ししてくれると云う事です。 つまり、会社の経費であなたと会社が通話出来る訳です。
昨今色々な方法が出て来ていると思いますが、取り敢えず一番手近な郵便局から。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-charge/ 空欄も重さ等を入れれば自動で計算してくれます。 インドネシアで３０キロとすると、船便では： 料金・日数を調べる 計算結果 差出地： 東京都 お届け先： インドネシア 送るもの： 荷物（小包） 重量： 30,000グラム お届けの日数は目安です。運送便・通関・現地での取リ扱い等の状況により、日数は変動します。また、一部の国につきましては日数データがないため、結果が表示されませんので、ご了承ください。 料金 お届け日数 EMS（国際スピード郵便） EMSについて 追跡可 26,200円 4日 航空便 国際小包26,500円 8日 エコノミー航空（SAL）便 国際小包16,000円 3週間前後 船便 国際小包11,300円 3ヵ月前後 ３０キロと成ると船便でもそれなりに料金掛かります。しかも３ヶ月と日数もかなり掛かります（飽くまで目安ですが）。 少し前までは発送法に関わらず書留に出来ましたが、最近は国によって書留が利かない国が有り、当然なくなれば発送者が泣く羽目に成ります。 民間の業者でも恐らく値段は変わらないでしょう。
鉢底穴から根はのぞいていませんか？日当たりはどうですか？ 鉢植えで根がいっぱいになっていると養分が吸収しにくくなります。下に太い根が伸びる性質がありますから、鉢を大きくし、深めの鉢が適しています。春から初夏にかけてしっかり葉をおごらせることで花芽が立ち上がるはずです。鉢が隠れるぐらい葉が伸びないと期待できません。 とりあえず株を鉢から抜いてみて根の状態を見るのが一番かと思います。詰まっているようなら、時期がよくないので、そのまま大きい鉢にいれ傷めないよう、周りに土を突き込んで植えかえます。 参考までに http://osaka-midori.jp/hananosanpomichi/html/c/c …
仕事の技術と品質はなかなか分かりにくいものです。 ですから、それをよく知っている会社から仕事をもらうほうが早いでしょうね。 いずれにしても、仕事を探すためには履歴書、職務経歴書と固有情報を抜いたサンプル資料を用意しておきましょう。 頑張って受託してください。
誰でも簡単にできる仕事→低収入、自分の都合やペースではできない、など 高収入を歌っている→高額なソフトウェアを買わされたり、高額な講習を受けてほとんど仕事がないなどの詐欺 ある程度技術がある→マッチングサイトなどで見つけて美味しい引き受けることはできるだろう。ランサーズなど マッチングサイト利用とはいえ→特に技術が無ければ二束三文の仕事や、コンペ式で確実な報酬には繋がらない仕事 人による→だまされて、とかあえてやってる、とか居ると思いますが出会い系サイトのサクラなど。 　　　　　でもこれも今はビジネスとして大きいしやりたい人も居るので 　　　　　ノルマがあったりしますし、成功報酬の部分もあったり 　　　　　倫理観や、怪しい業者と関わると言う意味、人をだます訳ですから精神的に辛い人には辛いかも 　　　　　詐欺罪に当たるという話もあります 　　　　　スキルも無く比較的単価が高い、っていうとこっち系の仕事では。
おじさんです。 毎日の気持ちよく分かります。 SOHOで収入が得られていること、これは素晴らしいことです。 首都圏では、3万人を超えるうつ病患者がいますが、その原因はほとんど人間関係なのです。 毎日が組織の中でああでもない、こうでもないというやり取りで精神が参ってしまうからです。 ですから、SOHOで収入が得られていることは素晴らしいのです。 「こんなにも孤独だとは思いませんでした」 →そこがあなたの勝負どころですよ。 10代の頃からの友達付き合い、家族、近隣のお付き合い、そういう中で人間関係の基本をどのように学んできたかが問われています。 恋愛も同じです。 友達も、恋愛も基本は同じです。ビジネスを語り合えるネットワークも同じです。 社会にはいろんなコミュニケーションの場があります。 自治体主催、民間双方で人間同士が情報交換できる場はいくらでもあります。 それを得る方法は一つ、行動です。 自らの目と耳と口を使って行動するのです。 その中から自分のネットワークが徐々に作られます。 これは決して、与えられるものではなりませんから、行動あるのみですよ。 やれば必ずできます。
1は、発注元との話し合いによると思います。請負契約では、当事者が特に決めていなければ、仕事を完成させない限り具体的な報酬請求権が発生しません。発注元と話し合うのがいいと思います。 2は、発注元に法律上の損害賠償請求権があり請求額が妥当でしたら、応じる義務があります。請求権があるかどうかは、ご質問の内容だけからは確実なことは言い難いと思います。 3は、発注元に生じた実損の額が上限です。請負額が上限となるのではありません。なお、損害賠償額については下請法には何も定められていません。
SOHOだったので本格的に自営の会社を立ち上げるおつもりなんだと思っていました。 副業としてお考えでしたら、下記のURLでオリジナルの水着製作をしています。 サンプルを無料で作成して頂けると思うので聞いてみてください。 yukine costume http://yukinecostume.com/ フレスデザイン株式会社 http://fules-design.jp/?cat=8 フォーテックコミュニケーションズ株式会社 http://www.fortec-cyber.co.jp/product/summer-goo … 冷たいことを言ってしまうようですが、良品なら模倣もされるでしょうが 特許を取ろうと焦りすぎな気がします。 商品を作成した時点で著作権は発生すると思うので 売れ行きが良ければ意匠登録を申請するという形でもいいんじゃないですか？ 実際、今、意匠申請して認定されるまで売れるかわからない商品を持っていて、 売ってみたら売れないんじゃ副業した意味ないんじゃないですか？ 商品の製作費や実用新案・意匠を申請するにもお金はかかりますし、 お金が飛んでいく一方だと思いますよ？ ＞「お金」も、「ツテ」も、「コネ」もない私 なんですよね？
在宅ワークというのは、かなりの技術者に対してしかないと思って間違いありません。 たとえば、アクセサリーや手芸のデザイナーとか職人さんとか、その人しかできないのだから、どこで作ろうが受け取りに伺いますってものです。 PCを使うものなら、HPの作成などで基本のデザイン部分がすごく上手いとか、データを入れる前のプログラミングスキルが凄いとか、ですね。 データを入れてしまうと、最近の情勢では個人情報や著作権が絡みますから、なかなか外部には委託できません。ましてや、個人にはね。 初心者向けというのは、先の回答者さまもお答の通り、１００件あれば少なくとも９９件までは詐欺です。 初心者に在宅で出すくらいなら、アルバイトを雇って職場でさせますよ。
嫌がらせの方法は幾らでもあります(^_^;
元フリーランスです。 そもそも、フリーランスの場合、会社が分業していること(経理、営業、デザインなど)を1人でするわけですから、かなりの営業活動をしなければいけないことを覚悟した方がいいと思います。 その上で、ご質問件になりますが、営業活動はいくつか方法があると思います。 飛び込みや電話しかり。金額はさておき、外部スタッフ募集とHPに記載している制作会社はけっこうあります。 また、ロングスパンになるのですが、人脈作りも重要です。 最初のうちは大変ですが、広がりができると紹介の紹介という形でかなり楽になります。 安定しないうちは、営業活動をする他、他の方が仰る通りWeb関連のスキルを身につける時間に当てることをオススメします。 コーディングを完璧にとは言いませんが、画面デザインだけでも受けれるようになるとかなり幅が広がります(この場合、コーディングを受けてくれる繋がりを作るのも大事です)。 営業用のポートフォリオサイトも作ってしまいましょう。 その他、デザイナー特化の派遣会社で扱っている1日～数日程度の派遣で働くこともオススメです。 お金の確保だけでなく、そこから人脈を作るといったことも可能です。 ちなみに、大口の案件が動いたからと言って安心しないほうが良いです。 特に週刊誌や月刊誌などの場合、定期的にしっかり案件が動きますが、廃刊等で急に仕事がなくなることが往々にして起こり得ます(かつ、その間営業をしていなかったために、営業をかけるところから始めなければいけない)。 なので、「安定したものを1～数件得られた」ではなく、「安定して仕事が舞い込んでくる状態」が作れることが理想です。
挙げられた製品は水泳用品の取り扱いが多いみたいだし、水泳用品専門店の会社でもいいと思います＾＾
＞お客さんをとっている周りの人達は事業主届け？をしていませんが… 赤信号でも横断歩道を渡る人がいないわけではないでしょう。 そんな人のことなどなんでコメントしなければいけないのですか。 ＞それは5万も毎月売上がなければ特別問題にはならないのでしょうか… それを法治国家では脱税というのです。 ＞友人に売上があった場合手当を渡したいのですが… 給与支払者としての届け http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … と源泉徴収。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2110.htm
黎明期の頃から30年くらいやっています。 16のときゲーム製作のアルバイトをフリーではじめ、大学院を卒業してIT企業に勤め、 今では管理者をしています。 いまだに現役です。 設計書や打ち合わせの議事メモなどはありますか？ 勿論契約書も大事です。これらはあるのでしょうか？ 口約束でも契約なります。 あとは契約額の大きさだけで、訴訟に至るか否かが変わります。 取り合えず、市役所や区役所が開いている、行政サービス目的の法律相談事務所など （1時間1万円くらい） に申し込み、これらの書類をもって相談するのが良いでしょう。 思っている以上に深刻な（しかも良くある）話だと思ってください。 IT技術は儲かりますが、同時に破滅するパターンが多いです。 何年か前に、うちの部下が同じ様な状況から訴訟を起こされそうになりました。 また、学生時代一緒にアルバイトをしていた先輩が、クライアントの怒りを買い、 当時は高校生でしたが大人達に囲まれて説教をされ、泣かされていたことを思い出します。 また私も外部へ発注したときでしたが、 相手の会社の営業から、 「このあたりで手を引きたいと」 言われたことがあります。 このときは、うちの上司も含めて、訴訟も辞さない覚悟でした。 それまでは対会社としてよい付き合いでした。 結果としてこちらが矛を収めましたが、それまでは出入り禁止にするという勢いでした。 矛を収める方向に向いた理由ですが、 本当は、私が自分で作ったほうが良いものになりそうだったんです。 そのあたりを相手の会社に指摘されたからでした。 相手の営業が総力を挙げて知恵を絞り、論旨を作ったわけです。 相当大変だったはずですよ。 解決の鍵にとなるのは、 「他に手がある」ということを顧客が納得することです。 これを提案しないと、問題は深刻になるいっぽうです。 ですから、 クライアントが自力で問題を解決できない案件は、けっして受注してはいけません。 また、こういう案件を受けるときは、けっして”降りる”といってはいけません。 大変であるとか、頑張っている、というアピールは幾らでもして良いでしょう。 フリーであろうと、会社勤めであろうと、この公式は同じです。 訴訟と言う話を念頭に入れて仕事をしない人は、プロではありません。 訴訟というのは、争って勝ち負けが決まります。 相手によっては、負けると分かっていても、嫌がらせのために訴訟をする人もいます。 訴えたいと思った人は、全く関係ない人でも訴えられます。 これは普通に起きています。 技術力で何かを語るのはだめですよ。 技術力は必須であり、もって無い人はプロを目指しません。 他の危険が多いというのが本当の話です。 フリーランスでやっていたときは、 フリーの知り合いなどが沢山いました。 がしかし、だいたいの人とは連絡が取れなくなります。 いずれは訴訟を起こされそうな立場になり、夜逃げをするからです。 フリーランスのプログラマと言うのは、 夜逃げをするまでの間だけ生きていられると言う職業です。 必ず最後は夜逃げをします。 さきほどの私の部下の失態で、開業をしていた知り合いが夜逃げをしました。 もう連絡が取れません。 ですが、 この世界の先輩としておもうことは、 「あいつは結構長く持ったほうだ」 というところなのです。 「プログラマーと言う職業は存在しない」 何度かそういう話を若い人にしています。 しかし、上手く伝わりません。 必ず最後は夜逃げをする。そんな職業が職業なわけがありません。 そういう意味なんです。 前述の私の部下は、このあたりが分からず、多分いまでもわからず、 闇雲に怖がってトラウマになっています。 案件を受けるときは、最初に訴訟を想定します。 必ず訴訟に成ると思い、それに向けて準備をします。 企業内にある品質管理に関する書類など、 訴訟になったときの材料というのが本当のところです。 大手は必ずそういう仕組みにしていますから、 訴えても泥沼化すると互いに思います。 大手の企業は、専門の法務部隊をかかえておりまして、 これの強さというか、抑止力で契約が円滑に進んでいるのです。 また、 みなさまがフリーから就職先を決めたとします。 その企業がベンチャー企業であったとします。 こうした企業も、訴訟により潰されることが多くあります。 訴訟を起こされたとき、必ず潰されるという状態では仕事など請けてはいけませんよ。 フリーだったときは、納品してもお金がもらえませんでした。 お金を払う段階で、相手が訴訟を想定して、払わないで済むかもしれないと考えるからです。 この場合は、当然、泣き寝入りです。 ですが、 「ただで手に入れて得をした」 と相手が思っていますから、訴訟を起こされませんよね？ なので、フリーランスはこのあたりを御の字とするのです。 たまにまともにお金を払うお客がいます。 こういう人を大事にする。 死ぬほどただ働きをしても、常人の10倍のスピードで仕上げられれば、良いのです。 そう考えて、なるべくは納品をしてお金をいただかない。 そういうラインがプロの生き残りのラインだと思ってください。 この逆に、 「降りる」 と言えば、時間と労力で損をしたと相手が思いますから、大変なことになります。 これだけはけっしてしてはいけません。 そこからは、話がどんどん大事になり、 相手の企業は自力で代わりの手段を見つけ、 腹いせに幾ばくかでも回収しようとして、訴訟を起こそうとします。 私の友人の多くは、これで消えてしまいました。 ではどうやって、IT企業はこういう事態を凌いでいるのか？ まず第一に降りると言わないことが大原則ですから、 継続して最後まで仕上げることを約束します。 その上で料金をいただかない。 さらに、保障期間を瑕疵期間として設定します。 それを超える問題に対しては、再契約をして料金を設定していただく。 こういう形で徐々に相互の理解を深めていきます。 私らが出入り禁止といきまいたとき、 相手先の企業もそのように対応しました。 また、私の部下が起こした失態も同様の手段で解決されています。 これは私がフリーランスで生き延びた方法と全く同じです。 夜逃げよりはマシ。これがプロです。 そうである以上、自分が作るプログラムやソースを誇らしげにし、 大事にしているようではレベルが低いことになります。 ただ同然で捨てられるくらい、余裕が無いといけません。 10の仕事を同時に請けて、けちがつきそうな９の仕事からはお金を貰わない。 こういうやり方が一番いいのです。 「何か問題があったらお金はいただかない。 　納品まで仕上げます。瑕疵もつけます。 　それで気に入っていただけたら、次回も仕事をください」 フリーでやるときは、このような姿勢をし、これに耐え切れるように、 これまでの10倍のスピードと体力を身につけると良いと思いますよ。 ゲーム業界でスタープログラマーと言う方の仕事ぶりを見ましたが、 尋常じゃないくらい早いです。 しかしそれが最低のラインです。 仕事の継続、無料、瑕疵の設定。ここに落とすことです。 これで説得できない場合もありますから、 （訴訟を起こして懲らしめてから、ただで働かせ、賠償も支払わせると言うのは 　普通に有ります） その場合に備えて、間に人を入れることも想定すると良いでしょう。 「非常識なお願い」とか一言も口にしてはいけませんよ。 法で争われ、ボロボロにされた後、 「まあ、最初からこちらが負けると思ったけどね。面白かったよ」 と言われることはザラにあります。 わたしも、相手からそういう一言が出たら、 まず3年は苦しめてから・・・ とか普通に考えます。 そういう仁義と言うのがあります。 技術力よりも、精神力が大事な業界です。 技術とは、クライアントの機嫌をとる道具でしかなく、 ここに金を払う人はいませんし、これで金を貰おうとする人は愚かです。 料金は愛嬌に支払われるんです。 勿論しっかりと動いて役に立つものを作るのは当たり前です。 私が知っている多くの同業のフリーの人は、 仕様が出たら即日仕上げてもってきます。 わたしもそうしていました。 納期まで仕事をするという感覚は信じられません。危険すぎます。 ですので、発注の面接をするときは、 その自力があるか否かをさきに見極めています。 そうじゃない人に頼むと、オオゴトになるからです。 （それが分からずに頼んでオオゴトにする素人臭い購買担当も多いですが） 30年前からこの仕組みは変わっていません。 まずは、凌ぎきってください。 なんとか生き残ったとき、続けるかどうかを考えましょう。 ソースなんて誰でも出来る。こんなものを書いてお金を貰うのが、詐欺だろう。 それくらいこなれて、飽きてくるくらいじゃないとフリーは難しい。 最後は無料で納品する。 これが切り札なんですから。 以上、ご健闘を祈ります。
根本的に勘違いされているようにお見受けいたします。 > 自営業のため ってご自宅で開業しているなら、それが在宅ワークですよ。 例えば、建築設計の仕事やコンピュータのプログラムの仕事をご自宅で行っていればそれが在宅ワークですよ。 > アンケートサイトに登録してコツコツ それは、「お小遣い」稼ぎであって、在宅ワークではありません。 そもそも、 > 家計の足しにできる仕事 と考えているなら、何かしらの名目の金銭を要求する代わりに仕事を斡旋すると持ちかける(実際には仕事は紹介しては貰えません)悪徳商法の被害者になりそうな気がします。
補足コメントへの補足です。 ＞銀行口座について ＞今は個人なので大丈夫なのですが、今後法人登記をしたときのことを想像して伺ってみました。 確かに、バーチャルオフィスのように容易に所在を転々とできる場所に本店を設置した会社について、口座開設に難色を示す金融機関も多いです。 （マネーロンダリング等を目的とするペーパーカンパニーの口座を作らせたくない等の目的です） 法人化した場合にも、登記簿上の本店所在場所は自宅にしておいて、名刺等に記載する会社の連絡先としての住所をバーチャルオフィスにしておくというのは、特に法律上の問題はありません。 この場合、自宅を本店とする登記簿謄本で口座開設をすることも可能でしょう。 ただし、登記簿には代表取締役の住所は記載されます。 名刺等で頻繁に対外的に知らせる住所と、登記簿上の会社本店のように積極的に対外的に知らせることはないけど調べれば分かるという住所と、プライベートのご自宅住所の一致・不一致について、どの程度の不安やリスクを感じるかは、個々に判断してください。 また、会社の登記簿上の本店所在地と名刺等に書かれた会社住所が違うことが、個々の取引先等との関係において、信用状の影響があるか無いかは、どんな取引先とどんな取引をし、そのために相手がどんな調査をするか次第だと思います。
　概ね、こんなモノです。 　担当や会社によって、進行の仕方が変わってきますので、その会社に合わせたやり方で作業を進めますね。 　相手が抽象的な事しか言わない時は、打ち合わせの段階で方向性を確認しておきます。 　ラフの段階で何案か見せて、担当者の好みを掴み、なるべく無駄打ちしないように仕上げていきます。 　担当者のクセ（趣味、趣向）を見抜くのが、この仕事の醍醐味です。 　だから、担当者が変わると、趣味（趣向）が変わるので、結構メンドクサイです。 　------- 　報酬は、請求書を出して、翌月末か翌々月末とかに振り込まれるケースが多いですね。 　（いちいち振り込んだと連絡はきません） 　それがなくても、自動的に振り込まれるなら、月末に確認して、入金漏れがあったら指摘するとかで良いのではないかと。 　中には、作業が終わった事すら連絡がなく、請求書の連絡もよこさない所もありますよ。 　------- 　この業界は全体的にルーズなので、色々な会社と仕事をして、自分に合う良い会社を見つけると良いです。。。
確実なのはハローワークとか　地域ボランティアでしょうね なんしか　あなたの住んでる県も判らない状態では　薦める仕事の探し方から考えないと駄目なので・・・
http://dl.epson.jp/support/manual/data/ink/pxa64 …
かなり優遇されていますね。 あなたはよほど優れた貴重な人材なのでしょう。 納得出来ないなら退社すればいいと思います。
gmailをWEBで開いてみてください。
ありがとうございます。 それ、私も知りたいのですが、私の場合はどこから始まったか覚えていない。 というところでつまづいて時間を取られてしまい、クビになりそうです。 漢字の変換ですが、私はいつも直接入力ではなく、推測（サジェスト機能）を用いて、 入力しています。例えば、「ありがとうございます。」と打つときに「ありが・・・」と 打つ途中で、Tabキーを押すと、ほぼ間違いのない形で変換されます。 漢字の場合も同様で、既に正しい漢字が登録されていますので、 同じくTabキーで選んであげるとよろしいかと存じます。 答えになっていれば幸いです。宜しくお願い致します。
１．自作のバーコードでオリジナル商品にバーコーか、ドを付けられる。 それは貴方がJANコードを発行できるようにならないとダメだよ。 http://www.dsri.jp/jan/ 自分の店だけでつかうインストアコードなら自由だけどね。 それと一般的にレジにはバーコードラベル発行機能はついてません。 別途印刷するための設備を用意する必要があります。 単純にバーコードリーダー付きのレジならシャープのレジが 一番安いと思います。 http://www.sharp.co.jp/products/xea280/index.html ただ、売り上げ転送などは一応機能としてはありますが 分析などはできませんので別途市販ソフト購入が必要だね。 その市販ソフトにラベル作成機能がある場合もあります。 希望の件はその市販ソフトに機能があるかどうかですね。 検索すればいろいろ出てくるよ。
親御さんとは無償貸借ではなく　家賃払ってるの？ 他に貸家でもある？　ないと是だけで確定申告も面倒 光熱費は？　電気・水道・通信費・お茶出せばガス代も 業務専用の口座は作られた？
チャットレディのファムはスマートフォンに対応済みです。 アイフォンも対応しています。 私は主婦でパートや子育ての合間にチャットレディのお仕事をしています。 もう何ヶ月も継続してますし、給料も振り込まれてます。 ファムはたくさんのサイトに紹介されてますし、登録している人数も凄く多いです、もちろん安全ですよ。 質問者様が25歳以上であれば断然ファムをおすすめします。 ファムは25歳以上の女性には給料が20％UPしちゃうからです。 25歳以下でも登録できます。 他にもおすすめできるサイトは多くあります、主婦に人気のサイトや学生やフリーターが多いサイトなど紹介しているサイトを載せますね。 私もここを見て登録しました。体験談とかは参考になりましたよ。 質問者様に合うサイトが見つかるといいですね。 参考URL：http://seesaawiki.jp/w/schat/
SOHO（ソーホー）とは、「パソコンなどの情報通信機器を利用して、小さなオフィスや自宅などでビジネスを行っている事業者」のことです。 そもそも、パソコンなどの情報通信機器を利用してご商売を行う知識がご自分でお持ちかお持ちではないという判断もできないでしょうか。 仮に、ご質問者様がプログラムを組むことができるとしても、仕事を発注してもらう先をどのような探すかという手段も既にお持ちでしょうか。 まあ、「事務所使用可能」の賃貸マンションを借りて、そこを自宅兼エステサロンとして開業する方がまだ現実的だと思われます。
税務会計では、明確な区分を求められます。 区分できないものは経費として認められません。 税務調査でしか税務署はチェックできませんし、いきなりの税務調査は拒否できなくとも、都合が悪ければ日程調整も可能です。 ですので、多少事業以外のことに使っていなくとも、事業占有と言い切れる状況となっていれば、さほど問題になりません。 また一部屋単位であることのほうがわかりやすいですが、部屋数の少ないマンションなどの場合には、部屋単位にすることができない場合もあります。 ３畳あればということであれば、３畳分経費にすればよいのです。道具を置くだけでもそれぐらいのスペースになることでしょうから、問題にならないことでしょう。 心配であれば、ビニールテープで区分しておけばよいのです。そしてそのスペースには、仕事道具以外置かなければよいのです。 実際の按分計算で微々たる経費にしかならないのであれば、あきらめてもよいですし、勢いで経費にしておいて、問題になったらあきらめればよいのです。経費にならなかった分の３年分の税金と利息を払えばよいだけですし、ばれなければ問題ににならなければラッキーと考えればよいのです。 証明とありますが、間取りの面積などは登記簿などで明確でしょう。仕事場のスペースを素人計測でも図っていることが重要です。その計算結果などを申告書などと一緒に保管（申告に添付は不要）しておくことですね。 寝るスペースなどと重複することが明らかなようなスペースでは、税務署も馬鹿ではないので、問題にすることでしょう。言い訳は矛盾のないようにし、税務調査で指摘されない準備をしましょう。
日本語としておかしいですよ。 >落札品はヤフオクを介して取引しておりまだ出品していない物についてです。 出品していないものが落札品になるわけありません。 これは販売提案したい商品のことではないでしょうか。 それを落札品と呼ぶ間違いをするとすれば、頭の中がオークションで毒されていますよ。 頭を冷やしてください。 商店が、並べている商品で売れないうちに型が古くなったものがあったとします。 そのとき、旧型番のため、といって3割引きで売ったりするのはおかしくありません。旧型だと言っているのでフェアです。 ビックカメラなんかがプリンタでよくやっていますね。 それでも売れないでいるなら社販にしたりして最後は廃棄だと思います。 その段階で、オークションに出すのは自由です。 自分の自由です。自分だけの自由です。 売れ残り商品を全部オークションにださなければいけない根拠はありません。 ごく普通のオークションに出しているとすれば、品物は会場にあって自分のところにありませんね。 だから自分のところでそれを売るわけにはいきません。 もし落札がなくて返ってきたら、売ることはできます。 品物を持っているのは自分です。 それをどういう形で手放すかは自分の裁量です。 いま現在ヤフオクで展示されていて、みなさんがどうしようか見ながら考えている最中に中止してモノを持ち帰るのは行儀が悪いと思います。 でも、出品もしていない自分の商品をどう売ろうと、他人の知ったことではないのではないでしょうか。 美術品の落札なんかでひきあてた参加者が、出品者に声をかけて、まだ他に隠しているものがあるのではないかと訊くことはあり得ます。 ただそれをオークション会場でやらないだけです。
＃１です。 > ちなみにどのようなお仕事を パソコン何でも屋です。 パソコンのセットアップ、内容次第ですが1万円。 パソコンの個別操作指導、1時間で1,400円 　　　　 老人クラブなどからの文書作成依頼、A4サイズで1枚1,000円 お寺の檀家総代からの宗務費請求書・領収書作成、件数は忘れましたが総額13,000円。 （これは既に名簿があるので修正があれば名簿を修正して、後はWordの差し込み印刷のみ、非常に効率が良い） 　　　　 来月からは年賀状作成、1枚40円・・・但しデザインは商用可能なイラストを購入しております。間違ってもネットから持ってきたりはしません。 スーパーなどで引き受ける印刷は、100枚以下では100枚の値段です。 でも私は最低枚数が10枚。多くの人が50枚～70枚ですからスーパーへは行かない。 　　　　 チラシ、ポスターの版下作成・・・都度考えます。 ま、地域のボランティアもやってはいますが・・・
パソコン教室。ネットオークションへ出品。
こんばんは。 僕もブログカテゴリで質問していますけど、該当カテゴリは幾つも有りますね。 http://oshiete.goo.ne.jp/category/560 http://oshiete.goo.ne.jp/category/557 http://oshiete.goo.ne.jp/category/681 事業主様ともなれば、これぐらい多岐のカテゴリでそれぞれ質問されたほうが良いと思います。 数を載せれば有益な回答も得られ易くなるのかと。でも、なかなか難しいですね。個人ページとは質が違うものになると思いますし。 過去の質問を閲覧されてみられるだけでも何か得られるのかもしれないです。 Googleで検索ワードとして 「ホームページ ブログ 作 フリー」　「ホームページ ブログ 作 無料」 と入れてみました。 前ワードが約200万件、後ワードでは約150万件でてきました。両ワードでのトップ表示がこちらです。 http://sitemix.jp/ いろんなワードで検索してみてください。 ＞お勧めの無料ブログを教えてください 今のところ、この辺りで検討中ですが有料やら無料やら、僕の場合は企画倒れっぽいです。 http://blog.goo.ne.jp/ http://blog.goo.ne.jp/info/advance/ http://ameblo.jp/ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7476122.html ご参考になれば幸いです。
ホームページの制作って1点ものじゃないですか。一点物のオーダーメイドって担当者次第で、これは運と考えています。自社のテイストと相手の感覚の違いや、相手の性格の問題も大きい。なので私の場合は、最初にごく小さなパーツの制作依頼をしてうまくいくようなら次第に大きな仕事を出すようにしています。以前は直接会えることを条件にしていましたが、最近はあまり関係ないかなと言う気もしています。
ファインドスターですか？
たぶん、貴方の思い過ごしかと もし、貴方が妨害する側なら、そんな効果が判らない方法を業者にお金を払ってしますか？ しませんよね。 どうせするなら、もっと安価で確実な効果を得られる方法は沢山有りますよね。 迷惑メールを大量に送り付ける業者も困りますが、 メールアドレスを自動収集して販売する業者がいるんですよ。 先日、アドレス販売の業者からメールが来たけど、 記載されている収集方法が違法な方法だったので、 速攻、総務省の迷惑メールセンターに通報したら、そのメールは来なくなりました。 http://www.dekyo.or.jp/soudan/activities/mic.html でも、広報の内容を見ると、まだ、取り締まりはしていないようなので、 たまたま来なくなっただけかもしれませんけど。
詳しくないので英訳だけします。「本作品は、クリエイティブコモンズ・アトリビューション3.0に準拠します。リンクを張ることで本作品の著作者を明記する限り、商業利用その他えを問わず合成・変更・再利用・再配布可能です」と読めます。印刷物だとリンクバックできないので、どうすりゃいいんだと思いましたが、すみません、私に能力ではここまで。
見積書に消費税はどう記載しましたか。 業者間での見積書には、 「消費税は別途申し受けます」 などとして、本体価格のみしか記載しないことも多いです。 このような場合でも、請求書には消費税額をきちんと加算して表記しないと、消費税をもらい損ねますよ。 フリーランスなんてカタカナ語を使っているところから見ると、もしかして消費税なんて関係ないと思っているのではありませんか。 消費税は国が決めた制度ですから、ありがたくもらっておかないと損ですよ。
２、自己申告、それも見た目などの性能以外で判断しているみたいです。 1.ふつうBが普通の中古、Aは使用感がほとんどなく見た目新品に近い。Cは使用感あり、ノートパソコンなら充電池の性能が半分以下に落ちてるなど性能的にも劣化あり。Dは不都合ありで部品取りのためのジャング品レベルと判断した方がいいでしょう。 どのラングにしろ、中古はかなりのリスクがあります。
明らかに詐欺企業ですね。 みなさんおっしゃっているように、36万円の費用を払わせるというのがまずおかしい。 次に、週20時間以上働けること、がおかしい。 会社にしてみれば、いくら20時間机に向かわれても、その間に3枚の入力しかできないような仕事をされても困るので、自宅での勤務に時給計算をすることはあり得ません。 一方、SOHOの場合、能力があれば他人が2時間かかる仕事を10分でやれるひとがいるわけです。 だから、同じ成果なのに効率よく稼げる人は働き甲斐が出るというのがメリットです。 ある程度慣れていること、もおかしい。 ある程度、ってなんでしょうか。 入力を依頼するのであれば、ワープロ検定の何級がとれているかというようなことを訊くならわかりますが。 必要なものは経費で「少し」落とせる、ってなんでしょうか。 大体SOHOの場合、たとえば連絡に必要な電話回線は社費で架設したうえ請求をまるごと受けるようにしなければ経費勘定ができません。 そのため、プリペイドの携帯が貸し与えられたりするんです。 経理上「少し」なんてありえません。理由は伝票が作れないので。 必要経費として月いくらを支給する、その中で自分で調整してほしい、が自然な形でしょう。 この手の詐欺企業の常道を踏んでいるのは「17時間で7万稼ぐ人がいる」という文言です。 考えてみればわかりますが、20時間で500円しか稼げない人もいるわけでしょう。 それと、17時間で7万というのは全然高額ではありません。 割り算すれば1時間で4千円強ですね。普通のタイピストならこの程度はこなします。 時給4000円を高給の例にしているということは、そもそも単価が安いか、勤務者のレベルが相当低いかです。 3年以上続けられること、がおかしいことはおわかりですよね。 3年以上続けてほしい、それができることを希望する、ならわかりますが、続けられること、は契約に入れられない条項です。 個人事業主として契約しろというなら、3年続けるかどうかはこちらの勝手でしょう。 それを雇用形態などというのは、そもそも雇用という意味を分かっていないということです。 以上。100%怪しい会社であり詐欺です。 断ってください。
経理代行を経営した経験があるものです。 経理事務員派遣も行っているものです。 現在は税理士法人・会計士事務所に勤務している者です。 顧客１件の処理時間ということでしょうか？ 顧客の事業形態や規模によっても時間は変わります。 私が経営する会社では、現金取引は、月に２０件程度です。あとは預金取引ではありますが、顧客が集約されていますので、従業員１０人程度の売り上げが取引先数社から入金されるだけです。 状況を理解している経営者、税理士事務所勤務経験のある私が処理すれば、１時間かかりません。 顧客の会計処理業務であっても、１か月分の処理で何日もかかるということはありません。ただ、資料がすべてそろっていることが必要ですがね。 在宅の経理、１件の処理、などとしているところをみると、記帳代行会社でも始めたいのでしょうか？ 記帳代行といっても、ただ簿記知識があるだけであっても勤まりません。経理経験１社あるだけでも厳しいです。これは、会社によっても勘定科目体系が異なりますし、会計ルールも簿記検定で習うものだけでもありません。また、税務申告につながる処理として税務会計を意識した会計処理である必要もあります。 法律上、記帳代行などの会計業務は、税理士や会計士の独占業務となっていない自由業務です。ただ、税務会計として税務を意識した会計処理を指導したりすることとなれば、税理士法違反になりかねません。 税理士法などを理解したうえでグレーな部分を把握したうえでの運営が必要です。 税務ができないという子とは、顧客へのサービスとして不足になることがほとんどです。税理士事務所などと提携をしないと十分なサービスとも言えません。 協力してもらえる事務所などもあるのでしょうか？ 質問も短絡的ですので、わかりやすく書いてください。
個人として、業務として請け負った場合は自動的に個人事業主です。金額次第で課税もされます。 ボランティアや友達のよしみなんかでやる以外は全て個人事業主としての業務です。 自己申告ではなく、実態で客観的に判断されます。 特商法はあくまで個人相手の場合だけであって、個人事業主対事業主（個人、法人）いわゆるBtoBだけなら関係ありません。 http://www.no-trouble.go.jp/search/what/P0204001 … 個人のweb製作を請け負うなら適用されます。会社との取引であれば関係ありません。
色々、本当にたいへんな状況にあるんですね。お察しします。 さて、 ＞そこで考えているのが、ネットショッピングですが、 ＞自己資金０円から始められるのでしょうか？ との事、他の回答者様もおっしゃる通り、ネットショップよりも当面は単発のSE業務やるほうが現実的だと私も思いました。 ネットショップをやるにはどうしても直接的なやり取り（電話も含め）が必要になってきますので、完全復帰するまでは難しいのではないでしょうか。また、ノウハウも必要ですし、ただでさえ色々な創意工夫や努力が必要な昨今のネットショップで、完全無知状態でかつ心の病も抱えている状態だと、しくじる可能性がとても高いように感じます。 そして万一しくじってしまったら、またそれが余計心に負担をかかるように感じます。 ただし、SEの単発業務なら今までのご経験上で十分できるはずです。30年もSEをやられ、しかもフリーランスだったのであれば業務のさじ加減はおわかりのはず。 そこで、もしできる事なら、単にできそうなSE業務を単発で請負のではなく、ちょっと視点と考え方を変えて、次への布石を打ちにもなる方法でやってみると言うのはいかがでしょうか？ お客様と一切直接接しない（うつであれば電話もキツイですよね？）でやれる完全在宅ワークのSE業務では、きちんと稼げぐには限界があります。また、無理してきちんとやろうとして、今まで通りガッツリとした業務を請け負ってしまっては、心が休まりませんし、大きな金額だと生活保護受給が厳しくなってしまいます。 また、普通な事を普通に請け負うとしても、健常の同業他者様には業務対応の差で勝てないはずです。 今は心の病を治す期間です。やってみてダメでした、は絶対に避けたいですよね。 なら、同業他者様が絶対できないこと、それでいてご質問者様しかできないやり方を何かお考えになってみてはいかがでしょうか？ 例えば、ありえないぐらい、もう誰もが驚愕するぐらいのとんでもない爆安料金で業務を請け負ってみるとか。 今現時点での優先順位は、復調＞収益なはずです。 収益も生活がある以上ある程度は必要ですが、さすがにそれよりもご体調の復調が優先ですよね。どうせ優先順位的に収益が第一義にならないのであれば、今の現状を逆に利用してみるのも有りなんじゃないでしょうか。 業界の常識を完全無視して、非常識この上ない金額で業務を受ける。 そもそも論でビジネスは収益があってなんぼですから、ビジネスをビジネスとしてやっている同業他社様ではそうそう真似できない金額にしてみるんです。 そうすれば、シンプルですが大きな大きなアドバンテージになると思います。 さらにそうする事で一番大きいのが、ご質問者様が【　仕事を選べる　】という事だと思うんです。 さじ加減はおわかりなはずです。であれば、まずは選べる状態にして、体調を考えながら確実にこなせる事だけをコツコツ積み重ねてみてはいかがでしょうか？確実にこなせるのですから、しくじる事もまずありません。 もちろん、ありえないぐらい爆安とは言え多少の収入は得る事ができますで、それで食いつなぎながらまずはご体調を良くすることが先決だと思います。 とは言え、体調が良くなりました、じゃ～またゼロから始めます！では時間の無駄です。でも、ありえないぐらい爆安でやっていたら、そこそこのネットワークは出来上がるはずなんです。 体調が良くなった時、その時初めてそのコツコツ積み重ねたネットワークが活きてくるはずですし、活かせるはずです。そのさじ加減も、30年もフリーランスをやられいるのであれば、身体がわかっているので復帰し易いのではないでしょうか。 もちろん他にもやり方はあると思います。アフィとか。 ご質問者様のご体調状態や、扱える言語がなんなのかはわかりませんが、少なくてもWebシステムのプロマネもやっていたのであれば、アプリ開発を空き時間に勉強してやってみるのも有りかと思います。 月々数万～10万円以下ぐらいの収益で良いのであれば、個人でもやり方次第で十分稼げる範囲です。年齢も関係ありませんし、誰にも接する事なく完全在宅でできます。問題ないのであれば、個人的にはこれが一番オススメです。 生活や病で色々大変かと思いますが、逆に【　今しかできない事、今だからできる事　】もあります。 少し視点や考え方を変えてみて、決して無理しないで、ほどよくできる範囲の事からやってみてはいかがでしょうか。
否定的意見満開ですね。 私が何か言わないわけにいかないように思いますので、回答いたします。 月100万円稼げるか、の話でいえば、稼ぐ人は稼ぎますし稼がない人は稼げません。 それだけのことです。 これは、ゴールドラッシュで金はとれるかとれないか、と同じことです。 アナほりを大量にする人ほど金に出会えます。 ぼんやりしているなら、金どころか何にも出会いません。 金が延べ棒状態で埋まっていると考える人がやったらうまくいくわけありません。 砂のなかにちらりと光るゴミ粒のようなものを見分けてあつめて、洗って、ようやく金だとわかるようになるのです。 会社で3時間ぼうっとしていて、3時間分の時給はあるはずだ、と思う人は完全にネットでは稼げません。 毎日20時間ずつ1か月やったから儲かるだろう、と言う話はないのです。 ネットで稼ぐのは重労働です。 不労所得なんていうやつがいますが、そんなわけあるはずがないでしょう。 こんなつらいことをするのであれば、時給もらってどこかに通ったほうがいいと思う人はいるはずです。 要するに、記事を書くだけです。 Webサイトを構築するとか、そういうことはやってもいいですが、稼げるようになってからでかまいません。 HTMLやCSSは知っているに越したことはありません。 記事を書いてブログに投稿するだけです。ただし記事本数は半端ではない。 1万サイトを作って、9990個のサイトがすべて不発、ということは普通にあります。 もちろんどのサイトにも新記事を投稿し続けてと言う話です。 1万サイトの投稿はたいへんですよ。どうやっても１記事5分はかかりますから。 毎日1循環できない悩みなんていうものがあります。 初めのころはほとんどこのパタンです。 ただ、このうち10個のサイトは稼ぐんです。 ここで、多少ともアタマがあれば、考えます。 稼いでいないブログをみて、この話題はかせがないんだなと思ったらそのサイトは閉鎖可能です。 閉鎖しなくても、新記事の投稿をやめて開店休業状況にします。 9990個のうち9900個手放したら作業は非常に楽になります。 芽をだしたもんだけ水や肥料をやるという仕事をしていくと、10個だった稼ぐサイトが増えてきます。 12個になり、15個になり・・・・ 一旦芽を出したサイトがあると、難行苦行があまりつらくなくなってくる。 これは書く習慣を身に着けたため、それは重労働だったため、運動しても体が痛くならなくなったということでもあります。 投稿は、500文字から1200文字ぐらいの、完全独自記事を書くのです。 当然知識教養が問われます。言い散らかしではいけません。 ページ評価がなされて検索順位に影響するのですから。 コピペもだめだし、「テンプレート」なんて売っているものを使ったらそこでもう競技レーンの外に出てしまっています。 完全に独自の文章であるべきです。 稼ぐ理由のひとつはブックマーク（お気に入り）に登録してくれる読者が増えてくるということです。 RSSで、この人が何か新記事を出したら追いかけて読もう、というファンができてきたりします。 そうなったら、サイトは勝手に育ちます。 話題に興味をもったらツイッターやFacebookで勝手に噂をしてくれます。 一気に拡散して、サイトの1日の訪問者が数十万になることがあります。 このサイトが稼がないわけないでしょう。 一体何の記事を書けばいいのか、それは食いついてくる記事なのか、と思われるでしょう。 食いついてこられるか、はキーワードでだいぶ変わります。 でも、1万サイトで食いつき10だったら、釣りを考えても無理な架空の数字でないことがおわかりでしょう。 何の記事を書けばいいのか、はポータルサイトで何が話題になっているかを分析することでヒントが得られます。 これは記事を大量に書いているうちにスキルとして身についてきます。 ノウハウではないから教えられません。 で、50万ぐらいならそれほど待たなくても達成できます。 100万にしたいなら、気持ちがあれば可能です。頑張る必要がありますけど。 おそらく上限は200万ぐらいです。 アフィリエイトだけで1億は無理です。1億なんてやっているのは必ずメルマガを組み込んでます。 ただし、源泉徴収もなにもない収入ですから、確定申告でしっかり納税を要請されますので、もうかったと思わないように。 これが給料で生活してる人の陥る落とし穴です。 さて、あなたが仮に100万稼いだとしますね。これは沖釣りをして、いいものが取れたと言うのに似ています。 あなた、何をしますか。 自慢しませんか。ヒラメのいいのが捕れたんだよ、とか。 気持ちが外交的な人だったら、他人に教えたくなります。こういうことをしたらヒラメがかかってきた、というような。 こういう人間が塾を開くんです。 教えようとする当人も、ヒラメを釣ったのが自分の能力（スキル）であると思わないでノウハウだと思うんです。 だから教本を書いて教えたらできないわけないだろうと考える。おれだって捕れたし。 当然ですが、ひとりふたりはコツをつかんでヒラメを釣ってきますけどほとんど全員がボウズです。 ボウズの人間がこの塾長を詐欺だと言い出すのです。 開場を借りたりしなければいけないので塾参加費を取ります。 資料作成や手伝ってくれる人の人件費やらで、そこそこ費用は掛かっているのです。 でも、その費用を自分の儲けにしたのだろう、と言う人が出てきます。 赤字にはなっていないかもしれないけど、自分自身も講師としてそれなりのストレスや疲労をしているのですけど、泥棒呼ばわりです。 そして、そもそも方法自体が詐欺だから全く儲からないことを保証する、というのです。 教えることがおかしい、というのです。 釣りを教えて人がたくさん釣るようになったら自分の漁獲が減るのに教えるのがおかしい。 だから本来海に魚なんて存在しないのだ。取れないのが正しいのだ。とまで説明し始めます。 絶滅危惧種のものを取っているのでない限り、漁師がひとりだろうが100人だろうが魚はいるはずだ、ということには目をつぶるんですね。 賢い人間は、こういう陰口をたたかれたくないから塾を開くなんていうことはしません。 ひとりで稼いでいたらいいのです。100万儲かるだとか、不労所得なんて、間違っても言いません。 そしてネットビジネスの手法はリアルで役に立つと気が付いて、リアルビジネスで主体的な行動をし始めます。 このときにはネットビジネスは達人レベルですから、リアルは嘘のようにうまく展開します。 さあ、質問者様次第です。 最初は一切お金に出会いません。 熱いお茶をのみたいんですが、火もない、水もない。 氷のかたまりだけがある。そこで氷をけずって器にためて、自分の肌で溶かして温めるというようなことをする必要があります。 あきらめたらそれきりです。体は冷え、凍えるだけです。 あきらめないでずっとやっているうちに、氷だったものがカタマリのない水になってぬるくなります。 これをひなたに置いて温め、凸レンズをかざして太陽光を集めます。 そのうち沸騰してきます。 そこまで耐えられれば、ネットビジネスで生計を立てることが見えてきます。 その覚悟でやれば100万円は全然不可能なことではありません。 まず、なにか話題になっていることで検索をし、上位に出てくるブログを見てください。 独自ドメインにしているものもありますが、大体.blog.という文字があるものを見るのがいいでしょう。 それを読んでいけば何をどう書かなければいけないのか理解できるようになります。 そして、それをお手本にしたり反面教師にしたりして自分の独自ブログを大量につくることをしたらいいのです。 ネタを選ぶこと、キーワードを設定すること、が一番重要なことになりますけど。 この記事では広告を貼る話、はあえてしていません。もしやる気があるならご自分で調べるべきだからです。 ※蛇足ですが、いままで私の記事に付き合ってくれたことのあるひとだったら長々とこういう文章をよくも書く暇人と思うでしょうね。 この文章は、８分ほどで書けています。※前までで3500文字です。 独自の文章で大量に書くということをしていると、こういうことが平気になります。
有名なものに「mailform pro」というものがあります。 無料ですし、取説も充実しています。 http://www.synck.com/contents/download/cgi-perl/ … いかがでしょうか？
今、いいところだから、これからもいいとか、 今、悪いからこれからも悪いとかはわかりません。 １００人がいいと感じてもあなたにどう映るかはわかりません。 進学だって就職だって同じことです。入ってみなければわかりません。 １つ言えることは「先にお金を払うところはどんな理由があってもダメです」とだけ。
ご期待に沿わない回答者で申し訳ありませんが、あまりの事にびっくり仰天しています。 あなたの技量は >現在の仕事は翻訳または医学薬学とは関連がなく、翻訳学校の通信教育で働きながら勉強しています。 それで、 >フリーランスとして医学薬学の翻訳で生計を立てようと思っています。 開いた口がふさがらない。 １.あなたは「医学薬学」を全く知らない。 ２.だからtechnical termを全く知らない。 ３.すると逐語訳しか出来ないし、その「語」が表わす「意味」も「歴史」(時にはおぞましい過去があって誰も使わない)たぶん最初に高価な翻訳ソフトを通す。 ４.専門家ではないから「普通」の会話さえ「辞書」を片手に、もう一つの手にパソコンで訳すしかない。 ５.歴史も知らないから「語」の定義も知らないし、歴史も知らない。 ６.最大の問題はあなたには「学歴」が無いから誰もあなたに「仕事」をくれない。一体どうやってクライアントを探す？ ７.翻訳は外国語が出来れば良いのではなく、薬学史、医学史を知らねばならない、もちろん薬品名、医学的「処置名」もしらねばならない。 ８.運が悪いと「古典的論文」に現在使われて居る過去の「定義」と異なる、現在の「定義」で使われて居る「語」を「その時代」に使われて居た「日本語での呼び名」を使用して「訳す」事が求められる。 例として誰でも知っている「バチスタ」が今日どの様な位置・評価の下で知らねばならない。 ９.保険が無い、あなたが誤訳して生じた「事故」の責任を取らされる、最低でも百万台、運が悪いと数十億 １０.最新の文献が無い、ネットに乗る種々の論文誌の「電子版」のお値段は、一つで数十万、最低でも十誌は必要。 １１.どうせ素読しか回って来ないが、そこで既に「国語力」が低くて「意味が分らない・使えない」になると二度と仕事が来ない。 つまり「分野」が非常に悪い、ニトリの商品案内でも説明が悪いと購入者からクレームが来て、原因が翻訳に帰されると百万単位の請求が来る。 あなたが目指す分野は大学医学部、薬学部の教授が退官してから始めても、十年でもう付いて行けなくなる分野です。
有限会社（特例有限会社）に代表取締役が設置されている場合、取締役に代表権はない。本来代表取締役がおこなう行為について代表取締役から一定の権限を委任されたときは、その権限を委任することにつき法律等で禁じられていなければ、委任を受けた取締役はその権限について代行できる。発言権も同様だ。 「公的書面」や「公的場所」で可能かどうかは、それに係る法律等で禁じられていなければ、可能だ。 なお、有限会社に取締役会は設置できない。取締役会の設置されていることを想定した見解があるようだが、有限会社には当てはまらない。
＞賃貸契約した物件の家賃等は、経費として落ちるのでしょうか… 仕事以外には一切使わないのであれば、問題なく全額を「地代家賃」に計上できます。 もし、暇なときは友人を呼んで麻雀でもするとか、子供を連れてきて勉強部屋にするなどというなら、仕事の時間と遊びの時間とで按分する必要があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ついでに言っておくと、退去時に返ってくる敷金は経費でありません。 「資産」に計上します。 もし、何らかの事由で敷金の一部が返ってこなくなった場合は、その時点で「修繕費」等の経費として処理します。 そのマンションで「修繕積立金」などの名目で毎月一定額を取られているとしたら、これも経費ではなく「資産」です。 その積立金を取り崩して大規模修繕が行われたときに、経費に振り替えます。 賃貸なら関係ないかもしれませんけど。 ＞通常の住居用物件を仕事場として利用することで何か考えられる問題などは… 税法面では特にありません。 あくまでも大家さんがどう言うかだけです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
他の方の回答にあります通り、 常識云々よりも、いろんなひとがいますから ０．クライアントから明確に納期を聞き取る １．メールに納期を明確に記載する （いつまでにどの状態でなければいけないか） ２．メールを送るときは開封チェックをつける。 ３．「○○日納期の案件でメール送りましたので、メール確認お願いします！」 と電話で念押し。 があなたの信用に傷が付かなくて良いと思います。 FAX送った後、確認の電話を入れるよう様なものです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞業種問わずフリーランスの方では大体どれくらいの経費割合でしょうか？ 「業種問わず」ですと「千差万別、人それぞれ」となるため、残念ながら有用な回答は期待できないと思います。 「どのようなものが必要経費として計上できるか？」については「税理士」に相談するのが一番ですが、「自己責任で参考にする」ということであれば、「仕事内容・環境」をより具体的に提示して質問されると情報を得られやすいと思います。 --- ちなみに、「青色申告特別控除」と「家内労働者等の必要経費の特例」は併用可能ですから、「自分の行っている業務が特例の適用になるかどうか？」は確認されてみてもよいと思います。 「内職」、今どきであれば「在宅ワーク」と呼ばれる請負業務の場合は原則として特例が使えます。 『［PDF］在宅ワーカーのためのハンドブック＞税金について　社会保険について｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/zaitaku/ … ※あくまでも、（国税庁ではなく）「厚労省」のパンフレットなのでご留意下さい。（最終的には所轄の税務署の職員さんが判断します。） 『家内労働者等の必要経費の特例｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm 『家内労働者（等）の特例と青色申告特別控除』（2008.11.13） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/11/pos … ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『フリーランスが確定申告に向けて意識すべきポイント｜ランサーズ』 http://www.lancers.jp/magazine/4442 >>［フリーランスの必要経費］ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） ttp://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kakutei/01/01.html --- 『白色申告の話』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存についてて｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>個人の白色申告の方で事業や不動産貸付等を行う全ての方は、平成26年1月から記帳と帳簿書類の保存が必要です。 --- 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門…個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。… 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください。 ※同じ方の記事が多いのは「参考になるから」で他意はありません
私も自営でした。私の場合も40歳代まではむちゃくちゃはたらいてました。仕事の好き嫌いという問題はあります。しかし、儲けを考えると、そうしないと生きて行けなかったのは事実です。 サラリーマンの三倍の収入がないと生きて行けないってのは聞きます。私の実感では二倍位で何とかなると思っていました。サラリーマンでは目に見える支給のほかに、厚生年金やら退職金なんてのは大きいけど、病気やけがの場合なんかの保障なんかも厚いです。失業手当、疾病手当なんかない自営は、それ等を自前で対処する必要があります。 私の仕事も一人でもできます。しかし、同業者で作る組合にはいりました。その後、役員もやり、お世話になった文は十分返したつもりです。仕事の情報とか融通ってのも大きかったです。しかし、病気や怪我をした時の助け合いっての最も重要でした。事実、私は大怪我をして、何か月も仕事ができないことがありました。仲間が助けてくれて、その間は何とかしのげました。金銭で補償するなら大変です。 お客様に嫌味を言っても仕事が継続できるんですか。あなたしかできない仕事なのか、安いかですよね。どっちかわかんないけど、後者なら悲惨ですよ。一般的な話だけど、歳をとると仕事は減るよ。信頼とか実績ってあるけど、同じ金額を払うなら、実力のある若いのがいいってのはあるよ。 私は、客様に嫌味みたいなことは言った記憶がありません。本当に嫌ならやめます。実力さえあれば、仕事をいただけるお客様見つかりますよ。一方、お客様で、人の使い方のうまいっていうか、いい気分で仕事をさせてもらえてるってのもありました。儲けを考えるとってのはあるけど、長くお付き合いをさせていただきました。 多くってことだけど、あなたは利用されてるだけですよ。社員より何割も安い労働力ってだけじゃないんですかね。それなら、嫌味くらいは言ってもいいんじゃないのかな。でも、そんな働き方を長く続けることはできません。50歳代になったらどうなのかって考えたほうがいいです。駆けっこしても小学生に負けちゃう歳になっちゃうんだよ。 私は今まで、一か月以上の入院を2.回してます。まぁ、平均だよね。現役のあなたがそうなったらどうするのかな。それよりも、老後をどうするのかな。実は、組合の役員をしてると、数千円の組合費が払えないっことでかかわってきたんだよね。それを踏まえて、傲慢で過ごせるなら、そんな幸せはないと思うけどね。さぁ、どうなのかな。
ご事情拝察します。 ワードやエクセルが使える、ネットの閲覧ができる…、あなたがもしこの程度しかできないなら、PCを使った在宅業務は100%無理です。もしその程度のあなたでも稼げます、経験不要、登録料が必要、なんて募集があったらこれまた100％悪質な内職詐欺商法と見ていいでしょう。 信用できる会社も数社あります。私にもその一つであるランサーズから時々、高額報酬がある発注のメールが来ますが、プログラム開発やサイト構築などの技術が必要とされるので、とても対応できません。これらの仕事は納期が厳しく、当然質の高い納品が求められます。お母様の介護の傍ら出来る仕事などではありません。
あなたのご住所宛てに、今まで接触のない会社、団体からハガキが来ること自体に不審を感じませんか？ しかもその内容がスクラッチ籤、おまけに50,000円が当たった。 それも今まで何もその企業や団体から物を購入したわけでもなく、また当選後に何の見返りもなしなのに…。 人にただでモノや金をくれると謳う連中は「詐欺師」か、神様だけですよ。神様はハガキを使いませんから、その「サインナントカ」は詐欺師です。 あなたからもう連絡しないこと、関わらないこと。
ANo.1です。 「共済」とは、正しくは共済組合という相互扶助団体のこと。または、共済組合が組合員向けに行っている福利厚生事業を指します。 なので、共済組合の加入資格にはそれぞれの組合によって異なりますのでご確認ください。 世の中には、職業や地域ごとに様々な共済組合が存在しますが、一般によく知られているのがＪＡ共済、全労済、都道府県民共済、ＣＯ・ＯＰ共済の４つ。 JA共済に加入したい場合は、まず農協の組合員になる必要があります。 共済はもともと、組合員同士が掛け金を出し合って互いに支え合うシステムですから。農家以外の人がJA共済に加入する場合は、その地域の農協に数千～数万円の出資金を払って、準組合員にならなければなりません。 さて、ご質問者様がどのようなサービス業を営んでいるかは分かりませんが、もし業界団体が存在していればその業界団体に加入し、組合費を払い、その業界団体経由で保険を加入すればそれが共済保険です。
税務署で聞けば紙を貰えます。
内職ならアフィリエイト、投資関連になります。アフィリエイトをするのであれば方法が必要になってきます。参考までにどうぞ。
軽くまとめましょうね。 法律に触れる可能性があるのは薬事法です。 でもあなた自身がその商品を売らないなら抵触しません。 あなたが＊＊健康食品の社員であって「この商品は血糖値を上げません」とやったら薬事法違反です。 でも、一般人であって「これをひと月飲んだら体重が２キロへりました」というのは問題ありません。 個人の感想ですから。ま、噂にすぎません。 ですから、ブログでこういうことを何か発言したい場合、自分のプロフィールは明確にしましょう。 氏名は不要です。が、主婦なのか、＊業で一般職で勤務しているのか、と言う程度は言うべきです。 ここで、その商品に対する無責任な感想を述べてかまわないという証明になります。 あなたが宣伝文を書いている本業の方の立場が薬事法に抵触したりしていなければ幸いです。 それと、名誉棄損になる可能性があるのは、＊＊はだめだけど○○はすばらしい、という書きかたです。 特定商品を否定するような言辞はやめましょう。 以上です。
あんまり誰もコメントしないまま10日経ましたね。 何をしたいのかわからないからです。 大部分はライターが書いたものです、と断定していますけど、記事を書く人をライターといいますから、当たりまえです。 自分がアダルトサイトをつくりたくて、その記事を書いてくれるライターを探したいのか。 自分がサラリーマンとしてそういうライティングをしている会社があったら勤めたいのか。 こういう文章を受注しているコピーライターはいないとはいわないけど、食べているひとはまあ絶対にいない。 普通、自分でアダルトサイトを開設して自分で書くのではないでしょうか。 書いてみたい、ではなく、書くのです。普通のことではないでしょうか。 質問の意図がわかりません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…本業の会社へ所得情報等が伝わらないように、税務処理等はこちらで行う… 残念ながら、「本業の会社へ所得情報等が伝わらない」というような処理方法はありません。 逆に、「所得情報等が伝わる」ような処理方法もありません。 理由は単純で、「所得税の精算」は（雇用主ではなく）【納税者本人】が行なうのが原則で、「雇用主は自分の雇っている人間のこと（税金）だけ考えていればよい」仕組みになっているからです。 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1)　給与所得がある方 >>ハ　給与を2か所以上から受けていて、… --- ちなみに、「兼業・副業がばれない方法」としてよく紹介されているのは、以下のような「（事業主ではなく）【給与所得者本人】が気をつけておくべきこと」です。 つまり、「給与を支払う側」である「事業主、雇用主」にできることは特にありません。 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その2）』 http://zeirishi-blog.info/2011/05/2.html 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … ＞…労災保険は、…こちらの負担で必ず掛けたいと思っていますが、手続がよくわからない… ということは、「雇用契約を結ぶ（人を雇う）」こと自体が初めてということでしょうか？ もしそうであれば、「労働基準監督署」や「商工会」などで一から相談されることをお勧めします。 もちろん、「自分で調べたり手続きするのは面倒なので社労士（事務所）に頼む」ということでも、それはそれで問題ありません。（むしろ、法令違反を未然に防ぎたい場合はそのほうがよいでしょう。） 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『事業者サービス｜全国商工会連合会』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_service.htm ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ＞…雇用保険についても、できれば掛けたい… 「雇用保険」は、「複数の事業所で雇用される」場合は、「給料の多い事業所」で加入することになります。 ということで、「本業の会社」の方が給料が多ければ「加入できない（加入させてはいけない）」ということになります。 『［PDF］雇用保険に加入していますか～労働者の皆様へ～｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 『複数事業所で勤務する従業員の雇用保険はどこで加入しますか？｜労務ドットコム』（2010年08月02日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6539 … ***** （備考1.） 「複数から【同時に】給与の支払を受ける人」、つまり「雇用契約の期間がかぶっている人」を雇う場合は、「所得税の源泉徴収」や「年末調整」について気をつける必要があります。 具体的には、以下の資料にあるとおりですが、「初めて人を雇う（初めて給与を支払う）」のであれば、やはり「税務署」「商工会」（「税理士（事務所）」）などで話を聞いてみることをお勧めします。 『事業主がしなければならない源泉徴収｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2110.htm 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対して【のみ】提出することができます。… ※ちなみに、「税法上」は、「正規雇用か非正規雇用か？」といったことは一切【無関係】で、あくまでも「（実態が）雇用か請負か？」を見ることになります。 『給与か外注か？　その判断基準は』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … ***** （備考2.） 「兼業・副業」であることを隠している労働者も少なくありませんし、どのくらいの事業主がきちんと法令を守っているかどうかは分かりませんが、「複数の事業所で働く人」を雇用する場合は、以下の様な点にも留意が必要です。 『2事業かけもちの従業員が残業したら割増賃金の支払い義務者 は？｜社会保険労務士法人 筒井社労士事務所』 http://sr-tsutsui.com/jinji_qa_20120201.html ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『雇用契約｜雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 --- 『Ｑ＆Ａでわかる求人・雇用の基礎知識（平成26年版）｜全国求人情報協会』 http://www.zenkyukyo.or.jp/info/?itm=21 --- 『どうする？従業員の副業｜近江法律事務所』 http://www.oumilaw.jp/kouza/39.html 『兼業（二重就業）にまつわる諸問題｜西多社会保険労務士事務所』 http://www.biwa.ne.jp/~nishida1/196kenngyou.htm *** 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （泉佐野市の場合）『市・府民税（個人住民税）の申告について』 申告と納税 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
新生銀行、と書こうしたら既に同じ回答ついてますね。 口座宛にドルで送金されれば、そのままドル口座に入ります。 普通に日本で普通口座を開設すれば、世界各国通貨をそのままの通貨で受け取れます。 いつ日本円口座に移動するかは、好きに決められます。今なら損しない、と思うときまでそのままにしておけばよいと思います。 もちろん、日本円をドル口座に移動するのも自在です。
＞自宅でフリーランスの仕事… 個人事業主ということですね。 社長 1人、従業員 0 の法人ではないですね。 ＞個人用口座引き落としの… 個人用口座って、個人事業である限り、事業用の預金や現金はすべて個人のものであって、店や事務所のものではありませんけど。 最終的に引き落とされる預金が、貸借対照表に載せる「普通預金」なら、 3/31【通信費 100円／未払金 100円】 5/28【未払金 100円／普通預金 100円】 4/18 の仕訳は無用 最終的に引き落とされる預金が、貸借対照表に載せない預金、すなわち「家事用預金」なら、 3/31【通信費 100円／未払金 100円】 5/28【未払金 100円／事業主借 100円】 でも 3/31【通信費 100円／事業主借 100円】 でもどちらでも良いです。
代理店が設定する市場価格がわかっているなら、 それを「予想実売価格」として表記する。 パソコン雑誌等で良く使われる手法です。 ただし、相手も下げてくる可能性はあること、 さらに安い価格で販売する同業者が出ることも覚悟してください。 一般には価格（本体価格の値下げ）は最後の手段です。 付属品や消耗品ををあらかじめつけたり、 配送サービスや追加保証をする等、 販売者独自の付加価値をつけることで 顧客単価を下げない方向に持ってゆく方が よいと思います。 値段が下がれば売り上げが増えるというのは間違いです。 正しくは、 「（同じものなら）値段が下がると販売数量は増える」 です。 また、経費を削るとサービスレベルが低下しやすくなり、 顧客満足度が下がります。
リタイア後の個人事業ですから、あまり参考にならないかも？ 　　　　 時々人に言うのですが、サラリーマンは川に住む魚、自営業者は池に住む魚と例えます。 　　　 川に住む魚は流されないよう、常に川上に向かって泳いでいなきゃなりません。 でも川上に向かって泳いでいれば、餌は流れてきます。 　　　　 池に住む魚は泳がなくても流される事はありません。でも自分から餌を探さなければ飢え死にです。 　　　　 まあ、昼寝ではないけれど仕事が暇な時は、眠くなれば居眠りもしますよ。 しかし仕事に追われている時はそれどころではありません。 夜9時、10時までも働きます、時としては朝6時からとか。 自営業というのは、仕事を断わったり、間に合わなかったら次の仕事はありません。 来た仕事は必ず時間厳守！そのためには自然に自己管理ができていきます。 　　　　 多分あなたの状態は、受験生を参考にした方がいいと思います。 目先の仕事に追われる自営業と、長い目標の受験生ではモチベーションのあり方もも違ってくると思います。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞1.…旦那が仕事を辞めるまで扶養でいたい… ＞収入というのは売上ー諸経費など＝収入と考えていいのでしょうか？ ※これは、【税法上の控除対象配偶者】のことではなく【健康保険の被扶養者】のことかと思いますので、その前提での回答となります。 --- 「健康保険の被扶養者」の収入は、「自営業者（個人事業主）」の場合は「収入－必要経費」の金額で判断することが【多い】です。 【多い】ということは、「そうとは限らない」ということです。 ですから、「自営業者の場合の収入の考え方」は、【旦那さんが加入している健康保険】の「保険者（保険の運営者）」に確認してみる必要があります。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します --- あくまでも「参考」ですが、以下のように「自営業者は被扶養者に認定しない保険者」や「条件付きで認定する保険者」など様々です。 （自営業者は認定しないとする例）『JFE健康保険組合＞被扶養者認定チェック』 http://www.kenpo.gr.jp/jfekenpo/kon/huyou/check. … （条件付きで認定する例）『公文健康保険組合＞被扶養者になるための条件』 http://kumon-kenpo.or.jp/hoken/kazoku_joken.html >>［事業を営む家族（自営業者）］の項を参照 ※なお、「いつからいつまでの収入で判断するか？」「いつまで被扶養者用の保険証が使えるか？」などのルールも、保険者によって「微妙に、場合によっては大きく」異なっています。 ＞2.…「文芸美術国民健康保険組合」…今年は確定申告はしていないので入れないという事でしょうか？ 「国民健康保険組合」は「組合ごと」に独自のルールを定めていますので直接ご確認下さい。 なお、Webサイトには、加入資格が「組合加盟の各団体の会員である者とその家族」となっていますので、まずは「mimiko-ranさんが会員になっている団体」に確認してみるとよいでしょう。 『文芸美術国民健康保険組合＞被保険者になるには』 http://www.bunbi.com/requirement.html ＞3.開業届けは出した方が良いのでしょうか？ はい、「商売（事業）を始めた」のであれば、原則として届出が必要です。 ただし、届け出たからといって何かが変わるわけではなく、税務署などの課税庁の資料となるだけです。 また、「開業届」を提出していなくても、「確定申告」で「事業所得」を申告すれば、課税庁には「商売を始めた」ことを宣言することになりますから、「あえて提出しない」理由は特にありません。 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ ＞4.もし旦那が私の仕事を手伝ってくれるようになった場合社員とする場合は、個人事業主ではなくて会社にしないといけないのでしょうか？ いえ、（法人ではなく）「個人」でも人を雇う（給料を支払う）ことはできます。 【ただし】、（法人ではなく）「個人」が「生計を一にする配偶者」に給料を支払っても「必要経費」にはできません。 --- もし「必要経費」にしたい場合は、「専従者控除、専従者給与」などの「特別ルール」に従って計上する必要があります。 『専従者給与と専従者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm >>生計を一にしている配偶者その他の親族が納税者の経営する事業に従事している場合、納税者がこれらの人に給与を支払うことがあります。これらの給与は原則として【必要経費にはなりません】が、次のような特別の取扱いが認められています。… 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） （大陽日酸健康保険組合の場合）『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … --- 『国民健康保険組合』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ***** 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ※「給与所得控除」は「必要経費」に相当する控除なので「所得控除」ではありません。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … 『個人事業主の方へ　青色申告特別控除制度を利用しましょう！｜すみだ税理士事務所』 http://www.sumida-tax.jp/category/1437342.html --- 『個人事業vs法人設立｜中山美千代税理士事務所』 http://www.nakayama-cpta.jp/vs.html --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『全国商工会連合会＞事業者サービス』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_service.htm 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
デザイナによって幅がものすごくあるのが事実です。 相手があなたをどのレベルの人かと考えているかでも違ってきます。 要するに絶対的な価値判断基準はないのですが・・・ デザインは趣味でする程度（ま、相当うまいのでしょうね、それで依頼されるなら）なら 2万円ぐらいかな、と私は思います。 実際に作品も見ていませんし、非常に無責任ないいかたで申し訳ない。
横領に当たると思います ＞現在お付き合いのある個人のお客様から この段階で既に会社に入るべき益金が奪われる訳ですから 会社がその気になれば不正→刑事事件にも発展するかと思われます また会社との雇用契約時や会社の約款の中で業務で知りえた技術やノウハウを用いて 会社の業務外で収益を得る行為は禁じられていると思います 解雇だけでは済みませんよ
前回、配送料についてお答えしたものです。 前回記入を忘れましたが、ヤマトの場合は営業所によって対応が全く異なります。 弊社でも２か所の営業所で特別料金で契約させていただき、別の営業所からの出荷も必要となったため前の契約書を提示してお願いした所、「よそはよそ」と断られてしまいました。 　そのため１か所の営業所だけは佐川を使っています。 　ヤマトが対応してくれないようでしたら、佐川急便にもメール便はありますので佐川急便での交渉をお勧めします。
前金で受け付けるしかないでしょうね。 長期間の間に買う気が無くなったのでしょう。 なので、ほったらかしにして逃げようと思われているのだと思います。 残念ですが足の長い商品で特注などの場合は、最低でも半額以上は前金としてもらっておく必要がありますよ。
＞このバージョンでそのまま８．１でも使えるのでしょうか？ 　対応しているか 発売元に確認した方が・・・ 　でも、「使う！」という方法なら・・・ ホームページビルダーの最新バージョンの ＜アップグレード版＞を購入し、 インストールの際にホームページビルダーｖ6.5を 使って＜アップグレード版＞をインストールすれば 事実上　ホームページビルダーｖ6.5を使った！と いう事になりませんか？
値引の理由による。 今回の備品購入取引で500円の値引が生じたのであれば、12月20日の仕訳で借方の-500円を取り止め貸方に備品500円を計上し、備品の価格を29,500円とする。 そうでなく、カード会社がカード決済取引について500円差し引いてきたのであれば、12月20日の仕訳で借方の-500円を取り止め貸方に雑収入500円（または少額なので支払手数料500円）を計上し、備品の価格は30,000円のままとする。 なお、仕入値引は仕入の値引があったときに用いる勘定科目であり、掛取引の値引があったとき全般で用いられるものではない。売上値引も同様だ。また、仕入値引は仕入の控除科目であり、雑収入ではなく、営業外収入でもない。
＞売上は約400万円ですが… 一つの仕事を終える度に、 【売掛金 △円／売上 △円】 の仕分けを入れていますか。 入れてないでしょう。
クラウドワークスって基本的には、発注業者と外注業者との間は業務委託契約です。 つまり、納期限と完成させる内容さえ契約で決めれば「外注業者」の実作業の時間数を発注業者が把握する必要もありません。 なので、 > クラウドワークスでつかわれているタイムカード って意味不明です・・
長いですがよろしければご覧ください。 ＞在宅ワークで夜中にパソコンと照明を使っています。 ＞この電気代は、確定申告する場合、収入から差し引いて計算できますか？ はい、「業務に必要な費用」はすべて「必要経費」として計上できます。 これは、（個人ではなく）「法人」である必要もありません。 また、「白色申告」「青色申告」を問いません。 『やさしい必要経費の知識｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm >>1　必要経費に算入できる金額 >>事業所得、不動産所得及び雑所得の金額を計算する上で、必要経費に算入できる金額は、次の金額です。 >>(1)　総収入金額に対応する売上原価その他その総収入金額を得るために直接要した費用の額 >>(2)　その年に生じた販売費、一般管理費その他業務上の費用の額 --- なお、「在宅ワーク」の場合は「100％仕事用」ではないでしょうから、「家事関連費」という考え方になります。 簡単に言えば、「○割が仕事用」という配分が必要ということです。 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『家事関連費を必要経費に算入できる場合』 http://shotokuzei.k-solution.info/2009/04/_1_125 … >>…つまり、実務上は、白色申告者であっても青色申告者であっても、要は業務・仕事に必要である部分を明らかに区分することができればよく、両者は同様の取扱いを受けている、ということになります。 ***** （備考） 「家内労働者【等】の必要経費の特例」について 「在宅ワーク」などの場合は、「必要経費の特例」が使えることがあります。 もし、「家内労働者等の必要経費の特例」が「初耳」であれば、制度について確認されてみてもよいと思います。（「青色申告特別控除」と併用も可能です。） 『家内労働者等の必要経費の特例 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm 『必要経費―家内労働者等の場合―所得税法上の取扱い』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/06/_1_151 … 『家内労働者（等）の特例と青色申告特別控除』（2008.11.13） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/11/pos … ***** （その他参考URL） 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
一報を入れなければ、「応募した状態が持続する」だけですよ。 その場合、面接日程などの案内が来るなどが予想されますが、そこで辞退しても良いし、すっぽかせば、自動的に不採用になるでしょうけど・・・応募先から怒られるくらいは覚悟が必要でしょうね。
何をもって「個人事業に使ってはいけない銀行」とするか？ですが・・。 特にネット銀行では、「使ってはいけない」と言うより、個人事業主向けに対応していないものがあるので、銀行として「使えない」ものがあります。 それ以外なら、単に売買代金のやりとりを行うだけの決済口座なら、銀行機能を果たし、経営が庵的的な銀行なら何でも良くて、後は主な取引先などを含めた利便性や、手数料等のコストと、税務対策だけを考えれば良いですよ。 そこら辺を考慮せず銀行を選んでしまうと、やはり「使って良いか？」と言うよりは「不便」ですから、先々は後悔することになるでしょう。 その時点で口座変更しても構いませんけど、取引先への通知なども面倒ですから、やはり最初にしっかり銀行のオーディションをした方が良いです。 尚、政務対策は、プライベートと事業用は完全に口座を隔離して、契約関係書類を整備し、通帳の記帳か銀行から取引明細書，証明書を入手して、キチンと突合せが出来れば、特に問題ありません。 一方で、将来的な事業拡張などを視野に入れ、銀行借入れなどまで考慮する様な場合は、ネット銀行では無く、早くから普通の銀行と付き合いしておく方が良いとは思います。 ただ大手行は、審査などが厳しく手続きも面倒だし、よほど大規模じゃなければ、個人事業主など歯牙にもかけないと言う感じでしょう。 また信金など中小行は、個人事業主でも親身だったりはしますが、コチラは貸し渋り，貸しはがしなども有名で、リスクもあります。 よく「銀行に潰された！」などと言いますが、事業を運営する上で、ご質問の「使ってはいけない銀行」ってのは、一般的にはこの貸し渋り、貸しはばしなどをやる銀行を指すかと思われ、よく耳にする行名は、信金クラスの銀行です。 従い、バランス的には両者の中間的な、地元の地銀あたりを選ぶのが無難とは思いますが、これでも「いきなり借入」は難しいでしょうから、まず決済銀行口座にしてやって、実績や関係を作っておく方が良いと思います。 参考URL：http://www.websmith.co.jp/banks.php
とんでもないお答えがあるので、ちょっと修正しておく。 間違えて（つまりは法律上の権利なく）金銭を受領した者は、法律上、これを返還する義務がある（民法703条）。いやだと言い張っても、法律上の義務を免れることはできない。これは請求書の有無に左右されない。 他方、金銭を勝手に押し付けられた者は、返還すべき金銭と知るまでの間の利息を支払う義務がない。押し付けてきた者が返還や利息を過度に強要してきた場合には、不法原因給付となり金銭の返還義務がなくなる（民法708条）。これも請求書の有無に左右されない。 請求は、口頭でもおこなうことができる。請求書がないからといって、請求事実がないとはいえない。
業務依頼先様。オーナー様等。・・・第三者様へは、業務上での特定事項の秘密？機密保持が、前提で可能かしら。
役所でも情報の提供をしていますよ、役所に問い合わせて見て下さい。
ビジネスと考える場合は世間一般の相場も参考にしますが、基本的には作業にかかる必要経費と人件費(希望年収)などを勘案して値段設定をすることになると思います。 あなたの本業と日常生活に影響を与えない範囲の余暇的なボランティアの一環と考える場合は、必要経費とお礼程度の値段でよいのではないかと思います。 お礼の値段は作業時間によると思いますが、あまり高く設定しない方がよいと思います。 そのかわりに、相手にはあくまでボランティアとして空いた時間に作業するので納品には十分な時間をいただくようにしてはいかがでしょうか?
SOHOは、どのような場所で仕事をするか、 フリーランスは、雇い主との契約関係。 例えば、フリーのアナウンサーなら、放送局に行って仕事をするから、SOHOではない。
詐欺だよ アフィリエイトしなよ 真っ当な団体があるから 公式サイトにアクセスしよう
以前フリーで個人事業をやっていました。 >１２月に支払ってもらう予定のものが入金されておらず、結局１月末まで待ってくれと言われました。 私の場合こうゆう時は 「分かりました、そちらもお困りのようなので待ちましょう。 借用書は不都合がなければ本日中にお願いします」 的な対応を覚えました。 金銭の遅れなどは全部書類にして書かせるのです。 こっちが待ってあげてるたり、元々の契約と違うことをしてあげてるわけですからね。 ちゃんとやらないと相手は調子に乗り始めるということを学習しました。 >直接クライアント（Ｃ）に確認をすることはタブーでしょうか。 確認自体はタブーではないと思いますが、 「クライアントは払ったって言ってるよ？あんた嘘ついてるでしょ？早く払ってよ」 みたいな方向にもってくと、正面から喧嘩売ってるみたいになって、 経験上めんどくさいことになる可能性があります。 (相手もわけの分からない理屈を持ち出して払わなかったり、別のところで仕返しが来たり、待遇が悪くなったり) 一番楽な方法は「こっちはルールに基づいて1から10まで粛々とやるよ。なあなあ はないよ」 みたいな態度を最初から最後まで取り続けるのがいいです。 別に支払いは待ってあげてもいいのですが、 口約束みたいな感じで「いいよいいよ」みたいなのがタブーなんだろうと思います。 また、契約時に 遅れたときの利息や罰則は盛り込まれていましたか？ 営業技術として 「契約不履行時の内容はどのお客様にも必ず盛り込んでおくようにしています。 決して信用してないと言うわけではなくて、こちらの仕事の都合上、必ず全員にそうしてます。 お気を悪くしないで下さい」 みたいなことを言っておくのはほぼ鉄則だと思います。 最初から悪質な相手はいきなりその時点で反論してくるので楽です。 私の場合は、ツンツン言うのもなんなので、実際はもう少し崩した感じの言葉で笑顔で言ってました。 最初にきちんとしてなかったからやや難しくなってるとは思いますが、 例えば以下のような主張が考えられます。 ------------------------- B様ににC様から取り立てる能力がないなら、 私がC様にその確認、取立ての協力してあげましょうか？ と提案する。 (ある程度協力してあげたり、遠まわしに脅すのも手です)。 さすがに遅れすぎなので一度借用書などを書いてください、と要求する。 (こっちはいつまでもなぁなぁでだらしないことはしないよとアピールする)。 -------------------------- みたいな内容のことを言いましょう。 経験上、段階を経てやらないとめんどうなことに相手がいきなり反発してくるケースがあります。 いきなり訴訟や裁判に持ち込むと、だたをこね始めると言うことです。 ひどければ敵対的な対応をされます。 むしろ、こっちは待ってあげてるわけですから、最初にそれをしっかり理解されて感謝させてやりましょう。 そのほうが支払われる可能性が高くなるし、今後の繋がりにもなるというやつです。 いつも笑顔で対応して、仕事はきめ細かくやってる営業さんをイメージして参考にして下さい。 待ってあげたのに相手から 「ありがとうございます、本当にすみません、急いでお金は用意しますから」 などの発言が相手から出てこない場合、実は十中八九営業側の対応に問題があるのです。 いい営業さんは、お客様にも社内でも好かれているし、信用されてるし、 様々な人と決め細かくコンタクトは取り続けるし、お客様には感謝されてるし、 同時に契約不履行はやばいって相手は内心びびってるし、 個人的な付き合いもある程度はするし、 仕事や契約の内容にも不備はないし、トラブルの発生時も上手な対応をしてます。 少なくともいきなり訴訟する「いい営業さん」はいません。 丁寧に何段階にもわけて適切で正しい対応し、場合によっては相手に協力し、 どうしても悪質だったらやるのが普通です。 ちなみに私の場合は性格が悪いので、 先にC様に「支払い済みの確認を取ってから」B様に 「え？C様から支払いがないんですか？ そちらで催促が難しいなら私がやってあげますよ？ 困ったときはお互い様ですからね！ そちらが催促できてないせいで 私も入金待ちなわけですし。 そっちもC様から支払いがないとお金ないんでしょう。 いいですよ待ちますとも。 ただ協力するにしてもしないにしても、とりあえず延滞の契約は先にしてもらいます」 と、かなり嫌味なやりかたを・・・ (こんな勘にさわる言い方はしませんけど)。
誰でも簡単にできますよ。 気付きませんか。 オリジナル文章をHTMLで作ってこれをPDF化すればいいだけです。 ＜a href=の書式をよく思い出してください。 でも、まともな良識があるならこんなことをしてはいけない。 これは詐欺の誘導リンクの方式です。 「興味のあるかたはこちら」をクリックして特定の場所に飛ばされるのではなく、「href="www.sweets.com"」をクリックしたのにwww.poison.netにいくような話です。 京都にいってくれといったのに東京に運ばれて運賃を巻き上げる雲助タクシーみたいなことになる危険があります。 もちろんあなたがこういう犯罪を考えておいでならここに質問なんかしないと思いますけど。 こういう文章を作る人間だとみられることはあなたの評判上大変害になります。
もうすぐ50歳になる主婦です。 現在、テープ起こしを２社で請け負っていて、トライアルは過去に３社受けました。 １社は合格者多数のため、補欠で欠員が出たら採用という形で、現在採用を待っています。 ご質問の内容を見て「この仕事をメインとして一生懸命…」とありましたので、老婆心ながら現実をお話します。 テープ起こしは、手間がかかってお金になりません。 私はそれを承知でやっています。 専門性知識（例えば、医療・外国語など）がかなりある方がお受けするテープなら、60分で１万円を楽に超えるものもあるかもしれませし、ご自身で開業される場合なら別ですが、 私には専門の難しいテープや英語のテープは起こせませんので、60分のテープで数千円の収入になります。 この60分のテープを起こすのに、ゆっくりしゃべって聞きやすいもの、話の内容が簡単なもの（多分今回のトライアルぐらいのレベル）だと3.5～４時間で、ものすごく早口で聞きにくいもの、他県の方言や滑舌が悪い、何を言っているのか分からないもの、専門用語（いちいちネットで検索が必須）があるものなど、60分起こすのに６時間以上、ときには８～９時間かかるものもあります。 No.２の方のおっしゃる、作業＋聞き直しで５倍なら、かなりのレベルの方とお見受けしました。 ご自身のお仕事の内容ということで、意味がお分かりかと思うので５倍も可能かと思いますが、本当に何を言っているのか分からないものもあって「ああ、もう。」と切れそうになりながら、全部の作業が10倍以上かかったもの過去にはありました。 １回打って、聞き直して訂正するのに最低でも２時間、起こすのに時間がかかったものは、その分聞き直しに時間もかかるし、回数も増えます。 請け負う会社によって文章の体裁や仕様などが違いますし、漢字は辞書でいちいち確認しないといけません。（時事通信社記者ハンドブック使用が多いです）。 ご質問者さまの文章で言うと、活かせる→生かせる、出来ませんでした→できませんでした、足りなかった事→足りなかったこと、何故→なぜ…まだまだありますが、いちいち記者ハンドブックを開いて確認しながら打っています（慣れると分かってきますが）。 「と言う」「という」、「欲しい」「ほしい」、「来る」「くる」、「行く」「いく」、「良く」「よく」など、使いわけが必要な漢字もたくさんあります。 「企業」と「起業」、「意思」と「意志」など、同音異義語もあります。。 こういう変換ミスなどがないように最後に全体を見直して、完成までに早くて６時間、長ければ10時間以上かかり、それで数千円前後です（1万円はかなり遠いです）。 ベテランの方や達人の方なら、もっと早くできるかもしれませんが、あくまでも私のレベルです。 仕事は安定しないし、時給換算したらコンビニのバイトのほうが断然割がいいです。 私は２社で請け負っていますけど、毎日３～４時間くらいランチのパートなどしたほうが月収は多いと思います これが現実なんですが、それでもお仕事をしたいと思われるなら、「トライアルについて」からを参考にしていただければと思います。 トライアルについて 私の経験上、大卒じゃないと、トライアルさえもさせてもらえないところが結構あります。 通信教育（がくぶん）の終了が必須とか、実務経験が必要というところが多いです。 ですので、未経験でもOKというのは、かなり珍しいので、見つけたらむやみに応募するのではなく、ある程度実力をつけてから応募のほうがいいと思います。 ただ、今回のご質問者さまのトライアルについて不思議に思ったのは、20分の音声に１時間の制限ということです。 実際に受けてないですが、これは未経験者にはかなりのハードルだと思います。 合計20分のトライアルなら、翌日朝一提出、最悪でも朝もらって夕方提出だと思います。 最初から未経験レベルは落とすつもりのトライアルのような気がしますけど、それなら未経験者はだめと明記すればいいと思うんですけど。 もしかしたらタイピングも考慮しているのかもしれませんね、テープ起こしは初心者でも、ある程度の速度を求めている可能性はあります。 これから先トライアルを受ける場合の練習については、No.２の方がおっしゃっていましたが、私もテレビのニュースやテレビ討論会などを録音して起こすのが一番いいと思います。 まずは、テレビのニュースとか「朝まで生テレビ」なんかを１時間くらい録音して起こしてみてください。 簡単に言うと、それを１カ月に20回くらい起こしても、土日休みで、９時６時で事務するほうが断然給料はいいと思うし（ボーナスもあるし）、精神的にも楽だと思います。 トライアルに合格して実際にお仕事をされる場合の準備について。 タイピングは早いに越したことはありません。 ご質問者さまの「パソコンは文書を作成したりハガキを作ったり、また調べ事でインターネットしたりなど、使う機会が多く、タッチタイピングが得意なので(1分間に400文字ほど打てます)、自分のスキルを活かせると思ったのです。」というスキルでは、これをメインにテープ起こしで食べるのは難しいと思います。 あったほうがいいスキルとしては、タイピング。 10分で漢字変換して1000文字前後はあったほうがいいと思います。 これくらい打てたほうが、楽な仕事（ゆっくりしゃべって聞きやすい）のときに、あんまり音源を止めずに打ち続けることができるので、仕事が格段に早く上がります。 パソコンの知識はある程度あったほうがいいと思います。 テープ起こし業界には「起こしやす」というフリーの鉄板ソフトがあり、ほとんどの方が起こしやす＋フットコントローラーで起こしていると思います。 そういうものをダウンロードしたり、購入して接続したりがある程度できないと、仕事しにくいです。 検索能力も必要です。 調べたい語句が、専門用語で、音声が何を言っているか聞き取れない、間違ってしゃべっていて検索しても出てこない場合もしょっちゅうなので、工夫して検索ができないと調べものに時間がかかります。 最後に ご質問者さまはふがいなくないと思います。 テープ起こしは誰にでも簡単にできる仕事だと、未経験者の方は応募するんですけど、トライアルは、過去にお仕事をされたいた方もたくさん応募なさってます。 私が、以前受けたトライアルは、１年に１回しか応募がなかったので、そんなに応募しないだろうと思っていましたが、実際には数十名の応募者がいました。 その中で２名の合格者と数名の補欠者が出たそうです。 この補欠者は、みんな合格レベルに達していたが、募集人数より多くて絞れず、補欠だったそうです。 ダントツ２名とまあまあ数名という結果のため、欠員ができたら次にトライアルをするより優先してお仕事を紹介したいという結果に終わりました。 私が分析するに、ダントツと補欠の違いは、句読点だと思います。 文字を起こすだけなら、レベル的にはみんな変わらないと思いますが、文章の中の段落や句読点の打ち方に違いがあったのではと思います。 以前、仕事で、音声の方が、だらだら切らずにかなり長文を話されたときに、句点を付けられず、ずっと読点ばかりで打っていたことがあります。 後で、適当なところで話を切って、句点を付けるように指示されたことがあります。 ですので、国語の知識や、作文の才能も結構必要とされるスキルだと思います。 いろいろ言いましたけど、私はこの仕事が好きで、収入が安定しなくても、安くても生活できる環境にいるので、やっています。 頑張ってください。
給与と違って入金が 1月、源泉徴収も 1月であっても、あくまでも 25年分ですから、今回の確定申告書に記載します。 最初の回答の下のほうに書いたとおりです。 支払調書は、そもそも確定申告に添付が必須なわけではありませんが、もらっているなら添付しておけば良いです。 今回の確定申告に含めます。 このあたりは、給与の源泉徴収票とは扱い方が異なっています。 なお、細かいことをいうと、未納付の源泉所得税分は 12/31付けで 【事業主貸 10円／未納付の源泉所得税／売掛金 10円】 の仕分けをするのが本来ですが、事業主貸も売掛金も損益計算には関係しませんので、2回目の回答どおり 1月の入金日に一緒に仕分ければ良いです。
外注さんは委託ですから、労働基準法は適用されないです。 言ってみれば個人事業主です。 雇用では無く契約です。 1時間に100件登録できれば時給は1000円換算です。 外注は依頼した仕事を仕上げていくらですから時給換算は出来ないです。 時間がかかるのは作業者のスキル不足ですから…あるのは納期だけ… ただ、その価格で受託する人がいるかいないかと言う話になります。
　要するに個人事業主（フリーランス）という事では。 　在宅でフリーで食ってる人はたくさんいますよ。 　実績がないウチは派遣会社（もしくはクラウド）を利用して実績を作り、ある程度の実績ができたら、「findjob」や「@soho」などで、フリーランス（業務委託）を探してる会社に直接、作品を売り込みにいきます。 　１つ仕事が成功すると、継続して仕事の話がくるケースが多く、結果を出し続ければ、それなりのクライアント数になりますので、安定してゴハンを食べていく事が可能です。
推測でよろしいのですね。 「盗作・転用」は勿論、「虚偽・捏造」でも構わないのでしょう。 素性のわからない人に依頼するレベルのお仕事です。 私も時折外注することがありますが、ネットで求人するなど到底考えられません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞個人事業主として開業届と青色申告の申請書を、今月中に税務署へ提出する予定です。（二月開業として） これは誤解があるようです。 「たまたま仕事を手伝ってたらお礼がもらえた」というようなことではなく、「ちゃんとした仕事として（雇用契約ではなく）契約を結んだ（仕事を受注した）」のであれば、その時から、mogomogさんは「個人事業主（自営業者、フリーランサー）」ということになります。 「開業届」は、あくまでも「このたび商売を始めました（個人事業主になりました）ので、ちゃんと儲かったら事業所得を申告することになります」と課税庁に報告する手続きです。 ですから、届け出なくても罰則はありませんし、「開業届」を出していなくても「事業所得」を申告した時点で、税務署は、「あ、この人は商売をしているんだ」と分かります。 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ ＞質問１■この場合、個人事業主としての確定申告は来年度分になる・で合っていますか？ いえ、「事業収入の生じた年（事業年度）の分」からです。 「給与所得」は、いわゆる「給料日」で考えれば良いので簡単ですが、その他の所得は「税法上の考え方」に慣れることが必要です。 『所得税基本通達＞収入金額＞収入金額の収入すべき時期』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts … >>（事業所得の総収入金額の収入すべき時期）を参照 ※慣れるまでは、「税務署」や「税理士」に確認されることをお勧めします。 --- ちなみに、（法人ではなく）「個人」の場合は、すべての納税者が「12月31日決算」となります。 ですから、あえて言えば「1月1日～12月31日」が、「一事業年度」ということになりますが、「個人の確定申告」では「年度」はほぼ使いません。 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 『事業年度⇒個人事業と会社との違い｜浮浪雲行政書士のブログ』 http://ameblo.jp/humanstart/entry-10598784590.html ＞質問２■仕事用PCやプリンタ等を昨年末に自費で購入したのですが、経費として申請したいと思っています。そちらは、青色申告の申請が通った後、来年度の申告ということで大丈夫でしょうか？ 「青色申告」は「税の優遇制度」のことですから、「必要経費として認められるかどうか？」の判断とは【原則として無関係】です。 あくまでも、「その費用を必要経費に参入するのは妥当であるか？」という視点で判断します。 「妥当ならば」、「青色申告の必要経費に関する特典」も受けられることになります。 『青色申告のメリットはなんですか？｜福島宏和税理士事務所』 http://fukuoffice.com/kaigyou5.html ※「必要経費の算入時期」は、以下のように考えます。 『やさしい必要経費の知識』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm >>［2　必要経費の算入時期］を参照 --- 「開業前にかかった費用」も同様で、「その費用を必要経費に参入するのは妥当であるか？」で判断します。 ただし、「減価償却」という、これまた「税法上の考え方」に慣れる必要になります。 『個人事業の開業費、開業費の償却｜SOHO・確定申告ガイド』（2008年11月　更新） http://www.tax-soho.com/kaigyouhi.html 『開業前の準備費用は、必要経費？｜All About』（更新日：2003年11月26日） http://allabout.co.jp/gm/gc/297082/ --- 以上のように、「考え方」であればアドバイスは比較的容易ですが、「結局、自分の場合はどうなんだ？」ということになると、「判断するための資料」や「質疑応答」が欠かせませんので、やはり「税務署や税理士に相談したほうがよい」ということになります。 ***** （出典・参考URL） 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『税務署の仕事』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- 『青色申告会に行ってきた！』（2007/01/30） http://tax.f-blog.org/QandA/Aoiroshinkokukai.html 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 --- 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
　不人気です 中国からの仕入れは偽物や粗悪品が多いですし
私は発注側も受注側も両方経験してきましたけど、 納期遅延はまずいですけど、違約金が気になりますよね。 遅れても納品すればいいのではないかとも思いますがあちらの事情がわかりませんね。 在宅ワークは明らかに間に合わないような仕事投げてくる場合もありますから。 >代行者をたててください、発注者側でさがすのならその費用と >新しい代行者に支払う増額した差額分。 >今後の作業分の売上分を請求しますときました。 これは無視すればよろしい。 契約書ないなら尚更。 クラウドワークスとかネット系ですかね？ 作業者はいくらでも安い値段で見つかりますよクラウドワークスで。 入力なんて中国人もやってますから。 新しい代行者ってことはまだ作業継続するのですよね？ であれば遅れても自分でやればいいと思いますよ。 その方が双方損害が少ないですよ。 はじめて在宅ワークの入力をしまして見込みが甘かったです申し訳ありませんと、 切々とメールで訴えれば私が発注者なら仕方ないと諦めますねｗ
起業時点で最初に導入した消耗品は例外として設備に含めて償却します。例えばミシンと同時に購入した針や糸等が該当します。この例では針と糸もミシン価格に含めて償却期間で償却になります。 通常は1組10万円未満(例外で20万円未満)迄は経費で落とすのですが「開業に必要な物資」だから設備で償却します。 同様に開業費用も開業から５年以内に均等償却します(こちらは赤字の場合期限内で繰り延べが可能です)。
＠SOHO様やクラウドワークス様など、ちょっと話題な所でいえばココナラ様など、最近はマッチングサイトがたくさんあります。それらを複数同時並行で活用すれば、きっと素敵なフリーランスの方がみつかるのではないでしょうか。 わたしがフリーランスの方に業務委託して探す場合、それらを多用しています。 ただし、問題はその業務案件掲載記事の内容です。 とにかく具体的かつ明確に白黒ハッキリつけた内容を心がけてください。予算●●ぐらい、や、納期は■■日ぐらい、とかはあまりオススメできません。 上記のようなクラウド型のビジネスマッチングサイトでは、業務クオリティから金額感まで、天と地の差がある人達が一緒の場所にいるわけなので、全てを明確化しないとご質問様が望まない方々から応募がたくさんきてしまい、無駄な時間を割く事になります。 また、業務をやって頂けるフリーランスの方々対しても、スムーズかつ気持よく良いお仕事ができる最善の状況を整えてますよ！ってのが事前に提示してあれば、それだけ応募しやすくなるわけですし、“色んな意味で”後々のためになります。 特に、フリーランスで技術のある人は、依頼主様もしっかりチェックした上で応募される事が多いので、ご質問者様も外注先もWin-Winになれる内容だと、とても有意義な外部委託になると思います。 ※ちょっと個人的な経験からの個人的な意見↓ 私もライティングの業務発注を色々なパターンでお願いした事があるのですが、いくら既存文があるとはいえ、学術論文のライティングができる方はわりと少ないのため探される場合はそれを意識された方が良いかもしれません。 例えばネット通販のライティングが得意だから学術論文系をお願いしてみた。けど結果は・・・・・・・・なんて事はザラです。 最低でも学術論文に値するロジカルな文章構造を組み立てる事ができ、かつ、学術論文に値する複雑高難易度の正しい日本語を正しく使えるライターさん、という２つの条件だけでも相当絞られてしまうと思います。 素敵なフリーランスの方と出会える事を願っております。
一人会社でも、二人会社でも、ただ、二人登録しないと代表取締役は名乗れないですよ。 どっちかが社長で、どちらかが専務ですかね。 複式簿記が必須になりますので、その辺ができるなら。 年に市民税、県民税で、7万円。 会社が赤字なら、給料もらわない、または、6万円いないで、もらえば、年末調整の書類は不要です。 私は、税理士も頼んでいたので、毎年、最低13万円、会社を存続するのにかかりました。 バランスシートが作れるなら、会社でも、いいかもね。
連絡が取れなくなった時点で、１週間ものんびりしておられたのですね。 私ならその依頼先の所まで出向いて確認を取ります。 大変困るってあなたは他人事のように書かれてますけど、その仕事の元受から、貴方の所へはもう仕事が来なくなる可能性が有ると言う事を気にする必要は無いのでしょうか？ 資材発送料を請求する程度で済みのなら良いですけど、仕事が遅れたことによる信用を失う内容は、そんなものなのでしょうか？ 私なら、他の人へその仕事はすぐに振って、損してでも、納期を守る方へ力を入れますけどね。
自分のメアドを登録しますが、相手にはメアドをしられずにサイト内でメールできます。 男の人にメールを送るとポイントが溜まっていきます。基本的にこれが稼ぎ方ですが、他にも稼ぎ方はいろいろあります。そのサイトによりけりです。 名の通った安全とされるところをお勧めします。 私が以前使っていたところのURLです。安全は保証します。 参考URL：http://www.yyc.co.jp/af/de1be942/
普通に考えればシール貼りを内職として外注さんにお願いするって例は少ないだろうと思います。 外注に頼むほど数が多いなら大概自動化されてるでしょ。 内職に頼むって事はそれより安く上げたいからと言う事です。 収入はたかが知れてるでしょう。 ネットで探したのなら大概は詐欺的な物です。 だって、シールを送ったり貼ったものを回収したりする手間がかかるから、内職は通常ご近所さんを使うのが普通です。 いちいち郵送したらそっちの送料の方が稼ぎより高くなるでしょう。 （内職の場合は納品の交通費などは自腹の場合が多いです。） 知ってる物では、「シール貼り」と称して缶コーヒー等に貼られているシールを集めるというもの。 それがどう収入に繋がるかと言えば…懸賞に応募して当選したら当たった商品をネットオークション等で売りさばくと言う方法。 「シール貼りで稼ぐ方法を教えます」とお金を払って情報商材などノウハウを買うとこういう事が書いてある… 確かに当たれば稼げない事は無いから強ち嘘とは言えないですがねぇ。
＞通常だと、[雇用→住所等個人情報を教える→雇用→業務→給与]だと思うのですが、 確かにそうですが、そのタイミングで住所を聞かれなかった場合は、どこかの段階で聞かれることになるわけです。 例えば、本来ならば、住所を明記した履歴書を提出したり、挨拶に行ったときに住所を明記した名刺を渡したりしますが、履歴書を求めない職場は山ほどありますし、名刺を渡さない労働者もいます。 また、かつては仕事の素材を送付してもらうために住所を教えることが多かったのですが、今は何もかもがメールやネットで送付可能なので、普段の業務の中では住所が必要ありません。 したがって、年末調整の時に初めて住所が必要になる、ということは多々あります。また、それはそれとして、企業側にしてみれば、住所も教えてくれない人と、賃金を支払うほどの信頼関係を続けるのは抵抗があるかもしれません。
地域にもよりますが、普通は持ち帰りの仕事をする業者より、常駐専門の業者の方が多いはずです。 自分が仕事を探すつもりで、求人を出している企業を探してみてはどうでしょう。 その企業なら技術者を紹介してくれると思います。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…何かそのような仕事をするにあたり…届出、申請などをする必要があるのでしょうか？ たしかに、「お役所の許可」が必要になる仕事もあります。 たとえば、「飲食業の場合の保健所」「商売として中古品を扱う場合の公安委員会」などです。 『許認可や届出を申請する』 http://jigyonushi.com/kyoninka.html 私は「ＷＥＢ制作」の業界を詳しく知りませんが、「お役所の許可」は聞いたことがないので、「儲かったら税金を納める」ということだけ気をつけていれば問題無いと思います。 ＞…年間通して、幾らの儲けがあると確定申告をしないといけないのでしょうか？ 「確定申告」は、「所得税の過不足の精算手続き」ですから、「精算の必要がない」場合以外は、原則として申告が必要です。 つまり、「いくら儲かったか？」ではなく、「所得税に過不足はあるか？」で考えるので、「納めるべき所得税額よりも、源泉徴収された所得税額のほうが多い」という場合は、精算しなくても（確定申告しなくても）ペナルティはありません。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 --- 具体的には、以下のようにルールが決まっています。 『【確定申告・還付申告】＞Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ※「給与所得者（給与所得がある人）」の場合は、「少額の過不足は精算不要」になっているのがご理解いただけると思います。 --- なお、税法上は、「本業」「副業」という区別はありません。 あくまでも「所得の種類」で考えます。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 「事業所得」と「雑所得」には「明確な線引き」がありませんので、「本腰入れてしていない」→「あくまでもお小遣い稼ぎ」ということであれば、（申告が簡単な）「雑所得」で申告しておけばよいでしょう。 ただし、「今後は本腰を入れるつもり」ということなら、「青色申告による税法上の優遇措置」を受けないと損ですから、「開業届」も出して「事業所得」として申告したほうが（普通は）お得です。 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ --- 上記は、「所得税（国税）のルール」なので、「個人住民税（地方税）」には別のルールがあります。 「地方税」のため自治体によって微妙にルールが違いますので、お住まいの市町村にご確認ください。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** （その他参考URL） 『白色申告と10万控除or65万控除の青色申告、どれを選ぶべき？』（2012/01/24） http://www.blue-return.info/?p=673 『平成26年1月から記帳・帳簿等の保存制度の対象者が拡大されます』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『＠IT＞第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『大阪国税局からのお知らせ＞記帳の仕方がわからない方へ』 http://www.nta.go.jp/osaka/topics/shotokuzei/kic … --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- 『青色申告会に行ってきた！』（2007/01/30） http://tax.f-blog.org/QandA/Aoiroshinkokukai.html 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
「契約自体は書面を交わさなくても双方の合意があれば成立する」ということになっていますので、契約書等にどういう印を押印したかはその有効性には影響しないものと思われます。 法人の場合でも法務局に印鑑登録している印ではない「○○株式会社代表取締役印」という陰影の印を別に作成して契約事務の際に押印しているケースがあります。 ですから、印鑑証明の添付を要するような場合を除けば、屋号+代表之印という印でも問題ないと考えます。
失礼ですが、そのローンとは在宅ワークを始める際に何らかの名目で事業者に払ったものなのでしょうか？　 そうだとするとあなたは俗にいう「内職商法」、つまり限りなく詐欺に近い悪徳商法、あるいは100％詐欺犯に引っかかったことになりますね。このような偽仕事では永久に収入につながることはありません。まして「初心者でも月に3～4万円を稼ぐ」ことなどよほどのスキルがないと不可能です。そんなスキルを持っている人は自分の足で汗をかいて営業をして仕事をもらいます。ネット上で仕事がやって来ることなどありません。 諦めずに契約に要した経過を文書にして、交わした契約書面とともに自治体が運営する消費生活センターに連絡して相談したほうがいいです。悪徳商法の会社の寿命は数年。摘発されそうになると雲隠れをします。そうなると契約解除や返金は不可能になりますよ。 ポイントサイトなども同じようなもの。メールが押し寄せるようなサイトなど信頼してはいけません。 結論：２つともダメ。これに限らず、ネット上にある在宅ワークなどは100％インチキです。
　いまのところそういったフォントやイラストなどの違反は親告罪なので、いきなり告発ということはありません。 　（つまり気がついた相手からの問い合わせが最初で、それから対応してもなんとかはなります。） 　ただ自分で分かっている範囲で、とりあえずは切り替えていけばいい。 　1）フォントやイラストは一覧や説明をよく読んで、権利等が書いてあればそれに従うか、使用をやめる。 　（基本としてパソコン内に最初から入っているのであれば、ほとんど問題はない。） 　2）クリエイティブコモンズを表明しているサイトのモノは、普通に使ってかまわない。（多分、使用した旨の表記がいったかも？） 　3）本や雑誌で「フリー素材」をうたっているものを使う。（ほとんどここで揃うはず。） 　これだけデザインなどをウリにする人が多くなると、似たものも増えるので、あんまり悪質（つまり”そっくり”に仕上げてある等…）な場合以外はあまり心配なさそう。（相手次第） 　あと、この質問を一旦閉じて、「クリエイティブ」か「法律」のカテゴリーで再質問したほうが、いろいろ意見を聞けるかと思います。
消費税云々ではなくギャラが相手の言い値であることが根本的問題なんですよね。 見積りの提出依頼があっても見積額を指定されたりしてね。 いやなら受けるのを辞めとけ、他に頼む人はいくらでもいるということです。 質問に対する回答は既出のNO.1さん、NO.2さんの仰るとおりですが、相手が納得するかどうかは別の話です。法律的には対等ですが、余程特異または希少性の高い技能をもたない限り個人は弱いですよ。
えっと、、 > skype回線 って、そもそも存在しませんが・・ Skypeは、マイクロソフト社が提供するP2P技術を利用したインターネット電話サービスです。 なので、物理的に「Skype」が回線を持っているわけではありません。 > 安く同報FAXができれば何でもいいのです。 Google 検索で「同報FAX」って入力してみました。参考にしてみてください。 同報FAX - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=同報FAX&rlz=1I7GGLL_ja&ie=UTF-8&oe=UTF-8&sourceid=ie7&gws_rd=cr&ei=vphoUsrLIcinlAXRg4GgDQ
ＰＣスキルと言うなら情報処理の国家試験のSランクの資格ですね、司法試験よりは簡単だと言われてますが、高いスキルが要求されるので受験者は少ないです、情報セキュリティスペシャリスト、なんて、地方で受験なら、受験者はあなた一人という事も有るでしょう、実際に受けに行ったら、貴方がこの資格始まって最初の受験者ですと言われてしまいました、無論一人です、問題は朝から5時までテスト付けで午前がマークシートの問題、午後が100ページくらいある問題から、答えを自分の文章で導き出すものでした、さすがにSランクは難しいです、ちなみに情報処理やシスアドなどの試験は数百人受けに来ていました。 逆に国内に免許保持者がそれだけ少ないという事は、在宅で仕事が来る可能性も高いという事でしょう。 あとはスキル的にもそうですが、デザインセンスが良ければ、デザインの仕事などは、あるでしょう。 逆にいくらスキルが有ってもセンスが悪ければ、仕事は来ないです。
VPNなどを使おうと思ったら、バッファローのような家庭用ルーターはやめた方がいいです。 cisco・・・とは言いませんが、YAMAHAのルーターであれば十分な信頼性があるはずです。 以下で探してみてはいかがでしょうか。 http://jp.yamaha.com/products/network/routers/
ご自身でその金額で受注すると決めたのであれば、後からごちゃごちゃと不平不満をいったところではじまりません。 その金額で安いと思うのなら次回からは値上げすればよいことですし、高いと思うなら値下げすることでより多くの仕事を受注するなどの工夫をすればよいことです。
> 街の縮図率に関わらず色付けする この意味が解りかねるため、回答が付かないのかもしれません。 もう少し詳しく説明された方が良いと思います。
質問の内容から受ける印象としては、法外に安い金額で発注したか、要件が曖昧なまま発注したかのいずれかではないかと思います。 先方が純粋な悪徳業者であったと考えるより、その方が自然だからです。 たとえば、要件が曖昧なまま発注して、満足がいくまで無制限に修正させるような発注者がいますが、これでは受注者はたまったものではありません。 もちろん、十二分な報酬を約束していたのならそれでも対応してくれる可能性はありますが...
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞(1)…開業届けをだすべきか… 「今後も…営業活動をしていくつもり」とのことですから、届け出ておいたほうが良いでしょう。 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ ＞(2)…開業した日は自分で勝手に決めるのでしょうか。… 店舗や事務所を構えるような業態でなければ、「自分で（勝手に）決める」ことになります。 『開業届っていつまでに提出』 http://fukuoffice.com/kaigyou01.html ＞(3)仕事用のパソコン…個人事業主…青色申請にした場合は経費になるのでしょうか… 「個人事業主」というのは、「個人で事業（商売）を行っている人」という意味ですから、「必要経費を計上できるかどうか？」とは無関係です。 また、「青色申告（制度）」は、「決められたルールで申告を行えば税法上の特典を受けられる」という制度のことなので、やはり「必要経費を計上できるかどうか？」と直接の関係はありません。 たとえば、収入を（「事業所得」ではなく）「雑所得」として申告しても「必要経費」は認められます。 --- 「では、どう考えればよいのか？」ですが、以下の国税庁のリンクにあるとおりです。 『やさしい必要経費の知識』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm >>1　必要経費に算入できる金額 >>(1)　総収入金額に対応する売上原価その他その総収入金額を得るために直接要した費用の額 >>(2)　その年に生じた販売費、一般管理費その他業務上の費用の額 とはいえ、あくまでも「考え方」の説明ですから、「自分の場合、○○は必要経費になるのか？」というような具体的なことは、「ケース・バイ・ケースで判断する」必要があります。 つまり、「誰にでも当てはまる基準」というものは【ありません】。 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ >>…税法上は…「こういったものは必要経費として処理できない」という項目が多い… >>支出した金額が必要経費になるとは限らない…減価償却の仕組みを通じて必要経費に算入されることになります… ＞(4)…ポイントは収入とみなされないので確定申告不要と聞きましたが本当でしょうか… 「ポイント」については、「ケース・バイ・ケース」です。 ただし、「ポイントは他サイトで現金と交換する」とのことですから、「税法上の所得（儲け）」＝「課税対象」と考えるのが妥当です。 なお、「ポイント」が、（値引きの手段ではなく）「お金と同じように扱われる」ようになったのは、（ネットが普及しだした）ここ10年くらいのことですから、「税法上の取り扱い」についても、「【明確な】判断基準」と呼べるものはないのが実情です。 ですから、「最寄りの税務署」や「税理士」などに「どう取り扱うべきか？」を確認されてください。 （参考） 『楽天アフィリエイト報酬ポイントの納税義務・確定申告の話(2) 』（2013.02.07） http://plaza.rakuten.co.jp/shophunter/diary/2013 … 『一時所得　Q&A＞エコポイントの課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1490qa.htm 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『国税庁＞税理士をお探しの方へ』 http://www.nta.go.jp/sonota/zeirishi/zeirishisei … ＞ほかにもアドバイス… ○「私は父親の扶養家族に入っている…」 「税法上」は、「pinkxkittyさんが『税法上の扶養親族の要件』を満たすので、お父様が（毎年）自己申告することにより、扶養控除を受けている」ということになります。 ですから、要件を満たさなくなると（お父様は）申告できなくなります。 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm --- 「健康保険」の制度上は、「被扶養者に認定される（資格を取得する）」となります。 「健康保険の被扶養者の制度」については、以下の「はけんけんぽ」の説明が分かりやすいのでご覧になってみて下さい。 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html なお、「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありません。 また、「被扶養者の収入」は、「税法上の所得金額」とは考え方が異なりますので注意が必要です。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … さらに、以下のような「考え方」をする「保険者」もありますので、よく確認されておくことをお勧めします。 （リクルート健康保険組合）『被扶養者認定：自営業を始めたばかりで収支が赤字です。扶養申請できますか？』 http://kempo.recruit.co.jp/asp/faq/faq.asp?artic … ***** ○「…年金について役所と相談中…」 「国民年金保険料」の「免除・猶予」は、「本人・世帯主・配偶者」または、「本人・配偶者」の、 ・税法上の所得金額 ・税法上の扶養親族【等】の数 ・税法上の扶養控除額・社会保険料控除額【等】 を元に、【日本年金機構が】審査を行います。 なお、審査には、市町村から提供される「個人住民税に関するデータ」が用いられます。 そのため、（ベテランの）市町村の職員さんであれば、ある程度「審査結果の予測」が可能ですが、最終的には「日本年金機構」が結論を出します。 『国民年金保険料の免除を受けたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www///////service/deta … ***** （その他参考URL） 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ --- 『＠IT＞第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 --- 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
まずクライアントとは広告主や依頼人といった意味ですので、広義の顧客を指す事となるでしょう。 講演料を払うという事は、依頼人、顧客ではなく貴方が業務委託した別事業者でしょう。 どちらかというと貴方がクライアントです。 この場合単に支払先と言う方が皆に分かりやすいでしょう。 別事業者に対して報酬（対価）を支払う場合、源泉徴収の必要が無いならば、そのままお支払いするだけです。 現金であろうと振り込みであろうと、先方と話し合い決める事です。 その言い方を謝金と言おうが寸志と言おうが構いませんが、その呼び名で税務が変わることはありません。 また、貴方の事業の必要経費であるならば、その支払を証明するために、請求書や納品書、あるいは領収書などの保管が必要です。 その証明ができない場合、その必要経費は認められず課税されてしまいます。 一般的には、請求書をもらい振込む。あるいは現金で渡して領収書を貰う。という事になります。 講演料を貰った者がどのような方か質問文では分かりませんが、全ての国民は収入があれば申告し納税する義務があります。 故に確定申告すればよいでしょう。 講演を事業としていない限り、それは雑所得になります。 ただし、計算の結果、納付するべき税額が無い場合は確定申告を行わなくてもお咎めはありません。 収めるべき税額があるかないかは、人それぞれの環境によって違いますので、自身で計算しなければ分かりません。 他にも収入があるならばとりあえず確定申告しておく事をお勧めします。
トイレ幾ふぉいｇｓ不ｒんｓｙｓ
「580円の品の対価として1000円を支払ったにも拘らず、再度料金を要求してくる」のくだり→ これは店員の言動でしょうか。つまり質問者の得意先は、金の計算ができないことが問題なのでしょうか。 「店員は気づかずに卵だけ食って帰ったｗ」→ 間違った対価を要求するに留まらず、客の卵を勝手に食う店員が存在する、という意味でしょうか。 「俺が店に入ったとき店員はいなかったんだけど、牛丼おいしいって言ってたｗ」のくだり→ 店員はいなかったのなら「牛丼おいしいって言った」のは一体誰ですか。 「それでお金払うときに1000円って分かってるから渡した」のくだり→ 誰が何を1000円と分かって、そして誰が誰にその1000円を渡したのでしょうか。 「店員まだレジ売ってないから卵だけですねって580円って気づいてレジ売って580円って。」のくだり→ 「まだレジ～」以降の言葉は、店員が発したものでしょうか。 また「レジ売ってないから」とありますが、牛丼屋でレジは販売されているものなのでしょうか。 「580円って気づいて」とありますが、誰が何を580円だと気づいたのでしょうか。 外国人でないのに文章の構造自体がめちゃくちゃ、という人がときたまいますけど、大抵は精神的な病から来ているか、薬物中毒等である可能性が高いです。
特定商取引に違反さえしてなければ問題ない、という方針は短期間稼いでやめる、という戦略に対し有効です。 長く続けるには事業計画が弱いと思います。少し具体的に詰めた方が良いでしょう。
>例えばブランドバッグを勝手に仕入れて（買って）販売することができるのかということです。 その考え方だと許可を得ないと購入出来ないという事になりますけど それを言うなら購入した物を勝手に売ると言った方が適切でしょうね まず普通の流通ならメーカー又は卸業者から購入する事になります あなたの考え方だと小売業者から購入しなければいけません いくら円高でも商売になるほど仕入れたら関税等で利益が出るとは限りません また有名ブランドの場合多くは正規流通以外は修理や保証を国内では拒否されます すべてあなたが責任を負わなければいけません >そこで有名ブランドでも円高のときに買ってきたら十分利益はでますがそれは問題なく売っていいのかな？ 現金で購入しなければいけないという事と輸送費・関税・買い付けにいくなら交通費等の経費 そのへんは計算されましたか 　 >有名ブランドではなくても個性的な商品（数点しか存在しない）であれば勝手に買って値付けしてうっていいものなのでしょうか？ 逆にそのような物売る自信は有りますか。売れなかったら在庫抱えて損するだけですよ 偽物と知っていて安いから買う人がいるのは残念ながら現実ですがそれは置いといて 多少安いだけで信用の無い販売店からあなたななら購入しますか？ 私なら購入しません
想像が含まれますので、ご注意ください。 会社員を退職後の仕事で、雇用関係ではない請負や委託の契約形態で仕事をするということですね。 名目上の事業所はご自宅でよろしいでしょうかね。 と考えますと、住所地を管轄する税務署への届出が必要となります。 行きやすい税務署で相談を行うのはかまいませんが、届出先は住所管轄であり、個人事業の原則的な住所というのは、住民票上の住所となります。 ただし、例外的に、事務所や工場のようなものを用意する場合には、住所地以外を納税地として届け出ることが可能ですが、その場合は必要書類が追加となります。 税務署では、必須なものとして『開業届』の提出が必要となります。 この届出をしないと、税務署があなたの事業の把握ができないため、郵送書類のサービスが受けられず、案内等がないことで手続き漏れや誤りがあったとしても、税務署が把握するのは数年先などとなり、納税者の責任として不利益が出る場合もあるので注意しましょう。 さらに、青色申告承認申請の書類の提出も重要です。これは必須ではありませんが、開業年は開業後数カ月以内の提出が期限であり、それ以降は適用年の前年末までに提出が必要となります。 青色申告の優遇としては、控除６５万円が一番大きなものだと思います。経費に上乗せでの控除のようなものですので、税負担が大きく変わることでしょう。最低税率でも所得税５％と住民税１０％と考えても、年間でおよそ１０万円近く変わりますからね。 青色申告と白色申告では、求められる会計帳簿が異なります。会計帳簿などについては、それなりに勉強されるか、税理士への依頼などを検討しなければならないと思います。 減価償却等の届出も必要とされますが、届出をしないで法定償却方法での申告となるだけであり、多くの人が届出等をしていないものとなることでしょう。 個人事業の登録などという方もいますが、許認可資格事業でない限り、税務署への届出は開業後に事後に行うものです。ですので、事業開始後速やかに期限内に手続きしましょう。 最後になりますが、給料だけの人の場合には、会社で所得税を仮納付（給与天引き）し、年末調整で所得税を確定・清算をしてくれます。今後については、ご自身で確定申告により所得税を確定させ、事後の納付を行わなければなりません。納付が一括納付となりますので注意が必要です。 さらに、住民税の手続きなども会社で行っている場合が多いのでわからない方が多いですが、所得税の申告を行った方の情報は、税務署から住所地役所へ通知され、住所地役所から住民税の課税の通知がなされることとなります。 所得税の申告は、所得税だけに影響するものではなく、住民税の課税根拠とされたり、国保などの計算にも利用されるので注意してください。 さらに、退職後にびっくりする方がいますが、今までの給与天引きで住民税を納めていた場合、それは昨年分の住民税を分割で支払っているにすぎません。ですので、給与天引きできなくなった残りの住民税は直接納付するように通知がされることでしょう。 また、今年については、給与部分と個人事業分が混在する年となります。確定申告は所得ごとではなく、納税者ごとという考えですので、最初の確定申告を行う来年の２月３月では、退職された給与分を忘れずに合算の上で申告が必要となります。会社から交付されます源泉徴収票の保管はしっかりとなさってください。
どちらも初心者には無理な話です。 私はＩＴ系の会社を経営しており、業務範囲でないことも相談対応等をおこないます。 必要な部分などは紹介等も行うようにしています。 数カ月で学べるのは、趣味などのホームページを自分のために作る程度の話だと思いますよ。 それも数カ月と言いますが、その数カ月は朝から晩までを毎日なのでしょうかね？ それでも、他人から依頼を受けてお金を得るだけのものになるのでしょうかね。 私の会社で簡単なホームページなどを作成することはありますが、それでも、他分野の技術を十分に持ったうえでの学習で、何年もかけて培った知識をもとに行いますし、外注する場合には、その業界でベテランクラスにしか依頼しませんね。 お金を稼ぐ技術を甘く見てほしくありませんね。 もしも、あなたが法律の基礎知識等も持っていないのであれば、顧客の満足のいかないホームページの作成などをしてしまい、赤字とも思えるような単価と作成期間などにもなると思いますよ。責任があるのと同時に責任の範囲などを契約書等で明確にしなければなりませんからね。 最後になりますが、数カ月程度で学べるホームページ作成のような場合には、ホームページ作成ソフトの利用方法程度でひゃないですかね。ソースなどを閲覧するだけで、素人作成だとわかるようなものになるでしょうね。仕事になったとしても、月数万円程度にしかならないと思いますね。
とりあえずここで探してみたら？ 　http://www.lancers.jp 　案件を提示して、 　そのあとサイト外でオファーをだしてみる。
　追加・新聞に出ていました。 　http://www.ysstaff.co.jp
> いくつかの斡旋業者の資料請求など 既にこの段階で大きな勘違いをされています。 応募者側がどのような能力があるのか解らないのに、お金を掛けてパンフレットを作成しまたまたお金を掛けてパンフレットを郵送してくる時点で、業者にとって応募者=お客様です。 普通は、自宅で仕事するときの発注先を探し出すのは、ご質問者様が今まで作り上げた人脈から探し出すのです。 つまり、インターネットのような匿名性が高いメディアでは探し出すのはそれなりの眼力が必要となります。 大変失礼ながらこの質問をされているような知識では、在宅ワーク=悪徳商法の被害者になるだけだと思いますので、諦めた方が賢明だと思います。
　詐欺です。 　銀行の口座番号を教える事はありますが、それ以上の情報は必要ありません。 　（マージンは振り込み額から引いて振り込まれますので。。）
うちにもそのような仕事の依頼がよく来ます。 プライバシーマークとかは取得していませんが、データそのものを加工するのではなく、データ加工を行うプログラムの作成依頼なので社外秘の情報を扱う必要はありませんし、仮にあったとしても適宜NDAを交わすので問題ありません。 マッチングサイトとかではなく、自社のウェブサイトを経由して依頼が来ます。 受注額は非常に小さいですので、まさしく副業的です。 ただし、そうした仕事の顧客がたまにもっと受注額の大きな仕事を持ってきたり、紹介してくれたりすることはあります。
＞この理解で正しいでしょうか… ぜんぜん違います。 ＞住居用を目的として他人に貸付する場合は（大家側が）非課税だけれども… 住宅家賃が非課税なのは、大家も店子もありません。 住宅家賃そのものが非課税なのです。 ＞事務所を目的として貸付する場合は（大家側が）課税になるとのこと… 消費税を納めるのは、大家でなく店子です。 大家は店子から預かった消費税を、その仕入に含まれて先払いした消費税分を引いて残りを国 (と自治体) に納めます。 ＞よって賃貸に直接消費税が発生するのはマンションを借りている者にではなく… 店子に納税義務があります。 ただ、店子が直接に国へ納めるのでなく、請求者 (大家) に納税の代行をしてもらうのです。 消費税は「間接税」です。 ＞この発生した分を大家さんが消費税として要求してくるケースがある… 店子に納税義務があり、大家として代理徴収する義務があるのです。 「間接税」というのは、そういう仕組みです。
紙の下に専用の下敷きを敷くことで実現できるかもしれません。 Bluetoothか何かでスマホと通信することになるのでしょうか。 一点物として開発する場合、少なく見積もっても500万円以上かかると思います。 使い勝手や信頼性を追求するなら、1000万円を遥かに超えるでしょうね。
JOB-MATE、ってこの会社のことかな？ http://job-mate.net/ 昨年、同じ社名を挙げて質問した例がここにあります。 Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … （質問の一部を引用） ＞東京都中央区にある株式会社ジョブメイトにて資料を取り寄せたのですが、毎月のシステム費用が1,2000円を48回収めるそうです。(引用終わり） 所在地が同じ中央区なので、同一会社かも知れませんが中央区には多くの企業がありますから、断言はしません。 Yahoo！知恵袋での質問を前提にお話します。 この「毎月のシステム費用が1,2000円を48回収めるそうです」が本当なら、限りなく内職商法会社に近いと言えるでしょうね。第一、内職をする人がこの会社と付き合いを続ければその「システム利用料」だってずっと続くはずです。数ヶ月でやめた場合、どうして4年も払わねばならないのでしょうか？ ぞれ以前に、何ですか、そのシステム費用ってのは？ いかにもありそうですが、実にあいまいな費用ですねえ。 12,000円×48回＝576,000円。一回払いでなく月賦ですが、これがミソ。あたかも会費制に見せかけた何らかの商品の割賦販売ですよ。会社はあなたに45-50万円の元金でローンを組ませるんです。その元利均等・毎月支払額が12,000円に過ぎません。 仕事があっても、なくてもその「システム費用」なる借金返済の請求は毎月ローン会社（多くは消費者金融です）からあなたの手元に来ます。内職紹介会社が仮に倒産しても、請求は遠慮会釈なく必ずローン会社から来ます。法的にも拒否は出来ません。 上記URLの会社サイトには、仕事と報酬例が出ていますね。抜粋すると、 テキスト入力 企業の仕様に従い、データ化して頂くお仕事内容です。 業務量：約17,000字／報酬額：約4,600円／1文字換算：0.24円～ A4に入る文字は10ポイントサイズでおよそ1,600字です。業務例の17,000字はA410ページ余りとなります。かなり文字入力になれた人でもA4を1ページ分入力するには20分はかかりますよ。まして原稿を見ながら入力なら30分を下回ることはありません。この場合だと1時間入力して2ページ、3,200字。これに単価の0.24円を掛けると、なんと！ 時給換算で、768円。休憩も取らず、トイレにも行かず、一心不乱にPCに向かって打ち続けて、1時間たったの768円・・・。 これって先日政府が産業界に依頼した労働者の都道府県別最低賃金と同じですよ。つまり最底辺の報酬、ってわけ。これじゃ近くのコンビニのレジをのんびりやっていたほうがマシです。 これでもあなたが疑うなら、この会社に直接電話でこう聞いてみて下さい。 1. 仕事を始めるに際して、自分が会社に払っておく費用はあるのか、それはいくらか？ 2. それは何に充当される費用か 3. 一回払いでなく、分割払いは出来るか 4. 分割払いなら毎月いくらか、金利は年何パーセントか 5. その分割払いの割賦販売業者、ローン会社はどこか 6. 毎月仕事は必ずあるのか、あるとしたらその報酬はシステム費用なる12,000円を上回るのだろうね？ 1.の質問で万円単位の金がかかると言うなら、悪徳商法の可能性が出て来ます。 2.の質問で会社側が「毎月のシステム費用です」と答えたなら、 1）そのシステムとはいったい何を指すのか 2）仕事が来ない月はシステムなるものを利用しないので費用も不要と思われるが、それでいいか 3）もしあなたの会社がなくなったら、システムもなくなるのだからその先は払わずに済むはずだが、そう考えていいか 1）の回答で、コンピュータへのあなたの登録料、会社の営業マンが仕事を取ってくる費用などが含まれると答えた時、また2）の回答で「仕事が発生しなくても費用はかかる」、3）の回答で「それは出来ない、最後まで払ってもらう」、この3つの回答のいずれか一つが出てきたら悪徳内職商法会社とほぼ断定できます。登録にかかる費用など最初の1回で終わるはず。それが毎月必要だなんてことは絶対に非合理ですからね。また、存在しない、つまり利用できないシステムにカネを払い続けることなど、おかしいと思わねばなりません。 おやめなさい。この手合いの会社は数年で消滅します。後に残されるのは、ローン会社への借金返済だけです。後悔しますよ。「登録後に待っているだけで向こうからやって来る内職」など、この世間には絶対にありません。
業務委託をSOHOとは言いません FAXが必要なら電話回線を引きましょう 携帯が必要なら携帯を買いましょう 電話番号も無いのをSOHOと言い張るのなら、それはそれでいいでしょう 電話も無い業者なんて誰も信用しないから、仕事なんて取れるわけがない
ヤマトの場合 http://www.kuronekoyamato.co.jp/webservice_guide … ゆうパックの場合 http://www.post.japanpost.jp/youpackprint/kinou. … を参照下さい。 私はクロネコメンバーズに登録しているので、 それだけで特別なソフトは必要なく（pdfが印刷できることが前提 ですが）、紙はA4紙2枚あればPCで送り状が発行できます。
結論から言えば、 > 人間関係を壊さない範囲で、現状を解決し、お客様とのトラブルを > 回避するよい方法はないでしょうか? というものはビジネスの世界ではあり得ません。 そもそも、お客様はご質問者様からさらに外注に出していることを契約の段階から認識していますか。 納期日に間に合わなかったら、お客様からご質問者様ご本人に損害賠償請求される可能性があるって認識していますか。 まあ、今現状のことを全てお客様に伝えること。 そして、業務報告を行うことは社会人としての基本ですから、それを行うことが出来ないということは、今後とも信頼を持って仕事を依頼できないということを「SOHOの方」に伝えて、契約解除します。 > HP構築にはまた結構な料金が必要なのですが、お客様がそれを > 了承するわけがありません これは、お客様に請求する筋合いではありません。 ご質問者様自身が身銭を切って負担すべきだと思います。 そもそも、ご質問者様自身はこのような仕事をしていて、脆弱性チェックをする知識はないでしょうか。
私も在宅ワークを探していろいろやってきました で、無事安全な在宅ワークに出会えました なかなか詐欺も多いので気をつけてくださいね 何かのお役にたてたら幸いです
＞今までの店舗では父を専従者として50万円の給与を計上しており… 50万というとかなりの高給取りですが、50万に見合う仕事をさせているのですか。 赤の他人を雇って同じ仕事をさせたとしたら、やはり 50万円を払いますか。 それならそれで良いですけど、過大な支払は経費と認められませんよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm ＞父とは財布が全く別ですが専従者給与を計上している場合… 話が矛盾します。 財布が別、すなわち「生計が一」ではないなら、そもそも専従者給与の対象にはなりません。 「生計が一」ではないなら、専従者給与ではなく、ごく普通の「給与」です。 とにかく、父とは同居なのですか、別居なのですか。 親子が同居していれば、通常は「生計が一」と見なされますが、別居ならいろいろと条件が付いてきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … 以下、「生計が一」であるとして、 ＞(1)建物の事務所割合（15%）の父の持分割合（1/2）の使用料… ＞(2)建物部分以外の駐車場や業務に使用する通路等の父の持分割合の使用料… 「生計を一」にする配偶者その他の親族に支払う地代家賃などは必要経費になりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞(3)建物の事務所割合の減価償却費（償却年数22年）… ＞(3)建物の事務所割合の減価償却費（償却年数22年）… 経費とすること自体に問題はありませんが、 ＞住宅ローンの債務者は私です… 事務所部分も含めて住宅ローンを組み、ローン控除を受けているなら、事務所部分のローン控除が否認されます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞ホームページなどを受託する場合、どのような契約書が必要でしょうか。 「業務委託契約書」または「業務請負契約書」で検索して、自分の納得行くものをベースにしてください。 詳細は契約相手とすり合わせが必要。 「この項目は必ず明記して欲しい」とか「この項目は入れないで」とか、相手によって違うでしょう。 ここで回答できる話ではない。 ＞こちらでレンタルサーバーを借りて（契約者はこちら）、 ＞相手に貸すまたはWEBサイトの運営を代行する場合も何か別の契約書が必要でしょうか。 「レンタルサーバーの又貸し契約」などという行為をサーバー管理会社が認めるかどうかから検討。 可能ならサーバー管理会社と契約した内容を元に再契約。 （聞いたことは無いですが） サイト運営代行も「業務委託契約書」または「業務請負契約書」となるのでは？ SOHOというのは、 「会社に所属して、実務は家で行う」場合は、 契約書類は会社が持っている書式を使う義務があります。 逆に「会社に所属せず、自分で自宅で何もかもやる」場合は、 会社機能のすべてを自分が持って（わかって）いないと出来ないです。 ネットで聞いているレベルで「自分でなにもかも」は無理。
電話番号というのは顧客が電話するための物ですよね 名刺に記載する物と普通は同じ物です 本店支店が有る場合なら支店の分も本店の住所でということは有りますけど電話番号だけ違うというのはあり得ません 自宅に電話かかってきたら対応出来るんですか
　外にふった分は「外注工賃」です。 　請求書をきってもらって、確定申告の際に「外注工賃」の欄にその金額を入れて、経費で落とせば良いだけです。 　他の数人はそれが収入となりますから、それを収入として、それぞれ確定申告します。 　----------- 　自分が契約者になるワケですから、〆切やクオリティなどで自分が責任を負わないといけないので、最悪、身銭をきって人員を確保する必要が出てきたりしますね。 　一番怖いのが、（倒産、クオリティが足りないなどで）クライアントからお金が支払われない場合で、その場合に身銭をきる必要が出てきたりして、自分だけマイナスという状況もありえます。
カウンター方式の複合機はFAXの送受信だけにして 印刷はレーザープリンターを買って壊れるまで使い倒すか （A3カラーレーザーで本体実売3万円からある。トナーは2万円するけどｗ） またはキット方式の複合機をつかう。 http://www.it-rentaman.com/
日比谷公園、新宿中央公園などWifi電波が拾える場所を見付ければ、ただです。 職務質問を受けるかもわからないけれど。
私でしたら応募しませんね。 メールアドレスだけで事務所の連絡先も何も書いていないのでしょう？ しかも質問者さまは「在宅ワークを探したこともある」レベルで、どこかに登録しているわけでもないんですよね。 在宅ワークをなさりたいなら、会社の所在も仕事内容も明らかにしているところがあるでしょう。 そちらに応募なさった方がいいですよ。
どういう内容の契約ですか？ いついつまでに、必ずこれだけの仕事を斡旋する、それが出来なければこういう保証をする、その代わり質問者さんにもこれこれの義務が発生する、といった事が書かれていますか。 ＞契約書を悪用することは可能でしょうか あなたに何か義務が発生するのでなければ、特に問題はないように思います。基本的には契約をした当事者間でのみ有効なので、他で悪用も出来ないと思いますよ。 ＞契約を取りながら仕事の斡旋を一切しない状態を法的に解決させることは可能でしょうか 相手が契約内容に反した行為をとっているのなら、何らかの要求は可能でしょうが、特に合意事項に反していないのなら何もなしです。 要は契約の内容次第です。
動画を販売しているのか？ あるいは動画から広告収入を得てるのか？ どっちにしても自営業ですね。 あるいは個人事業主。 これは業務形態なので業種は関係ないです。
本末転倒ですよ。 だって、集客の為のコピーライターなのでしょう。 それのプロではないですか？ それの為に貴方にお金を払って頼む訳です。 貴方のコピーライトの才能で何とかしましょうよ。 ラーメン屋がラーメンの作り方を聞くような話ですよ。 プロならどうしてそこに気が付かないのでしょう？ この質問自体矛盾しているってことに。
伯父が書家で教室もやっていて、母も教えています。 私も20年以上続けていました。 書道に関する資格は民間ばかりですし、段とかなんとかっていうのは、所属する団体で与えられるものなので、この資格を取っていれば教えられる、とかいうのは、正直ないと思います。 また、伯父曰く、大人より子供を教えることの方が難しく、実際、お弟子さんで大人の部をまかせることはできても、子供の部は無理っていう人もいらっしゃいます。 費用に関してはわかりませんが、伯父は大学でまなび、かつ有名な先生の内弟子でした。 母に関しては、教えるようになったのは書歴が30年とか過ぎてからだと思います。新聞社の書道展で毎年選ばれるようなレベルになってからですね。 書道展も、大きいのは日展やら、読売、毎日といった新聞社系のものから、いろいろありけれど、まともな教室の先生なら大体、自分も作品をお書きになって、出展され、入選以上の経験がおありだと思います。 ＞どこの学派の いや、これはおかしな質問でしょう？ 書道に関して言えば、自分が学んだ延長線上で教える側になるものであって、先生になるために習うものじゃないです。そういう講座も存在するのかもしれませんけど、お金儲けのための眉唾ですね。 それに、仮に教室を開いて、子供に段などを与えるってことになると、どこかしらの書道会に所属することになります。これは、きちんとした書道会であれば、教室を開きます、だから入れてくださいって言って入れてくれるものではないですよ？ まあ、そもそも流派によって作品の傾向が違いますから、最低限、作品を見比べてあなた自身が決めるべきかと思いますよ。 楷書を習うだけなら流派なんかどうでもいいんでしょうけれど、教える側に立つならそういうものだと思いますが。 まずはご自分の師匠を見つけるべきだと思うんですけどね。 学校で書道を履修していたならその先生の流派の教室とか紹介してもらったらどうです？ 例えば、これが、算数や英語の子供向け教室なら話は違うかもしれません。一定の知識と教え方を人から教わって詰め込めば、多少の向き不向きはあっても、やるきで乗り越えられるかもしれません。 でも、書道は芸術ですから才能に左右される部分と、長い時間の鍛錬の結果、得られるものが大きいです。あなたの作品だけが、あなたの実力を生徒さんに証明する唯一のものともいえます（入選歴でそれを客観的に示したりするにせよ）。 フランチャイズ系のペン習字くらいならノウハウ通りにやれば開くことはできることはできるかもしれませんが、続かないと思います。 ただでさえ、書道教室って生徒さんが年々集まりにくくなっている分野のうえに、最近の親御さんは目が厳しいですから。 ビジネスって考え方でやるのは無理だと思います。
　 http://jp.indeed.com/%E4%BA%A4%E9%80%9A%E8%AA%98 … 　
Q_A_…です。 ＞雇用者の源泉徴収も必須ではありません（同様に確認済み） との投稿を拝見しましたので、参考になりそうなリンクを載せておきます。 『給与か外注か？　その判断基準は』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … 『源泉所得税の納期限』（2010/06/20） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/06/pos … 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … 『源泉所得税の徴収漏れが特別損失（会社負担）に』 http://bro.jp.oro.com/business_news/%E6%BA%90%E6 … 『「報酬の源泉所得税」のここに注意しよう！！』 https://www.tabisland.ne.jp/news/account.nsf/1po … いずれにしましても、判断するのは税務署（の職員さん）なので、真偽の程は、「最寄りの税務署」に確認されてみてください。 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz …
はじめまして。 自宅で出来る仕事としては、下記のようなものがあります。 ・コピーライティング ・プログラミング ・ホームページ作成 ・校正 など。 特に、作業所の相場と同程度かもしれませんが、 在宅ワークとしてはコピーライティングという仕事が取りやすいです。 対価は頑張って1時間500円といったところですが、 文章を書くことが好きだとか、ブログを書いた経験があれば、 簡単に採用されます。 下記、参考までに在宅ワーク専門の仕事サイトを載せておきます。 http://www.lancers.jp/ http://writer.jobportal.jp/
役場に行って相談する問題です。 子供の命を預かるにしても、あまりにも軽率な行為です。 専門家はここにはいません。
予算1万円じゃ買い換える必要はないでしょう。 人からお金を頂くという事をなめてはいませんか？ 　　　 業務用という事ならこんなプリンター http://www.yamazakura.co.jp/products/printer/yj- … 導入事例 http://www.yamazakura.co.jp/products/printer/cas … 値段は http://item.rakuten.co.jp/dcotshop/10001564/ 　　　　 用紙もここで購入 http://yamazakura.line-up.jp/i-shop/top.asp
カムの変形正弦曲線でスケッチを書いた場合は、複数の面ができてしまいます。 そのスケッチ(カムの外形作図)をひとつのブロックとして、おこなえば正接で合致がつけられます。 まず外形のスケッチ編集～ツール～でブロック～ブロック作成でモデルを左マウスでかこってから OK、スケッチ終了で単一面になりますよ。
　検索した？ 参考URL：http://juso-coworking.com
そ、そうですね。 ら、ランサーズとか御存知ですか？ た、たぶん1日で解決してくれる人が い、いると思いますよ。
貴方にとってどっちがメリットがあるかって事だと。 フリーランスなら出さない人も多いです。 それはその方がトータルでメリットがあると判断したからでしょう。 確かに税務上出した方がメリットは多いかと思いますが、これは事業規模にもよるでしょう。 経費になる物が少ないとか体一つで稼いでるとかならそんなメリットは無いのかも知れません。 不安定な為一時的に稼ぐ手段であると考える人もいるでしょうし… 必要が生じたら出せば良いのでは？ それも一人経営者たる自分の判断です。
どうみても防水性などあるように見えませんし、 シール材ほど当てにならない(10年規模で）ものはありません。 絶縁不良等が発生したとき、もし会社に残っておれば、 施工不良等で、思いっきり責任を取らされることになるのでは。 物理的に雨が入っても、すぐ抜けるような配置(下から入れる等）とする 考慮は絶対必要です。
　単純にフリーランスの事が良く分からないから好奇心で聞いてるだけですよ。 　ウチも「サラリーマンよりちょっと少ないくらい」と答えてますね。 　見下された方がラクですよ。ゴハンおごってもらえたりするし。 　金持ってると思われたら、何かと面倒ですから（高いイベントにつき合わされたり、集られたりするので）。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…会社に所属している身で個人的に請求書を発行して良いのでしょうか？ 「副業」「兼業」は法律上禁止されていませんので、問題ありません。 むしろ、「ビジネスマナー、商慣習」では、「請負仕事」の場合、「請求書の発行」は常識といえるものです。 ＞…会社は副業NGです。 それはあくまでも、「会社の独自ルール」です。 ただし、「公務員」の場合は、原則、副業禁止です。 『副業禁止の規定』 http://www.shu-ki.jp/?page=page21 ＞今回、３万円の約束なので、確定申告はしなくて良いのでバレないとは思います… 「所得税の確定申告」と「会社にバレるかどうか？」は【無関係】です。 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その1）』 http://zeirishi-blog.info/2011/04/1.html 収入が「給与所得」の場合は、原則、勤務先から市町村に「給与支払報告書」が提出されます。 （越谷市の場合）『給与支払報告書の提出』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … ＞…そうした場合の請求書、領収書の発行はwebのフォーマット等で行って良いのでしょうか？ 問題ありません。 「請求書」「領収書」ともに、「発注者」と「受注者」の「経理処理」や「トラブルを未然に防ぐ」ために発行しあうもので、「税務署」など課税官庁に提出するわけではありません。 『領収書の発行』（2011/09/03） http://start-new-business.sblo.jp/article/477038 … ※「銀行振り込み」など、「あきらかに記録の残る金銭授受」の場合は、領収書発行を省略することもあります。 ちなみに、「所得税」は、【自己申告】にもとずく「申告納税制度」ですが、提出された「申告書」に疑義が生じた場合は、「帳簿」や「請求書・領収書（の控え）」などの裏付け資料によって、「申告に間違いがない」ことを、納税者自身が、「税務署（の職員さん）」に証明しなければならないことがあります。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 『確定申告後に税務署から来署案内？』 http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』 http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』 http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … ***** （参考情報） 『収入と所得は何が違うの？』（更新日：2011年07月30日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『報酬？給与？所得の区分がグダグダだと？』（更新日：2009年06月10日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14559/ 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～』（2010/8/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『家内労働者の特例と青色申告特別控除』（2008/11/13） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/11/pos … 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『ご意見・ご要望に対する取組（平成25年1月現在）』 http://www.nta.go.jp/kohyo/kocho/keijiban/01.htm 『大阪国税局からのお知らせ＞記帳の仕方がわからない方へ』 http://www.nta.go.jp/osaka/topics/shotokuzei/kic … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2011年05月18日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『青色申告会に行ってきた！』（2007/01/30） http://tax.f-blog.org/QandA/Aoiroshinkokukai.html 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
>>辞めたとしても、フォローの電話がかかってくるかもという恐怖と毎日戦っております。 そんなのきたら、「ありがとうございます。一回の電話サポートで基本料として一万円いただきます。また、現地に出向く、あるいは対応内容によっては追加料金になります。それでよろしいですね？月末締めで請求書を送らさせていただきます。」と丁寧に引き受けてあげればいいと思いますよ。 相手とは対等な関係なんですから、フォローというかサポートを無償でする必要は全くないですよ。
＞許可等の届けについては全くの素人… まずは電気用品安全法に基づく「PSEマーク」の取得から始めなければなりません。 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/denan/ ＞製作工数は最初は５個程度からにしたいです… そんな程度では、市販品の倍で売ろうとも利益が出るわけありません。 夢物語はほどほどにしておきましょう。
> それなのに今回の障害者の方に簡単に在宅ワークを勧めたのはどういう事なのか疑問に思い質問させてもらいました。 職場に通勤するには、一人で外出、食事、トイレなどの日常動作が可能であることが今の社会では必要です。これらの行動にヘルパーの介助が必要な障害者は事実上、在宅ワークしかないのが現状です。 障害者の職場にヘルパーさんを派遣できるような制度ができれば別ですが…。 > 障害者1級という事なので低賃金の在宅ワークでも障害者年金で生活費は困らないということなのでしょうか？ それはあり得ません。 障害者年金プラス少額の稼ぎでいいのなら、障害者向けの作業所などがあります。 ハローワークで紹介しているということは少なくても最低賃金は保証されていると思いますよ。 > またタイピングの速さは遅くても在宅ワークは可能という事なのでしょうか？ タイピング以外の専門知識があれば十分可能でしょう。 私が勤務してる会社には進行性筋ジストロフィーの方が、障害でこの世を去る直前までプログラマとして平日一日8時間の在宅ワークをしていました。
オシャレなワンルームだと、すりガラスの折りたたみ戸を付けたりしますが、キッチンすべてを隠すような大きめのロールカーテンをつけて、上からすっぽり隠せばいかがでしょう。使う時はロールを巻き上げればいいですし、パーテーションを置くと台座が結構嵩張って躓いたりしますので、ロールカーテンの方が足元のスペースは広く使えるはずです。
在宅ワークは好きなときに働けるのでWワークはもちろんできます。 悪質な業者は登録料などお金を請求するみたいです。 在宅ワークに関するサイトがあるのでよかったらご利用ください。 http://space.geocities.jp/foxhunter9152/news.html
　無料メールの発行サイト内で検索して、見つけたメールの作者へ頼んでみたらどうでしょうか。 　まぐまぐ；「イタリア在住」 　http://search.mag2.com/MagSearch.do?keyword=イタリア在住&categoryId=&freeFlag=2&forMobile=on&forPc=on 　メルマ；「イタリア在住」 　http://melma.com/search/ 　http://melma.com/backnumber_153409/
はじめまして。 在宅での仕事を目指して、勉強を始めたばかりの初心者です。 Webに詳しい友達に教えてもらって、先月デジハリに入学したばかりです。 在宅での仕事を紹介してくれる会社があって、 そこからデザインの仕事がもらえる専用のコースに入学しました。 （URLはっておきますね！） ただ、仕事をもらう為の登録試験が難しいそうなので、 まずは合格できるように勉強しています。 フリーで活躍している先生も、最初は未経験だったというお話を聞いて、 がんばってみようと思っています。 あまり参考にならなかったら、すみません・・。。 参考URL：http://school.dhw.co.jp/p/freelance/
１です。4月卒業？？3月でなくて？
　言うだけ言ってみれば？ 　額が少ないなら、今回の追加分に載せてもらっても問題ないでしょう。 　普通は、対応してくれますよ。
苗字だけでも、屋号だけでも、問題ないと思います。 さらに言えば、家族の名前でも、従業員の名前でも、問題ありません。 個人事業主が気にする経費計上というものは、基本的に税務上の問題なのでしょう。 税務上では、形式的なものも重要ですが、実態が大切なのです。 領収証の但し書きや領収証と対となる請求書等により、事業上の支出がわかれば、何ら問題ないのですからね。 さらに言えば、領収証がなければ経費にならないなどということもありません。領収証の紛失や取引慣習上により領収証のない支出もあるかと思います。 具体的にいえば、取引先への差入として飲み物を購入する際に自販機で購入したら領収証はありません。公共交通機関などの支出も必ずしも領収証をもらってこれるとは限りません。香典を包んでも関東では領収証をもらう慣習はありません。出金伝票やメモなどで、その経緯と金額など必要な事項を管理していれば、経費計上可能ですからね。 最後になりますが、確定申告で領収証の提出や確認作業はありません。確認作業として見られるのを税務調査といい、税務調査の際に説明などができるように帳簿とともに保管をすればよいのです。 ただ、高額な取引になるほど、悪質な脱税行為の疑いなどを掛けられてもいけませんので、わかりやすい状況をつくるべきだとは思いますがね。
ANo.4です。 > 東京都の在宅フェアのホームページに記載されているホームページと、業者が送って > くれたメールに記載されていたホームページは同じでした。 > http://www.haat.or.jp/lp/ 大変失礼ながらはい、それがどうしたんですか、思ってしまいました。 別に自分とまったく関係ないサイトのURLの文字列をメールに書くことは可能なので、これだけでは信用できるかは別ですけど。。 http://www.haat.or.jp/lp/ のサイトのドメイン取得者を調べてみました。 「財団法人東京都母子寡婦福祉協議会」という東京都の外郭団体です。 つまり、いくらメールで紹介されたサイトとしてもご質問なさっている企業とは関連性ははっきりしないということです。 まあ、最近では、悪質な詐欺パンフが出回っており、発行を厚生労働省として「医療法人徳洲会」の名を使い、『公共事業債のご案内』というタイトルのパンフレットを郵送するというものもあります。 これは、厚生労働省の大臣が自らそのような事実がないと記者発表しております。 【厚生労働省が販売したとしている「ワクチン債」の勧誘に御注意ください。】 http://www.mhlw.go.jp/kinkyu/130404.html なので、ご質問者様もそのような類いの手口を使った企業に引っかかっている可能性も考えた方がいいと思います。 東京都報道発表資料に書かれている東京都の担当部署に企業の本社所在地がどこなのか、確認し、同一の所在地なら、同一企業だと判断できるし、もし異なっていれば別の企業ということだと判断できると思います。
＞１．私は勤務している会社に何か届け出が必要でしょうか？ 【税法上は】必要ありません。 税法上、必要になるのは、「所得税の確定申告」、あるいは、「住民税の申告」です。 ＞２．会社では他の就労を禁止していますが、翻訳で収入を私が得ていることが会社側に分かるのでしょうか？（知られたくありません。） 「報酬の支払者」が、「他の支払者」に情報を提供することはありません。 また、「個人情報」ですからできません。 【税法上】も「国税庁・税務署」が「個人情報」を勝手に公開することはありません。 （もちろん、「税務調査」で、その個人の「所得に関する情報」を、本人の承諾なく、収集することは可能です。） --- あとは、勤務先が「どのくらい厳しく副業のチェックをしているか？」によって、違ってきます。 （所得税ではなく）「住民税」は、「給与からの特別徴収」が行なわれていると思いますが、「市町村から勤務先に提出される住民税の通知」を見れば、「副業（副収入）の有無」が分かることがあります。（その場合も、具体的な仕事内容まではわかりません。） なお、「住民税の金額【だけ】」でも、「他に収入があるかどうか？」くらいの逆算は可能です。 「住民税と会社バレ」については、以下の記事が詳しいです。 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その1）』 http://zeirishi-blog.info/2011/04/1.html 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その2）』 http://zeirishi-blog.info/2011/05/2.html 彦根市の例）『［PDF］市・県民税特別徴収の手引』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … 神戸市の例）『[PDF] 給与所得等に係る市民税・県民税特別徴収税額通知書の見方』 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/tax/koji … さいたま市の例）『３）特別徴収税額の通知書（納税義務者用）の見方を教えてください。』 http://www.city.saitama.jp/www/contents/11951124 … ※「本人しか見られないようになっているのかどうか？」は市町村に確認してください。 --- （参考情報） 『No.1900　給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ※2/16～3/15は非常に混雑します。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … （静岡県の場合）『個人住民税特別徴収制度』 http://www.pref.shizuoka.jp/soumu/so-140/tokubet … ※不明な点はお知らせください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
＞どのように仕事を受けたらスムーズか 「短期アルバイト」として仕事を請ければ？ アルバイトするのに届出は要らない。 アルバイトするのに派遣会社を通す必要はない。 アルバイトするのに派遣契約は要らない。 アルバイトなら月給でも時給でも日給でも、自由自在。 今、所属している派遣会社も、アルバイトは禁止してないようだし。 「今までやってた、単発のバイトと同じ」って考えれば、何も問題はないし、ここに質問を投稿する必要も無い筈なんだけど。 質問者さんは「変に考え過ぎ」です。 それとも「単発のアルバイトと同等に扱っちゃいけない、特段の理由」でもあるんですか？ もし「特段の理由」があるなら、その理由を明記してもらわないと、明確な回答はできませんよ。
前金制、しっかりと契約書を結べばリスクはないかと思います。 契約書は通常の業務受託契約でよいかと思います。
貸借対照表を書くだけです。 事業所得の申告は白色なのでしょうか？ 青色の説明を読んで見れば・・・
在宅で仕事をするには、クラウドソーシングのプラットフォームを利用すると効率的です。 ここで実績を積めば、さらなる受注拡大も可能です。 例えば、 ランサーズ　http://www.lancers.jp/ クラウドワークス　http://crowdworks.jp/ などが有名です。 海外であれば oDesk　https://www.odesk.com/ などいかがでしょうか。
すでに回答が出ているように、可能性として考えられるのは押貸しぐらいですね。 ほかにも可能性だけをいえば、あなたを陥れるために陰謀によって、多額の振り込みがあるかも...。
印刷屋への発注という労働を行うわけですので、その労働に対する対価を受け取るのは当然です。 手数料と考えずに業務を代行した報酬と考える。 色々意見がありますが、あなたは印刷屋の代理店をやっている訳では無いので印刷代に利益を乗せるという考えは “めんどくさい” です、下記の考えで良いのではないですか。 ・データ作成料：128,000円 ・印刷費：（実費）←領収書代500円を含め印刷屋に払った合計 ・印刷発注代行費：5,000円 ←銀行振込手数料込みの金額 この合計が客への請求額です、場合によっては印刷屋の領収書のコピーを見せても良いです。 自分の取り分と他社（印刷屋）分を明確に分けた方が悩まなくて良いと思います。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ それより気になるのは、データ完成時点で客から明確に 『承認済』 の書類、あるいはデータを出力した物に 『承認印』 を捺印して貰っておくことですね。 印刷完成後に内容について意見が相違し再印刷の必要が出てきた場合、その費用負担の話が出てきます。 『承認済』 の証拠があれば再印刷費用もお客が負担、明確で無ければ負担を押しつけられるかも…。
＞いつをもって「始めた日」と考えればよいのでしょうか？ 明確な決まりはありません。 たとえば、「趣味で作った物を売っている人」がいたとして、「売上が多くなってきたので、そろそろ（雑所得ではなく）事業所得として申告しよう」と思い立ったとします。 この場合、「いつが事業を始めた日か？？」ということになります。 また、「開業届」を出せば「雑所得が事業所得になる」わけでもありません。 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ ということで、acrobotさんのような場合は、疑義が生じない範囲で「自分の都合で決めてかまわない」ということになります。 『ネットビジネス、アフィリエイトの開業日は？』 http://ameblo.jp/choubokouza/entry-10483220266.h … 『［手続名］個人事業の開業届出・廃業届出等手続』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda …
NO.1さんの考え方が基本ですが、「相場」を知らないと恥をかいたり損をします。 いくら生活がかかっている本業だとしても、学生アルバイトさんでも対応できる内容であれば、日当2万円とか請求できないでしょう。 逆に片手間の副業だったとしても、それを生業として生計をたてることが可能な専門的な仕事であれば、日当3万円以上とか請求してもおかしくないでしょう。 「相場」を知るためには、人に聞いたり、ネットで調べたり、求人情報のチラシを見たりすればよろしいかと思います。 学生アルバイト、主婦パート、派遣社員、正社員(大企業・中小企業)など雇用形態や職種別の平均時給や平均年収とか、よく目にしませんか？ また、あなたは初心者ではないようですから、今まで受注した仕事の報酬と実作業日数から「相場」を類推することも可能かと思います。 余談ですが、私は見積もりをだすのが大嫌いです。 値切られたり、それを見越して多めに見積もったりなどの折衝を繰り返すのが煩わしいので、できる限り先方に予算を提示していただくようにお願いしています。 (ただし、余程デタラメな金額設定でない限り安くても断れないので、慣れたお得意さんの場合のだけですが)
＞文字校は誤字脱字チェックも校正も含みます。（時間のかかる内容なのでこれもふまえた方がいいものと思い書きました） だったら「校正料」も別計上したほうがいいでしょう。校正ミスの責任もかかってきますから中途半端なことはできませんし。 ＞8ページ、４ページで割り切れないから本にできないということでしょうか。 製本方法が「平綴じ」なら2ページ単位で本にできますが「中綴じ」だったら4ページ単位になります。 「中綴じ」の場合は実際には折り都合もあって8ページ単位にするのが普通です。 その辺りは製本方法を確認しないといけません。 ＞だいたいの金額を教えてくださるのなら本文は64ページに設定します。 その部分の金額は印刷会社の裁量ですからデザイナー側では出せませんが 印刷紙の使い方次第では8ページ×8台＝64ページも8ページ×7台＝56ページも金額的には大差ないこともあります。 8ページ×7台では余った1台（つまり、用紙の半分）は捨てることになりますから。 ＞質問ですがデザイン料をとれないのはなぜでしょうか？ 冊子の表紙のデザイン料は5～10万円前後でしょうか。もちろん、出版社や出版形態にもよりますが。 それくらいを請求できるのなら「デザイン料」としてもいいですが 1～2万円しか取れないのなら「デザイン料」という名目にはしないほうがいい場合もあります。 それが慣例になってしまえば今後デザイン料を上げることが難しくなりますから。 ＞ページ単価で受けられないのはなぜでしょうか？ ＞ページ単価で見積もりを出す印刷所がいくつもありましたのでそういうものなのかもと思いました。 ＞時間給で計算してページ数で割った単価だったのかもしれませんが…。 見積書に書く都合でページ単価を出すことはしますが、それは作業総額を割って出す場合が多いです。 つまり、1ページ仕事でも損にならなくて、1000ページ仕事でも過剰金額にならないように見積もるには 最初に作業総額を出して、それをもとにページ単価を出したほうが確かだからです。 が、ページ数が決まっていて、作業内容も予測がつくのなら わざわざ見積り体裁上の「ページ単価」などは入れずに「総額」で出したほうが分かりやすいのではないでしょうか。 作業中にページ数が大きく変わる恐れがある場合ならページ単価も有効かもしれませんが。
まずそんな電話なんかはあなたが 何かやらかさない限り増えませんし滅多にありません。 まぁータウンページに載せたりして公開すればセールス電話はあるけど 断ればいいだけですからね。 (社長さんいますか？投資どうですか？とかの電話はある。) 厳しい意見だけどそんな程度の事気にしているようでは経営者の器ではないね。 だって電話番号を公開することは信用を得る金のあまりかからない小さな一歩。 わざわざ隠すのは後ろめたい気持ちがない限り普通はしません。 信用を得るためにいろいろなところへ公開するのが広い範囲で商売している 事業者なら普通ですね。
> ネットで検索してみましたが、新しい会社なのか > 情報がほとんど出てきません。 こういうことをいう人は多いですが、質問者さんは自分の名前（または屋号）で検索すれば、十分な情報が見つかるのでしょうか？ 取引先の信用度の見極め云々を言う前に、自分の信用度を高めておくべきではありませんか？ 逆にいえば、それができていれば、あまり変な相手とかかわる確率は激減します。
聞くこと自体は、失礼でもなんでもないです。 ですが、「相場」を意識するのはビジネスとしては間違っていると思います。 まずは、自分の仕事の価値などから、定価を割り出し、 それを提示したうえで、高ければ、相手の予算に応じて割り引くというのが良いと思います。 ライバル会社の価格を参考にするのは、大切ですけど、世間一般の相場なんて関係ありません。 例えば、ネットであれば、全国すべてがライバルですね。 価格勝負で行くなら、一番安いところと同等ぐらいにすべきです。 でも、品質等に自信があれば、もっと上げてよいはず。 まずは、自分の自信で値段をつけましょう。 そのうえで、高すぎて顧客が取れないと思ったら、キャンペーンで下げます。 キャンペーンなら、下げすぎても、キャンペーンが終われば元の価格です。 価格を上げる（戻す）大義名分は立ちますし、 通常価格を下げたほうが良いと思えば、下げることも可能ですね。 「初めのうちは先方の予算をきいて」ではなく、 むしろ、初めこそ、自分でしっかりと決めるべきだと思います。 後からのほうが、ライバルに合わせて相場を気にするべきかと。
えっと、、個人事業主ですね。。 それでは「会社」ではないですよね。 > 会社用と個人用の両方を兼用 だから、正しくは「仕事用」と「プライベート用」ですね。 会社が営業職に「スマートフォン」を業務用として支給しない理由は業務情報や個人情報の漏洩する可能性があるからです。 また、一般企業ならそれなりの量の業務情報や個人情報を扱っているので、それらが漏洩すれば損害や社会的信用もダメージが大きくなります。 まあ、個人事業主なら、もともと業務情報や個人情報を取り扱っている量も企業によりも少ないし、漏洩事件が発生しても、大変失礼ながら個人事業主はもともと社会的信用も低いので、ダメージも少ないと思います。 > 普通の携帯電話にするか、アンドロイド携帯電話にするかを迷っています。 まあ、どちらでもどうぞっていう感じですね。
サロンなんかはどう考えてもSOHOとは言わないでしょう。 1～2ベッドのマッサージルームなんかもSOHOとは言いませんし。 もしこれを含めると、合鍵屋、焼き鳥屋やキヨスクまでSOHOになりかねません。 インターネットが必ずしもキーワードにはならないでしょうが、情報通信技術を活用することによって、Small OfficeやHome Officeでできる事業ということでしょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞その企業との契約を、契約社員ではなく、個人事業主として契約できないかと考えました。 ＞・税務署等への届け出から受理までの期間 ここは少し誤解があります。 「開業届が提出されているかどうか？」と「個人事業主」は無関係です。 （法人ではなく）「個人で事業を営んでいる」のが「個人事業主」ということです。 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ つまり、hotcakemanさんとその企業の契約は、「お互いが納得のうえ」自由に決めて良いものです。 『給与か外注か？　その判断基準は』 http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … 『事業所得と給与所得』 http://t-kuriyama.com/taxinfo/%E4%BA%8B%E6%A5%AD … 結果として、「請負契約」となった場合は、世間的には、hotcakemanさんは、その時点から「個人事業主（自営業者）」です。 --- 契約が「請負」の場合は、「（法人）事業主」と「（個人）事業主」ということになり、単なる「発注者」と「受注者」の関係になります。 「税法上」は、hotcakemanさんに支払われる金銭は「給与」ではなく「外注費」扱いで、いわゆる「報酬」となります。 「報酬」の場合は、「事業所得」か「雑所得」で申告することになりますので、「給与所得 控除」は適用になりません。（「家内労働者等の必要経費の特例」には該当する場合もあります。） 『No.1410　給与所得 控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ※「給与所得 控除」は、「給与から差し引ける必要経費」に相当するものです。 『家内労働者の必要経費の特例』 http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/10/pos … 『必要経費―家内労働者等の場合―所得税法上の取扱い』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/06/_1_151 … また、【税金とは無関係ですが】「雇用主と使用人（労働者）」「事業主と従業員」などではありませんので、「労働保険」や「厚生年金（＆健康保険）」も無関係です。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … --- 一方、契約が「雇用」の場合は、その企業は、hotcakemanさんに支払う金銭を「給与（所得）」として経理処理する必要があります。（「給与所得 控除」が適用になります。） また、事業主は、要件を満たせば、従業員を「職域保険」に加入させなければなりません。（正社員か契約社員かは無関係です。） 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 以上を踏まえまして、 ＞税務署等への届け出から受理までの期間 「青色申告の特典」を受けたいのでなければ、「事前の届出」は「必須」ではありません。 ※税法上は、「青色申告」ではない「事業所得（など）の申告」を「白色申告」と呼んで区別しています。 『No.2070　青色申告制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 『青色申告のメリットはなんですか？』 http://fukuoffice.com/kaigyou5.html ＞その他メリットデメリット 「給与所得控除」など、「給与所得」ならではのメリットもあれば、必要経費が実費計上できる「事業所得」ならではのメリットもあるなど一概にどちらが良いとはいえません。 なお、「社会保険」に関しては、「自営業者」より「被用者」の方が手厚いと言えるでしょう。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --------- （参考情報） 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『傷病手当金とは』 http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/syout … 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
相手がパソコンからのメールを受け付けるように設定していないからです。
せっかくお店をひらくのならば、見ず知らずの他人に案を出してもらったり、決めてもらうより自分で誇りを持って看板を出せる名前を考えられてはいかがですか。 英和、和英辞書だけではなくて、様々な国の辞書で調べるといい言葉が見つかるかもしれません。あなたが悩めば悩むほど、あなたらしい良いお店になると思います。 頑張ってください。
まず　詐欺まがいしか無いと思ってください 登録料を払わされて、仕事が無い　などは珍しくもありません 質問者のような方を客にした商売です
> 代金を振り込んでいただきたい銀行先のこともあるのでその点を含めた送付状を書きたいのですが 振込先などは請求書に記載します。 銀行名、支店名、口座種類、口座番号、口座名義を書いておき、代金は以下に振り込んで下さいと書きます。 送付状は請求書を同封しますのでよろしくお願いします。のような事を書けばいいです。 （当然起承転結を考え、起こし言葉から始まり、むすび言葉で終わるのは言うまでもありません）
コスト算出の基本は、まず自分でやってみることです。 30枚、サーバへUP、タグ貼り付ける。 それなりに簡単ですが、時間かかりますよね。 すると自分でやってる30分はかかるのではないですか？ 時給800円とすると、1件400円が相場です。 あとは、SOHOさんのモチベーションの問題ですので、 200円なら、 日本人ならほぼやる人は皆無です。 労働に見合わないので、やる人がいても適当な仕事を すると思います。 いい人が見つかるといいですね。
他の方も書かれているように、個人事業主では難しいと思います。 でも、代理店契約でなくても、代理店事業をされているところから契約をもらう、ということなら可能かもしれません。 例えば、参考URLに挙げたような会社です。 NTTの代理店で、パートナーとして契約する、ということが可能なようです。 参考URL：http://nttdairiten.net/
＞個人の「年商」まで記入しないとダメなのかどうかは… 法令類で決められたことではなく、あくまでもそれぞれの会社による判断です。 それに記入するかしないかはなたの勝手ですが、記入しないことによる先方の受ける印象を推し量れば、自ずと結論は出るでしょう。
難しいですね。 そもそもキャラクターに著作権はあるのかというと、語弊を恐れずいえばありません。 キャラクターと著作権法の関係はなかなか説明が難しいですが、この日本弁理士会の資料はいかがでしょう。 http://www.jpaa.or.jp/activity/publication/paten … 抽象的な存在としてのキャラクターは表現ではないため著作物になりません。登場人物の人格にあたるようなもの。 ただ、たとえば漫画であればキャラクターを表現したそれぞれの絵は著作物で、ポーズが異なっていても複製の範囲に含まれるならば著作権で保護されます。 あなたのイメージしているような絵から独立したキャラクターの存在は著作権法では別個保護されないのです。 漫画にでてくるキャラクターを描いた場合には漫画のどこかのページの一部分のキャラクターの絵を複製したような扱いになります。 同じように考えると同じキャラクターを描くとその譲渡したイラストの複製になりそうですが、あまり腑に落ちませんね、キャラクターというアイディアのみ同一と考えたいところですが。 ↑の資料によれば「漫画のキャラクターという抽象的概念そのものが著作権による保護を受けるのではなくて，あなたの描いた一枚一枚の絵の表現が著作権の保護を受けるものと考えるべき」とまとめています。その絵の著作権を譲渡しているので厳しいですね。 前の回答にもあるように契約内容ではっきりさせたらいいかと。
１について 基本的にペナルティなどはないと思います。 以前税理士事務所にいた際には、確定申告書の提出などと一緒に行うことも、多かったですね。 青色の取りやめは、別に必要ではありません。 聞いた話では、青色の取りやめをせずに廃業し、再び開業などをする際には、青色の申請が生きているときったと思います。廃業の届けをしているのですから、届出後には、税務署からの郵便は止まることでしょう。もちろん時間差などはありますがね。 郵送でかまいませんが、あくまでも届出と受理です。申請と許可の関係と違います。期限後であっても、受付はされ、有効なものとなるでしょう。 ２について 良いのではないですかね。 心配であれば、廃業日と明記してしまえばよいでしょう。 ３について 不要ではないですかね。 ４について 手続きは基本的に不要です。青色から白色へ変更するという意味であり、廃業で必要なものではないでしょう。
受け付け体制を整えることができるのであれば、携帯電話を各キャリアと固定電話を用意するとよいと思います。 お客さんも相談したいし、相談料を払う気があっても、電話台まで気にしなくてはならなくて、かけずらいなどと考えるかもしれませんからね。 固定電話をすでにお持ちで、インターネットを光で契約しているのであれば、光電話という方法もあるかと思います。追加番号も比較的安価にもらえますからね。フレッツ光であれば、０５０ＩＰではなく、通常の電話番号がもらえますからね。
顧客の掘り起こし。 今まで(過去)に仕事をされた顧客へ直接アプローチ。 新規一転の自社のアピールを書面とメールで送る。 展示会に行き、出展しているクライアントで自分がもっとも得意とする物の提案を後日訪問して紹介。 ブログだけでは何もおこらない。 行動をしない営業はなにも無い。 自分から行動して初めて顧客が掴める。
こちらで、検索しては。 株式会社シモジマ | 店舗のご案内 | プロパック www.shimojima.co.jp/stores/propack/propack.html - キャッシュ 株式会社シモジマの店舗のご案内、プロパックのページです。 都内であれば、台東区浅草橋にあります。 全国に店も有ります。
紙箱を製作している所で出来ますが、ネットで宣伝しているメーカーは下請けに仕事を出しているので、価格と数量が問題です。 「価格が高いので商売にはならないのと数量のロットが多くなる」 こちらの紙問屋はその様な紙箱、表紙加工などの加工場に納品をしていますのでお尋ねください。 (株)古川 東京都墨田区本所1-33-7 TEL 03-3623-7176 FAX 03-3624-4401 一度ご相談されたら、私の名前を言えば良いのですが、ウエブサイトでは言えませんのであしからず。
　一応、名目上は島根＆高知となっていますが、実質、高知の方が安いです。日本最低賃金です。最低賃金で求人をかけたら、びっくりする位、応募がありますよ。
　no2氏の回答の中に答えがありませんか。 　つまり「～の経験から、そちらに絶対ご迷惑をかけない仕事のスタイルを考慮した結果、今回の勤務形態に興味を惹かれて今回応募いたしました。」というのでは？ 　（「穴をあける」という表現はしないほうがいいと思う。納期は絶対だから、どんな理由にせよ「間に合いませんでした」などの理由をどんなに並べてたてても後の祭り。結果、周り中が信用をなくす。なので担当者が「穴をあける」という言葉に敏感に反応した可能性は否定できない。） 　あと、単に応募人数が多かっただけなら、もっと好条件の人を選んだ可能性がある。 　まぁ、後は会社との相性ということも。
まず、ＨＰの訪問者がほとんどいないようなので、 その対策からしなければ無理ですね。 ＨＰで集客するには検索キーワードを選んで、 ＳＥＯ対策をしなければできません。 地域が違いますがここで相談してみては？ 　　　↓ 参考URL：http://ameblo.jp/koberokkou
チャットにはノンアダルト、アダルト、ミックスとジャンルがあります。 アダルトは過激なパフォーマンスが要求されますし若い子が多く、競争率が高いです。 ノンアダルトも個人登録が多く顔出しで綺麗な女性が多いですね。 38歳ということであればやはり一番は人妻系、熟女系が良いかと思います。 風俗の経験が無くても問題ありません。 人妻系のサイトはミックス（脱ぐ脱がないは女性とお客様次第）サイトなのでアダルトな部分は ご自身で制限できます。 ノンアダルト希望でも需要があるサイトもありますよ。 それに人妻系のサイトは、客質が良く、年齢層の高い方や紳士なお客様が多く、インされやすい、安定した収入になりやすいという特徴もあります。 人妻系では ・マダムとおしゃべり館（ノンアダでもお客様は多い）オススメ！ ・DMMまちゃ（会員数300万人以上のネット動画の大手サイト、TVCMもやってる大手です） ・マダムライブ（若くても登録できるし安いのでお客様が入りやすい） ・チャットピア（アダルト要素が若干高いが覗きが付きやすく稼ぎやすい国内サイト） ・感熟ライブ（完全アダルトの海外サイト、過激だが一番収入になりやすい） 感熟ライブは登録でのボーナスも多くすぐに高収入が期待できます。 人妻系での大手で安心感の高いサイトは以上になります。 もちろんどのサイトも母体の会社が大きく長期運営してますので給料の未払いや遅れの心配は無いでしょう。 それぞれのサイトに登録して、各サイトのボーナスを貰う事もできます。 登録は無料ですので１サイトに絞る必要もないですし、そのサイトにしかいないお客様を掴む、サイトによってイベント内容や曜日、時間なども違うのでお客様が入りやすいイベントなどを狙ってサイトを使い分ける方法もあります。 各サイトの紹介とボーナス、体験談も載せてますので参考にしてみてくださいね。 参考URL：http://wiki.livedoor.jp/chathikaku/
払う側は経費で落としますし、その際に住所氏名の申告が必要になります。 それが酷税庁のサーバーに記録され、全国の税務署から閲覧、検索できます。で、申告が無いと・・・ 24万なら非課税レベルですから、申告不要ですけど。
直接の回答ではないですが、インターネットFAXを導入されてはいかがでしょうか？ 受信用のFAX番号が付与されますが、その番号で受信したFAXはメール添付で受信できます。 　　　 二つの拠点のFAX番号を共通にして、メール添付で受信すればどこにいてもFAXは受信できます。 　　　 http://www.mb-globalnet.com/
ほぼ在宅でプログラマをやっています。 また、少しだけ執筆もやっています。 プログラマとしては、１日あたり５万円（＋消費税）くらいですね。 もっとも、常に仕事があるわけではありませんし、逆に複数の仕事を同時並行で行うこともよくあります。 執筆の方はお粗末で、半年ぐらいかけて本を書いても６０万～７０万円程度にしかなりません。 もっと効率よく書ければ、３か月程度で仕上げられるのかもしれませんが...。 雑誌の記事を書くときは、１～２週間程度かけて１０万円前後にはなるので、こちらの方が効率は良いと思います（長い間やっていませんが）。
VPNを提供しているサーバーレンタル会社ならどこでも良いです。 http://www.mind.co.jp/
カテ違いだから。 TV側はヘッドホン端子ですよね？ PC用スピーカーはアンプ内蔵ですよね？ 双方の接続はできません。 やってできなくはないですが、決して良い状態ではないし、音質も悪いです。 （インピーダンスがかなり違います） スピーカーがアンプ内蔵ではない、単純にスピーカーのみのものなら大丈夫ですが、ヘッドホン端子に接続するようだと、さほど音質の向上は望めません。
>私は20代を全てSEとして勤務していました。 >日系企業で、システム基盤の技術者をしていて、その後、外資系でも基盤系のコンサルタントをしていました。 >システム基盤とは、WindowsなどのOSを中心に扱う分野で、IT業界の1割ほどしか人員が居ない分野と言われています。 今時はネットワークというかインターネット系のASPやクラウドが全盛期のITの業界。 Windows系だともう今更感がありコンサルタントとしては役に立たない。 SEとして上流工程から下流工程まで一通りやってきているのか? >システムに携わってきた経験はあります。 つまりは旬の技術などの知識は無いと言うことですね。 まぁ欺してなんぼでやるならいいけど(そのかわり後からもめる可能性はある) リアルタイムの知識がないとなるとコンサルタントはきついでしょうね。 >その上で、後輩から「プログラミングが分からないのに、ITの専門家って標ぼうできるのですか？」とか言われております。 これは正しい。 プログラミングもできないやつの卓上の知識だけの理論だけ作る仕様書は糞のことが多い。 そうすると下流工程の実働部隊が苦労する。 >私は今までの経験から、IT系の国家資格、マイクロソフト等のベンダー資格を保有していますし、仕事でも資格取得を求められてきました。 まぁそれはそれだけどある程度のレベルになると大事なのは資格より実務経験。 それを表すためのスキルシートや職務経歴書が重要。 >ただ、後輩君はそれを全否定しています「資格で実力をごまかしても、経験がないのがばれる！資格を重視しすぎではないでしょうか。」との事です。 これも正しい。知識だけで実が伴っていない人は多い。 知識詰め込み型の資格と実務でのノウハウとなると実務でのノウハウの方が強い。 それと質問者は情報処理業界の各社にコネはあるのか? コンサルタントだけしてはい終わるではないでしょ。 コンサルタントに応じてシステムの開発が必要になればソフトハウスとの橋渡しができるのか? (橋渡しするためにもコネはものすごく大事) しっかりとそのソフトハウスとクライアントと橋渡しをしてクライアントの要求を伝えたりソフトハウスから適切な金額で開発をしてもらったりできるのか? (ここで上流工程から下流工程までやってきたのかきてないのかでかなりやりとりできる情報のレベルが変わる) またシステム(ハードウェアを含む)を入れ替えとなった場合には卸のメーカとのやりとりをしっかりできるのか?(こういう場合家電量販店でPCを買ってくるというレベルではないぞ)
PCはそこらへんのショップで「デュアルモニターのできる最新環境がほしい」と呪文を唱えればよし。 正直、名のあるメーカー品なら性能に大差はありません。 それより、高速で安定した通信環境や、UPSなどのインフラを整えたほうがいいんじゃないでしょうか。 1秒の差で生死がきまるトレーダーなら、そこらへんに金をかけたほうがよろしいかと。
企業の形態・規模、相手国によって違うので、一概に「こうだ」とは言えないのですが、下記のサイトが参考になると思います。 貴殿の会社に合った肩書きを選んでください。 http://www.e-meishi.biz/reference/sample_en01.html http://allabout.co.jp/gm/gc/24832/ http://www.studio-cube.com/bizinfo/title.html 国際社会における「肩書き」は、役割・責任を明確に表していることです。肩書きによって、「この人物は何を決めることができるのか（企業内における裁量権）」を判断します。日本のように、序列を示すものではありません。 ご質問にあるような単なる「代表」では、あまりにも日本的すぎて役割・責任が不在ですね。 また、小規模企業が大規模企業並の肩書きを付けて相手に誤解を与えるようなことになると、のちのち面倒なことが起きる危険性を含んでいますから、注意してください。
ビジネスパートナーを勘違いされていませんでしょうか？ お互いがお互いについて信頼できる部分だけについて、お互いが協力し合って業務を行ったりするだけでしょう。 ですので、相手があなたからの仕事について内容を精査し受託可能な業務があったとしても、持っている仕事のうち、あなたに依頼できる仕事がなければ、一方通行かもしれません。 しかし、あなたが仕事を紹介したということは、その顧客からすれば、よい会社を紹介してもらったなどという信頼があなたに対して生まれることでしょう。しかし、その紹介による取引が失敗に終われば、あなたの信頼はなくなるかもしれません。 損をしているとお考えのないようであれば、仕事の紹介料をとればよいだけです。通常ビジネスパートナーへの紹介でも、紹介料などをもらってもおかしくはありません。逆のパターンを期待するのであれば、そのような関係になる見込みを確実なものにしたうえで紹介すればよいのです。 ただ、多くの場合には、紹介料などをもらわずに信頼のある取引を継続して紹介し、その関係であなた自身の仕事の能力を相手に評価してもらえれば、逆のパターンも大きくなることでしょう。 一番良いのは、あなたの事業と関連性の高い同業・類似業種の会社とビジネスパートナーの関係を気づくことです。そうすれば、あなたの能力の評価や信頼について、相手は理解しやすいことでしょう。
　納期が未定なら、自分で作った方が早いのでは。 　何使っているか知らないが、Macのstoreにある無料アプリ”ibook auther”に本のひな形があるから、できた文章を流し込めばとりあえずはいきなり出来る。そのままネットにアップも出来る。（欠点といえば縦書きが出来ないこと。） 　縦書きが必要なら、有料だが"iText"かまたは"Swift Publisher"でできる。Swiftには素敵なテンプレートがついているから、自分のセンスでベストの型を作れる。 　ようは絵や写真なら、とりあえずキーワードを”googleイメージ”で検索すれば世界中の世間一般のイメージがわかる。その中から自分が納得のいくイメージを作るか、アレンジして、本のテンプに組み入れるだけ。 　このやり方がわかれば、君自身がビジネスとして請け負える。一応「製本デザイナー」ということで。 　ちなみに相場を知りたいならLancerなど、個人向けのサイトを探して、依頼内容から推測するのが手っ取り早い。 参考URL：http://www.lancers.jp/
コピペかどうかは別にして、あくまで納期の問題のみについて書いています。 で、特に決まりもなく、単発で仕事を請けていたのであれば、支払いが1ヶ月ごとであろうと仕事の契約自体は単発で成立、終了しているように思えます。 前提が正しければ、遅れた仕事以外については代金を受け取る権利があるように思えます。 交渉で埒があかない場合は訴訟等によるしかありませんので、法律相談等をご利用いただければと思います。
個人事業主である＝事業所得になるという点は説明不要のようですね。 控除対象配偶者になれるかどうかは「年間所得が３８万円以下」ですので、翻訳業務で受け取る報酬額から経費を引いた額（事業所得）が年間３８万円以下ならよいので、半年先の「見込み収入」で判定しなくてもいいです。 平成２５年分収支内訳が出来てから、控除対象配偶者になれるかどうか、判定します。 個人事業主を健康保険の被扶養者にする場合の「１３０万円」について。 年間の収入から必要やむを得ない経費を引いた額が「１３０万円以下」という説明がされてますね（※）。 つまり青色申告特別控除前の所得に減価償却費を足した額が１３０万円以上あると「被扶養者認定はできん」ことになります。 時期は平成２５年分確定申告書の提出後」になります。つまり平成２６年３月以後に判定がされます。 それ以前は、終始計算ができてませんので、まるっきり見込み額で夫の保険組合に申告するしかありません。 ※ いわゆる健康保険の被扶養者認定は、保険組合が独自に規定がありますので、夫が加入してる健康保険組合に確認をするのがベストです。 被扶養者が自営業者の場合には（私のしる限りですが）、保険組合自体が本人（ここでは夫）の申告を基に判断するようです。 確定申告書の写しをくれという場合もあります。 正確には収支内訳書か青色申告決算書でないと「やむを得ない経費額」が不明なのですが、申告書の写しで良いという場合には「実はそのあたりが担当者もよくわかってない」時が多いです。
…自動車はよくわかりません。 ネットは通販が思い浮かびますが、無店舗も多いですね… 参入しやすく価格競争が激しく薄利多売になりやすい…と思います。 二社はフランチャイズですか？ テレビで毎日ＣＭしているある飲食店のフランチャイズチェーンの加盟店は真っ赤です。（もちろん店舗を構えるタイプです。） フランチャイズに加盟させる方は損しないのでしょうけど… 自動車の目利きができるのでしたらともかく…どうなのでしょうね…
アメブロの設定機能を見て来ましたが それらしきものが無いですね。 ブログの場合、記事のタイトルで検索がかかるので メタタグは、必要無いのですが 検索エンジン上に、ブログの紹介が表示できないです。 アメブロユーザー同士で、相談したら何か分かるかも知れません。
ブログの場合、記事が検索対象なので 広告の影響はありません。 ピークを過ぎると、バッタリ途絶はあり得ます。 リピーターの確認など、アクセス解析も していないと、状況を把握できません。 その日に話題に登りそうな記事を書く事が大切です。 同じテーマだと、飽きる人が増えます。 アフィリエイトは、誰でもやっている世の中なので 広告は、気にしていないと思いますが 見た目に魅力的なものを出しておいた方が リピーターが増えやすいです。 ただし、実際に買い物をする人はめったにいません。
#4です。 > 短所・長所・始める前にこれをしておくべき、知っておくべき(仕事の内容関係なく)という事があれば教えてください。 これらについても直接的な回答をしておきましょう。 生活できる収入を得る上で、ということでよろしいですね。 まず、長所と短所ですが、これは表裏一体です。 具体的にいうと、月々決まった給料をもらえないことを短所を考えるか、努力や成果がダイレクトに収入に反映されることを長所と考えるかはその人次第だからです。 ただ、仕事をしてから実際にお金が入ってくるまでの期間が長いことが多々あるので、それは短所といえるかもしれませんね。 次に、始める前にこれをしておくべき、知っておくべき点についてですが、これらは欲をいえばいくらでも出てきますし、そんなことをいっているといつまでたっても開業できなくなってしまいます。 例えば、1年ぐらい無収入でも暮らしていける預金があることが望ましいですし、日本で五指に入るぐらいの実力を身に付けておいた方がよいですし、産官学に強力な人脈を築いておく方がよいのです。 でも、そんなこと言ってられませんよね。 最低限、最初の仕事は確保してから開業する方がよいですし、その仕事の売掛金が回収できるまでの運転資金は確保しておくべきでしょう。 独立してからしばらくはクレジットカードも作れなくなる可能性が高いので、独立までに用意しておくべきです。 また、仕事が取れて無事に納品しても、売掛金が回収できなければ意味がありません。 最低限の法知識を身に付けることも必要ですが、どんな取引先と出会うかは結局は縁です。 縁というものは類は友を呼ぶことになりますので、よい出会いのためには自分を向上させるしかないのです。 お金儲けのことしか眼中にない自分であれば、出会う相手もどうしてもそんな人が多くなり、結果的に詐欺などのトラブルに巻き込まれやすくなります。
特定非営利活動法人のことでしょうか？ それであれば、特定の公益的・非営利活動を行うことを目的とする必要があります。 具体的には次のいずれかに該当する活動になります。 1. 保健、医療又は福祉の増進を図る活動 2. 社会教育の推進を図る活動 3. まちづくりの推進を図る活動 4. 学術、文化、芸術又はスポーツの振興を図る活動 5. 環境の保全を図る活動 6. 災害救援活動 7. 地域安全活動 8. 人権の擁護又は平和の推進を図る活動 9. 国際協力の活動 10. 男女共同参画社会の形成の促進を図る活動 11. 子どもの健全育成を図る活動 12. 情報化社会の発展を図る活動 13. 科学技術の振興を図る活動 14. 経済活動の活性化を図る活動 15. 職業能力の開発又は雇用機会の拡充を支援する活動 16. 消費者の保護を図る活動 17. 前各号に掲げる活動を行う団体の運営又は活動に関する連絡、助言又は援助の活動 ところで、「非営利」の意味を誤解している回答があるようですが... ここでいう非営利というのは、収益を社員（従業員の意味ではなく、出資者の意味です）や役員に分配しないということです。 また、社員は10名以上が必要になります。 役員報酬を受け取ることができる役員は全体の3分の1以下に制限されています（役員は理事3名、監事1名が最低でも必要です）。 というわけで、たぶん期待しているような法人を設立・運営することは無理ではないかと思います。
アメブロはスマホでもみれますが。
ビジネスの基本は、責任を負わなければいけない側が相応の負担をする。約束条件が変わった段階で交渉し合意を得る。これは契約書という書面になっているか否かに関わりません。 発注者側から見れば、納入が完了した段階で値上げ交渉を行われても困る訳です。何故なら、何も問題提起されてこなかったから価格等の契約条件の変更は必要なかった。値上げの必要があればその時点で申し入れしてもらえれば他業者を当る等の対策も打てた、等言われ交渉がこじれるか、納入物に対する粗さがしをされて結局当初契約範囲内で済まされることになりかねません。 ＞ギャラを上げろと言って、仕事の受注が危ぶまれるのも避けたいですが・・・。 このような状況なら、「値上げしてもらえると助かるんですが」のような希望を伝える程度にしておくべきでしょう。ビジネスは５０対５０で始まりますが、最終的に強い方が価格交渉力を持ちますからね。
BigCats_2012さま 初めまして♪ 2012年11月初旬に登録を済ませたものです。 コツと言えるものかどうかはわかりませんが、ご参考となりましたら幸いです。 私のケースでは、直ぐにお仕事をいただくことができました。 当初は、もっと単価の高いお仕事をしたいと思ったのですが、募集締め切り（業務サンプル提出）の見落としで、そのお仕事はいただくことができませんでした。 しかし、諦めきれずサンプルだけは提出しました。 その後、嬉しいことに先方から次回の募集も行うとの別件のご連絡をいただき、初受注となりました。 私のパーソナルデータには、 ・Word、Excelがどれくらい使いこなせるのか ・これまでやってきた業務内容（特に得意としている分野中心） ・見積提出の際には、よりパーソナルがわかるブログなどの資料も添付 ちなみに、テストは未だ受けていません。 テンキーテストとかになると、ノートブックなので打ちづらいので。 いずれ受けるつもりです。 見積額ですが、発注者の方からすると「安い」ほど良いわけですが、見積件数の多いお仕事だと 価格に関わらず、決定しにくい傾向はあると思います。 もし、BigCats_2012さまがスマホなどをお持ちでしたら、shuftiに登録しているメールアドレスを アカウント同期にさせて、新着のお仕事をいつでもどこでも閲覧できるように整えて、すぐに見積を提出するなど、誰よりも早く見積もるという方法もアリだと思います。 私はそれで常にチェックするようにしています。 何度も発注されている、テストを受けていることも目安かと思いますが、その見積もっているお仕事がご自身のパーソナルデータと合っているのかというのも発注者の方の目安にもなると思いますので、あれもこれも盛り込むというよりは、自分の得意分野を中心にパーソナルデータを変えてみるもの一手かと思います。 良いお仕事を受注できますように！
>「プロダクション」は制作会社のことです。 ではプロダクションです。代理店ではないでしょう。
できると思います。 アメリカのとある大ヒットドラマのDVDについていたメイキング映像の中の解説で、切ない雰囲気を表した印象的な夕景のシーンを「このシーンは実は朝に撮った」というのがありました。 朝早くの方が、夕方よりも野次馬も少なく、ずっと撮影しやすいのではないでしょうか。
最近は、ワイシャツもネットショップの方が品揃えが良いです。 クールビズのキーワードを付ければ、お望みのワイシャツが 見つかると思います。 １日着ると、汗でドロドロになってしまいますので 洗濯できる環境であれば、2枚で大丈夫です。
収入を得るために必須の届け出というのはありません。 開業届も、事業開始から1ヶ月以内に税務署に提出すればよいので、必ずしも事前に必要な届け出ではありませんし、仮に届け出を怠っても具体的なペナルティはありません。 収入を得たあとは、確定申告などが必要になるのはいうまでもありません。
貴方の実力が分かりません。 世界的に著名なデザイナーならかなりの割合で通るでしょう。 素人同然なら足元を見られるでしょう。 計算方法なんてないでしょう。 2000円が販売価格なのか定価なのかも不明。 せいぜい3-5%貰えれば良いのかも。 レコードやCDの印税みたいなもんでしょう。
＞白色申告または青色申告で開業届はした方がいいのでしょうか？ 「白色申告」という言葉は初めて聞きましたが、青色ではない普通の確定申告のことだと思います…。 ですので、自覚されていなくても、既に白色申告はされていると思いますよ。 私は青色申告する際に開業届を提出しました。 既に白色で確定申告はしていましたので、開業届の提出は不要だと税務署の方に言われたのですが、 けじめとして提出しました。
ANo.1です。 補足を読ませて頂きました。 実は、私は某大手調査会社のアンケートモニターに登録しています。 社名とかアンケート内容などは調査会社との間で守秘義務契約を交わしているので詳細を書くことが出来ないことをご了承ください。 まあ、「問い合わせに対する返答のメール」から見た結果、経験者から言えば怪しすぎると判断します。
特別なソフトをインストールしなければできない「ブログ記事作成」は、 仕事とはいえないです。 毎日指定された内容の記事を考えて、指定されたブログに書き込むのですが まず、アイデアに詰まって続きません。 自分のブログを作って、毎日更新したらどれだけ大変か分かります。 自分のブログ更新だって大変なのに、複数の他人ブログの更新なんて 不可能です。
材料や完成品のやり取りがあるから、内職って通常は地元の人を使います。 遠方だと交通費が出ないって場合が多いので自家用車とか使うと赤字になります。
電話があったら「親の紹介でいい仕事が見つかった」と言って断ればよろしい 資料が来たら　そのままゴミ箱に捨てればよろしい
身長差のある配役だと 低い方が台の上に乗ったするのは 「セッシューする」って言いますね。 （ご存じかと思いますが） 男女に身長差があり過ぎると 観客の意識がそっちに向いてしまうので そこを悟られないようにするのが 演出の腕の見せどころなのではないでしょうか。 日本人の成人女性の平均身長は１５７センチくらいだそうですので、 ハイヒールを履かせるのもありでは？
１． Camera rolling 2. Background 3. Action 以上が私の目にした合図でした。１でカメラがスタート、２でエキストラや車がスタート、３で俳優が演技を始めます。
イケアに高さの変えられるデスクがありました。多目的棚の要に設定できるデスクです。 私も立ったまま使えるデスクを探していましたが、電動で高さの変えられるのはイケアのPC用で売り物ではありませんでした。これが欲しい、と本当に思いました。
表情の豊かさ。セリフの上手さ。体の柔らかさ（演技をさせて堅くないか）。 繰り返してうまくなる人とならない人がいます。同じセリフを数回言わせて、どの程度習得が早いかも決め手です。 全角度から見ての頭部のイメージと体型が役に合っているか。 弱気でないか。積極的でない人は途中でサジを投げる事があります。なだめながら続けるのは最悪です。
そのPR資料というのが、どこまで公に出るかによると思います。 特定の人しか目にしない個人の履歴書レベルなら、詳しく書いた方がよいと思います。実際に目にすることができたりすると採用担当の人の判断材料になり、話が早い場合もあると思います。 でもこれが、Webサイトなど不特定多数の人が閲覧できる状態のところに出すとなると、著作権はどこにあるのか、誰の許可を得たんだとかいう問題になるかもしれませんので、作品を納品した先に掲載許可が取れた以外は、伏せるのが無難だと思います。
まず、Small Office/Home Office（スモールオフィス・ホームオフィス）、略してSOHO（ソーホー）とは個人事業または社員が一人の会社という業態のことです。 なので、あくまでも働き方のことを言います。 SOHO業界と言うものはそもそも存在しません。 個人事業主や社員が少数人の会社では自分の営業努力で仕事先を探し出すので、「応募」という概念も、ありません。 まさかですが、「マルチ商法（連鎖販売取引）」、「内職商法（業務提供誘引販売取引）」において、SOHOや在宅ワーク、在宅ビジネスなどと称し、ネット上や新聞広告、直接電話等で勧誘を行い、問題となっていますが、ご質問者様はこちらを行っているのではないでしょうか。
なぜ請け負ったときに確認しなかったのでしょうか？ 税込で20000円だったとして、それで気に入らないのであれば、値段交渉するなり、断るなりすればよいだけの話です。 > 通常このような場合は税込み２００００円なのでしょうか、もしくは税抜き２００００円なのでしょうか？ 以前からの慣習のようなものもなく、税込みか税別か明示されていないのであれば、通常は税込みと考えるべきでしょうね。
#1さんも回答していますが少し税金関係のことを学んだほうがいいかもしれません。 会計ソフトがあるから帳簿も簡単・・・なんて思っている人もいるのですが、ソフトの言うとおりに操作したら「節税」なんてできないと思いましょう。 会計ソフトがあったとしてもそれは入力や計算を補助してくれるだけであって勘定科目の管理や入出金の管理は簿記の知識に基づいてやらないと痛い目にあいます。 起業前に購入したPCですが資産価値として購入後の減価償却を考慮して10万を超えていれば「資産」としてあなた自身が会社に提供する（＝事業主貸）ことになります。 勘定科目は「備品」になり毎年減価償却していきます。 車を使うこともあれば車も「車両」として資産計上できます。 オフィスが自宅なら電気代についても相応分が計上できます。 どの程度を事業算入するか（家事按分）は実際にどの程度事業に利用しているか・・・で決めます。 学費についてはおそらく「ならない」と考えていた方がいいでしょう。 専門学校や各種学校で事業に関することに特化した内容を学んだのであれば100％といわなくても事業分として認められる可能性はあるでしょうね。
大変な事態になってしまったこととお察ししますが、こういう時にこそ、冷静な対応が肝要です。 とりあえず、自分の経験に基づいたアドバイスを。 >まずは、週明けすぐにお詫びを申し上げ、 >請求金額からお値引きをさせていただきますが この辺がよく分からない。 何をどうされようとしていますか。 まず、週明け即お詫びはOK。 ただし、必ず先方に出向いてください。よもや、電話orメールで済ませよう等と思っていないですよね。 社長と2人で先方を訪問し、担当者に謝罪することが先決です。なお、菓子折り等は持参の必要がありません。 その上で、即刻刷り直しを進めることです。 1日でも早い、いや1時間でも早い再納品を目指してください。 得意先としては意味のない「値引き」より、「正しい印刷物」が欲しい訳ですから。 初回の制作費に関しても、得意先によっては値引きを要求してくるかもしれませんが、そのあたりは今後の取引への影響を踏まえた上で、社長が決定すべきことでしょう。 さらに、何故今回のように失敗に至ったか?原因を追求し、二度とミスしないためにはどうすべきかを考え、実行することです。 校正を、今まで1度しか確認していなければ、以後は2回以上確認する、若しくは複数名での読み上げ確認をする…など。 業務にルールとして組み込むことが必要です。 >やめちゃえ、向いてない >というようなコメントはお控えください 私は、失敗したこともされたこともあるのですが、失敗されたら「あんな会社、二度と発注しない!」という気持ちになりますよ。 逆に失敗した時は、二度とその取引先から声がかかりませんでした。 今回の質問者様の失敗で、得意先の信用が一気に失墜した訳ですから、本来であれば解雇もやむなしという感じです。 とはいえ、こういう問題は質問者様一人の責任にはならないので、必要以上に思い詰める必要はありません。 人間誰でもミスしますし、仕方がないことですが、だからといって開き直り・甘えは厳禁です。 とりあえずマニュアル的に記載してみましたが、最終的には社長の采配に従うようになさってください。 ご健闘をお祈りしています。
本当に青色申告したのですか？株式、為替取引業務ですか？ 書類がどこかへ紛れ込んで偶然通ってしまったのでなければ、株式や為替取引は業務として認められず、普通に源泉か分離課税だけですよ。青色自体には何の影響もありません。経費などほぼ全て否認されたと思いますけど？ そして、法人化するなら、他に主たる業務がなければなりません。 取引その物を業務にするには証取法の免許が必要です。ある程度金があれば取れますが、それでも数億ぐらいは必要だったはずです。 補助的な業務として取引も入れる事はできますけどね。あくまで預金利息の収入と同じような扱いです。 余剰資金の運用という事です。
仕事を発注する側ではなく、受注する側で申し込みをしたのではないですかね？ 受注側としてであれば、申し込み時に審査に引っかかるとか、事業案内のホームページを作れだの言ってくる意味が通じる気がします。
　データ入力は、超格安か詐欺が多いです。 　特に技能いらないモノと言えば、（ＳＥＯ対策、アフィリエイトなどで）あちこちのＷＥＢやブログに宣伝記事を書くとか、資料集めとかあると思いますが…。 　http://www.atsoho.com/ 　ここのサイトは優良な企業もありますし、詐欺もあります。自己責任ですが、ちょっと探してみては…。
身バレしてるかどうか、あと話の内容にもよりますが、 「○○の業務を請け負っているものです」でいいんじゃないですか。 下請けか孫請けかは相手にとってどうでもよかったりしますので。 もちろん下請けは元請けに孫請けの質問者様をつかっていることを 報告してないといけないですが。 あとは「聞かれたら」でいいかと。 最初から下請け、孫請けの話をされても重いんで。
＞フリーで映像制作をしているものです… 具体的にどんなお仕事内容ですか。 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm まあ、源泉徴収の対象で間違いないとして、 ＞法人への請求書には源泉徴収については記載するの… 源泉徴収は、そもそも支払い側の責で行うものです。 受取側がとやかく指図するものではありません。 ＞通常は記載しないのが通例かと思いますが… そうです。 ただ、消費税は明確に区分記載しておいたほうがよいです。 区分されていれば源泉徴収の対象から外され、わずかとはいえ前払い分が少なくなります。 税金はいくら多く前払い (源泉徴収) したところで、金利分だけ負けてくれるわけではありませんので、前払いは 1円でも少ないほうが良いです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
１、２は不要だと思いますが、３はオークションサイトを使うとかでない限りはダメでしょう。 ネット上での直接の商的な取引が生じますから…特定商取引法の適用になります。
＞先方には、「源泉込みで166,666円でお願いします」と言われています… それならそのとおり書けば良いだけです。 【請求書】 ○○デザイン料 166,666円 ＞そもそも源泉込みの請求の仕方から良く理解できておりません… 源泉徴収は支払い側の責で行うものですから、請求側がとやかく指図する必要はありません。 源泉徴収後の 150,000円しか入金されないことになりますが、確定申告の際の「売上 (= 収入)」はあくまでも 166,666円です。 16,666は、申告書に前払い済みの所得税として記載します。 ＞あと、消費税込みの請求書の書き方と消費税抜きの… 契約金額 166,666円が、消費税込みなのか別なのかの確認が先決です。 消費税込みなら、 【請求書】 ○○デザイン料 166,666円 (消費税込) と書くだけ。 この場合の実質支払額は 150,000円 または、 【請求書】 ○○デザイン料 158,730円 消費税 7,936円 合計請求額 166,666円 この場合の実質支払額は 150,793円 消費税別で 166,666円なら、 ○○デザイン料 166,666円 消費税 8,333円 合計請求額 174,999円 この場合の実質支払額は 158,333円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
行を変えてとのことで別のシートに表示させるのではないということでしたら例えば回答1の例でシート1の99行目までにデータが有るとして100行目にはＣ100セルに年月日（月末）がＤ１００セルに入社数、Ｅ100セルに退社数、Ｆ100セルに在籍者数の文字が入力されるとしたらＣ101セルには例えば2010年1月31日からの月の末日を表示させるのでしたら201/1/31のように入力しＣ102セルには次の式を入力して下方にドラッグコピーします。 =DATE(YEAR(C101),MONTH(C101)+2,0) Ｄ101セルには次の式を入力して右横方向にドラッグコピーしたのちに下方にもドラッグコピーします。 =IF($C101="","",IF(COLUMN(A1)<=2,COUNTIF(Sheet1!B$1:B$99,">="&DATE(YEAR($C101),MONTH($C101),1))-COUNTIF(Sheet1!B$1:B$99,">"&$C101),IF(COLUMN(A1)=3,COUNTIF(Sheet1!$B$1:$B$99,"<="&$C101)-COUNTIF(Sheet1!$C$1:$C$99,"<="&$C101),"")))
　findjobとか。 　「業務委託」で探すと良いです。 　http://www.find-job.net/
この情報で答えることは不可能です。 見ての通り、どちらが良いとも悪いとも言えますからね。 肝心な情報が何もありません。 定額の金額はどうやって決まるのか？いくらなのか？ 定額の場合に来る仕事はどんなものでどれぐらいあるのか？ 案件ごとの場合の単価は常に100円なのか？どれぐらい依頼が来るのか？ などなど。 毎月稼げる金額と、使う時間のバランスを考えてあなたが得だと思う方を選ぶしかないでしょう。 ちなみに私が相手の担当者なら、定額を選んだ人には沢山仕事を振り、 案件ごとを選んだ人には難しい仕事を少しだけ振ります。 世の中そんなもんです。
ランサーズ http://www.lancers.jp/ クラウドワークス http://crowdworks.jp/ JobHub http://jobhub.jp/ ここら辺で、仕事を出してみて、見積くださる会社さん 探すのはどうですか？？ 英語ができるなら https://elance.com/ だと、海外の方が作ってくれるので（マネジメントは必要ですが） 日本よりも安く開発できますよ。
皆さんの回答で大体わかったと思いますが・・・ 今の時代、パソコンの入力業務などというお仕事はありません。 ネット上にあるのは、それを語った詐欺だけ。 初期費用という名目でお金を取るだけ。 　　　　 そのような事をしたければ、身近でお仕事をくれる所を自分で探す！ 　　　　 例えば時期的には2月～3月。どこも年度末で決算書、事業報告書の作成に迫られます。 老人クラブ、町内会などでも役員はこれらを作成しますが、役員といわれる方々はパソコンは苦手の方が多く、作成代行してくれる人が重宝される事もあります。 　　　　 年末には年賀状作成で頭を抱えている人もいます、スーパーへ行けば体裁のいい年賀状作成のチラシをくれますが、大体100枚以下は100枚の値段。 普通の家庭では50枚程度のことが多く、そのような人をターゲットに営業をする。 この場合も、年賀状のイラストはネットにある物は使えません。商用可能なイラストの購入か、自作です。 とにかく自分で売り込むのです、ある程度お客さんが付けば口コミでも拡がりますが、とにかく営業です。 私はこれをやっていますよ。 　　　　　 そして、納期は厳守です。こちらの都合に合わせるのではありません。 どんな用事があっても、納期を守らなければ次の仕事は来ません。 そのためには、予備のパソコンも必要です、プリンターも当然2台必要。 　　　　 そして何より大事なこと、それは誤字脱字は一切駄目。 決算書で数字が一つ違っていたら大問題です。 二度と注文は来ません。従って非常に神経を使います。 　　　　 あなたにこれができますか？
株式会社PRIDEで検索すれば、いくつもの会社が同名でヒットしますよ。社名だけで、それが信頼できる会社かどうかなんて判断することなどは誰も出来ません。仮に断定的な回答をしたら、それはきわめて危険なことなんです。 社名を出す際にははっきりと特定できるように、所在地や代表社名、電話番号なども記載すべきです。しかしそれであっても、あらぬ誤解を受けるとその会社、あるいは風評被害を受けた同名の会社から抗議を受けることになります。 ネット上での質問には十分な配慮をして下さい。 最後に一般論：在宅ワークなんてのは幻想です。99.9999％は金だけ毟り取る詐欺です。儲かる在宅ワーク、副業で誰でもやれる仕事などこの世の中には存在しません。関わらないことをお勧めします。
シンガポールのACRA(会計企業規制庁)が出してるBizFILEの文言ではないですか？ BizFILEとは、会計企業規制庁のオンラインファイリング情報検索システムの名称だと認識しています。 「コンピュータによる書面作成証明書」 だと思います。 お役に立てばよいですが… 参考URL：http://www.acra.gov.sg/Quick+Links/Guide_to_BizF …
＞原稿を納品したのですが… 何の原稿料なのです。 データ入力などといった、内職商法に引っかかった恐れはみじんもないのですか。 ＞その会社の方に電話するが、誰も取らず（何度も… まともな会社なら、そんなことは通常ないでしょう。 ＞最後請求書を送ればいいのか、その場合内容証明がいいのか・・・など… 一般の商行為では、請求書を送って 1ヶ月経っても入金がなければ再度送ります。 「前月請求残高 △△円」 という内容でです。 「最後請求書」だとか「内容証明」だとかは、通常の商慣習には馴染みません。 もちろん、内職商法の疑いが消えないのなら、それらの言葉・手法も意味あるかも知れません。 ＞会社は機能しているのに連絡が付かず困っています… 財布を提げて集金に行けば良いだけの話です。 まあ、簡単には行けない遠隔地なのかも知れませんが、そんな見ず知らずの会社から仕事を請けるのは、それなりにリスクがあることを自覚しないといけません。 最近やたらと SOHO にあこがれる若者が多いようですが、SOHO とはあくまでも個人事業主、八百屋か魚屋の大将になったのと同じです。 大根やサンマをツケで買う客は振込などしてくれません。 ツケのお客さんは集金に行かないといけないのです。 サラリーマン気分で、お金が入ってくるのをだまって待っているだけではいけません。 辛口を失礼しました。
私も一度調べたことがあります。 多分、今のＪＩＳ規格は、パソコンの使用を前提に低くなったのだと思います。 昔の事務机の方が高いですものねぇ。
>確定申告で住民税を普通徴収にすれば会社にバレないと聞きましたので、合わせて宜しくお願いします。 その時点で他に何か収入が有ると感づかれ調査されませんかね こういう書き込みは以外と人事関係者も見ているんですけど うちは別に副業禁止ではないけどそういう依頼があれば何してるのと聞きますよ
ユザワヤなどの手芸屋さんでキルト芯か接着芯を買えばよいです。
#4です。 私はその手でシステム開発の人と実際に知り合えたので、試す価値はあると思いますよ。 もうひとつの手としては、WordPressやEC-cubeなどの開発系掲示板に、システム系の人がよく出没しています。 直接アタックできるかはその掲示板によりけりですが。 ご参考まで。
税務署への届ですね。必要ありません。開業届を出してる場合は、廃業届が必要です。
勘違いされていますね。 個人事業に登録は必要ありません。あくまでも届け出るだけであり、登録とは異なります。 個人事業の届出というのは、事業所得が今後出ますというような届出であり、事業かどうかは任意に考えるのではなく、事業的規模かどうかを判断し事業規模であれば、届け出なければなりません。 事業的規模かどうかは、過去の事例等による税理士の判断や税務署の判断基準等を確認されるとよいでしょう。 したがって、メリットデメリットという考えがありません。 あくまでも、コンサルタントとして法律遵守を顧客へ説明する際に伝える項目です。 安易に無申告・無届けによる違法状態でいると、 　(1)無申告の期間の営業実態を税務署が把握すれば、開業届け提出前の期間であっても、調査の対象となります。申告不要などと考えて、帳簿を作成しない、各種証憑の保存や管理などがされていない、となれば、申告義務がないことの立証もできず、税務調査で不利益な決定処分を受けかねません。 　(2)無申告であれば、所得の証明が得られません。したがって、職業や収入を公的に証明できないこととなります。交通事故などの被害者となっても、正しい賠償が受けられないことになるでしょう。 　(3)所得税の申告をしないような人のほとんどは住民税の申告も行わないことでしょう。所得税の申告が住民税の申告を兼ねるとしても、申告義務の判断基準が異なります。正しい判断で所得税の無申告であっても、住民税の申告義務が発生している場合もありえます。その場合には住民税での不利益があるかもしれません。 　(4)(3)に関連して、住民税の申告をしないと正しい住民税の計算ができず、不利益のある課税をされる場合があります。さらに、住民税の計算根拠から算定する国民健康保険料の計算でも不利益が生じることでしょう。 　(5)融資を受けようと考えても、営業実態を証明できません。多くの場合は青色申告での各種帳簿や元帳、申告書や決算書の税務署受付印のある控などで審査しますからね。法人成りした後でも、個人事業時代の申告等により、見込みの売り上げなどを試算する場合もあるでしょうしね。 私は、所得税の確定申告などは素人でも少し勉強すればできると考えています。 しない人は、申告した場合の恩恵をすべて放棄することとなります。経営者であるということからも、知らなかったは正当な理由にならず、ただの言い訳になります。 私の友人達には、申告を進めています。中には、毎年私のところへ来て申告書の作成における会計ソフトの相談をしにきます。その結果、 　(1)大手の会社との取引の際に決算書の提示が出来、スムーズな取引が可能となった。 　(2)金融機関との取引で屋号の扱いを受けられ、顧客へ開示する口座の見栄えが良くなった。 　(3)外国人との婚姻の際に所得証明が必要となり、日本の官公庁証明の原本と翻訳書により、婚姻が出来た。 　(4)外国人家族を日本へ招く際など、身元保証人としての職業証明に役に立った。 　(5)過去の所得税の申告をさかのぼって行った結果、過去に払いすぎていた住民税・国民健康保険料が見つかり、還付が受けられた。 　(6)公立の保育園の手続きの際に所得証明の提出が出来た。また、保育料の正しい計算が受けられた。 　(7)国民年金保険料の免除申請がスムーズにでき、免除が受けられた。 　(8)交通事故の際に固定費計算を除く利益について、休業損害が認められた。 　(9)許認可申請の必要な事業を始める際に、スムーズに手続きが出来た。 いろいろなことに、申告関係書類が役に立ったと聞きましたね。
普通不在なら宅配業者は置いていかないので保管等考える必要は無いかと思いますが それとも不在でも置いていくんですか 場所さえ有るなら鍵のかかる箱や倉庫設置してそこに入れてもらう 不在の場合でも受け取りたいというなら業者と相談するしかないですよ 普通は無理
　dropboxは「共有フォルダ」と同じ扱いですので、一旦、自分のマシンにダウンロードしてから作業した方が良いかと。 　作業が終わったら、dropboxにコピーする感じでしょうか。 　無料で使えるのは２Gまでですので、「sugarsync」とかも併用すると良いですよ。 　こちらは５Gまで無料です。 　http://www.sugarsync.jp/ 　使い方はほぼ同じなのですが、ファイルを削除してもsugarsync内のゴミ箱にデータが残るので、sugarsyncファイルマネージャでの「ゴミ箱を空に…」という作業が必要です。
以前ATOMを使っていました。 ネットやメールならば問題はないでしょう。 でもEXCELやWORDは少しもたつくと思います。 あなたがofficeソフトの上級ユーザーならば役不足と思います。 また画像は全く実用になりません。 私は出先でデジカメのバックアップに使おうとしたのですが、あまりに遅いので最初からそれは諦めました。 多分パワーポイントは使う気にならないでしょう。 もしあなたがデスウクトップユーザーならば、全体に反応が遅いことに不満があるかもしれません。
>・施工会社から予算は30万と聞かされていました。後で交渉可ということでした。 という事はよほどの事が無い限り40万は出してくれないよ それを承知で受けたんじゃないのですかね 安いとは思うけどそれでも貴方がやりたいかどうかですね
自分が請けた仕事を下請けに出す際には、1割程度のマージンをいただくのが一般的商慣習です。 とはいえ、これはもちろん、法律等で決められたことではありませんから。全くマージンなしのそのままの金額で下請けさせても良いし、3割、4割いただいてもかまいません。 時には、自分の請けた額より高い逆ざやで発注せざるを得ないこともあるでしょう。 要するに、双方で合意できるなら、どんな額でもかまわないということです。 なお、デザイン関係ということであれば、源泉徴収義務がありますので、お忘れにならないように。 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
非常に面白くてそんなサービスがあったら私も多少金額高くても利用したいくらいですが、著作権の壁があるかなと。 書籍を複製するのと同じですからね。自炊代行業者が去年訴えられています。結果的には自炊代行業者が侵害を認める形で訴訟は取り下げられ、裁判所の判決が下されることはなかったですが。 目の不自由な障害者のために書籍の音読ＣＤが作れるような著作権の自由利用規定はありますが、それでもその複製ができるのは点字図書館など限られた施設です。 客がオリジナルの小説を書いて、それをオーディオブック化するのは？ うーん、需要が限られますか。
素人ですが、経験から書かせていただきます。 １についてですが、個人事業の場合には、原則住所地での申告です。ですので、事務所移転では税務上の手続きは不要となります。ただし、例外的に事業所所在地においての税務申告も認められていますので、リンク先の届出をすることも可能です。 書類の名は、『所得税・消費税の納税地の変更に関する届出書』となります。 似た書類で、『所得税・消費税の納税地の異動に関する届出書』というものがありますので、注意してください。 手続きにより管轄が異なるような場合には、今までの管轄税務署と今後の管轄税務署の両方へ届け出る必要があるかもしれません。 注意点としては、個人事業の所在地などの証明書類は、基本的にありません。そのため代替え的書類として税務書類で証明することがあります。税務署で証明書の発行はしないと思いますので、届出書を作成する際には控も作成し、一緒に提出し受付印の押印をもらって帰りましょう。 ２についてですが、税務署と異なり、従業員を雇用する場所での加入が原則となると思いますので、手続きが必要となることでしょうね。労災保険と雇用保険をあわせた労働保険の申告を管轄する労働基準監督署や雇用保険の加入を管轄する公共職業安定所に相談の上で手続きしましょう。 この際には、事業実態などの確認のため、事務所の賃貸契約書などが必要となると思います。事前に相談されたほうが良いでしょうね。 そのほか、社会保険関係もあれば、年金事務所や健康保険団体にも相談が必要でしょうね。 さらに許認可事業や届出の必要な業種の場合には、それぞれの届出等を管轄するところへの手続きも必要となることでしょうね。 最後に、自宅と仕事をきっちり分けるのであれば、自宅に届く郵便物などを新しい事務所へ転送してもらえるように、郵便局で手続きをされるとよいかもしれません。 参考URL：http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi …
内容を読む限り、テレワークとは業務提供誘引販売取引業者であり内職商法詐欺です。 そもそも働く側なのにお金を業者に支払わなければならない時点で詐欺業者と気付いてください。 テレワークの前進は過去に業務停止命令処分が下っているアルファ等（名称をいくつも持っている）だと思います。 おそらく同じ人間が関与している詐欺だと思います。 業務提供誘引販売業者である有限会社アプローズ、Ｂ－サポート株式会社、株式会社ネクスト及び株式会社アルファ（いずれも広島県広島市）に対する業務停止命令及び指示 http://www.caa.go.jp/trade/pdf/100723kouhyou_2.pdf 業務提供誘引販売業者である株式会社デパーズ、（福岡県福岡市）Ｂ－サポート株式会社（広島県広島市）、株式会社アクティブ及び株式会社ウエスト（いずれも福岡県福岡市）に対する業務停止命令及び指示 http://www.caa.go.jp/trade/pdf/100723kouhyou_1.pdf 以下は内職商法（特定商取引法に関するもの）に対し通報できる窓口です。 支払ってしまったお金は取り返すことはできませんが詐欺業者に対して適切な措置を求めるように訴える窓口です。 http://www.nissankyo.or.jp/nsk/no-trouble/seido. …
車にスピーカー（拡声器）を付けて宣伝する場合は、警察の許可が必要になります。 野菜販売くらいでは取り締まらないとは思いますが、場合によっては公安条例違反ですので結構重いです。 ハンドマイクなら許可不要です。車両へ固定された拡声器が対象になります。 さお竹屋もたいてい違反ですね。
はじめまして。 フリーで編集者、ライター、翻訳者などやっております。 質問者さんは、紙媒体に執筆の経験がお有りの様ですから、 あまりお役に立つ回答ではありませんが、つい、発言させてもらいたくなりました。 私は、ウェブも紙も請け負いますが、レートに関して言えることは同じです。 つまり、『ピンキリが激しい』という事です。 ウェブのギャランティーでも、 執筆予定のジャンル知識や経験、知名度など考慮されますが、（されないところもありますが。） 本当に差が激しいです。 実例を出しますと、某有名SOHO人材募集サイトで、500字100円とかザラですよ。 しかも、印税なし。著作権もなし。 なぜ、そんな求人があるかといいますと、 「他人に書かせて、自分が運営するサイトに載せてアフィリエイトで稼ごう」 という算段の業者さんが居るからなんですね＾＾； 逆に上を見れば、400字ヅメ１枚でウン万の場合も。 （もちろんこんな案件は、募集サイトにはありません。版元からの執筆依頼です。） 質問者さんの今案件は、一概には言えませんが、そうそう悪くもないのでは？ ただし、「業務にかかる時間と労力がギャランティーに見合わない」と感じるのであれば、 絶対に引き受けないことをおススメします。 他に回せるはずだった、時間と労力とを無駄遣いすることになりかねません＾＾； 質問者様が気持ち良く執筆できますように。 Time is money! 駄文、失礼しました。
回答の件ですが ウチの場合で答えると ヤマトやゆうパックは最近滅多に使わないので わざわざ印刷するのも面倒なので手書きだからわかりませんが 佐川の場合、CSVでデータ取得出来たと思います。 販売管理ソフトが独自作成なので CSV出力を出荷時の納品書印刷際にさせてそれをe飛伝で読み込んで コメント欄など必要箇所のみ修正の上、伝票印刷しています。 まぁー独自システム部分があるから簡単にはなっているのですが 一度できるかどうか確認してみればいかがでしょうか？ 出来たら確実に間違いも減るし楽だよ。 以上、参考にして下さい。
資格取得支援の仕事をしている者です。 こういうのはネット上で大っぴらに募集しているものではありません。コネや紹介で仕事を引き受けている人が多いです。確実なのは、その資格保有者が集まる公私の団体や会合に顔を出して同業者と仲良くなることです。同業者の中には、資格スクールとの関係を持っている人もいますので、「添削の仕事を引き受けている人を探しているので、よかったら引き受けてくれませんか」などという話も出てきます。紹介を頼るのは面倒だということでしたら、その資格講座を開設している資格スクール等に、電話などで直接お尋ねください。 勘違いされると困るのですが、多くの場合、添削の仕事はアルバイト（＝雇用契約）ではなく、請負契約です。仕事が発生したときだけ、仕事の依頼が来て、仕事量（添削した枚数）に応じて報酬が支払われます。仕事依頼が多い時期もあれば少ない時期もあります。仕事が少なければ、収入も少なくなります。
あなたが使っているAutoCADのバージョンより、そのデータを保存したバージョンが高いと、 その様なメッセージが出ます。 解決策は、あなたの使っているAutoCADのバージョンでも読み込める様に、そのデータを保存し直す事です。 その方法は、そのデータを作った人に頼むか、変換ソフトを利用するかになります。 ちなみに変換ソフトは、こちらにあります。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/pc/index? … しかし、今日時点では、最新のAutoCADの2013形式にはまだ対応していないみたいです。 他の変換ソフトを探しても2013形式に対応しているソフトは、まだ無いみたいなので、 もし、そのデータが2013形式ならば、AutoCAD 2013を持っている人に保存し直してもらいましょう。
https://www.google.co.jp/search?q=%E9%AB%98%E5%B …
＞PC利用のための電源席を設け、 ＞積極的に店内でのPC利用（つまり仕事） ＞をすることを推奨しています。 ＞何も知らない癖に、えらそうに批判などしないでください。 残念ですが、PC利用可については知っています。 しかし、「珈琲一杯で、何時間でも仕事に使って下さい」とは推奨していませんよね。 情報確認や連絡を取る為にほんの数分、PCを使いたい人達もいます。 「PC利用可＝長々と仕事をしても良いですよ」 ではありません。 「珈琲一杯で１時間以上」 ならば、 「人としてのマナーがなっていない、下品な来店者」 ですね。 １時間毎位に、お代わりや別の品を注文すれば、その分堂々と店に居られますよ。
既にNo1の方がお答えの通り、経費になります。 経理が出来ないと税申告ができませんので、経費に含まれます。 その他にも線引きとしては曖昧になってしまいますが、関係が認められるものが出せる場合、電気、水道、ガス、浄化槽（下水）、家賃、電話代、ネット接続料も提出できます。 家と同一だと曖昧ですので、家とは別で基本料金が有る場合は可能だとお考え下さい。但し、役所仕事を取られている場合、電子入札の関係でネット回線が現在は必要になっていますので家と別というよりは常に業務用になると思います。 色々と入れれる物が有りますので、一度税理士さんに相談されてはいかがでしょうか？ もしかしたら経費で支払える物を経費にしていないかもしれません。 お役に立てておりませんが「経費を経費にしていないものが有るかもしれない」と思い回答させて頂きました。
実印が8ミリ以上25ミリ未満という規定が有ります 普通に使用する印鑑もたいていはその範囲ですね 大きくて違法にはなりませんが変なやつとは思われるでしょう 会社印は25ミリ未満の角印が普通です 普通がいやならどうぞと言いたいとこですが はんこ屋に材料が無くて特注で高価になると思いますよ
個人事業をしていますが、角印など全く不要です。 ＃１さんも書いていらっしゃいますが、個人事業では飾りです。 私の場合、領収書をパソコンで出力しますから、パソコンの中で角印を作って領収書には印字しますが、これは単に格好を付けるため・・・ 税務署などに提出する書類は三文判です。 お役所との取引はありません、また許認可なども関係の無い職種ですから・・・
> 時給1500円と考えて、 そんなに安くてよいのならそれでもかまいませんが... フリーランスの場合、サラリーマンと違って経費を自己負担しなければなりません。 ですので、普通のサラリーマンの少なくとも1.5倍ぐらいはもらわないと採算があいませんよ。 また、営業や事務（契約書や見積書や請求書を作ったりしないといけませんよね）のコストがどこからも捻出できないように思います。 それから、 > 作業的には慣れてしまったら1店舗2時間もかからない感じがします。 慣れるまでの時間が考慮されていませんし、何度も修正依頼される可能性なども考慮しておくべきです。 通常は、順調にことが運んだ場合の1.5～2倍ぐらいの時間は見ておくべきです。
「地方自治体の決まりに従って下さい」 としか言えないっすね。 今でも少量なら事業用も一緒に回収するって地域もあるようですし 専用の袋を使って無料回収って所もあると聞きます。 うちの地域では少量でも事業系ゴミは業者による有料回収です。 業者と契約して回収してもらう事になります。 これは業者との契約ですから、排出量や内容等でも変わってくるでしょう。 業者呼んで見積取るしか無いと思います。
原因は２つ考えられます。 一つは写真のサイズが大きすぎてDL中にブラウザがタイムアウトになった場合です。 この場合はF5キーを押して再読み込みすれば表示されます。 もし何度F5キーを押しても表示されない場合は、そのサイトのサーバから画像データが削除されたと 考えるべきです。オークションや通販サイトでは商品が売れるとすぐに画像を削除する場合があります。 理由は画像データは容量が大きく、サーバーを圧迫するからです。 フラッシュ画像でなく、単なる写真データの場合は上のいずれかです。 なおウイルスソフト独自の機能で、ポップアップのブロックや、特殊な形式のイメージデータを ブロックしたりバナー広告を表示しない物があります。これらの機能が影響する場合もありますから 一時的にウィルスソフトを無効ににして試して下さい。 特別なソフトや設定は不要です。 なお、この回答はあるサイトのある写真が見られないという場合の話です。万一全てのサイトの 写真データが全く見られないというのなら、ブラウザの設定が必要です。
私も同じくシングルマザーです。 仲の良いママ友のあいだで流行っている副業です。 家事や育児の合間でもちょいちょいと出来ますので とても重宝してますよ。
在宅ワーク　特に数十万稼ぐといった類はほぼ悪質ですので気を付けてください。 ハローワークで内職を斡旋しているのでそちらの方が安全です。 稼ぎは本当にすくないですが＾＾；　 後はアンケートサイト　ポイントをためて商品券に換金できます。 500から換金できます。　グループインタビューなら8000ポイント貰えるし 行ける曜日なども指定できますので　それもいいかと。 懸賞サイトで登録しまくって当てて売るという手段もありますが　個人情報を回され勧誘電話がうるさいので×
副収入について回答します。 私は今まで本業以外で、副収入で稼ごうとコンビニや夜勤のガードマンでのアルバイト、お小遣い稼ぎのポイントサイト、アフィリエイトなどをやってきました。ですが、労力の割に大な副収入になるものはありませんでした。 私の経験をお話します。アルバイトではそれなりに収入を得れましたが、睡眠不足や肉体疲労により、病院代などの出費がかさみ、時間も大きく束縛してしまうため続きませんでした。お小遣い稼ぎのポイントサイトは収入と言える額には届かず、月に2、3万稼げたらいい方とはよく言われますが、副収入にしようと思った場合には全く収入にもなりませんでした。実際、月に何百円かになればいい方でしたｗ つづいて副収入として有名なアフィリエイトですが、やってみたらわかると思いますが、こちらも全然収入になりません。時間だけがムダに過ぎて行く感じです。 色々試してみたのですが、これと言って良い副収入になるような副業は見つかりませんでした。
1さん程度の専門用語や書いている意味が理解できないなら青色申告はうまくいかないでしょうね。 税務署であっちこっち突かれて、結局節税はうまくいかないでしょう。 きちんと読めば記帳が簡単なのはどちらかちゃんと書いてある。内容を読まないで、白か黒だけ教えて欲しいてのは安直すぎだし、結局、あなた自身が損をするだけですよ。しかも、タダで教えてもらってるのにケチつけるし。 でも、俺はあなたがどうなっても構わないから安直に書きましょう。 「事業用と個人用の口座はきっちり分ける」 「事業用経費にカード決済は不可」
kakunoasuさん　こんばんは 　個人事業主の開業届を出すか出さないかは、簡単に言えば確定申告する段階で白色申告するか青色申告するかの違いです。白色申告で確定申告する場合は開業届は必要ありませんが、青色申告する場合は開業届を提出した後に青色申告する旨の届け出をしないとなりません。 　白色申告と青色申告には色々な違いがあるのですが、青色申告の一番の特長は最高額で６５万円の青色申告特別が受けられる事です。つまり平たく言えば白色申告よりも支払う税金額が少なくなる可能性が高いと言う事です。 　kakunoasuさんは節税は不要との事ですが、本当ですか？？？税金額は誰しも正しく支払うものですが、税金とは１円でも少ない方が良いとは思いませんか？？？平たく言えば、色々な仕事した結果の手取り利益は１円でも多い方がいいにきまっていると私は考えます。その為に青色申告があると私は考えています。したがって副業ｆで年数１００万円の利益が得られるなら、私だったら青色申告すると思いますよ。 　以上の理由より、私なら開業届を提出してその後に青色申告をする旨の届け出をします。 　以上何かの参考になれば幸いです。
恐れっつーか、別に次の依頼が全然来なくなるなんて、普通にあるんじゃないですか？ 試しに小額案件依頼してみたら、使えない外注だったので二度と依頼しなかった。 試しに小額案件依頼しようとしたら、所用のため請けられないと断られた。使いにくいから二度と依頼しなかった。 その他色々。 請ける側は、そうならないための準備しなきゃダメだし、複数の会社と取引しないとね。 でも、そんな事、何処ぞの誰かに聞かなきゃわからないような事なのかしら？？ 聞いている時点で在宅ワークっつーやつは止めておきなさいってアドバイスしちゃう。
　まず自分の月給を決めます。 　２０万とすると、一ヶ月の実働は（週休２日として）２０日になりますので、日給1万になります。 　一日８時間勤務として、時給1250円です。 　１時間くらいで出来そうだと思ったら、1枚1250円で出せば、根拠を聞かれた時に答えやすいと思います。
ANo.1です。 過去の入札条件なら全て「官報」に掲載されているはずです。 過去の録音反訳業務 一式入札条件が掲載されている「官報」の詳細については、下記のサイトを参考にしてください。 http://bank-db.com/nyuusatu/15785 官報の閲覧については、国会図書館や都道府県立図書館などで可能です。
　メールフィルターでPCからのメールを遮断してるのでは。 　携帯側の、指定受信の設定で、受け取りたいメルアドを入れればOKです。
＞業務委託契約書を送るというのですが、仕事を依頼する前になって連絡が取れなくなる人がいるので、見極める時間が必要といってなかなか送ってもらえません。 まともな企業が言う台詞ではないと思います。 サイバーエージェントが親会社なら、一度サイバーエージェントに連絡して真偽を正してみては。 ＞会社のHPアドレスや、問い合わせのメールアドレスに会社名が全く含まれていないことも気になります。 そのアドレス（ドメイン）をWHOISで検索してみてはいかがでしょう。 少なくともドメインの保持者が明記されていますので、該当会社かどうかわかると思います。 屋号とサイト名が違うのはままありますので、確認してみては。 HPに電話番号を乗せないところは多いですよ。 電話応対が出来ないまたは連絡はすべてメールというところもあります。 ですのでこれはそこまで気にする必要はないと思います。 契約書についてはなんともいえませんね。 普通なら会社名と代表者、住所連絡先は明記のはずですが…。 ＞業務委託契約書。 こちらの振込み先を記入する紙です。 振り込み先を記入するだけですか？ 一番重要な書類ですよ。 「契約内容は別紙に定める」とか書かれてませんか？ この紙は要注意です。 私だったら、とりあえずサイバーエージェントにその会社が本当にあるのかどうか問い合わせをします。その上で実在するなら一度仕事を引き受けてみるかな。 ただし仕事を引き受ける上で「管理料」だのと名目をつけて金銭を要求されたら、100％ブラックですので気をつけてくださいね。
著作権譲渡の有無にかかわらず、氏名表示権の侵害を疑った方がよいでしょうね。 氏名表示権は著作者人格権のひとつですので、日本の法律では譲渡することも放棄することもできません。 ただ、著作者人格権を行使しないむねの契約を結ぶことはよくありますので、実際に契約がどうなっているかです。 どうしても納得がいかないなら徹底抗戦する手もあると思いますが、過去のものはあきらめて、今後はその仲介人との取引をやめるのが現実解ではないでしょうか。
既に、入力するデータを持っているなら、一番安上がりなのは、大学の構内の掲示板に「データ入力のアルバイトの募集」を掲示した方がいいと思います。 あとは、ご友人にこういうアルバイトがあるだけど、やってくれそうな人は知らないかと聞きまくるとかです。 何でもかんでもインターネットに頼るってどうなのかなと思いますよ。
生活用動産の売却代金は非課税です（所得税法第９条第一項第９号）。 ですから税務署に申告する必要はありません。 屋号をつけても法人になるわけではありませんので、同様です。 元もと「税金の世界」の土俵に上がってきません。 「事業届け」は「個人事業の開始届け」だと思いますが、上記のように「事業」ではないので、不要です。 追加質問される前に、回答をつけておきます。 １　継続的に行っても、よいか。 　良いです。 ２　売買価格が大きくなっても大丈夫ですか。 　大丈夫です。 　仮に２０００円で買った古着が１００万円で売れても税金はかかりません。非課税です。
エクセルの行番号（1,2,3,・・・）、列記号（A,B,C,D・・・）を確認してみて下さい、番号が飛んでいるかもしれません。 もしそうであれば、行や列が非表示に設定されています、画面では非表示で気づかないですがワークシートとしては存在するのでCSVファイルに書き出されるという状況かもしれません。 仮にＦ列が無いとすれば、Ｅ・Ｇ列を選択して右クリック→「再表示」で表示させて、改めて不要な列を削除して下さい。 　
　特別な技能がない限りは、「詐欺」か「格安の内職」のどちらかです。 　優良・不良企業がありますが、この辺を参考にしてみては↓ 　http://www.atsoho.com/
台風や、自然災害等で、社員の帰宅を考え帰宅命令であれば、会社都合での休業ですのでその日の損失は会社負担と成ります。振替で、他の日に勤務は、残業手当て及び休日であれば休日手当などで割増勤務と成ります。法律的には無償で振替勤務は無理です。
ホームページ作成、都道府県別で検索してみたら http://business.rakuten.co.jp/
私も、義務とはいえど、厚生年金や国民年金は掛け続けるだけ無駄だと思っているので、いろいろ調べたことがあります。 健康保険も、サラリーマンでいるよりフリーランスで税申告したほうがずーっと安くなることがありますね。 他のフリーランスの仕事を持っていたとしても、派遣社員として働いている部分の現在の契約内容が、既に厚生年金に加入すべき対象者の資格を満たしてしまっているのだと思います。派遣会社には対象者をすべて加入させる義務があって、強制加入させています。 派遣社員としての契約内容が、厚生年金加入対象者としての資格を満たさなくなれば、厚生年金を脱退し国民年金に変更することができるはずです。 まずは派遣会社に、何か方法がないか相談してみるとよいと思いますよ。 担当者の知識次第なところもありますが、例えば、現在の質問者さんの契約内容がかろうじて満たしている状態だったとしたら、勤務時間をほんの少し減らすとかしてもらうことで、厚生年金加入対象者でなくしてもらうようなことも、できるかもしれません。 この場合、契約内容が変わることと厚生年金脱退をした場合のリスクをきちんと調べて理解するとともに、将来のことまで試算したうえで、どうするか判断することをおすすめします。
税務署へ相談されることですね。 休眠中の間の申告が必要であれば、申告を行いましょう。 ただ、休眠であることをしっかりと伝えなければなりません。 また地域によっては、休眠中であっても均等割が発生し、未払い状態になっているかもしれません。 なかには、休眠開始時に届出するなどすれば、均等割りが課税されないこともあります。 放置がどのような状態であったのかを精査する必要があるでしょう。 放置する前が税理士へ依頼されているのであれば、その税理士に確認しましょう。 税務署への相談が難しい、怖いなどというのであれば、税理士へ相談しましょう。 ご友人を悪く言うつもりはありませんが、税務を代理できるのは税理士だけです。社会保険労務士であっても扱えない税理士の業務知識をいくらか持っている場合もありますが、あまり信用すべきではないと思います。もしも、その後友人の勘違いなどで処理した結果、多額の税金を払わなくなってしまったら、友人関係を悪くします。また、厳密にいえば、社会保険労務士が税理士業務をしてしまうと、その後友人は税理士法違反となり処罰を受ける可能性があります。また、社会保険労務士が法律違反を行えば、社会保険労務士法違反にもなり、本業の社会保険労務士業務についても処罰される可能性があるでしょう。 多少の相談は良いかもしれませんが、最終判断はあなたです。 税務署・税理士に相談することが一番だと思いますね。 知らなかったは理由ではなく、言い訳にすぎません。放置はご自身の首を絞めることになりかねません。しっかりと手続きできるようにしっかりと相談しましょう。
お金を稼ぎたいのに、お金を払うのはいかがなものでしょうか（＾＾ そんな怪しい会社には係わらない方がよろしいかと思います。 もちろん、すべてが詐欺だとは思いませんが・・・
SOHOやってたらたまーにいますよ。 相手もSOHOだからと、他に資金を回していることもあります。 すでに3月も半ば近くですし、もう一度督促の連絡をして1週間ナシノツブテなら内容証明を。 その後は小額訴訟を本人訴訟でしたらいいと思います。 小額訴訟は難しくないので、これを機にやってみたらいいと思います。 おそらくそこの会社は資金なんだと思います。 倒れる前にがんばって回収しておかないと、泣き寝入りですよ。 ちなみに私も何件か経験ありますが、しつこく督促して払ってもらったり訴訟で払ってもらったりとさまざまです。 もちろん泣き寝入りしたこともあります。 でもそれにいつまでも相手していたら他の仕事の支障になりますので、事務的に進めたほうがいいです。
追記です。 他の方の回答でクレジットカード払いとありますが カード払いは成りすましの恐れがありますので 同じようなリスクは避けられません。 (これ知らないでカード導入している店も結構多い。) カード払いって言うのは単純に支払いが簡単なだけで リスク防止にはなりませんのでご注意下さい。 店にとっては3Dセキュアとかで自己防衛しないと カード会社の保証なんか無いに等しいですしね。 http://www.epsilon.jp/service/option/chargeback. … こんな事例もしょっちゅう起ってますからね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5680205.html まぁー農産物ならあまりねらわれないとは思いますが、、、
　＠ＳＯＨＯで良いのでは↓ 　http://www.atsoho.com/
問題なし！法律で決まっている。預かっている消費税を納めたければ、支払った消費税を引いてその差額を納めれば良いが、ほとんどの場合差額が無いので計算する手間のほうが大きすぎて納付は無理が出てきます。詳細は国税庁のホームページで確認できます。
c4499052 さん　こんばんは 　確定申告でまずする事は、事業収益が有る場合売り上げと経費の総トータルを計算します。簡単に言えば総売上ー総経費の事を「純利益」と言い、この純利益に税率を掛けたものが「税金額」となります。この「税金」とは、嘘偽りなく正しく申告するものですよね。ここで嘘偽りを申告すると、脱税と言う法律違反になってしまいます。したがって売上や経費を正しく申告する為にレジの記録紙等を参照して売り上げを記載し、支払った記録としての領収書を参照して正しい経費を記載してそれぞれを計算するんです。この結果として出た金額（売上・経費）は、一般的からしたら経費が過剰で有ったとしても、正しい金額ですからそのまま申告するものなんです。 　以上が基本になります。したがって、仮に一般的な同業者が同じ商売をした場合より例え経費が多くても、結果ですからそのまま申告して下さい。 　税務上は「経費率」と言う考え方（言葉）は無くて、利益率と言う利益の方から物事を考えます。今回の経費率６０％と言う事は利益率４０％と言う事になるかと思いますから、コンサルタント業としては経費掛け過ぎな感じを受けます。c4499052 さんも言われている通り、商品の仕入れが有るわけではないので租利益率は１００％近くになります。その祖利益の中から事務所の家賃・人件費・光熱費等を差し引いて、純利益率は約６０～７０％位になるのではないでしょうか？？？以上より経費の掛け過ぎな感じを受けます。 　この経費の掛け過ぎですけど、多くは接待交際費だろうと思います。５００万円の接待交際費って何に使ったんですか？？？もしかしたら本来接待交際費に含まれない普段のc4499052 さんの食事等も含めているのではないでしょうか？？？事業で使う経費とは、普段のc4499052 さんの生活には一切関係ない純然たる事業に使ったものに対してだけですから、その点を考えてみては如何でしょうか？？？ 　もし本当に事業だけで消費した費用だけを経費として計上していてこの様な結果になったとしたら将来財務査察が有るでしょうし、真面目に税務処理をしていても開業後５年位以内には税務署の監査が有りますから、その時に税務署員に色々言われても受け答えが出来る様に準備しておくと良いでしょうね。全てが正しい申告で有ったとしたら、経費が過剰で有ろうが税務署員は全て認めますので・・・・。 　以上何かの参考になれば幸いです。
拝見して、非常に危なっかしいと思いました。 今は、謂わば大仏の手の平で転がされている状態です。 お気を悪くされたら済みません。 そのCAの方は「コネ」があるのでは？ 派遣社員が自分から直接雇用を口にしたら、正規のルートを 介さず、勝手に打診した事になり、契約違反となるのでは。 下手をすると今の職を失う恐れも。 もし現状が不満で自信があるなら、派遣元に退職届を出してから、 現在の会社に応募するのが筋です。冒険ですね。 現在の会社も「派遣されている社員だから」という視点で 接しているはずです。 ご自分から、それを口に出した途端に、態度が変るような気がします。 900点台になったのは素晴らしいです。しかし、それを活かして 大きな実績を上げたのですか。 凄い有能な人材なら、あちらから欲しがって打診するはずです。 現状がご不満なら、退職し、他の会社に応募した方が、 本当の実力が分かるし、それ位の覚悟でするべきだと思います。 現状の甘い環境を利用し、上手く立場を上げようとしているのは いささか浅薄な感じを受けます。 辛口で御免なさい。　下手をすると全てを失いかねませんよ。 心配して申し上げました。 こちらをご参考に。 http://okwave.jp/qa/q6967451.html
個人事業主で従業員がいるなら福利厚生費は発生しますが、従業員がいないなら福利厚生費は「？」ですよ。 個人事業主は「使用者」の立場ですから「使用される立場」の人に対して支払うのが福利厚生費用です。 自分に支払っていて福利厚生費にするのは「自分へのご褒美」として、ビールを一杯やるのと同じですから、経費計上は「あかん」です。 冷蔵庫に缶コーヒーを冷やしておいて従業員に「暑いから、自由に飲んでくれ」というは福利厚生費。 従業員がいないのに、同じことをしたら、自分の金で好きなものを飲んでるだけで経費にはなりません。 ところで、労働保険料なら「支払保険料」ではいけないのでしょうか。
それは電気で光りますか？ 電池だったら関係ないけど スタンドライトなので電気用品安全法の適用を受けなければ製造も販売もできません http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E6%B0%97% … まず、法的な問題をクリアしてから売り込みに行ってください
夫婦でSOHOで仕事をしていますが、夫の希望で「青」です。 もちろん、控除額が多いからですが、前年の赤字を2年間引き継げる事も大きいです。 （なかなか黒字に出来なくて、汗） 私は結婚まで10年近くフリーでやってきましたが、ずっと「白」でした。 帳簿はつけなくていいし、一応分かる範囲の整理はしますが、 だいたい何でも経費にしてましたね。 そんなに儲かってなかったから大丈夫でしたが、 手広くやってる友人は監査に入られた事もあるそうですよ。 そうなると、大変そうでしたね。 夫は私よりきっちりしたいタイプみたいで、palelmoさんと同じ理由で「青」かもしれません。 簿記の資格等ないですが、会計ソフトでやってますよ。 面倒なのは、事業用の通帳を別にして出入りの金額がきちんと合う様にしないといけない事。 そして、一応、貸借対照表と損益計算書が何かとかは勉強したみたいです。 それと、青から白に切り替えてしまうと、数年青にできないらしいです。 来年はしっかり儲けて節税するには絶対「青」でないとと思っているからだそうです。 私のイメージでは300万だと税金1割だし、監査に入られても追徴金額はしれてるので、 わざわざ監査はしないだろうと思っています。 もちろん、わかりませんけど。 万が一、監査に入られた場合、「青」の控除額がきいてくるということですよね。 私は領収書の整理しか手伝ってないですが、 金額があうまで入力しないといけないだけみたいですよ。 青のメリットが感じられる様に、頑張りたいですね～
Office製品のレイアウト作業を個人で請け負っています。 企業から直接請負うのが一番いいと思います。単価ももちろん良いですが、仲介業者を挟まなければ納期も余裕ができます。実際に何に使うのかが判れば、単なる入力作業のようであっても、こちらから「こうした方がやりやすいし、後工程も処理しやすいからおすすめです。」と意見も言えます。そういったやり取りを繰り返す事で、コンスタントに仕事を頂けるようになります。 ただ、企業が外注先をネットで検索して探す…ことは無いような気がします。 完全在宅仕事ですが、今までに何度か客先仕事の依頼が来たり、同じような仕事をしている人はいないか？何処へ行けば探せるのか？って聞かれた事があるからです。（テープ起こしの経験が全く無いのに、やってみませんか？って言われた事もあります。） なので、サイトを作って待つのではなく、外注（個人）を使っている経験のある企業を狙って売り込む方が確実かな？と思います。 もちろん、売り込んでから１年以上経ってから連絡が来るって事もありましたので、種まきだと思って沢山蒔いて下さい。 SOHOなんて言葉を知らない企業の方が、絶対に単価も納期も良心的でした。少なくとも「お小遣い」なんて言わなくて済むようになると思います。ちゃんと税金も納められるようになると思いますので根気よく売り込んで下さいね。
@SOHOは利用したことがありますが、掲載されている仕事に応募してもまともなところにあたった記憶がありません。 それよりも、自分の連絡先を公開しておいて、相手から連絡してくるのを待つ方がずっと効果的でした。 自分の個人情報（実名、住所、電話番号、メールアドレスなど）を公開していない人は、はっきりいって素人丸出しですので、詐欺からすればよいカモです。 > ネットでは「在宅ワークは詐欺が多い」といったふうな書き込みが非常に多く、やはり退会すべきかな、と考えています。 ネットであろうがなかろうが、どこにでも詐欺は存在します。 それを見分けられないのなら、自営業には手を出さない方がよいでしょう。 やや暴論に近いかもしれませんが、金額が小さい（高々数万円以下）など、あまり深手を追わないものであれば、思い切って詐欺にかかってみるのも一つの手です。 そうすれば、実際に詐欺を体験できますので、詐欺とそうでないものを見分ける眼力が養われますし、もし詐欺にあったとしても、それに対処するためのノウハウが蓄積されます。 もし、それでも繰り返し詐欺に遭うようなら、小手先のテクニックよりはもっと人間としての根本的な部分を見直したほうがよいわけですが、そのことに気付けたならそれだけでもラッキーです。 克服した暁には、その方面のコンサルタント業を始められるかもしれません。
営業所がどこにあっても、本社管理での事務処理は問題ないことでしょう。 ただ、距離が遠方すぎたり、従業員の雇用などをされるのであれば、しっかりと手続きをされるほうが良いと思いますね。法的に問題がなくても、変に怪しまれて評判を落としてもいけませんし、金融機関も協力しにくいことでしょうしね。
できますよ。入力前の数値が全部出してあるのなら、じゅうきカードと、ICリーダーが、必要だと思います。
＞ 設定方法とか簡単ですか～ ヤマハのホームページに設定例が沢山ありますので、慣れてしまえば簡単です。 ヤマハのルーターを使ったVPN構築に関する書籍なども売られているので、頑張って勉強して下さい。
ねえ、350人、一人幾ら徴収しているのか、わから無いけど、最低でも、5000円と考えると。 つきに175万円以上、です。どう見ても、会社組織にしたり、しなくても、 一人くらい、専従の事務員を置いても良いのでは。振込みにすると、全ての確認や、休んだ分 も、漏れなく、料金を徴集するのですか、そういう、微妙な、お金のインアウトを考えると 専用の事務員をおいても、商売として、成り立つはずです。そして、しっかり帳簿を作れば 良いと思います。振り込みにしても、事務は必要だし、外部に委託するのも、費用の点で 徳があるとはお思えません。毎月、200万円以上の収入、300万円位の売り上げなんでしょう。 専用の事務員を考えるべきです。
ガソリン代のうち「事業用に使用したものではない」分を経費から外せばよいわけです。 事業主貸　　　　５０００円　　/ 車両仕掛費　　５０００円 という仕訳を１２月３１日付けで（金額は適当な数字です）。 ガソリン代を車両仕掛費としてるということですので、上記になります。 カード支払であろうと現金支払であろうと、借方計上されてます（経費になってるという意味）ので、事業用で使ったのではない分を「経費に含めない」という処理をするわけです。 なお、貸方（右側）に事業主貸勘定がくる仕訳は一般にありません。 あるのは「貸方を事業主勘定にした仕訳そのものが違っていたので、その仕訳を消すための反対仕訳」です。 例 事業主貸　　　４０００円　　/ 現金　　４０００円 という仕訳をした。 原因は、事業主が事業用のお金を４０００円私用に使った。 この仕訳をすること自体が間違ってたことが判明したとします。 例えば経費になる出費をしてたとします。 正しい仕訳にするには、借方を訂正すればいいのですが、訂正ではなく「この仕訳そのものをなくす」方が良いとして、反対仕訳をします。 現金　　４０００円　　/ 事業主貸　　４０００円 です。 正しい仕訳はこれとは別にします。
フリーランスのデザイナーです。 その代理店は非常に問題があります。 ただし、この業界、そういうことが多いのも事実です。 周りからもよくそういう話を聞きます。 ただ、私はそのような目にあったことはありません。 そういう私のやり方で参考になれば幸いです。 ●まず、デザインと、交渉とはまったく別のスキルだと考えます。 ●基本的にこちらから質問攻めにします。相手から言ってくることを期待しません。 こちらから聞くことが、交渉のスキルという認識です。 代理店というのは、悪く言えば上前をはねる仕事です。 少しでも金になりそうなら、原価がかからなければ首を突っ込むのです。 ですから、下請けの制作会社に、細かいことを言わないケースがあるのです。 言わないというより、言えないに近いかもしれません。 つまり、代理店からしたら、客の要望は常に変わるし また提案しなければ受注できないので、提案力が代理店側に無い場合、 受注できないのです。したがって、受注するための提案力アップのために 下請けのデザイナーにビジュアルを作らせる。 提案力のある代理店は、 デザインを外注しなくても、企画書、プレゼン力、実績で受注します。 で、受注が決定しているものを、下請けデザイナーに外注します。 または、 コンペだったり、提案だったりであるという趣旨を伝えたうえで お金の話もした上で、外注に出します。 コンペ代は客からは出ないことが多いので、 デザイン外注費は代理店がリスクとして負うのです。 そのリスクを負いたくなく、 うまく提案が通ったときのみおいしい思いをしたい 代理店がいるのです。 それは代理店の社風も関係していますが、 担当者レベルでも変わるので、常に気をつけなければいけません。 ということで、何か依頼があったときは スケジュールやお金の話も含め、こちらから話を聞きだしていく というのが基本的な姿勢となります。 ------------------------ デザイナーというのは、所詮、請負い業です。 どんなにいい作品を作っていても、オーダーがなければご飯を食べられません。 しかし、いい仕事をするには相手の言いなりでもいけません。 失注や、今後仕事がこなくなることを恐れたスタンスの付き合いでは その姿勢そのものがデザインにも現れてしまいます。 今回の件は、はらわたが煮え繰り返っているかもしれません。 しかしどんなことがあっても、私は相手を立てて、関係を悪化させることはしないと決めています。 なぜなら、相手の性質は変わらないかも知れませんが、 その相手が、他のクライアントが紹介してくれる可能性があるからです。 1クライアント、1担当者につき、何人かずつ、後ろに新たなクライアントが ぶら下がっているイメージです。 そして、どうあがいても請負でしかいられないこの職業の性質、 逆に言えば、クライアントがたくさんいれば、 （または営業できる取引経験のある宛てが沢山あれば） 安泰です。 そういう状況になれば、 いざというとき喧嘩できるので、 いいスタンスでクライアントと付き合えます。 クライアントなんていくらでもいるんだよ、 という気持ちになることが大事です。 ------------------------ 私たちの職業は、オーダーメイドです。 沢山受注があっても、その分働かなくてはなりません。商品を発送して 儲かりました、みたいな職業ではありません。 一生のうちに付き合えるクライアントの数は限られています。 こちらから優良なクライアントを選んでいく姿勢も、とても大事です。 請負いではあっても、このクライアントとコラボレートするんだ、 という感覚のほうが、いい仕事になります。 そうなるためには、まずはクライアントがあふれることが第一段階です。 あふれたら、断る、選別する時期に来ます。 そのときの断り方も大事です。 必ず相手を立てて、こちらがお高く移らないよう、そして今後も 声がかかったり、仕事に困ったとき営業にいけるような関係のままの 断り方が大切です。 ------------------------ というわけで、現状あなたがクライアントなんていくらでもいるんだよ、 という状態であれば、怒りにまかせて法律に訴えたり、 その応酬してもかまわないと思います。 しかし、クライアントがあふれている上体では無いのであれば まずその状態になることがとても重要ですから そういう関係になった相手ですら、いい関係を持っておくことを お勧めします。（または頭を切り替えて次にいく。） 私は自分の中でデザイナーである自分と商人である自分を 完全に分けて考えています。そして使い分けています。 どんなに侮辱されても、笑顔で相手を立てることができるのは 商人としてのプライドでもあります。 ものを作るときは、デザイナーとしてのプライドで作ります。 ご参考になれば幸いです。
あなたが休みたいんだったら休みにできる 廃業したいんだったらそれもできる 自分が決める事です
＞・給与所得がある人が別に在宅をする場合、雑所得扱い… 雑所得でなく「事業所得」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ＞必要経費を差し引いた所得が20万未満なら申告の必要がない… それは、本業で年末調整を受け、かつ、医療費控除その他の要因による確定申告の必要性も一切ない場合限定の話ですよ。 だいじょうぶですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ＞・給与所得がない人が在宅のみで働く場合、事業所得… そんな区別の仕方ではありません。 ＞収入に関わらず申告必要… そんな決め事はありません。 納める所得税も返してもらう所得税もなければ、確定申告の必用はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm ＞給与所得は全く関係なく、在宅のみで、在宅の収入－必要経費＝20万… 基本的には、はい。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 例外として、 あなたのいう「在宅」が家内労働に該当するものであれば、実経費は無視して、65万を控除することも可能。 ただしこの 65万は、給与所得控除との重複はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞でも、総年収では130万を超えている為、正しくは夫の扶養を抜けるという事ですよね… 社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは夫の会社、健保組合にお問い合わせください。 ＞在宅の場合、依頼元の会社はどういった処理をされているのでしょうか… 具体的にどんなお仕事でしょうか。 源泉徴収される一部の職種 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … でない限り、誰にいくら支払ったかなど、税務署にも市役所にも通知されることはありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
約10000件といわれれば、四捨五入して10000件になる5000件～14999件の範囲でしょう。 したがって、正確な件数が分からないのであれば、1件当たりの費用と納期を設定するか、15000件に対する費用と納期で見積もるしかありません。 後者の場合、実際の件数が少なければ少ないほど、利益につながります。 それは何も無茶な見積りではなく、正確な件数を出さない顧客側の問題です。 もし仮に15000件以上あった場合、もはやそれは日本語で約10000件という範囲を明らかに逸脱しています。
ご質問のようなＵＳＢメモリをはじめとする、各種記憶装置には、 物理的に見れば（記憶媒体のどの位置に記録されているのかは） 規則性はまったくありません。 その内容を表示する　ブラウザ（ビュアー）が、ある特定の条件を 基にして、その表示順番を決めています。 ご利用になられる方々の環境に左右されることなく、同じ順序で 表示するには、専用のブラウザ（ビュアー）を作成し、それが、 ＵＳＢメモリ装着時に自動起動（Auto-run) する手段をとるしか ありません。 ※ＵＳＢメモリ内にあるプログラムを同包し、それがパソコンの設定 をかってに変更し、表示順序が一定になるようにする、という方法は 論外ですよね。
すいません。源泉徴収票と書いてしまいましたが「支払い調書」の間違いです。
ANo.1です。 追加回答です。 他の回答にあるサイトに記載されている「特定商取引に関する法律に基づく表示」を確認すると、「商品価格」と「支払方法」という項目があるので、資料請求は無料だけど、最終的にはお金を払う必要があるので、結局業者から見れば、資料請求者はお客様と言う立場には代わりはありません。
PC用のドライブ？ ドライブにはいくつも種類がありますよ。通常のPCに付属するのはまずHDD（ハードディスク・ドライブ）、それにマルチドライブの2つでしょう。そのどちらもないんですか？ 仕様書を見ると、両方とも付属していますよ。HDDは128GBと256GBの2種類。まあ今時そんなに大きくはないですが。PCでHDDのないものは考えられません。第一、OSのWin7が入っているわけですから。DVDスーパーマルチドライブだって付いています。 これだけなら特段の不足もないと思いますけどね。光学ドライブって、まさかMOのことではないでしょうね？
理由によっては提示する必要も出てきます。 例えば、取引先とコンソーシアムを作って公的な助成事業を行う場合など、前年の源泉徴収票や確定申告書を労務費の算出根拠にすることがあるからです。 どこかに従業員として勤めていて源泉徴収票を出すにせよ、確定申告書を出すにせよ、業務内容まではわかりませんので、NDAに抵触することはないと思います。
強いてあげるとすれば、SOHOビレッジでしょうね。 http://www.sohovillage.com/ ただ、数千円程度の報酬であれば、マッチングサイト経由で応募してくるのは、おそらくは素人だと思います。 途中で投げ出して、連絡がつかなくなるなどのトラブルが高確率で発生する覚悟をしなければなりません。 私の会社の場合、ごく簡単なものであれば数千円で受けないこともないのですが、何度もやり取りが発生したり、相見積を取られたりするなら相手にしません。 最初の時点で完全に仕様が固まっていて、代金を前払いするなら、対応も可能かもしれません。 もちろん、瑕疵担保云々をいわれると完全に赤字ですし、そもそもまともなテストもできませんので、作りっぱなしになることはいうまでもありません。 もっとも、ここのサイトでは商談はできないので、そんなことをいくらいってみても仕方ありませんが...
今後も考えるとかかった時間で請求すると絶対損する事になるぞ。 自分で作った使い回しのきくクラスや関数があったとして(プログラマとしてやっているならすでにあって当たり前だけど) それらを使った場合にかかった時間と作った物の価値が釣り合わなくなるぞ。 そういうことを考えると >1日程度でできるようなプログラムを作った場合に >いくらぐらいが妥当かご教授頂けないでしょうか。 日数で計算は出来ません。
#2です ＞弊社がお客様へ提出する、請求書の内容は ＞ 1.デザイン料（税抜き） ＞ 2.印刷代（印刷会社から請求された税込金額 ） ＞ 3.手数料（税抜き） この2の部分に、顧客から二重消費税をツッコマれたりすると、貴社の印象が悪くなるかもと考えたので#2のように書きました。 印刷代=10500円 のように、明らかに既に消費税含まれているじゃないか、という金額だった場合、アレッ？と思われますからね。 二重に消費税を取られてしまってるんじゃないか？と。 印刷代金も貴社の売上に含めて会計すれば(#2で言うと、下請パターン)、二重になるのは会計上間違いはないのですが。 #2の仲介パターンで会計すれば(会計仕分け的に言えば立替金となると思います)、総額としては顧客が払う金額は減るんですよね。印刷代の消費税に当たる分だけ。 貴社利益はどちらにしても変わりません。 受け取った消費税は貴社が納税するだけですので。 ならば、顧客に掛かる費用が減る方が顧客の為になる=顧客の事を考える優良会社と思って貰えれば、貴社の為にもなると考えたんですけどね。 #2ではそういう事を書かずに、法的に『取ってはいけない』『取らなくてはいけない』と断定しているようにも読めるのでちょっと修正。 デザイン料（税抜き）+印刷代(税込)+手数料（税抜き） この総額に消費税を掛けて請求するのも間違いではないですよ。 会計処理上、印刷代を売り上げに含めるか含めないかだけの違いです、と言った方が良かったかも知れません。 もちろん別に脱税でというわけではありません(というか貴社利益からみるとなんら変わらない)。
厳しい回答になりますが、そういう仕事はまずないといってよいと思います。 理由１　　最近の小説家は、大多数がパソコンで原稿を打つ。つまり、最初からデータの状態である。 理由２　　古い小説をデータ化する場合、手打ちで行うケースはほぼ皆無で、すべてOCRなどを使用し機械で読み取る。 タイピングをあきらめ、小説を読む恩恵に浴するだけなら、校正者になるという手もあります。しかし校正者にも「格」というものがあり、小説の校正はトップ中のトップ、いわゆるベテラン中のベテランの校正者にしか回ってきません。 新卒で文芸書を扱う出版社や編集プロダクションに入って、編集の仕事の一環として校正もやる、という手もあるかとは思いますが、こちらも厳しいでしょう。出版社に入れたからといって、確実に編集部に入れるとは限りませんし。 以上、厳しくなりましたが、「原稿を手打ちする仕事」は、あきらめたほうがよいように思います。
> 信頼できる仕事を教えてください。 在宅勤務制度のある会社を見つけて就職してください。 ただし、最初のうち、しばらくは通勤になる可能性大です。 また、競争率も高いでしょうし、能力や実務経験も要求されると思います。 > または仕事の探し方を教えてください。 上記以外であれば、自分で営業して仕事を取ってきてください。 人脈を含めた営業力さえあれば、取ってきた仕事をこなすのは最悪外注を使ってもどうにかなります。
これはバウハウスではないかな。 Bauhaus Demi
最初の制作で20万くらい、 毎日更新が必要となると月々の管理費が 2～3万くらいでしょうか。 ただ、この毎日更新する部分だけブログのような形式にして お店の人が管理する方が効率的だし安くすむかもしれませんね。 この見本のサイトもそうしているようですし。 なので制作20万+年間2万円くらいのサーバー契約料金でいけると思いますよ。 ご自分でサーバーを借りればサーバー契約料金はもっと安くすみます。
簡単に言えば力関係と業界の慣習です。 支払う側が負担する事が当たり前の業界の場合は こういった記載をします。(薄利や低額な取引の場合に多い) 負担するのならばその金額を考慮した金額で最初から 交渉し申し込めばいいだけです。 最初から決めてなかったら相手の業界に合わせるのがマナーかな。 私なら書いてあるんだから守るべきだと思うよ。 (請求はそのままの金額で出す。そうじゃないとそれ以上に引くからね)
印象が悪いという以前に、特定商取引法に違反する可能性が非常に高いですね。 財団法人 日本産業協会(http://www.nissankyo.or.jp/)の解説によれば 『販売業者又は役務提供事業者の氏名又は名称、住所及び電話番号』これは、必ず表記しなければならないとなっています。 「氏名又は名称」については、個人事業者の場合は戸籍上の氏名又は商業登記簿 に記載された商号を、法人にあっては、登記簿上の名称を記載することを要し、通称や 屋号、サイト名は認められない。「住所」については、法人にあっては、現に活動してい る住所（通常は登記簿上の住所と同じと思われる）を、個人事業者にあっては、現に活 動している住所をそれぞれ正確に記述する必要がある。 また、「電話番号」については、確実に連絡が取れる番号を記載することを要する。 万人がスカイプを知っていて、かつ使えるという時代が来れば、スカイプ表記でも問題ないとは思いますが、今はまだそんな時代とは言えませんね。 ま、『特定商取引法に基づく表記』『特定商取引法に基づく表示』と検索して、他の通販会社が記載している内容を読めば、何を表示しなければならないか参考になると思います。
＃１です。 ちょっと勘違いしていました。 ＳＯＨＯでＷＥＢ制作会社を立ち上げるという意味ではないのですね。 地元のＷＥＢ制作会社の下請けとして、ＳＯＨＯでコーディングをしたいということであれば、全然問題ないんではないでしょうか？ おそらく他の回答者さんもそこは勘違いをして回答されていると思います。 但し、それだと小遣いに毛が生えた程度にしかならないと思いますよ…。 ちょっと詳しい人間であれば、学生でも出来ることになるので。
無理やり入れる「しかない」のではないでしょうか。 依頼主の要求が絶対です。 ・息継ぎなど一瞬の間。 ・意味合いが一段落する瞬間。 に無理矢理”、”や”。”を入れるしか無いと思います。 20～40文字に一回はそういうタイミングは必ず来るでしょう。 文章としては明らかにおかしい位置でも、 可視性が悪過ぎてクレームが来るならば 無理矢理入れるしかありません。 無理矢理いれて無理矢理過ぎると言われたら、 語尾を書き換えて良いか聞くしかありません。 そうすればどっちか答えは来るでしょう。 1/10回は変な依頼主に当たると思って、 最初から覚悟しておくと良いのかもしれません。 最初の打ち合わせで しっかり確認した方が良いかもしれませんね。 それでもクレーマーを全ては回避できませんが。
グループを作る場合はひたすら営業しかありません。 ネットのソーシャル系などで色々なクリエイターたちと知り合って、人脈を広げるしかありませんね。 これは利益に直結しないのである意味大変ですし、誰とでも組めるとは限りませんから。 グループをまとめたり、グループを作ったりと言う事は、誰にでも出来るものではないですから。 一番に思うのは行動力やガッツ、みんなを引っ張っていける力強さが必要かと思います。 この人と組んだら、この人について行けば、きっと自分にプラスになると思える人でないとだめかもしれません。 こんなところで質問するくらいなら、行動して成果を出すべきだと思いますよ。 参加と言う形でもいいのであればグループを探してコンタクトを取れば良いだけです。 ただし、これも自分に合うグループを見つけるのは大変だと思います。 一番簡単なのは自分の知り合いでクリエイターがいれば、その人と組んでやると言う形です。 ちなみに経験から言ってグループと言うのは簡単ではありません。 恐らく一人で仕事を探している方が楽だと思いますよ。 それよりも求められているスキルを身に着けるなり、移行するなりした方が早いかもしれませんね。 技術職でフリーでやっていれば安定なんてしませんから、まして今のような時代ならなおさらです。 この世界で生き抜くには新しいものを取り込んで対応していく、スキルを磨く、自分自身で壁を乗り越えていく強さがないとむずかしいと思いますよ。 後は人脈ですかね。
まず、自己所有ではないオフィスビルの場合には、そのオフィスビルの所有者の許可が必要です。 また、レンタルオフィスへ入居する企業の審査を適切に行っていない場合で、その入居した企業が犯罪行為や犯罪行為に類似する行為を行ったことによって、そのオフィスビルの外観が報道されることがあります。 このことによって、オフィスビルの資産価値の低下や他のテナントがそれを理由に退去したことによる損害賠償がオフィスビルの所有者から請求される可能性もあります。
こんばんは 私の妻も現在妊娠中ですが、今は自宅でネットショップ経営を やってもらっています。 ドロップシッピング（在庫を持たずに販売する方法）のネットショップであれば、 お客さんが付けば、収入にはなると思います。 その代わり、ブログを更新したり、人気商品を検索して取扱ったりと 頭を使う仕事ではありますので、ストレスにならなければ良いと思います。 内職したもの（iphoneカバーをデコったもの等）をネットで販売するとかでも人気が出れば、 ちょっとしたお金にはなるかもしれませんね？
そもそもかなり間違いが見受けられます 源泉徴収はあらかじめ所得税分を納めるという仕組みなので 本体金額＋10％で請求というのはそもそもおかしいのです 相手がこれで了承しているという事なら別に良いですけど 本体金額+消費税分5％で請求をして 源泉徴収する場合は本体金額からの10％のみを差し引いて支払うというのが正しい 消費税分の明細が無く税込み金額で請求出した場合は合計から10％引かれる というのが正しい源泉のしかたです A:これはあり得ることです B:本体金額＋10％で請求がそもそも意味不明 C:これも無くはない違法ではないです D:これは本体金額+消費税5％という事でしょう E:だから5％は消費税ですから本体金額+5％で源泉はされていないという事 F:請求金額から10％引かれて入金されるという事なら厳選されているという事でこれが本来の形です 何度も言いますが本体金額+10％で請求する事自体が意味不明なんです 本体金額+消費税分5％なら理解出来るんですけど 確定申告時に納めなければいけない税金より源泉徴収分が多ければ差額は返ってきます 逆に納税額の方が多くても源泉徴収分を引いた残りを納税すれば良いだけ どちらにしても納める税金は同じですよ
受注側が作成するのは注文請書で発注側が作成するのが発注書(注文書)です。メールで発注し、受信確認を文書にしたらそれは注文請書です。 注文請書には印紙が必要です。 可能であるならば発注をFAXにしてもらい、受注確認はメールにすれば、注文請書の印紙は不要です。 紙での証拠が必要な場合はこれがベターです。
どこかで聞いたような．．．土木ですか？ 今からでも遅くないので担当者の上司に連絡、事情を説明して連絡して三者で話し合うことをお勧めします。 尚、このような問題は担当者の上司に管理・判断能力が欠如していることに起因する場合が多々ありますので、埒があかなければその上役に話してください。 その時、ただ出来ないとか、契約金額の話だけではなく、ここまでなら出来るとか、こうすれば出来るとか前向きな話し方ができれば、ひょっとしたら貴方の株が上がるかもしれません。
> アメリカ向けにサイトを作ったら、アメリカに会社を作らないといけないのでしょうか？ 英語を話せるようになったら、アメリカ等の国の国籍を取らないといけないのでしょうか？ と同じくらい変な質問なんだが…。
独立して１２年になります。参考までに自分のことを書きます。 当初はWebサイト作成業で、親戚や友人のつてで仕事を頂きましたが、それも１年待たずに尻つぼみに。 標準的なサイト構成と金額例を載せたチラシを「商工会」や「青色申告会」などで配って、仕事をいただきました。やがて楽天に出店するオーナーさんが増え、楽天でのメルマガ代行やサイト更新を月々の定額で契約できるようになって、ようやく軌道に乗り始めました。３年目くらいのことです。 それから楽天関係も尻つぼみになってきたところ、Javaベースのイントラネット開発の仕事を紹介され、プログラマー寄りの仕事に転向。現在は完全にプログラマー業になっており、商工会で知り合ったソフト会社を経由して大企業から案件をいただくことも多くなりました。最近それも尻つぼみで、どうしようか思案しているところです。 いまから振り返ると横のつながりがお仕事をいただく機会になりました。商工会や青色申告会、町内会など積極的に参加して人脈を広げることが第一だと思っています。 今後のご活躍をお祈りいたします。
開業すれば個人事業主です 私も開業してすぐの頃は、稼ぎは1円どころか何十万円も赤字でした
当期売上高￥23,697,000 前期売上高￥24,230,000 これを比較するわけですね。 この差は 当期売上高ー前期売上高＝23,697,000－24,230,000＝△533,000 です。前期よりも売上高は53万3千円少ないことになります。 比率を見ると、前期に対する比率は小を前期売上高で割りますから、 △533,000÷24,230,000×100＝△2.20％ になります。つまり、前期と比べて2.2％減になります。 また、 当期売上高÷前期売上高×100＝97.80％ 当期売上高は前期の97.8％ということは2.2％減ったということになり、前の計算と一致します。
ギリギリに言うのはまずいですがある程度事前に言っておけばいいのではないでしょうか？ 友人の結婚式がどこそこ(実際に旅行に行く場所)でありまして、って。 で、お土産でも買ってくればいいじゃないですか。 取引のあるフリーランスの人なんかみんなそうやって旅行に行きますし、 事前にわかっていれば別に腹も立ちません。 そりゃいきなり来週とか言われたらちょっと困りますが、旅行なら一～二ヶ月前くらいに予定たちますよね？ そもそも発注側としては、会社に発注するのと違い、フリーランスの人にそういうリスクがあることはわかっています。 だって明日車にはねられて亡くなったとしたら、発注者は困りますが、フリーランスの人を責めるわけにもいかないでしょう。 たまの旅行くらい行ってもいいじゃないですか。 なんでも直前じゃなく計画立ててやれば問題ないと思います。
SOHOで10年やっている者です。 まず前入金は可能です。 もちろん全額は無理ですが、作業に合わせて費用を請求するという方法があります。 建築関係などでは割と普通なのですが、 契約時に着手金として何割か、データ納入時の前に何割か、納品後に残額を請求します。 割合としては着手金は3割、途中入金を3割、残額が4割くらいです。 途中入金は難しい場合があるので、せめて契約時に着手金を請求しましょう。 そうすれば逃げられても全額踏み倒しは防げます。 SOHOは一人や少ない人数でやっている分、舐められることがあります。 発注書（契約書）を取り交わすなら、必ず着手金をいただくようにしましょう。 特に新規は必須ですよ。 それと大阪の件は内容証明を送って、それでも埒があかなければ少額訴訟を起こしましょう。 自分で起訴できるので検索してみてください。 費用もさほど掛かりません。
ネットショップの運営法なら教えられますが、ショップの作り方までは難しいですね。 どのような方法で作成されているのか書かれていませんし、ここで具体的なアドバイスはできかねますが、HTMLが分からないのであれば時間がかかります。 タグのことを考えるとスカイプでお話しながらという簡単なことでもないように思えます。 この際、詳しい方を見つけて作成してもらったほうが早い気がします。
教えていただけませんか？将来、農業について生きていきたいと思ってます。
すみません。 間違って投稿してしまいました。 通報して削除してもらって結構です。 失礼しました。
入力業務は速度よりも正確さを重視します。正確さは必須です。 e-typingは誤入力OKで変換のひつようすらない民間資格なので、尺度にすらなりません。 また、e-typingは1級程度でもはっきり言って早い方ではありません。履歴書などには記述できないでしょう。 http://tattitaipingu.blog47.fc2.com/blog-entry-3 … あたりでAかS判定なら。
税金などを引く前の 収入の総額です http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%8F%8E
>在宅の仕事に関しては、多少の費用がかかることは知っております。 私、在宅という形で信用出来る筋のデータ入力の仕事を手伝った事がありますが 費用なんて全くかかりませんでしたよ。 かかったとすれば、預かったデータを依頼された所に返却する為の交通費数百円位？ 初期費用数万円、月々数千円取られるなんておかしな話です。 そもそもデータ入力なんて全くと言う程稼げないのに(お小遣い程度しか稼げませんよ) 月数千円取られては、稼ぐどころか下手すれば赤字です。 どうして仕事をするのにお金をかけなければなりませんか？ それを考えれば、おかしいとは思えないでしょうか。 ちなみに、質問文にある会社は私なら全く信用出来ませんね。お金取る時点で既にアウトです。
実力に問題がないとすれば、 ・分野が合っていない会社を受けている ・翻訳サンプルが古すぎる ・環境がニーズに合っていない（OSやツールなど） ・トライアルに付随するコミュニケーションが先方とずれている（メールのタイミングや言葉遣いなど） ・トライアルの門戸は開けているが、翻訳者の数が足りているので合格のしきいが高くなっている ・希望する金額が現在の相場と合わない などの要因がないでしょうか。 私も実務翻訳ですが、最近、海外との競争が激しいので少しずつ単価は落ちています。 ただ、仕事は減っていないので どこかを少し変えてみると突破口が開けるのではないかと思います。 今までの実績にとらわれず、現時点の業界研究も必要かもしれません。 あと、トライアルも必要ですが、 機会があればできるだけフットワーク軽く担当者に会いに行くのが一番いいと思います。 昔みたいに職人のような翻訳者ではなく、一緒に仕事をしやすい人に依頼が行くように感じています。 一緒にがんばりましょう。
1）聞くだけ聞いてみる。只悩んでいても結論が出るわきゃない。 2）必ず問い合わせるべきこと。締めや決算がない会社はないんだから。「こちらが訂正する場合の時間の問題もありますので、いつごろまでお待ちすればよろしいでしょうか。」という風にいえばいい。
iMonitor 従業員パソコン監視ソフトって言うソフトは役に立てるかもしれません。 web閲覧、メール送受信、メール添付ファイルなどを監視できます。ログも図表レポートもあります。詳しくはこのソフトのホームページをご覧ください：　 http://jp.imonitorsoft.com/ 無料体験版のダウンロードリンクは： http://jp.imonitorsoft.com/download.htm
頭語で始まり、時候の挨拶、日頃のお礼、本題、結語 このような流れの起承転結を考えて文章を作って下さい。 http://www.jusnet.co.jp/business/bunrei/file1_19 …
アフィリエイトをしている者です。 picpomさん そうですかね…、 北海道といっても広いですから被る事は十分有り得るのでは…。 まぁ、それはいいとしてソラアドはクリック保証メインのアダルト有りのASPですね。 単価は安いですが承認率はよいと僕は思いますよ。 moba8やadtuneも僕は使っておりますが、そこも良いと思います。 yahoo,google,ping等で色々調べられてはいかがでしょう？
企業の広告ページのデザインで、 1ページに1企業の巨大広告なら5000円くらいは必要でしょうけど、 1ページに複数企業がのってる程度なら2000～3000円が妥当です。 コラムとか特集ページなら1枚1500円くらいじゃないですかね。 テキストがあって、若干の画像があるならば。 いかにデザイン力が関わるか、で、 1500円～5000円で決めればいいと思いますよ。 このページはしょぼい構成でいいから1500円、 このページはお得意様の企業のページだから5000円、 このページは雑誌の肝の部分だから3000円、という具合に。 ちなみに私の場合、1000円～3000円程度の仕事をいただいてます。 デザインを必要としないDTP、文章の差し替え程度ですね。
どのような事でも100％安全と言う事はありません。 住所と電話番号と氏名が分かれば、悪用は可能です。やり方はここでは書けませんが、あなたに脅迫じみた電話をかけてお金の請求が出来ます。 変な電話が来た場合に自分ひとりで考えずに、回りの人や機関にすぐ相談できる性格の人なら大丈夫です。 逆に業者から『周りに言うとお前が捕まる』とか脅されてすぐ信じる人は危険です。
ページ数やクオリティーにもよりますが安さだけを求めるならソフトを買って自分で勉強するのが毎月の維持費も抑えられます。 同じくweb製作費にお金をかけられなかったので自作しました。 ちなみにパソコンを買ったのも自分のホームページを作る為で一から本のみでの勉強です。 やればできますよ。 予算とページ数や業種などがわかれば現実的なのかも聞けるのでは？ 参考URL：http://http://www.crossover-designs.com/
当然有料です（大きなサイズは当然高いです）、権利関係は代金を払えばいい事だと思います。 http://jp.123rf.com/stock-photo/
新しく取引させて頂く事になった会社や担当者との関係。 新しい担当者とその担当者を介してやっている他の会社とのパワーバランスも考慮しないと すべてなくなる可能性もあるかと思います。 へそ曲げて…。 その担当者を介してやってる他の会社の方も同じような状況だったり…。 気さくに話が出来る関係であれば対策を聞いてみるのもいいかも。 リークされたらヤバイですが。 我慢の範囲か、そうでないか。 一時間が二時間に、5時間が十時間とでは大きな差がありますし。 もっとその担当者に合うやり方を自分が見つけていないだけなのか？ （他のフリーランスの方はその担当者とうまうやってるかも） など見えない部分でのジレンマもありますよね。 担当者の方が自分より年配の場合はこちらからの提案より どうやったら改善できるか助言を求め下から攻めては？ その仕事が長い場合や、すぐへそを曲げてプライドの高い人は自分のやり方を持っているとまげませんから。 改善されない場合は請求してもいいと思いますが やっぱりこれも下からになるのかな…。 文面をみているとその人が仕事は持っているキーマンですので 余計なストレスは溜めないような環境作りを頑張ってください。
社名ではなく、屋号と言います。 個人事業であって、会社組織ではないのですからね。 屋号の変更には手続きは不要だったと思います。 しかし、口座開設や各種手続きで屋号を照明する必要がある場合、届出書の控などを行うことがあると思います。 ですので、任意の様式でも、他の様式でも、わかるように記載の上で届出しましょう。 住所が変わるということは、納税地が変わるということになると思います。 その場合には、異動届が必要となります。参考ＵＲＬをご確認ください。 管轄が変わる場合には、移動前後の税務署へそれぞれ出さなければなりません。 この届出には、その他の欄がありますので、屋号の変更について記載しても良いと思います。 私は、届出屋号のほかに異なる屋号を使っています。しかし、変更ではないですし、追加屋号としても証明が不要なもののため、届出をしていません。その代わりに、確定申告の際に、職業欄や屋号欄に記載するようにしていますね。 個人事業で複数の屋号を使ってはいけないという決まりもありませんし、税務上、複数の事業を行っていても、所得の種類が一緒であれば、同一決算となり、あくまでも個人単位ということになるでしょうからね。 廃業・開業の手続きは、あとで不利益が出る可能性や問題視されかねませんので、しないようにしましょう。事前の届出や損失の繰越、繰り戻し還付などで面倒でしょうからね。 また、市町村での手続きではなく、管轄税務署単位で考え、税務署の窓口での手続きとなります。郵送でも手続きは可能ですが、窓口で確認してもらった方がよいかもしれませんよ。 私であれば、移転後の管轄税務署に確認してもらい提出し、同一の物を移転前税務署へ郵送します。その際に、欄外にでも先に提出した移転後の管轄税務署と提出日を記載すると、スムーズかもしれません。 この手続きは、あなたの過去の申告資料などを税務署間で転送する手配になると思います。 各種証明（納税証明など）を受ける場合には、現在の管轄税務署で行うため、資料が無ければ証明できないでしょうからね。税務調査などの判断にも使われることにもなります。 手続きの時期によって、申告書などの書類の発送がされなくなったりしてしまいます。手続きの際には確認されると良いですよ。もしも、郵送が間に合わない時期で、郵便局の転送などがされなかった場合には、ご自身で取り寄せる必要が出てきますからね。 参考URL：http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi …
日中に利用できる「ホテル」をお探し下さい。 場合によってはあなたのディスプレイも預かってくれるはずです。 もちろん、初めは変な顔されるかもしれませんが、定期的に利用することが分かればいろいろ便宜を図って貰えるでしょう。 なぜならホテルは「昼間は無駄なスペース」だから。
「Lancersのような」と検索するとLancers内に興味深い案件がありました。私は英語がダメなんですが海外のサイトは洗練された印象ですね。ご参考に。 Lancersには個人的にNGな理由はあります。（提案側で利用中） 1.理由無く提案を却下することがある。その説明はできないという。一部カテゴリへのアクセス制限を強行する。 2.最近、クリエイティブ審査なるものが開始されたが非常に不透明な内容。 3.提案者側はプロとはいえないようなクリエーターが多い。安かろう悪かろうな印象。射幸心を逆手にとっているのでクリエーターなどはひたすら消耗している。提案側はひまつぶしに参加するのがよい。クライアントは異常な数の提案が集まることがあるのでコストパフォーマンスがいいと思っている。 もっと洗練されたマッチングサイトの出現を期待しているところです。
仕事で海外取引してます。 雇用という事でしょうか？ それとも物やサービスを買うのでしょうか？ それによって、契約書の種類も変わってくると思います。 でもまぁ、契約書は念のため取った方が良いでしょうね。 金額・納期・納入方法・その他条件ってところでしょうか。 書式に関しては。 相手に作ってもらえば良いのではないでしょうか？ 相手のサインがある書類に、自分がサインをして返却します。 書類のやり取りは、うちの会社ではFAXかスキャンしてメールに添付です。 請求書も、メールやFAXで来ますよ。 どちらかと言うと、送金方法とタイミングの方が難しいかなと思います。 日本人同士のように、すぐに信頼関係は生まれません。 特に、会った事も無い相手なら尚更。 手付金が必要だったりしますよ。 経験者からの回答が付くと良いですね。 ご参考まで。
> どうして自分の記事がアップされるURLを教えてくれないのでしょうか？ 非公開だといわれたのであれば、それが理由でしょう。 契約がそのようになっていない限り、用途を教える義務はありませんから。 > 私の実名等も公開されないのですかね？ SOHOというか自営業なんですよね？ 元々実名は公開していないんでしょうか？ 自分の成果物を実名とともに公開してくれれば、以後実績として紹介しやすくなりますし、メリットの方が多いように思います。 今回は実名非公開だったとのことですが、今後、似たようなことがあれば、積極的に公開していくべきかと思います。
売れない時に値下げするのは、経営者として一番してはならない事です。値下げは、倒産への道です。 苦しい時の値下げは、してはいけません、がんばって良いアイディアを出してください。 たとえば、その商品に期間を決めてサービス品をつけるとか、その商品を買ったらくじがつくとかの方法です。 売れないからと言って安易に値下げに走ると、すぐ楽をする癖がついて、結局他の商品も値下げになり、いずれ倒産ですよ。
No.1で回答した者です。 求人を出しているのですから、仕事がないとは思いませんよ。 でも、冷静に考えてみてください。 １件の本屋に行けば、あっというまに数十冊の本が見つかるなら、人なんて間に挟まずに、ネットや電話で動きますよね。１冊の本屋では見つかる冊数にたかがしれているから、出来高制で人を使おうとするのです。 仮に１件の本屋で３０分間で１０冊の本を見つけ、それがすべて最高値の報酬を貰えて、３０分で発送手続きができても、時給７００円です。 しかも、このレベルをどれだけキープできることか・・・。 本を扱う仕事と言うのは汚れますし、体力を使います。小遣い稼ぎ、ちょっと変わったパートというには、割に合わないと思います。 質問者さまが、将来的に古書店を開きたいと思っているとか、何も用事がなくても毎日BOOKOFFに通い詰めているとか仰るのでしたら、いいと思いますが。
（１）は周波数が27.1200MHｚ、（２）は周波数が27.0000MHｚ、 OE00とGE00 の違いは使用温度範囲です。 Oは－10 ～ +70℃、Gは－40 ～ +85℃ 周波数の違いが問題でなければ使用可能です。
うん、最初に書いた定義通りだよ。SOHOの概念が海外で発表された翌年に導入したからね。別の意味合いでのSOHOなんてどこにも無かったから。 本社と全国主要都市4ヵ所にしか無かった支店から、さらに分散して事業所を作ったの。 通勤に1時間とか掛かってたのを30分以下にしてね。もちろん、製造以外の事務部門だけど。 それから、インターネットの普及前だから、専用回線を敷いて、オンラインネットワークを構築。 これがSOHOのSmallOfficeの部分。 在宅は一般電話回線での接続だから、トラブルに対応できるよう主にシステム部門の人間だけ。週に二日くらいは以前通り本社に出勤。 これがSOHOのHomeOfficeの部分。 当時海外では、オフィス機能を持った専用列車を走らせて、列車に乗った時点を出勤として通勤時間の無駄を省いた例もあったね 個人事業とか社内起業はSOHOとは別物です。 根本が違うんです。 悪徳業者が使い始めたのを政府や行政の馬鹿者共が流用したり、嘘っぱちの解釈をまことしやかに解説したITバブルの連中による、弊害ですよ。 言葉は変化するって言う奴もいるけど、間違いは間違い。
私のイメージでは、質問の文章に矛盾が感じられます。 フリーランスといえば、個人事業のように見えてしまいますね。 一人法人のようなものでしょうかね。 本店所在地が変わるのであれば、法務局での登記変更が必要ですね。 私の会社のように、登記の場所が実家などで今後問題がなければ、登記をそのままでも問題ないかもしれません。しかし、賃貸の部屋などを利用しているのであれば、各種手続き関係の郵便物の受け取りなどで支障が出るかもしれません。 設立時と同様に考えましょう。専門家（司法書士）に依頼されたのであれば専門家（司法書士）へ相談しましょう。 法人の場合には、税務申告先にも届出が必要となる場合があります。登記が変われば必須だと思います。 届出先は、新しい申告先となると思いますが、税務署・都道府県税事務所・市区町村役所の管轄で確認しましょう。 税務を専門家（税理士）に依頼されているのであれば、専門家（税理士）に相談しましょう。 そのほか、社会保険・労働保険・雇用保険・許認可などの適用を受けている役所関係も手続きが必要になり、専門家を利用する場合には、手続きによって専門家が異なります注意してください。顧問税理士などがいるのであれば、相談し専門家の紹介を受けるのも良いでしょう。
モーニングサービスを行っている企業は数多くあり、その内容も様々です。 これはとある企業の形態ですが、バイトは登録制で数人から数十人の客を持ち、決まった時間に携帯や自宅の電話からコールします。まぁ、ただそれだけのことで自宅で出来る簡単作業的なものですね。 ただ、他と比較して給与がいいところはアダルトなサービスもしなければいけない所なので注意が必要です。
　 授業料でした。 情報の通りで儲かるなら、情報を売るバカはいません、なぜなら同じ事をする人が増えると自分の儲けが減る、独占の方が儲かりますよね。 その情報は使うより売る方が儲かるから売るのです。 　
ジャストシステムに聞いてみなさい。
「デジタルライフ」→[e-メール」で聞いてみなさい。
間違いなく危険でしょう。 仕事内容について質問して最後はやくざみたいな捨て台詞を吐いて、 電話を切られたら普通はまともな会社じゃないと判断します。 逆に気になるのですが、Datou144suto876さんはなぜ、捨て台詞を吐いて、 電話を切られたのに、まだやってみたいと思っていらっしゃるのですか？ 報酬がいいからですか？ それだけの理由でまだやりたいと思っておられるのであれば、 止めておかれた方がいいです。 ＞会員はたくさんいるような事を言ってましたが・・ 第三者が客観的に確認できる資料があれば話は別ですが、 実際には会員が少なくても、たくさんいるという会社が ほとんどだと思ってください。
初期会費10000円です。参考にどうぞhttp://sjis.magic-biz.net/splash/?ref=422 参考URL：http://sjis.magic-biz.net/splash/?ref=422
どんな些細な業務でも、きちんと求人するか、知り合いの伝で探した方が良い サイトで気軽に探したら、気軽に裏切るよ 納期を守らない 機密を守らない 精度が低い 気軽に辞める
　都筑に手ごろなレンタルオフィスがあります。 　「横浜都筑ビジネス＆コミュニティ」 参考URL：http://business-community-sq.org/
あなたが行っている営業形態(工作、接客…など全部含めて)がどんなものなのか分からないと答えようがないです。 そもそも、なんで今の状況になったのでしょう? 一社で全部済ませられると思うのですが?
ランサーズを利用しています。 商標登録の有無を調べたり、打合せの必要な案件もありますが、 イラストであれば、描いて当選できれば収入になるものもあります。 本業にはしていませんが、時間が空いた時に応募しています。 海外からの登録ができるかどうかは、書いていないので問い合わせてみて下さい。 参考URL：http://www.lancers.jp/
ライター募集の案件を出す業者の気持ちで答えます。 ＞・リライト ＞・リライト：あらかじめ元となる文を渡されたり、元となるサイトを指定され、それをリライトする その通りだと思います。 ・ライティング では、少し意味がわかりづらいですが、おそらく「コピーライティング」の事だと思います。 セールス文章やステップメールの文章作成、チラシ、広告などの文章作成がそれに当たります。 主にコピーライティングとは、人に行動させる文章を言います。 ライティングだけですと、文章を書くこと全てになってしまいます。 ・オリジナル記事 これは、おそらくブログやサイトの等の記事をリライトではなく 最初から作成した物になります。 簡単ですが、このように考えて間違いはないと思いますが、 案件を募集している業者に連絡を取ってみる方が良いと思います。 言葉の認識は、人それぞれ違いがありますので… 参考のなればうれしいです
　翻訳会社のアルバイトなどを探した方が早いかも。 　実践的な方を目指すなら、勉強より現場かも。
　facebookLやinkedInなどに英語で求人広告を載せておくのはいかがでしょう。 　特に外国の場合、決済方法を調べておく必要がありますが。 　でなければご近所に無料情報誌などありませんか。非常にマイナーですが、今外国から仕事に来ている人たちもいるので、意外といけるかも。
エージェンシーは、多数の翻訳家を登録させるので、実力の有無に関係なく合格させるところもあると思います。 また日英は、翻訳としては一番多い言語であると思うので、見えないライバルも多数いると思います。 「翻訳経験一年未満」「クレームを貰った事がありません」とありますが、うがった見方で申し訳ありませんが、納品した後、エージェンシーの方が手直ししている可能性とかないでしょうか？ （社会では、こいつは見込みがあると思ったら、厳しいこともアドバイスもミスも指摘してくれますが、ダメな人には何も言ってくれません。） 現状からの打開策としては、 　１・仕事をくれているエージェンシーに、納品後の出来栄えを尋ねてみたり、担当者にときどき電話やメールをしてコンタクトを取る（一種の営業活動） 　２・英語翻訳の中でも得意分野を作る。 　　　例えば、医療専門、歴史専門、軍事専門、特定分野の機器材専門、音楽（の中でもクラシックだとか）専門　など 　　　知り合いのドイツ語翻訳の方は、医療を専門にしていて、ドイツの医療新聞（業界新聞）の翻訳をほぼ専門で受けています。 特に、専門による得意分野を持つことは何よりの強みです。 また、先の方の回答にもあったように、PCとはいえ変換ミスは良くないですね。 単語ひとつ違えば意味が変わることもあるので、そうなっては大変なミスですよね。 細かな点に配慮できるかどうかも、質の基準になると思います。 まだ一年未満ということで、それを前向きに厳しい意見をたくさん受けて、どんどん仕事が来るように成長していってください。
同様の質問があり、否定的な回答がされています。私もまったく同じ意見です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6650144.html
クーラー代わりにペットボトルに水を入れ凍らせて、扇風機を 充てると涼しいと思いますよ。電気代は殆どかからないし。 電話の時だけ、窓を閉めれば良いのでは。 こちらの下の方です。 http://www.sdgundamonline.jp/blog/phonon/2011052 …
そりゃ仕事があれば食ってゆけますよ。 ただ、フリーの難しい事は仕事は自分で獲得しないと向こうからはやってこない事。 これは営業ですね。 どうやったら仕事を得られるかそれは誰も教えてはくれません。 ネットショップをやるならビジネスですから、これも稼ぎ出すにはそれなりに苦労も費用も必要です。 今度はお客さんを集めてこなきゃいけませんね。 待っていてもお客さんは来てはくれないです。 集客には宣伝費が不可欠です。 宣伝費も稼げなければ赤字になりますね。 どちらにしても自営業って事になります。 自営業の収入は売上－経費ですから売上が無ければマイナス（赤字）になります。
載せていらっしゃるサイトは、ご自身のホームページ のようですが、下手をすると「規約違反」で削除されますよ。 それこそ、ホームページで入力の仕事の応募者を 募ったらいかがですか。
このサイトで検索してみて下さい。沢山、同質問・回答があります。 詐欺ですよ。　騙されないようにお気をつけ下さい。 少額の仕事に、なんでそんな高額を払うのでしょう？ 頭を冷やして下さい。
この本の中に、計算式が出ています。 http://www.amazon.co.jp/コンサルティングとは何か-PHPビジネス新書-堀-紘一/dp/4569796192 　この場合は戦略コンサルタントですが、要はあらかじめ見積もりを立てておいて、数種類のメニューを用意してクライアントに提示するということになりますな。 　本にも書いてありますが、「考え」に対してお金をもらっていると思われているそうです。あなたの場合は「何に対する」お金でしょうか？
> あまりお金はかけたくないので、できれば個人で 老婆心ながら・・・・・ この欄でもよくこのような質問があります。 しかし、一旦製品（ハード、ソフト）となれば個人が作ろうと、会社が作ろうと、その製品の値段なのです。 会社だから高くて当然、個人だから安くて当然という考え方は間違っています。 どこで作っても、あくまで製品の値段です。
ある程度まとまったお金が必要なら他の方の言うとおりですが、負担にならずに100円でもお小遣いをというなら 私はアンケートサイトをお薦めします。 Yahooモニター、キューモニター、楽天モニターなどいろいろあります。 質問によっては15分くらいで80点～150点位もらえることもあります。だいたいは１回のアンケート2-3分で2点くらいです。 それでも熱心にやればキューモニターなんかはけっこうたまりますよ。 私はDVDや本はアンケートのポイントためてamazonやYahooショッピングで買ってます。
速記者歴２５年です。 ＞私の場合は、音声は流しっぱなしで ＞それに合わせて打っていくと ＞自分の打つスピードのほうが間に合わなくなるので ＞その時に、巻き戻しボタンを押して巻き戻してという感じで、 ＞音声は休憩する時以外は常に流しっぱなし状態です。 そのやり方でどの程度の正確度が確保できるのか、非常に興味があります。 「聞こえたとおり」に起こすことはできるかもしれませんが、「言ったとおり」に起こすことができるのでしょうか。 その後の照合作業に非常に時間を要するのではありませんか？ 私は反訳時間６倍をめどにしていました（１０分起こすのに１時間ということです）。 ＞入力の仕方が ＞音声を再生して１～２秒で一時停止し ＞入力する ＞また再生して一時停止してから ＞入力するという繰り返しで ＞10分起こすのに1時間はかかるということでしたが 私もこのやり方でした。「聞こえたとおり」ではなく、「発言どおりに正確に起こす」ためには、このやり方にならざるを得ないのではないでしょうか。
えっと、、 > 資料請求すると、１０ページ程度の募集要項が送られてきました。 まず面接もしないで、その人が仕事ができる能力があるかないか分からない状態で、お金を掛けて作成した募集要項が送られてくることを不思議に思わないでしょうか。 > 内容は報酬や業務依頼のしくみ等がかなり詳細に書かれていますが、経費（システムサポート料）が必要と > 書いているのですが 最初から経費（システムサポート料）を請求すること自体が目的だから、お金を掛けて作成した募集要項を送付してくるのです。 つまり、相手の企業から言えば、ご質問者様のような人がお客様なのです。
毎日フルに外で働いて月１８万円以下が今のご時勢です、在宅で技術もなくて18万も稼げるわけがありません。 月に１円あるかどーかです。 登録に際して入力する個人情報を色々利用されますよ、この手の運営会社は。個人情報収集が目的ですから
リースとは、リース会社が設備や機器を購入し、賃貸するシステムです。 ですから相談者さんが直接リースを行うわけでは有りません、リース契約を扱っている会社に相談されてはどうでしょうか。 「私どものお客様で機械をリースで導入したいと言うお客様がいます、貴社でリース契約を扱って貰えませんか。」 OKとなればお客様にリース会社を紹介してリース会社と契約をしてもらいます。 リース会社があなたから機械を購入します、そしてそれをお客様に貸し出します。 機械の代金は購入者で有るリース会社があなたに支払います。 お客様はリース料（賃貸料）をリース会社に払います。 リース期間中に於けるメンテナンス費用など細かい話も出てくると思います、リース会社と話を詰めて下さい。
請求や催促をメールでおこったとありますが、アドレスは担当者宛でしょうか？ その会社の代表番号などに直接電話して、その担当者以外のしかるべき部署なりの人に相談を試みられましたか？ どうも、一部担当者の個人的判断による怠慢や不正のような気がします。 (当然会社の責任も問われますが) 法的手段に訴えれば今後その企業と取引はなくなるのは当然のこと、下手をするとあなたにとってマイナスの噂となり今後他社との取引に影響を与える可能性もなきにしもあらずです。 別に企業の肩を持つつもりも泣き寝入りを勧めるつもりもありませんが、質問及び回答に対する補足を拝見しますと、よくありがちな詐欺会社とも少し違うようで、企業ぐるみの不正行為と決めつけ法的手段に訴える前に確認すべきことがあるのではと思い、お節介なことを書きました。 失礼しました。
エクセルやワードの起動方法も分からない方には、PCで金を稼ぐなど全く無理です。今なさっている「プチ仕事」の内容が分かりませんから断言できませんが、ネット上で探した悪質商法、詐欺的商法に引っ掛かっていないかが心配です。 起動方法は既にご回答のある通り。
＞３、甲からの指示により、見積提出後に制作内容に変更があった場合、見積書に記載された起算日及び制作期間、納期は無効とし、改めて両者協議の上で定める。 この一文だけで十分対抗できると思います。 私もウェブ制作に携わっておりますが、実際制作スタートしてからの追加は当たり前にあります。 そのために作業が遅くなるのは必然であり、追加以来を受けた時点で納期の変更を申し出ていますが、その辺は対応されたのでしょうか。 もし「相手も納期が遅くなることをわかってくれている」なんて思っていたとしたら、ちょっと甘かったでしょうね。 クライアントの中には相手の都合なんておかまいなしの人もいますから。 そういう上で４番目の契約項目は逆に不利な気がします。 申し入れをしていない＝納期が守れる、と取られている可能性があります。 私は弁護士に相談し、質問者さんの会社としての要求「残金の支払いと見積外費用の請求」を立ち上げ、面倒かもしれませんが裁判で争ったほうがいいと思います。 私は十分勝てると思いますよ。
携帯電話だけの方が良いでしょうね。 確かに名刺などの電話番号は固定電話番号の方が信頼性があります。 けれど、その信頼性よりも、実際に固定電話番号にかかって来て、ご家族の方が電話に出たときの方が、リスクと言えるでしょう。 ご家族に、常に事業者の一員として振る舞ってもらえればいいのですが、相談内容からすると、そう言う訳にもいかないように思います。 例えば、取引先からの電話を、ご家族が質問者様の友人からの電話と勘違いしてしまったりすると、大変失礼なことになってしまいます。 通常、仕事関係で交換した電話番号は、仕事の要件のみで繋がると考えるものです。 取引先の担当者も面喰らうでしょう。 個人宅に繋がってしまった時の戸惑いが、やがて不信感に育ってく可能性の方が高いと思います。 いちいち「自宅なので家族が出るかもしれません」と言い訳するのも面倒ですし、相手先がいつまでもそれを覚えているとも限りません。 ですので「この電話にかかって来たら、ビジネス」ということがはっきりさせられない場合は、固定電話は避けるべきだと、私は考えています。
どの程度の規模でどの程度のアクセスで、会員情報を保有するとかそういったはっきりした情報がないので何とも言えないですが、数百円から数千円程度のサーバーは大して変わらない気もしますね。 会員ページの扱いがしやすいとかの差は結構ありますが。 単純に、製品案内、企業情報程度なら、 さくらインターネットで充分じゃないでしょうか。 むしろこのくらいの価格帯ならさくらインターネットが安心できる気がしますね。 ただ、さくらインターネットにしたら、公開もしていないメールアドレスでも迷惑メールが多く届くような気がする。 // あくまでも私の感想 私的にはカゴヤのサーバーが優秀かなと思います。 ただ、会員ページは扱い辛く、格安サーバーのように何でも込みではないです。 データベースでいくら。 ドメイン追加でいくら。 メール利用でいくら。 みたいな感じで何だかんだ入れてたら初期価格よりかなり高くなりますね。 信頼性を考えるならXREAはやめたほうが良いです。 サーバーに不具合あっても、サーバーに問題はないとか言われて放置されます。 いやなら他行けみたいに言われました（笑 // PHPのCGI版が起動しなくなったのに放置とか。たぶん未だに直ってない 1週間サイト表示されないこともありました（＾＾； エックスサーバーは表示速度的にはこのレベルではダントツかも。 でも、二度と利用したくないサーバーです。 普通のサーバーは、負荷が掛かれば一時的にアクセス不能などの処置を取りますが、エックスサーバーは、こちらから連絡するまで解除してくれませんでした。 1日経っても負荷のエラー表示が消えないので、おかしいなと思ってメールしたら解除してくれました。 常に監視が必要ですね。 エックスサーバーに日に100アクセスくらいのサイトを２つ入れてたんですが、そのサイトをXREAに移しました。 同じ規模くらいのをXREAの同一サーバーに6つとそれ以上の規模のサイトをいくつか置いてますが、制限なんて一切されずにサクサク動いています。 ブログ設置しただけで制限された方もいたようなので、データベース使ったら危ないのかも。 まあ、そういう制限あるから早いんでしょうね。 普通のHTMLオンリーのサイトだったら、良いかもしれません。 私的にはファーストサーバーのマネージド専用サーバーが気になります（＾＾； サーバーも安い時代になりましたねえ～。 私の主観も入った回答になりましたが、参考になりましたら＾＾
　＃５です。 　忙しい時は大変ですが、打ち合わせといっても１時間くらいなので問題ないです。 　ＰＣを持っていく時は重いので大変ですが。 　重なった時は「別件で外出してまして、〇〇時に戻りますのでそれ以降に対応します」と、そのまま言います。 　---------- 　部屋にはベッドもあります。 　クライアントには、ＰＣの横でバランスボールに座りながら指示してもらった事もあります。 　個人でやってるウチは、高い賃料を払ってオフィス借りてももったいないので。 　どうしてもの時は、親しいクライアントの会議室を借りる事もできるかと（やった事ないですが、頼めば貸してくれそうなクライアントはいます）。
初期費用がかかるものは絶対ＮＧです。 費用がかからず、無理なく試せるものがいいと思います。
私は以前、外で月約160時間、在宅で月約160時間働いていたことがあります。 外の仕事は9:00～18:00で通勤に片道1時間程度かかっていました。 連日、夜は深夜2:00ごろに寝て、朝5:00から仕事とかの状態が続きました。 どうにかこうにか3か月は続けましたが、その後は外の仕事をやめて在宅一本にしました。 確かに収入は大幅に増えました（両方やっていた3か月の収入は500万円ほどあったと思います）。 しかし、二足のわらじを長期間続けるのはとても無理でした。 続けていたら、体を壊していたでしょうね。
＞今回はライティングのお仕事させて頂き… カタカナ語がよく分かりませんけど、要するに電気工事ですか。 それなら源泉徴収の対象ではありません。 【映画、演劇、音楽、音曲、舞踊、講談、落語、浪曲、漫談、漫才、腹話術、歌唱、奇術、曲芸や物まね又はラジオ放送やテレビジョン放送の出演や演出又は企画の報酬・料金】 あるいは、 【映画や演劇の俳優、映画監督や舞台監督（プロジューサーを含みます。）、演出家、放送演技者、音楽指揮者、楽士、舞踊家、講談師、落語家、浪曲師、漫談家、漫才家、腹話術師、歌手、奇術師、曲芸師又は物まね師の役務の提供を内容とする事業を行う者のその役務提供に関する報酬・料金 】 に該当するなら、源泉徴収の対象です。 前述の参考URL。 ＞源泉徴収票や支払調書は必ず受け取らなければならない… 源泉徴収票は、受け取らなければならないということではありませんが、支払者に受取人への交付義務があります。 支払調書については前述。 ＞と言われた場合は特に確定申告に差し支えはありませんでしょうか… 『確定申告書 B』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ○39「源泉徴収税額」欄に引かれた金額を記入、 第２表の「所得の内訳 (源泉徴収税額)」欄に支払者名その他を記入。 --------------------------------- ついでに他の人への横レス失礼します。 ＞・源泉徴収票→頂いた報酬から源泉徴収税が引かれている（先方が源泉徴収する）場合に頂くもの… 違います。 源泉徴収票とは、給与・賞与や年金など。 個人事業者には関係ありません。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ＞・支払調書→頂いた報酬が源泉徴収されていない（先方が源泉徴収をしない）場合に頂くもの… 全く違います。 前述のとおりです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ＞「年度末に今回含め、… 年度末 (3月) ではなく、年末 (12月) または年明け早々 (1月)。 ＞これまでの支払調書を頂いても宜しいでしょうか？（今回受け取らせて頂く報酬は、源泉徴収されてない報酬額で宜しいでしょうか）」… 源泉徴収されていなければ支払調書は関係ありません。 ＞当方の認識ですと源泉徴収されていない報酬なので、支払調書を頂かなくては…と思ったのですが… 大きな間違い。
根本的にわかっていらっしゃらないようですね。 まず経費として計上する場合は事業を行っているということが前提です。 たとえば、株式会社を作り商売をしていて、年間の売り上げが５千万円あったとします。 商品の仕入れや店舗の光熱費、従業員の給与などの「経費」が４千５百万円あったとします。 差し引き５００万円が税引き前の利益で、ここに税率をかけたものが法人税です。 仮に税率を３０％としましょう。すると ５００万円×３０％＝１５０万円 が法人税です。 ５００万円ー１５０万円＝３５０万円 が税引き後の利益になります。 ここで、２００万円の自動車を買い、経費として２００万円を計上したとします。 すると、経費が２００万円増えて４千７００万円になるわけですから、利益は３００万円になります。これに税率３あ％をかけると、 ３００万円×３０％＝９０万円 が法人税になります。 つまり、自動車を計上しなかった時と比べて税金が６０万円少なくなるわけです。 ３００万円ー９０万円＝２１０万円 が税引き後の利益になります。 商売をして、商売に必要な経費を払い、自動車の代金も経費として払い、税金も払い、さいごに２１０万円が手元に残ったわけです。 自動車を経費に計上しない場合は、最初に計算した３５０万円の利益から２００万円を支払いますから、自動車を買った後に手元に残るお金は１５０万円になります。 つまり、自動車代を経費に計上すると、手元に残るお金が６０万円増えるのです。 ということは６０万円得をしたことになります。 では架空の会社を作ったらどうなるか？ 架空の会社ですから、売上は０円、経費も０円、税引き前利益も０円です。したがって税金も０円になります。税金は０円より安くはなりませんから、これに自動車代２００万円を計上しても、払う税金は０円のままです。したがって、何の得にもなりません。
小牧市に無限堂というとこが有ります 参考URL：http://mugendou.axisz.jp/syohin/zimu/
　追加No.3です。 　まずは、一日の作業を時間割として書き出して見てください。0時から01時までという風に24時間分書いて、その時間の中に作業を書き込んでいきます。よくみるとほとんどの場合、極端のムラがあるはずです。ムラがあると、予定が立てられなくなり、すべての作業が突発事件になって、よけい焦ります。ですから、当面の目的は、その一覧表に書いてある作業のでこぼこを無くし、均していくことです。 　まずは、絶対避けて通れない作業（ご飯の支度とか、買い物のための外出）を用意から片付けまで記入しておきます。そのスキマにいろいろな販売や運営関連を記入していきます。たとえば制作時間、発送時間、受注処理時間などを、区切っていきます。そして決めた区切りの間は、決めた作業だけを実行します。その間は他の作業を決してしないで、脇目も振らずに作業をして、もし区切り（最初は一作業一時間ぐらいみておく、なれたら細かくしていく。）の前に時間が空いたら、ちょっと休憩。次の作業に移ります（最初は不安でしょうが、短時間に作業をこなすクセがついてきます。専業主婦も夕飯の段取りは上手い。）。 　特に外部からの電話や注文なども、営業時間を決めて、それ以外は絶対に出ないようにしておけば、だいたい相手が聞いてくれます。サイトの表示にも、メール優先や、電話の場合は何時までという風に決めておいて、しっかり表示しておきます。そしてご自身は決めたこと以外は絶対に出ないようにして、自分自身の生活管理を徹底してください。こういったルーチンワークがすべての経営の基礎になります（ですから会社では仕事の開始時間は決められていますし、遅刻には厳しいんです）。 　健康を損なっては身もふたもないので、毎日同じ時間で作業を完了できるように、つねに時間を見直し、一番やりやすい流れの作業を組み立ててください。トヨタ生産方式ねぇ…。しかしアレにはおそらく大根を買いにいく時間の取り方までは、書いてないと思うが。
意見を求めるのはアンケートですよ。 回答を得ても解決しないでしょ？ それにSOHOじゃないですし
http://www.shokusan.or.jp/manifest/main/nyuusyu. … に ＞●複写式のマニフェストについて ＞（社）全国産業廃棄物連合会が発行している複写式の産業廃棄物管理票（マニフェスト）は、 ＞各都道府県の産業廃棄物協会で購入できます。 とあります。
実印は使うべきではないと思います。 ですので、必要に迫られなければ、印鑑登録はしなくて良いと思います。 私自身は、会社の役員兼個人事業主です。 個人事業主の領収書は、屋号で発行しています。 捺印は、屋号の角印で、それもゴム印の角印ですね。 担当者欄のようなところに、シャチハタの苗字の印をする程度ですね。 ゴム印などは、ＡＳＫＵＬなどの通販でも比較的安く、さらに速くできるでしょうね。
はじめまして。 私も最初は心配がありました。 ポイントとしましては、その仕事を斡旋する会社なり団体が、 主宰者のお顔やお名前の出ている、実態のある所に尽きると思います。 私が使っている方法は、新聞の下段などに掲載されている書籍の広告を見て 著者の方が主宰されている在宅ワークを始めました。 これであれば詐欺などの心配もありません。
安いところは大体値段相応だと考えてください。 ただし、高くなれば、料金に比例してよくなるわけでもないのが難点ですね。 用途を見る限り、さくらのレンタルサーバーで十分な気がします。 http://www.sakura.ne.jp/rentalserver/ PHPやデータベースが不要なら、ライトプランで十分です。 初期費用1,000円、年間費用1,500円で済みます。 さくらはドメインは割高なので、安く上げるには別のところで取った方がよいかもしれません。 といっても、年間で500円かそこらの違いなので、よく分からないなら同じところで取得した方が楽です。
その程度なら、AccesがパソコンにインストールされているならAccesで管理されてはいかがですか？既にテンプレートで顧客管理もあったと思いますが。
有料のレンタルサーバーを借りなくても、無料のサーバーもあります。 例としてFC2をあげておきます。 http://web.fc2.com/ 私が先日まで担当していた団体様では、基本的にはFAXで注文を受けていました。 なので、ホームページに注文するときの項目を提示して、FAX番号をつけたり、 メールでの注文のみでもいいと思います。 ある程度、注文からお届までの流れを書いたページや、個人情報の管理の仕方のページはあるといいです。 あと、ホームページ上で物を売る場合、「特定商取引法に基づく表示」というのが必要です。 これは法律上ないといけなかったと思います。 頑張ってください。
在宅は時間や勤務地に縛られないというメリットがあるため、賃金が低いのがごく普通です。 現在はSOHOのガイドラインなども整備されてきて、最低賃金を下回らないようにと通達されていますが、余程のPCスキルを持っていない限り、ほとんどの案件がそれを大きく下回っているのが現実です。 ですので、ご要望にある「高収入の在宅ワーク」なんてものは簡単に探せるものではありません。 あるとすればそれなりのリスクを払ったものということになります。 例えば、チャットレディなどはそれに当たりますが、チャットレディはチャットレディで相当大変だと耳にします。 大きく稼いでらっしゃる方は容姿や器量が整ったごく一部の方だけだとか。 否定的な書き方をしましたが、それでもその方面に自信があるようで、実行するに伴うリスクをご自身受け入れられるのであれば悪くないのかなと思います。 一応選別と登録ができるサイトを挙げておきます。 http://ljobf1.web.fc2.com/ 個人的には低報酬でもコツコツ堅い仕事をするのが一番だとは思いますが…。
翻訳会社はあまり悪徳業者というのはありません（評判の悪いところはある）。翻訳者を募集しているところから適当に選んで、トライアルを受けてみればいいと思います。同業者からの情報収集も重要ですので、下記サイトなども参考にしてください。 参考URL：http://trans.kato.gr.jp/forum.html
ひとつ確実にいえることは、労働者と事業者の区別がつかないような回答者の話には耳を貸す必要はないということです。 これは大切なことなので、覚えておいて損はありませんよ。
10年前、私も同じく300万円の資金でウェブ制作会社をはじめました。 ですが当初は会社運営の「う」の字も知らず、一緒に始めた仲間への給料で1年もせずに消えました…。 もしsohoで立ち上げるなら、無理をせず状況を見ながら大きくしていくほうがいいです。 まず事務所を借りる予定ですか？ もしまだクライアントがついていないなら、自宅での開業を勧めます。 固定費はなるべく抑えておかなければ、うまく軌道に乗らなかったときにかなりの負担となってきます。 また一緒に仕事をする人がいるのでしょうか？ もしいるなら仕事を取ってくるまでは最低限の賃金に抑えておいたほうがいいでしょう。 私は友人とはじめたのですが、雇う側と雇われる側の意識はこんなにも違うのだと気づかされました。 今は１円で起業が出来る時代です。 手元資金があれば結構ですが、無いなら無いで色々工夫も出来ます。 私のように失敗しながらでも続けていくことができますので、あまり構えずにスタートしてみてはいかがでしょうか。 ちなみにきっかけは私も長くなるので割愛させていただきますね。 なお現在は1人で仕事をしており、顧客からの仕事のみで新規はとっていません。
そもそも質問の内容が、 アフィリエイトを舐めているとしか思えないのですが。
営業する側も営業される側も経験しております。 質問者様がどういうタイプのイラストレーターで、どういう方面へ営業されようとしているのかにもよりますので、あくまで個人的な意見と言うことでご理解下さい。 イラストレーターの実力や個性は、作品を20点程度も拝見すれば、だいたいのところは把握できるのではないかと思います。相手もプロですからね。 逆に言うと、20点で興味を持ってもらえないようであれば、40点見せてもあまり効果はないのでは……という気がいたします。 私でしたら、営業先の需要や好みを考慮して、その時々で（自分としては）ベストの20点を選んでファイルしますね。 なるべく軽量な方が見る側としてはありがたいですし、それでも印象に残るようなポートフォリオにできるかどうかが、イラストレーターの腕の見せ所ではないでしょうか。 参考になれば幸いです。 がんばってくださいね。
　求人情報にトライアルで実力を測ることを明記すればいいことではないでしょうか？ 　あと、勤務条件をある程度公開しておかないことが問題かなと。 　電話は必ずしも応募ではなく先ずは問い合わせ…という気持ちで掛けている人もいるのに知りたいことは教えてくれず、B社の都合ばかり一方的に押し付けられては、苦情も言いたくなる気がします。 　つまり、応募規約云々でなく、求人情報の書き方を再考した方が良いと思います。
ネットで募集はろくな奴が来ません。 (無責任な安易な申し込みばかりになる) 地元の職安に行けば？無料だよ ただ、いい人が来るかどうかは運だけどね
日本貿易振興機構（ジェトロ）という独立行政法人があります。 以前私も相談したことがあるのですが、結構親切に教えてくれました。 かなり重さもありますし、そこで相談してみてはいかがでしょう。 参考URL：http://www.jetro.go.jp/indexj.html
まず、ホントに「うつ」だったら、何もする気が起こりませんよ。 だから、サボり癖が付いているだけだと思います。 だって、一人で仕事していれば、仕事をさぼっていても怒ってくれる人も存在しませんから。 要は自分自身を甘やかせているだけだと思います。 まあ、やるとしたら、かならず毎日何時から何時まで仕事をすると決めて、もしできなかったら、罰金の意味で貯金箱にお金を入れるって決めとけばいいと思います。 もし、これもできないなら、一人で仕事をすること自体向かないかもしれませんね。
>平日は出来高制の仕事のため >主人が殆ど寝るぐらいの時間にしか帰ってきませんので 結構仕事は大変だと思います。 ご主人がどのようなタイプの人か分かりませんが、これだけ働いて得たお金を車ごときにつぎ込む馬鹿馬鹿しさに気づかせるように話をしてみるのが良いかもしれません。 毎月の支出で5万円に相当する物を列挙して（食費＋光熱費とか）、ご主人に「これだけの物を捨ててでも車を所持する価値があるのか」と対比で説明してはどうでしょうか。 「飲まず食わずでも車を持つ価値があるというのなら、あなたが実践して下さい、今日から一生食事は取らないで下さい、服や靴も買わないで下さい。」 「何かを持つと言うことは、何かを捨てるという事ですよ、自分が実践して下さい」 「それだけの価値があるのですか」 別の比較として「あなたが5万円稼ぐのにどれぐらいの苦労をしていますか、それを平日駐車場に寝かしているだけの車につぎ込むだけの価値はありますか」 「保険会社に毎月1万円払いますが、それを稼ぐのにどれぐらい働きますか、保険会社の奴隷ですか。」 「自分の主人が働いて得たお金ですもの、大事に使いたいというのは妻として当たり前でしょう」 言葉を選んで強く優しく。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ >車のローン月２４４００円（ボーナス月３０，０００円）来年末まで >車の保険　月約１０，０００円 >ガソリンETC代など約１０，０００円 来月5月から計算してあと20ヶ月、 24,400円×17＝414,800円、30,000円×3（ボーナス月）＝90,000円、計504,800円 これは返済総額なのでローン残高はもう少し低いです。 車は休日のみ使用なので状態は良いと思います、もしかすると売却金でローン残高は一括返済して若干の余裕が出るかもしれません。 >家賃（５５０００円駐車場付き） この駐車場は住宅と一体なのでしょうか、駐車場だけ解約できるとか…。 解約できるならば解約しましょう。 現状で月約4万5千円も車関係で支出している事になります、駐車場が解約可能な物ならば月5万円も車につぎ込んでいることになります。 家賃金額と同じ、車を寝かせるだけで…。
A社を使わないと、応募は見込めませんか？ こう言っちゃなんですが、ネットで在宅仕事を探してる連中なんかろくなもんじゃ無いでしょ？ それがわかってるからトライアルを課してるんだと思いますが… そんな連中に、何を宣言させても無駄ですよ 元々、常識に欠けてる連中なんだから 業務内容の開示しちゃえば？ 文句言うような連中は、スキル不足で内容理解できないで諦めるんじゃ無い？ 応募してきたのを篩に掛けるより、甘い考えの奴は最初から応募する気にならない求人に変えたら？
カードが利用できる店舗（代理店）としてカード会社と契約を結ぶのは、個人ではなく法人です。 そして、個人と法人は別扱いです。 なお、カード代理店としてカード会社と代理店契約するには、会社法人登記謄本など「会社法人である事を証明する書類」とかが必要なので、法務局で「会社として登記」しておく必要がある筈です。 蛇足ですが、カード代理店の契約申請をしても、必ず申請が通るとは限りません。カード会社が「代理店としてふさわしくない」と判断すれば、代理店契約は出来ません。 ネット通販の場合は「カード決済代行サービス」と言うのがあるので、それを使えば、代理店契約無しで、カード決済システムを利用出来ます（但し、利用の有無に関わらず、月額料金が発生します）
本当の話しですか？ 「わたしの行く所は何処ですか？」と聴いてる様では無いかな 拙方も金力権力地勢力何も無く始めましたが・・ 営業学科はありませんでしたので、犬も歩けば・・下手な鉄砲も・・何とやら 兎に角同業者以外の集まりに出て知人を作り、汗かいて尽くし認められる事でしょうか 必要とされる人になる事しかない、人間性認められれば仕事は付いてきます 尊敬する友人ですが、毎日現場の掃除をする監督でした 掃除夫だと思って見ていた第三者の方が、良い建築にする為に清掃していたと聞いて 是非我が社に来ないかと、其れは出来ないと聴き、更に感激して仕事を発注してきた・・と
みなさん質問者さんの真意が理解できていないようですね。 例えば、Aさん、 １、有り ２、・年収（パン教室のみの収入）1００万円 ３、ほぼ現在の年収になるまで4年 ４、現在は開業ブームの只中。５年前後で飽和状態になり、経営努力の足りない教室の淘汰が進むと考えます。 Bさん １．無し ２．３００万円 ３．２年 ４.Aさんと同感 こういった答えが欲しいんでしょう？ 私の考えでは、朝・昼・夜３回レッスンして最大で年収5００万くらいでしょうか？でもほとんど休み無しで体を壊すでしょうね。詳しい方回答をまちましょう。
本当の人もいれば、そうじゃない人もいます。 ここで質問する程度のバックグラウンドをお持ちの方だと、多分、前者決定かも。 入力仕事専門の人知ってます。確かに入力専門です。でも年配の崩れた字でも問題なし。旧字対応可。通常平均で一日2万字、校正込み。だそうです。 私何ぞはワープロでのレイアウト請負にシフトしちゃった人間ですが、以前文字打ちもしてましたが、入力後の校正（ここでは単に入力間違いを無くすための作業に限定）って、入力と同等時間かかるんですよ（つまり入力で食っていくには向いてなくってやめちゃったのは私）。一日2万字で作業時間の半分を校正に当てるとすると、8時間労働の場合は4時間が入力作業として、2万字打つ場合は1時間に5千字打たなきゃ終らない。1時間の内、10分を休憩に当てると、10分で千文字打たなきゃダメ。私には無理でした。一時期入力速度は随分上がったけど、集中力が持たない。（入力専門の人は、もちろん辞書の強化やOCR他、環境も入力に特化してますよ。私でもOCRは普通に仕事で使いますけどね。） やるなら、これくらい準備するのが普通か最低限ですかね。 一日に2万字打つとして、1文字1円で請負えば「2万円」だけど、1文字0.1円だと「2千円」です。どちらも同じ結果を要求されるんですよ。 前者の会社と取引するか、後者の会社と取引するか。 後者なら「内職する意味がないくらい収入が安い」に該当するのかな？ どちらと取引できるようになるのかは、質問者さんの腕前と運次第だと思います。
> 内税になると、クライアントは、得をするのですか？ > 消費税が外税になっても、その分、税金を払う額が少なくなるので、クライアントは損をしないと聞いたことがありますよ。 この辺りに根本的な誤解があるような気がします。 外注先に消費税を払えば、その分、自分が国に納税する消費税は少なくなります。 ただし... 内税で100,000円の場合、消費税は4,762円になります。 税抜100,000円だとすると、消費税は5,000円です。 つまり、顧客が国に納める消費税が少なくなるのは、その差額である238円だけです。 それに対して、外注先に5,000円多く払っているわけですから、トータルすると顧客の出費は4,762円増えることになるのです。 #8さん > 最近は、大手一部上場の会社でも契約書とか交わさない事が多いんですよ。 > あと、領収書の類も発行しないし、手形なんかもファクタリングを使う > 会社さんが多いので、 それは分かります。 ただ、そのことと、印紙のことを知らなくてもよいというのは話が別ですね。 > 「値上げしたい」って気持ちは、決して「悪」じゃないですよ。むしろ「正」だと思います。 > だって、それだけクライアントのために頑張ってるんですから・・・成果報酬です。 これはその通りです。 だからこそ、消費税云々の話ではなく、ちゃんと見積りを出して金額交渉すべきなのです。 うちの場合は、単純な減額交渉に応じることはまずありません。 減額する場合は、納期を伸ばすとか、全額前払いにさせるとか、瑕疵担保期間を短縮するなどを交換条件として出します。
SOHO とは、small office home officeの略で、小規模事業者・在宅の個人業者に対する今風の呼び方にしか過ぎません。 （言ってみれば自宅を事務所にしている税理士さんなども形態としては当てはまります） 何も特別な事は考えずに通常のビジネス上のマナーと同じです、たんに相手が小規模だという事です。 事例で考えると、相手の受けた感情は 「零細業者だから見下された」 という風に感じたかもしれないですね。 大企業だから…、中小企業だから…、個人自営業だから…、という事は考えず一般的に会社と取引している感覚でかまいません。
それ負債じゃないですよ。 負債というのは貸借対照表上で負債の項目に分類される借入金等です。 外注さんへの支払は費用です。 増資を引き受けた大手企業ならそれぐらいは分かっています、外注費用を値切れとか大手企業は言っていないはずです。 あなたの会社の経営陣が間違っています。 単に「未払いだから支払義務がある」 →「負債」という経営陣の発想に驚きます。 下請法（下請代金支払い遅延等防止法）に抵触します、発覚すると公正取引委員会から行政指導を受けて会社の名前も公表されます。 すでに価格の合意が出来て納入済みの物を後で減額要求するというのですから、ここの事例３か４に相当すると思われます。 『最近の下請代金法違反事例（中小企業庁）』 http://www.appie.or.jp/government/h20/081125_4.pdf 大手企業ならばこのような事に気をつけているはずなので外注費用を規定通り支払っても増資の話に影響が有るとは思われません。 あなたの会社が大手からの指示として行ったということになれば困るのはその大手企業です、そこが公正取引委員会から行政指導を受けることになってしまいます。 会社上層部にこのへんの話をして下さい 外注さんへの支払は負債では有りません、費用です。 おおざっぱに言えば、仕入れ代金や電気代ガス代と同じです。
何故そのようになるのかを考える前に、ここはSOHOについてのカテゴリーであり、質問内容が適切なのかも考えられない様ではとても解決できないのではないでしょうか？
ウェブ制作（デザイン全般）をしています。 私も就職はむずかしいと思います。フリーになるにしてもお友達が言うとおりで、決してネガティブな意見ではないと思って下さい。 その雇用促進プログラムは、どちらかと言うと若い人向けだと思って良いでしょう。最低限のスキルを身につけるのが目的なので、卒業して即独立できるとは思わないほうが良いですよ。 ウェブの仕事は幅が広く、プロなら１日でできる事を、数日～数週間かかるケースもあると思って下さい。仮に仕事になったとしても収入もそれなりだと思って宜しいでしょう。 知り合いに半年掛けて５万円という案件を受けたフリーデザイナーがいましたが、内容が固定するまでに数ヶ月要する案件も少なくないので、その間は他の何かで収入を確保しなければなりません。 例え喰えなくてもデザインが好きで仕方がないという人間が残る世界なので、もし、その覚悟がおありならチャレンジする事をお勧めしますが、それほどの語学を活かすのでしたら違う分野に進まれる事をお勧めします。
> ということは株式会社ということになってしまい > 在宅ワークは定期的に仕事があるわけでもないので > 会社の維持費が収入を上回ることも予想されますので・・・ 意味がわかりません。 有限会社も株式会社も、設立時の費用はかなり違いましたが、設立後の費用はそう大きく変わりません。 それに、有限会社が作れなくても、合資会社や合同会社、あと一般社団法人のような選択肢もあります。 会社（というか法人）の維持費は、決算等の会計処理を全部自分でするのであれば、年間７万円程度で維持できますので、それ以下の売り上げしかないのであれば、そもそもこんなに悩む必要はありませんよね。
確かに詐欺だったり、時給換算が極端に安かったりする仕事ばかりです。 詐欺は論外ですが、在宅という条件下である以上、多少の報酬面での目減りは致し方無いかなとは思いますが…。 もし、抵抗がなければチャットレディなどは意外と高収入で、詐欺も少ないようですよ。 http://ljobn1.kyarame.com/
私も体調管理という面の大切さは必要だと思います。 逆に考えると 健康になることを仕事にすることもできますし また貯金をすることを仕事にもすることができるのが ＳＯＨＯ、インターネットビジネスの商材で可能です。 初期費用は３万程度、年間費用がなく 勉強しながら進められるのが良いですね。 参考URL：http://marss.co/link.php?id=N0000015&adwares=A00 …
一体「どんな媒体」に「どんな傾向」の「どのくらい硬い」記事を載せるのか、これでは全く分かりません。 新聞に折り込む無料コミュニティー誌から日経プレジデントまで幅があるのです。
所謂データ入力系の仕事から在宅仕事を始めて??年になる者です。 「割の良く安全な仕事は十分な数ある」という前提がアヤシイ気がします。 「在宅ワーク」したいという人数よりもSOHOに発注したいという企業は十分量あるのでしょうか？　そもそも誰でもいいから発注したい訳もなく、在宅ワークなら何でもいいという人ばかりじゃないはず。そこはかなりミスマッチ状態だと思います。なので、実質、十分量の仕事は無いと言っても間違いではないのでは？ 10年以上もこの手の掲示板を眺めたり、同業の人と話をしていて感じたのは、そもそも掲示板に「大丈夫でしょうか？」と質問するような人は個人事業主はやめておいた方が無難。なぜって、悪徳商法しか見つけられないから。それ以外のクライアントを見つける労力を払う能力に疑問があるから。なので、回答としては「在宅ワークはやめておけ。外で働け。」になると思います。それが安全だから、です。 私も含めて、同業（在宅で個人で働いている、という意味での同業）で質問サイトで質問する人いないんじゃないのかなぁ。聞いて済ます時点で適性がちょっと、そんな気がします。なので、やっぱり回答としては…以下省略。 ということで、間違った情報が多いのか？と尋ねられていますが、質問そのものが間違っていると思います。 在宅ワーク（この言葉を使う時点で悪徳商法だと思いますけどね）は確かにあるけれど、質問サイトで大丈夫と聞いてしまう人に「ありますよ」と答えると、その「ある」＝悪徳商法会社のちらつかせお仕事ごっこに飛びつく危険性が高いので「そんなものは無いと思って間違いなし」と答えることの方がより安全なので、そう答えているだけ。だと思います。 それ以前に、質問者さんの「割の良く安全な仕事」が何ともイカガワシイ表現なきがしてなりません。 それって、大人一人、自立して生活出来るだけ稼げる仕事って意味で使われていますか？ まさか、家内労働法の特例を適用して年間38＋65＝103万円以内の仕事じゃないですよね。これじゃ大人一人生きていけませんよ。この額は「主たる収入源（家族の誰か、とか）を別に持つ」という条件下の人だけの話です。その額で「十分な数ある」と言わないで欲しいです。
【1】wordpressを使うので、MySQLを１０個使える必要があります。 なので、ドメイン毎にMySQLを１個くれるようなところが必要になると思います。 【2】再販OKのところがいいと思います。 そうすると、 カゴヤ http://www.kagoya.jp/ CPI http://www.cpi.ad.jp/ アスリア http://www.aslia.net/ ここら辺から選ぶことになります。
またまた、データ入力系の内職の質問ですか。 毎回同じ回答になりますが、 企業から依頼されるデータの内容は個人情報や財務データです。 現在個人情報保護法という法律が施行されており、ある一定の量の個人情報を取り扱っている者(個人および企業)には、個人情報を外部に漏洩しないように、対策が義務付けをされています。 つまり、個人の自宅ではそのような対策はできませんので、企業が個人に対してデータ入力を発注することは皆無です。 > でも以前住んでいた近所では、本当に入力者を探していた企業もありました。 それは、個人情報保護法施行前か、正しい知識を持っていない企業かまたは、企業の事務所内で入力作業をしてもらう人を探しているかだと思います。
会社経営者です。今までいくつかの関係会社にいましたが、女性用の名刺など作ったことはありません。大手企業の女性社員でも同様です。 既回答にもありますが、お水系の角の丸い名刺、小型の名刺、カラーの名刺は絶対におやめになった方がいいですよ。変な目で見られることは間違いありません（苦笑）。
赴任先の支社出入りのディーラーを通して注文するのが良いと思います。 ネットでも、現在かなり多くのディーラーがネットにも自分の店の在庫を登録していますから、上記ディーラーを指定してネットで探すことも無理ではありません。 支社などが無くあなた一人の「出張所」では足で探すことになるでしょう。
普通はデイリー(マンスリー)マンションなどを使うことが多いです。 お客様が直接来られる仕事でも自宅をオフィスに使っているところは多いですよ。
先の質問が判らないんだから答えようが無い
ルノアールではだめですか？ 喫茶室ルノアール市ヶ谷駅前店マイスペース ちょっと遠いですかね
5万円から38万円です。
生活保護受けたいのなら 資産は売却(ただであげるもしくは金払ってでも処分する)なきゃね 少しでも金をって思っているから駄目なのでは？厳しいけどね ただ、バスの運転免許持っているのなら 田舎で町営バスなどの運転手にチャレンジしてみれば？ 資産も残してというちょっと甘い考えを持っている限り進まないと思うよ とりあえず失敗覚悟贅沢言わず(コンビニバイトでも)求職ですね
就活生もそうですが、大学生全般は需要があると思います。 そもそも、高校まで体系的な文章作成の技術を学んではこなかったから、うまく文章を書けない(自分す・・・ また、大学でレポートを書いても、添削されて返却されることは稀で、フィードバックがない。 以上の理由から、文章上達のニーズはあると思います。 自分だったら、ネットでの課題提出型文章添削で、月々3000円程度なら受講を考えます。
業者ではないですが・・・・ 　　　　 > これって、日本では、民法の詐欺にあたりますよね？ え？「これ」とは何を指していますか？ 　　　 > ＤＶＤなどは、あまりに安すぎると、コピー商品の可能性があります これは詐欺でしょうね。 　　　 しかし、輸入代行業者とはあくまで「輸入代行」のはずです。 つまりあなたが「これを私に代わって輸入して下さい」と頼んだ事を忠実に実行するだけ。 それ以上の物ではないのです。 　　　 あなたが中国の販売業者を、詐欺だと日本の司法当局に訴えても日本の法律を中国の業者には適用出来ないと思いますよ。
勧誘がすごい会社は詐欺の可能性があります。 在宅ワークは１時間働いても２００円とかすごく安いらしいです。 そのような仕事を斡旋して斡旋会社はもうかるのでしょうか？ 電話機を受信拒否にしたほうがよさそうです。
ハンドルネームで登録して、そのような人たちが暴言を繰り返していることを考えると 感心できないです。 教え子が暴言をはく恐れがないわけですから。
まず、どんな仕事も共通すると思いますが、「簡単に」できる仕事はどこにも存在しません。 また、仕事をしてもらうのに資料請求ということは、当然ながらその資料を送るのに「お金」が掛かっていると思いますが、そのお金は相手側の企業はどうやって回収するのでしょうか。 また、企業がデータ入力を発注するときのデータの内容は財務データや個人情報です。 つまり、外部に漏洩してはいけないものなので、個人の自宅で作業をさせることは皆無です。 それに、どんな仕事でも共通するけど、その人にどんな能力があるのかとか信用できる人か判断されてから仕事が初めてもらうことができます。 また、仕事を斡旋する代わりに何かしらの名目の金銭を要求されたら、それは悪徳商法です。
補足。 「何かを「自費で購入して下さい」ということはありますが」と書きましたが、求職した会社が何かを売りつけるというのは×。 パソコンの仕事をするのに「PCは条件にあったものをご自分で用意して下さい」というケースはあると思います。
要求レベルによるでしょうね。 まともな記事を書いてもらうなら、1日あたり数万円以上かかるのが当たり前ですし、小学生の作文程度でよければ、1記事100円程度（子供の小遣い程度）でも引き受ける人はいます。
こういったサイトを探せば、数多く広告が掲載されているので、ブックマークしておけばスムーズに複数登録ができます。 http://ljobn2.suichu-ka.com/ ざっと見てみたところ、サイトの中にインチキな業者はありませんでした。
　イスはともかく、机は自作の方がいい。 　といっても、道具はいらない。パソコンを使うと、資料やらを積み上げることになるのと、コードの取り回しなどもあるので、でっかい一枚板を用意して、何かの足の上に載せて机にすると楽。引き出しなどがあると、小物を紛失したりしやすいので、板だけの方がいい。足の部分にも何もない方がいいのだが、あまり無駄が出るようだったら、カラーボックスのようなものを使って、外から見やすくする。それと同じで、資料なども外から探しやすいように、出来るだけ机より高い位置で取り出しやすい壁や机の一部を使う。 　もし道具を使えるのなら、机の天板の裏側にハードディスクをつり下げるようにすると、じゃまにならず、埃もつきにくい。
人生相談をしてお金を頂こうという方が、掲示板の規約をきちんと読まないようでは困ります。 まずはルールをよく読む癖をつけましょう、ここは同じ質問を複数してはいけない事になっています。 マルチポストと言われる禁止事項です。大抵の掲示板で、同じルールになっています。 で、結論ですが、他の方の言うようにここで、回答を沢山してあなたの実力を試してみるのが一番です。
ケースバイケースですよ 契約でどうするか決めてください 顧客側で更新作業するのか制作側で更新や変更するのか その辺の事情によっても対応が変わると思いますが
＞現在、国の国民健康保険に入っています… 国保の運営主体は、国ではなく市区町村ですね。 ＞後々面倒な事やデメリットなどはありますか… 面倒なことって特にはないでしょうが、デメリットはいくつかあげられるでしょう。 国保は前述のとおり自治体ごとの運営なので、無料あるいはごく低料金での健康診断を近場で受けることができます。 近所の開業医や総合病院が指定されたり、地区の公民館などに健診車が来てくれたりします。 市の担当課から、健診後の生活指導などもあります。 また、公営や三セク運用の温泉施設などの無料あるいは割引招待券が、毎年何枚か配られます。 これのことを某国保組合に尋ねたら、加入者が一定数 (それもかなりの数) 以上にならない限り各市をめぐっての健診はない、保養施設も県庁所在地などのごく限られたところしかないとのことでした。 質問者さんは何歳ぐらいの方か存じませんが、男女を問わず 40歳を過ぎればがん検診が必須です。 その国保組合が健康診断にどのような取り組み姿勢を持っているか、よくお聞きになることをお勧めしておきます。
物品の現金購入ではないので領収書は不要です。 外注さんから納品書と請求書を受け取ってください。 （市販で感圧紙でセットになったものがあります） そして支払は銀行振り込みで行います。 この銀行振込の控えが、払ったという証拠書類になります。
中間マージンを取る形によって、信用できるところとできないところに分かれます。 クライアント（仕事を出してくれる会社）からの仕事をあなたに紹介して「報酬の○％を仲介料としていただきます」とういのは、当たり前のことです。しかし、仕事の内容に関係なく一定額のマージンを取るとなると、少し怪しいです。 簡単な入力作業での在宅アルバイトは、一昔前はたくさんありましたが、今は少ないです。あったとしても時給に換算するとスーパーやコンビニのレジのバイトより安くなります。 パソコンの在宅バイトで万円単位の収入を望むなら、ワードやエクセルだけでなく、画像や動画処理ができる程度のスキルが必要です。そのためには画像の編集に使う専用ソフトもインストールしていなければなりません。簡単な動画処理までならフリーソフトをダウンロードして使うこともできます。クライアントによっては、編集に使うソフトを指定してくるところもありますし、仕事の実績の提出やスキルテストをするところもあります。いずれにしても、簡単ですぐにお金になる仕事を紹介してくれるところは、信用しない方が安全です。まずは、パソコン操作のスキルアップをしてからだと思います。
ネット上で「在宅ワーク」と検索すると一度に大金が・・・などと出てきます。 あれは全て悪徳だと思って下さい。
そうですね。ネット上で大金が一度に稼げると謳っているものは全て悪徳だと思って下さい。
20万円は痛いですね。 私なら、まずは差額の請求、内容証明の送付、それを証拠にして支払いが無ければ少額訴訟を起こします。 詳細は検索していただくとして、本人訴訟も出来る割と手軽な方法ですので試してみる価値はあると思います。 ただ相手が通常訴訟に移行させたとき、ちょっと面倒くさいことになるかもしれません。 でも相手にも弁護士費用が掛りますし、そもそも明らかに悪いのは相手で敗訴濃厚です。 ですので、20万円くらいなら払う可能性がありそうです。 裁判での金銭請求ですが、相手に支払能力が無ければアウトです。 これも私が経験したのですが、押えられる動産不動産が無いと本当にただの無駄骨になります。
　すぐにマネジャーに知らせて対処 　2人だけのコトにしてしまうと、あとでセクハラ・パワハラとか言われかねないので、社内的にオープンにして、みんなの問題にしておく。さらに前回の回答にあるように、通告して、担当者に丸投げ。さらに記録を残す。 　もし再度同じことがあった場合は、前回の通告に基づいて解雇を通告できる。あるのなら、就業規則にはっきりと書いておく。
勤務先は自営業で良いです。 業種はクレジット会社での分類が不明ですけれど、 　WEBサイト作成をメインに考えて該当しそうな業種とすれば良いです。 職種は技術職で良いと思います。 　正確には自営業者は社長・営業・技術・経理の全て兼任ですけれどね…、 　収入を得るメインの職種で考えれば良いです。 内容が少し分からないのですが、VISAやJCBなどクレジットカードはお持ちではないのでしょうか。 クレジットカードを所有してカードのクレジットを利用する方が便利と思います。 補足： 口座を開設している銀行に相談して見るのも良いかもしれません、カード会社と提携していれば銀行経由で申し込めます。 将来的に銀行から融資を受けるなどを考えれば、こういうことでも銀行とつながり（実績）を持っておいた方が良い。 蛇足： 自営業で年収800万円以上確定申告という意見もあるようですが、私も自営業で明らかに800万以下でVISAとJCBも持っています。 一般的には年収200万円以下は難しいと言われています。 ゴールドカードは無理とかはあるかもしれませんが、スタンダードカードなら大丈夫のはずです。
グループを作成・解除する方法は、R版(LTと付かないAutocad)とLT版で異なります。 R版では、GROUPコマンドを実行して作成や解除しなければなりません。 LT版の右クリックで出てくる、「グループ作成」「グループ解除」のコマンドはR版には無いのです。 ネットで検索すると、R版でもLT版と同じような操作性のグループ操作ができる様になるLISPやマクロが有ります。 色々、特色がありますので、好みで選ぶと良いです。 「autocad グループ作成」をキーワードにして検索してみてください。
「会員を集めれば自分が儲かる」というビジネスモデルは　よほど頭の悪い人でもないと警戒するからです。 友人を売り物にしてまで自分の地位を上げるという考え方、 そのようななりふり構わぬビジネスモデルでもない限り客は集まらないのか　という逆説的な考え方、 いずれもネズミ講やいわゆるネットワークビジネスそのものの特徴です。 また、「無料でも使う際に広告が付いてくる」と言う点は救いようのないほど嫌われます。
源泉しなければいけない業種は決まっているんですが微妙な業種だと源泉しちゃいます 源泉してはいけない訳でもないみたいですし 5000円+消費税250円で支払われるのは500円源泉で引かれて4750円です 税込みで5250円の請求だと5000円+250という明細を記載しておかないと 525円引かれて4725円入金になります 確定申告すれば良いだけの事ですけど
そろそろ、自分で本でもかいてみたら、いかがですか？。
自宅でできるものとして、アフィリエイトやドロップシッピングはどうでしょうか？ 時間はかかりますが、会社員をしながらでも約半年ほどで月１０万程度になりました。 私は今は他の事業も始めて法人化を目指し進んでますが、一番最初はアフィリエイトでしたよ！ ただ、やる気はポイントサイトの１００倍以上必要です！私の場合、当初は睡眠４時間程度で土日も全部セミナーや勉強等へ費やしました。９割以上のアフィリエイターが月５千円も稼げてないらしいですし・・・、参考にならなかったらごめんなさい。
＞一年分の売上金合計を確定申告の際、申告するには… 『収支内訳書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成し、『確定申告書 B』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … とともに提出します。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞手渡しの場合はどのようにしたらよいでしょうか… 自分で出納簿を付けておきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2080.htm ＞一年に材料費代などの合計が二万位で… パートやバイトなど、他に収入源はありますか。 なければ、赤字でなく黒字であってもその程度の数字ならだまってポケットに入れておけばよいです。 赤字を来年に繰り越すために青色申告をしたいなら、事前に届け出ておかねばなりませんので、今から 22年分はむりです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
薄めた木工ボンドを霧吹きでスプレーし、接着が甘いと思ったらある程度乾いてから濃いめのものを箇所に垂らしてやればよいと思われます。
個人事業主として活動していなくても、所得をちゃんと申告してあれば問題ないと思います。 通常は、個人事業主として開業届けを提出して「事業」として行いますが、便宜上、趣味の延長が収益につながったとして「雑所得」で申告してもいいでしょう。何らかの形で申告していると思いますよ。 もし申告していなくてばれた場合、申告漏れや脱税として追徴課税や処罰の対象になります。 ばれなきゃいいんだという考えで懐に入れている方もいると思いますけど、いざばれたときには必ず後悔することになります。
フリーランスでWebデザインとコンサルティングをやっているものです。 通常請求書は納品月に送ります。 発注書をもらっていたらそこに支払いの記載がないといけないとおもうのですが、 ないのであれば、注文を頂く前に先方の締め日の支払い月を伺って下さい。 わざわざ「請求書を送ってください」なんて親切なことを言ってくれる人も珍しいと おもうので、当然こちらから確認をしないといけません。 月末締めの翌月払いが多いと思いますが 会社によっては25日締めであったりだとか翌々月払いの会社もあるので、気をつけて 下さい。 私と同じようにフリーランスをされている方へのお役立ち情報を日々ブログに書いているので 手前味噌で恐縮ですがご参考いただければ幸いです。 http://framework.dec-athlete.com/agreement0112/ 参考URL：http://framework.dec-athlete.com/
白色でも減価償却は必用です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm 白色用『収支内訳書』の 2ページ目に、減価償却費を計算する欄があります。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
　失礼ながら最新バージョンはXP用で14.25.50.4764です。バージョン6.14.10.4543はDELLのサイトでダウンロード出来る最新バージョン6.14.10.4543　A09と同じです。最新ドライバであればインテルのホームページからダウンロードしてください。なおOSがXPなのかVistaなのか７なのか32bitか64bitか分かりませんが、一応教えて頂いたバージョンや4700Cの当時の仕様からすればXPで間違いないと思いますけれど・・。 もうついでにチップセットドライバも最新にしてしまいましょう。 INF Update Utility - Primarily for Intel® 5, 4, 3, 900 Series Chipsets バージョン：9.1.1.1025　、ちなみにDELLからダウンロードできるのは6.0.1.1002,A09おそらく今このバージョンがインストールされていると思われます。 http://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.aspx … 上記をインストール後、指示があれば再起動、その後、 WindowsXP 用インテル® グラフィックス・メディア・アクセラレーター・ドライバー (exe 実行形式) バージョン14.25.50.4764(最新、2007/01/22) http://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.aspx … をインストール、再起動してみましょう。上手くいきますように。
こんなところで聞いて、お金になる情報が只で手に入るなら不況なんて無いでしょう。 Ａ.まともなルート。 １.英語でＴＯＥＩＣ６００ぐらいは最低取る。 ２.オーストラリアに半年語学留学しながら大都市のカバン屋、革洋品店を漁って眼を肥やす。 ３.その間に百万円相当ぐらいは買い込んで店員と親しくなる。 ４.店員から「特定」ではなくおおざっぱに製造メーカーを聞く。小さいところが良い。 ５.次の半年オーストラリア中歩き回って、自分の眼で信用出来るメーカーを探す。 ６.前金で五百万くらいの注文を出して信用を得る。 で、まあ二千万くらいは優にかかる。 Ｂ.安易なルート。 １.ネットオークションでオストリッチの製品を漁って、全部で百万くらいつぎ込む。 ２.常連の出品者に親しくなる。 ３.やはり前金を五十万くらい積んで入手ルートを紹介して貰う。 ４.紹介された国外のメーカーないし卸売り業者にやはり前金で五十万くらい積んでから、仕入を始める。 ５.ＴＯＥＩＣ４００ぐらいでも良いから、自分でオーストラリアの業者に会いに行って食事をおごって親しくなる。 で、まあ三百万ぐらいで済ませる。
レスが付かないので 逃れる方法はありません。 １００万単位のＣＡＤソフトは、ＯＳ、マザーボード等の　奥深い所のシリアルで　認証しますから、ＨＤＤ移設しても　環境が違うからう動作しません。 ハッカーレベルのことやら無いと・・・
質問意図にに添えない部分が一部ありますが、 本気でやるならば、英語でのコミュニケーションをある程度 取れるようにした方がよいかと思います。 SecondLifeとかFacebookとかで手軽に人材が集めやすいからです。
支払先をあらかじめ掲載する必要は有りません 決済に進んだ段階で口座を選択出来るようにすれば良いです 複数の銀行が掲載してあると選べるので便利ですよね
ダイヤルイン（ダイヤルインサービス）は、加入者線に電話番号を追加し、電気通信事業者の電話交換機から着信先の加入者線に着信番号情報を送出する電話の付加サービスである。その番号情報により特定の内線に着信させることが可能となる。 以上がダイヤルインのサービスです。慈善事業じゃないんだから電話権を購入しないで 電話線ひくなんてサービスありません 電話権購入しないで電話なら最寄りの公衆電話を窓口にでもしてください
またまた、データ入力系の在宅ワークの質問ですか。 毎回同じ回答になりますが、 企業から依頼されるデータの内容は個人情報や財務データです。 現在個人情報保護法という法律が施行されており、ある一定の量の個人情報を取り扱っている者(個人および企業)には、個人情報を外部に漏洩しないように、対策が義務付けをされています。 つまり、個人の自宅ではそのような対策はできませんので、企業が個人に対してデータ入力を発注することは皆無です。 また、仕事を斡旋するときに何かしらの名目で金銭を要求するものは、実際の仕事を紹介しないで金銭を取ることを目的にしている悪徳商法です。 どんな仕事も共通していますが、 「いつでも」 「簡単に」 「誰も」 「高収入」 というものはこの世の中には存在しません。
私も学生でアルバイトだけでは生活が苦しくお小遣いサイトに登録して副業を始めました。 お小遣いサイトは無料なので登録して、稼げなくても損はしないのでやってみるといいと思います。 私はお小遣いサイトでコツコツ稼ぎ結構助かっていますのでオススメですよ。 パソコンでも携帯でも出来るので利用しやすいです。
この手の質問が絶えないのは、SOHOってカテゴリがあるのも良くないのかもなぁ SOHOを正しく使われてれば問題無いんだろうけど、ほとんどが、SOHOを『在宅ワーク』と思ってる連中なわけだよね 元々悪質な業者が作り出した言葉『在宅ワーク』を、インターネット上で広がったからと、公的機関が内職の代わりに使ったり、マスコミが変にSOHOとして取り上げたから、騙される連中も増えた訳で ちゃんと仕事してれば、そんな旨い話はある訳無いと気づくし、SOHOの意味を理解してれば騙されないはず もう円天とかと同じで、騙されるまでは無理なのかもね
仕事をするために登録料や管理料等初期費用などを徴収される物はほとんど詐欺まがいです そうでなければ収入がないだけですみますが 費用が必要だと最悪赤字になります
気兼ねなく、ひかり電話にすればよいです。 フレッツ光に、付随のひかり電話で、簡単に申し込みできます。 権利は、必要ありません。 専用のひかり電話アダプタが、レンタルされます。 電話番号は、地域の市外局番から始まる番号を取得できます。 あなたは、普通の家庭用の電話機を、用意するだけです。 プラン的には、ひかり電話A（エース）プランが良いでしょう。 ６個のオプションと、無料通話、約５００円分がついて、 基本料金が１５００円税別です。かなり割安です。 もちろん、ボイスワープが付いていますから、 携帯への転送ができます。 （標準のひかり電話プラン月５００円に、 オプションを足していくと、割高になります。 エースプランは、初めから、割引した価格です） http://flets-w.com/hikaridenwa/tokuchou/index.ht …
参考まで。 http://www.money-navi.net/dirly/2004-5-3.html 20万円未満なら確定申告の必要がないです。 住民税が前年所得額から計算されるので、 入社して1年未満で普通徴収ならバレないかもですが 2年目以降は特別徴収されていれば 副収入があるかどうかは分かります。 過去、会社員をしながらアルバイトをしたことはあります。 PCの設定業務と、メール、WEBの翻訳です。 PCの設定業務は源泉徴収表も送られてきたし、 会社の経理にはバレてたと思います。何も言われませんでしたが。 副業禁止は、就業規則上の禁止であって 法律での禁止とは少し違うので 会社の対応はまちまちだし、 なかなか難しいものがあると思います。 あと、入力系は詐欺みたいな変なのも多いし、時間単価が合わないので 知り合いの紹介とか手伝いとか つてを通したものをやるのが無難だと思います。
「請求書　テンプレート」でキーワード検索して下さい。本当に色々出てきます。 一例は下のURLです(マイクロソフトです)。 http://office.microsoft.com/ja-jp/templates/CT00 …
またまた、データ入力系の在宅ワークの質問ですか。 毎回同じ回答になりますが、 企業から依頼されるデータの内容は個人情報や財務データです。 現在個人情報保護法という法律が施行されており、ある一定の量の個人情報を取り扱っている者(個人および企業)には、個人情報を外部に漏洩しないように、対策が義務付けをされています。 つまり、個人の自宅ではそのような対策はできませんので、企業が個人に対してデータ入力を発注することは皆無です。 また、仕事を斡旋するときに何かしらの名目で金銭を要求するものは、実際の仕事を紹介しないで金銭を取ることを目的にしている悪徳商法です。 どんな仕事も共通していますが、 「いつでも」 「簡単に」 「誰も」 「高収入」 というものはこの世の中には存在しません。
B-tube-MAXはご質問の内容通り、ブログに記事を投稿してくれるツールです。 但し、だからといって、即座に収入が増えたりするようなことはありません。 しかし、アクセスを伸ばすことは可能です。 このアクセスをいかに報酬に結びつけるかということは、 自分で考えなければなりませんね。
入力系やライター系の仕事をしようと考えるのは自由ですが、実際にそれで収入を得られるかどうかは…微妙だなぁと思います。 知人に会計事務所から伝票の入力を請負っている人がいます。以前、同業で働いて且つその事務所は親戚が営んでいるから。つまり、親戚じゃなかったら外部にはまず出さないってことです。 知人に文芸その他の入力請負している人がいます。Windows95以前から入力専門の人で、校正込みで一日2万字は軽いそうです。依頼する側も細かい注文をつけなくても「いつものやつね」で済むので、わざわざ新人さんに依頼することはないでしょう。 ネット上によく転がっているブログライター募集に応募したら400字で50円なんて話もよく見かけます。一文字0.125円ですよ。単なる文字入力だとしても超安値なのに、内容まで色々考えてそのお値段。400字詰め原稿用紙10枚分書いて、全部採用されても500円。 深く考えないと「何処かに登録して紹介してもらう」のが近道にように錯覚するのかもしれません。でも、誰かを介する度に作業単価って半減していくんです。下請け。孫請け。曾孫受け。作業単価が半減すると、同じ報酬を得るためには2倍の時間働かなきゃなりません。時間は有限なのに、です。 なので、登録しようなんて考えずに「外注を使いそうな企業」に直接仕事くれぇぇぇって言うしかないと思いますよ。ここでの企業は自分で探すしかありません。だって、最初に書いた知人の話だけでも、会計事務所と文芸出版関係の会社じゃ全然ジャンルが違います。質問者さんのバックグランドはご本人が一番ご存知でしょうから、それと照らし合わせて売り込み先を絞るのが良いと思います。 下手に来る者を拒まず風の入力仕事を請負っても、システム料を払わせられるかただ働き同然になってしまいます。 多分、納得しきれないだろうな、って気がしますので、具体的な数字を出しておきますね。 一番最初に、来る者を拒まず風の所でデータ入力の仕事を始めた頃、一日に6～8時間、月～金働いて、電気代や紙やインク代、原稿返却等の経費込みで一年で50万しか稼げませんでした。 これじゃ駄目だって思って、仲介業者を介さずにダイレクトに請負うために頑張りました。 今は年金の国保も所得税も住民税もちゃんと自分で払えています。 ちなみに、資格系は運転免許だけ。多分必要なスキルは「相手の求めているものを提供できること」です。
ＳＯＨＯという言葉の定義が分かって居られないのではないでしょうか？ 普通の「工務店」や「税理士事務所」もＳＯＨＯなのですが。
SOHOとは、会社と自宅や郊外の小さな事務所をコンピュータネットワークで結んで、仕事場にしたもの。あるいは、コンピュータネットワークを活用して自宅や小さな事務所で事業を起こすこと。 SOHOとは【Small Office/Home Office】 - IT用語辞典 http://e-words.jp/w/SOHO.html > 仕事としては、単純なPC入力作業を考えております。 うーん、何のデータを入力するつもりでしょうか。 企業が外部に委託するものは、財務データとか個人データですよ。 つまり、アルバイト感覚で仕事をしたら、データ流出する可能性が大変高いものです。
＞一般的にこのような場合、HTMLやCSSの記述方法のレクチャーも ＞引継ぎの中に入るものなのでしょうか？ ならないです 　丸投げで終わりです。
最近では、口コミを利用した ソーシャルメディアマーケティングをマーケティングツール に活用している企業が多いみたいです！ 参考⇒ 特にmixi、ツイッターなどでニーズ調査は十分できますよ！ 独立したての資金をコストをかけれないので、かなり使えます！ 参考まで！
一から十まですべてソフトに丸投げというのなら、毎年バージョンアップしないとだめです。 税法は毎年毎年猫の目のように変わるわけですが、前年に e-Tax 以外の手段で確定申告をした人には、申告時期が近づいたら税務署から改正点の案内が送られてきます。 新聞やネットなどでも情報を得ることができます。 これらを正しく理解してソフトのままでは不具合なところを手作業で修正していく分には、何年前のものでも支障ありません。 実際に私は 15年前のソフトを未だに使っています。
シティバンクで口座開設か、Paypalのメール決済でどうでしょうか？ 念の為、その海外のエージェントに確認した方が良いです。 参考URL：https://www.paypal.jp/
SOHOと言ってもいろいろあります。 フリーランスとしてイラストやデザインの受注をしたり、 WEBサイト構築やショッピングサイト運営、 ドロップシッピング、アフィリエイトなど、幅広い業種が存在します。 どんな事業を行うかは その人次第です。 質問者の仰る 「サイトに登録して仕事を貰う」のも 手段の一つですが、 マーケティングに関しては これも人それぞれやり方が違います。 要は、SOHOという形態も普通のリアルビジネスと仕組みはかわらず、 ただ自宅で小規模な事業を行なっているだけ、ということになります。
よくあるケースですが、あなたのミスでおこったことですが、あきらかにプロダクションの製作進行の手落ちでもあるわけです。 しかも、プロダクションは、クライアントから仕事を受けた立場にあります。 それを貴方だけが負担することは、ありません。折半とか1／3とかの話に落ち着くのが、業界の現状です。
今時データー入力などほとんどありません。 個人情報管理が厳しく、データーを社外に出す事はまずありません。 仮にあるとすれば余程実績のある信頼できる会社。 それにそのような会社は人件費の面からもほぼ中国です、中国の大連にはそのような会社が多くあります。 国内では人件費で太刀打ちできない。 　　　 仮に入力以外で仕事が出来ても、パソコンで仕事をするとなったら予備のパソコンまで必要ですよ。 一旦仕事となれば納期は厳守、パソコンが壊れたって家族が倒れたって納期は守らなきゃなりません。 それが出来なきゃ次回からは仕事が来ません。 ＃２さんも書いていらっしゃいますが、いつでもOK、出来るだけでOKなんていう所は詐欺です。 　　　 ＃１さんも書いていらっしゃいますがコンビニのアルバイトが確実でしょうね。
　デザインには「設計」という意味もありますから、これだけは外せないでしょう。 　ですから「～デザイン」「～デザインオフィス」「～デザイナー」という感じでしょうか。 　で、頭につけるところは感じのいい漢字ということで。ありきたりですが、「創業」「創開(創業+開店)「起業」「新規」「創起(創業＋起業)」「ご自身の名前をデザイン」 　あるいは、同意の英語「イニシャル」「オープニング」「ビギニング／ビギン」「ファースト」「ステップ」「ジャンプ」「ヒット」 　何でも屋的ですが、「エブリデザイン」「デザインコンビニ」「フィットデザイン」 　なんか才能のなさ丸分かりですが、ご参考までに。
大変お困りだと思います。 私の場合は一番最初のebayで落札した商品が詐欺だった ため困ってしまいました。 そんな時のステップを書いてみましたので参考に してみてください。 step１：売主にクレームを言いましょう。 step２：相手が誠意を持って対応していただけない 　　　　場合にはebayで異議申し立てをします。 step３：自分のアカウンで、購入した商品の一覧を開く 　　　　Actionの所にあるMore actionsで、 　　　　Resolove a problemをクリックします。 私の場合は、明らかに違う商品だったので正規品か 全額返金を要求しました。 相手の対応は、取り敢えず写真を送ってくれという ものでした。 写真を送り、再度最初の要求をしました。 相手の対応は、一部を返金するというものでした。 納得しないから、全額と言うと・・・ 商品は返金するが、送料は返金できないと回答して きたためebayの異議申し立てをしました。 異議申し立てで今までの応酬メールを書き、全額返金を 要求したところ、すぐに全額返金されました。 最終的に相手は商品をプレゼントするという風に言って 放棄する形で収まりました。
lancersではないでしょうか。 参考URL：http://www.lancers.jp/
質問者は箱庭ゲーム作って売るんじゃないの? 高校中退の質問者はいい加減に自分の愚かさを理解した方が良いよ。
私の場合は年毎に雇用契約を結んでいるので同じ事かと思いますが、60才を越えた時点で特に３号の届出は行なっていません。 年金記録は現在努めている会社の所在する年金センターが管理していますので、同じ場所に続けて勤めていれば先方が記帳している筈です（最近は！）。 但し私も最近年金支給開始の届出をして初めて知ったのですが、60才を越えた場合の配偶者の国民年金積み立てはカウントされず、別の年金積み立てとして取り扱いされますので注意が必要です。 再雇用の給料が大きければ支給停止にはなりますが、厚生年金部分の支給手続きはとって置いた方が良いですし、知らない事が判る事もあると思います。
データ入力するデータは個人情報だったり企業情報だったりするので、外部へ持ち出しての入力仕事はありません だから、入力の仕事はまず、無いと思ってください。 ただ、会社で優良な成績を収めて信用がある人に限って結婚など退職により会社を離れた場合にのみ、在宅での入力をお願いしてる場合があります。 登録系のサイトでは絶対紹介されませんから、あきらめてください。
CONFIGいじってもあまり変わらないと思います。 再起動するしかないと思うよ ただ、経験ではOSをクリーンセットアップしたら 頻度が減ったことあります。 まぁー非対応ソフトだから仕方が無いね
よくある取り込み詐欺かな 会社に伺って確認しましたか？ それをやっていないのなら論外だと思うよ それだけの台数使うわけだし従業員は絶対いるはずだからね それとせめて電話番号がタウンページに載っていないとね http://104.com/wtel/ 尚、いくら知り合いでも資金繰りに行き詰まっていれば その社長、怪しい業者に手を出すかもしれません。 その業者が裏でかんでいるかもしれませんよ 商品納めた後、倒産されて合法的に売掛金回収できないことも 考えられますからね やはり実績も何も無く(あっても怖いけど)掛売りはまずいでしょう。
＞平成21年度は妻の扶養に入ってました… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞国民年金も第１号被保険者となり実費で払う様に… ＞健康保険も国民健康保険となり実費で払う様に… 2. 社保の話なら、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 細かい部分はそれぞれの会社、健保組合によって違いますが、200万もあればアウトなのは自明の理でしょう。 正確なことは妻の会社にお問い合わせください。 ＞自営の方は赤字に近いのですが… ＞赤字額を増やすなどして… 赤字でないのに赤字を装ったりしたら、1.税法面で問題が生じます。
思いつく範囲でお答えします。 ・sohoのポータルサイトに登録して、デザインのみの仕事を引き受ける。 ・英語や数学などの問題を考えて、英検や数検財団に買い取ってもらう。 ・個人契約の家庭教師のサイトに登録して英語の先生になる。 ・ホームページ作成会社に連絡してデザイン専門のパートナーになる。 ・職業能力訓練校に通う（最低限の生活の場合、手当がもらえたと思います） ・携帯電話から質問を受けてインターネットで調べて返答する仕事を引き受ける。 ・公募ガイドという雑誌を買って、デザイン系の部門で応募してみる。 このくらいでしょうか。私がむしろ依頼したいのは6個目のオペレータ作業です。 パソコンで調べてもらってメールですぐに返答が帰って来たら、 電車内でも便利だし、結構需要あるのではと思いました。
http://www.php.gr.jp/ こんなのです。
　2誌ともVideoPlusという会社が発行しているとのことですが、たしかにSUCCESS FROM HOMEのサイトには書いてありましたが、SUCCESS MAGAZINEはどこに書いてありましたか？ 　そもそも何を聞きたいんですか？ 　そういった、聞きかじりの出自よりも、その内容が自分に役立つかどうか知っておくほうがいいんじゃありませんか。
急ぎでなければ手書きのハガキか手紙をオススメします。 メールで謹んで～とか送られてもあまりありがたみがないですが、自筆の一文だとたとえ字が汚くても丁寧さと温かみが伝わります。 気をつけるのはぺん。 筆か万年筆を使うことを。ボールペンではダメです。
> (1)スキルレベル、一概には難しいとは思いますが・・ お客さんの期待に応える仕事ができればそれでよいので、それに必要なスキルがあればそれで十分です。 > (2)ギャラ、どのくらいの労力に対してか もしかして下請を想定しています？ 手を受けて待っていれば仕事が降ってくるような。 正直いって、よほど強力なコネクションがない限り、そんな甘い話はありません。 自分で営業して仕事を取ってきてください。 提案力次第で、１日で作れるシステムを50万円～100万円ぐらいで受注することも可能だと思います。
我が社はずっと使用してます。 一番の利点は複写の伝票に印字できる点ですね。 会社に来る請求書も、まだかなり複写紙ですよ。（手書きも含め） なので需要はまだまだあると思います。 どんなに進歩しても無くなることは無いでしょう。 長所 複写紙に印字できる。 インクリボンなので安い。 意外と故障が少ないので、長持ちする。 短所 作っているメーカーが少なく、需要も少ないので本体が高い。 壊れる部品はほとんどヘッドだが、これが新品を買えるくらい高い。 動作音がうるさい。 罫線など表は苦手で、ずれる。 印字速度が遅い。 大きいので場所を取る。
　まず、ジェトロ。あとアメリカの友人に頼んで、州政府に問い合わせてもらう。特に税金関係。
集客のみスポットを当てます。向き不向きもあるのでご参考程度に。 弊社の場合、ブログやメールマガジンや広告、そして電話営業の集客が主です。 電話営業はその名の通りガンガン掛けまくる。営業マンには精神的な負担が掛かりますが、一番即効性が高いです。 広告はPPCとか。ただ、うまくやらないと利益確保がしんどいので、サブ程度にして 単価抑えてコンバージョン/クリック率の高いキーワードのみ設定する感じ。後日メール営業できるようにメルマガ誘導も必須。 あと、安定して売上を稼ぐなら自社で強力な媒体を持つべきかな。媒体作りの初歩で言えば ブログとかSNSとかがあるけど、ウチでは6年間更新中のブログが名刺代わりみたいになってます。技術系の記事を書けば、組織全体のスキル向上にもなりますよ。結果を求めるなら、SEO上 中長期で見ないといけないので、やるなら早めが吉。 安定して新規を確保できる自社媒体、そして即効性の高い少数精鋭の営業部隊、保守管理等の月額収入、これらがあると健全な経営体質の基盤を作ることは難しくありません。もちろん技術も必要ですが これは死ぬ気で数こなしてれば後から付いてくるという説も。
有休は２年間有効なので、１年目は貯めて、 ２年目に１年目の分を使うのが良いと思います。 ＞以前は病気など意外では有給を消化できない会社に。。。 これは酷いですね。。
登録した事ないけど 完全に個人情報の回収屋だね。どうせ登録するなら有名な所にしなよ。
良かったですよ☆ http://kngd.jp/ 実際に数日間で１万ＧＥＴ出来ましたし！ 今でも継続して続けています(^_^)
＞利用した日、金額を１枚に事細かに書いた方がいいですか？ それが原則です。 ＞２ヶ月間の間の金額を１枚の領収書にまとめて記入することは可能ですか 金額を水増ししたりでもしない限り、貴店が可能なら可能です。1ヵ月単位のほうが好ましい。 しかしどんな品物を扱っているかにもよります。 例えば文房具専門に扱っているのであれば、お客が会社の経費として清算する場合、「事務用品費」などとして報告できますが、　あれこれ扱っていて単に「品代」などと書かれては会社は困ります。 １）利用した日ごとの金額・内容を原則とします。 ２）購入物品が同一種類のものであれば1ヵ月単位の合計額を「～代。～年～月分合計」とただし書きして渡すののがいいでしょう。
ツール→オプション→セキュリティー→ウィルス防止のウイルスの可能性のあるメール添付ファイルを開かないにチェックが入ってないですか？
＞やはり「マクロミル」が一番でしょうか？ まぁそうでしょうね、ボイスポートもマシだったけど このマクロミルに統合されるし。 個人的に長いこと色々やってますけどマクロミル以上に案件が来るサイトはないし、 稼げるアンケサイトもない。 それ以外だとマシって意味では「アンとケイト」でしょうか。 マクロミルには及びませんが。 まぁアンケサイトはアンケートの案件が無い限りこっちから行動は起こせませんので ポイントサイトなどに登録するのも手です。 有名どころとしては「お財布.com」「GetMoney!」「ちょびリッチ」「Heso-Click」とかかな。 ググればすぐ出てきます。 上記は運営が安定しているので挙げましたが コレ以外でもたくさんあります。個人的に好きなサイトもありますがとりあえず上記サイトも 観てみてはいかがでしょうか。
冊子のように厚みがあって、既に製本されてあるものは、構造上オフセット印刷機には通りません。どうしてもということなら、昔ながらの活版（活字）印刷かシルクスクリーン方式の印刷になると思います。前者は町の古い印刷屋さんなんかに今も残っているかもしれません。後者は簡単にいえば昔のガリ版やプリントごっこで、インクが通る部分と通らない部分がある版を作り、印刷したい部分に当てて、上からローラーやスクィージーというヘラでインキを押し込んで透過させる方法です。細かいものやグラデーションのような印刷はできないですが、社名程度なら問題ないです。問題は製版（枠）代が高いのと、版の清浄に有機溶剤を使用するため、いわゆるシンナー臭いことです。数十冊程度なら、清浄して何度も使えるので、電話帳などで業者を調べてはいかがでしょうか。ほかにはパッド（タンポ）印刷という、普通の印刷会社ではなく、陶器の転写とか、樹脂製品（家電品のロゴなど）への印刷方式なので、あまりないとは思いますが。どうしてもというなら、こういう機械や資材のメーカーに問い合わせてみたらいかがでしょう。小ロット用で小さな面積の印刷ができるキットがあるかもしれません。 参考URL：http://www.mino.co.jp/index.html
Outlook Expressの場合、「ツール」「オプション」「セキュリティ」「ウィルス防止」「ウィルスの可能性のある添付ファイルを保存したり開いたりしない」チェックを外す。
ことを荒立てたく無いのなら、双方の押印がされた上で「コピーをください」または「コピーを取らせてください」と頼んでみてはどうでしょう？ 押印のないコピーが無効なのは請け負い元も承知のはずなので、そこでおかしな態度になるなら、この先もおかしくなる可能性は大でしょうね。
http://www.kyoceramita.co.jp/products/ecosys/eco … これかな？ 尚、家庭用向け安いレーザーではどこもよく似たものだと思うよ
＃１さんの補足を読みました。 デジタル商品と言っても様々です。 プログラム系　Webサイト　イラスト等素材　電子コミック　etc 何を作りたいかによって若干話しが変わりますが、 ウェブサイトすら作れないとなると 「辞めておいた方が良い」と言わざるをえません。 プログラマーになりたいのであれば 「Ｃ言語　入門」などの２ワード検索をすれば 無料で基礎の基礎を学習する事ができますので 軽く挑戦してみると良いと思います。 (実際仕事に使えるのはPHPやJAVAになると思われますが。) 基礎の基礎を学んだ所でまともなプログラム１つ 作る事はできませんが、「楽しい」と思えるならば その後に待ち受ける「寝ても覚めてもノイローゼ」 と言った「５年で８割が辞める職業」を続けられるでしょう。 グラフィック関係に手をつけるのであれば、 色彩のセンスが最低限なければまず門前払いですが、 ・ファイルの拡張子　および拡張子内のバージョン差 ・製作ソフトの知識 ・著作権法にひっかかって逮捕されない最低限の知識 ぐらいはせめて必要になるかと思われます。 そしてデッサン力や描画環境(ペンタブレットやスキャナ等) も必要になりますが、 何より「絵を24時間365日描いてても平気」と言える位 でないと ９割以上の方がコンビニでバイトした方がマシな時給 しか出ませんのでご注意ください。 何にしても、 デジタルでゼロから何かを作るというのは そう生易しいものではありません。 「強い目標意識」が無ければ壁にぶち当たった瞬間 やる気が失せて全部やめたくなるでしょう。 そもそもネット上には 「何も知らないから全部教えて」という人が多過ぎて 嫌悪している人が大勢います。 かつて私も貶されて自力で必死に頑張ったものです。 自力で頑張る意思がない人は 先人がヒントすら与えてくれないので 余計八方詰まりになってすぐ挫折するでしょう。 それでもデジタル関係を作って生活したいのだ という強い意志があるのでしたら、 こんな所で質問する暇があったら 専門書の書店に行き、各種「入門書」を買ってきて 全内容を１～２通りこなして下さい。 入門書レベルでは全くお話にはなりませんが、 入門書、中級者向けの書籍、とこなしていけば 大まかな現実が見えるはずです。 (書籍によっては業界の現実も語っていますので。) そしてご自身で ・どんな需要に対してならどんなクオリティで売れるのか ・製作時間コスト的にどれだけ売れれば時給幾らになるのか を調べ、目指す方向性を明確に決めなければなりません。 テキトーに作って売れ続けるほど甘い世界ではありませんので。 ＰＣはあくまで最低限の道具　にして ネット通販などもっと別のノウハウを活かせる仕事を 選ぶ方が得策かと思われます。
＞取引日に並べてノートに貼ってそれを入力すれば自動的に損益が出て確定申告ができるんだろう… だめだめ。 ソフトはあくまでも補助。 記帳と仕訳の基本をわきまえなければ、青色申告決算書の作成は無理ですよ。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … まず最初にやらなければならないのは、現金と銀行預金の出入りを正確に把握することです。 預金は通帳で分かるとして、現金の動きをお小遣い帳か家計簿の感覚でよいですから、開業時までさかのぼって思い出せる範囲で拾い出します。 次に、その現金出納帳、預金通帳ともに、入金側も出金側も一つ一つ何の事由で発生したのかをメモしていきます。 ここまでできたら初めてソフトへの仕訳入力です。 ＞売り上げは大体月５万円位なので… 青色申告会といえども全く無料ではありません。 たいへん失礼ながら、年間 60万程度では青色申告会の会費も出ないでしょう。 ともかくその程度の事業内容なら、自力でじゅうぶん可能ですよ。 今年は「貸借対照表」の作成までは無理としても、「青色申告特別控除」10万円は取れます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm 何月の開業か存じませんが、12ヶ月で 60万の売上としたも、仕入や経費を引いた「事業所得」は 50万以下でしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 青色申告特別控除 10万円を引いて 40万。 そこから基礎控除 38万を始め種々の「所得控除」を引いたら、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 「課税所得」はゼロになってしまい、納税はありません。 初年分は白色申告しかできないなどということはありませんから、ぜひがんばってください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ではお答えしましょう。 どのようにして稼いだか、ですね。 グーグルアドセンスと、楽天アフィリエイトで稼いでいます。 興味があればそれぞれ調べてみて下さい。 広告を配置する場所なんかは、これはもうセンスです。 あとは企業とそれぞれ単独契約も結んでますので、 年契約でいくら、という広告もいくつかありますね。アフィリエイトじゃないですが。 ご質問にあった有料の会員制サイトですが、現実的ではありません。 技術的な面はperl言語ができれば十分ですが、そうではなく。 有料の会員制サイトそのものが、昨今流行らない、という意味です。 どんな情報であれ、信憑性さえ抜かせばタダで手に入る時代です。 より信憑性の高い情報を求めればお金はかかるでしょうが、 それはアナタがその情報のプロフェッショナルになる必要がありますし。 責任が発生した場合、賠償責任を問われて破産する可能性も出てきます。 また、有料のゲームサイトも現実的ではありません。 ライバルがたくさんいるとか、そういう次元ではなく、 個人で出来る範囲を超えてしまうからです。 24時間常駐するゲームマスターを数人雇い、 サーバー管理者も数人雇う必要があります。サーバー代や回線料も。 また、ゲームの開発をするならなおさら不可能です。 既存のオンラインゲームの管理権を取得したとして、数千万の投資が必要です。 さらに、SNSサイトですが、これも知識としてはperl言語だけで可能です。 ただし、初期投資、および継続的に発生する維持費がバカみたいに高いですよ。 まずサーバー代。あとは回線の使用料金。サーバー管理の費用です。 個人でお遊び程度でやっている人は知り合いにちらほらいますが、 20サイト以上の大きな規模となると、個人では120％不可能です。 一万人、十万人ともなれば、サーバーは1台では足りませんし。 1台でなんとかしようとすれば、普通の安いサーバーでは無理です。 また、回線も太い専用線を用意するか、 サーバーをデータセンターに占有して置いてもらう必要があります。 どちらもとても高いです。個人の手に負えるレベルではありません。 また、たとえそれが個人ではなく、企業だとしても今更感がすごすぎます。失敗するでしょう。 起業してスポンサーを探そうとしても、誰も投資しないでしょうね。 無料登録型で、投稿が自由なサイトでも同じことが言えます。 維持費ばかりが高すぎて、収入が追いつかないでしょう。 クックパッドという大きな料理サイトはご存知ですか？ あのサイトでさえ、運営してから数年間はずっと赤字で、黒字になったのはここ数年です。 有名になってから数年も、赤字続きだったわけです。 ニコニコ動画なんかもそうですね。 いくら儲かるか、だけではなく、 いくら儲かるためには、いくらお金がかかるか考えるのが必要です。 ネットサービスは、アナタが思っている以上に維持費がかかります。 ミリオンダラーについては大変おもしろい発想であったのと、 ネットがまだ元気だった頃で時期が良かっただけです。 個人であれだけの発想を出来るのは、今後現れないのではないでしょうか。 あのサイトは結局はtopページ一枚だけで全ての広告を載せるスタイルでしたし、 もちろん自宅サーバーなんか用意しなくても十分のレベルで、 維持費用もほぼかからず、話題性だけであそこまで行ったのです。異例中の異例でしょう。 アナタのお話からは、計画性と熱意がまるで感じられません。 年齢的なものももちろんあるのでしょうが、少し現実をみたほうがよさそうです。 熱意が無い、と言ったのはたった一点が気になったからで、 高校、そして専門学校や大学の卒業が前提のお話になっているからです。 webサイトのデザインの教則本、web構築の勉強本、本で全部こと足りますよ。 逆に言えば、知識ゼロから本で学べない人は個人で成功なんて夢のまた夢ですね。 ほとんどの話が、やってみてもいないのに空想でお話されておりませんか。 お話からして間違いなく10代なのでしょう。 今、一番頭が柔らかい時期です。今こそ独学で本からスタートしてみてください。 私は18歳からwebの勉強を始めましたが、28歳の今、 やはり年々頭に入らなくなってきています。 専門学校や大学まで待たず、今出来ることをやってみてください。 そうすれば、専門学校に通う？バカの行くところだろ？位の余裕はその時にあるでしょう。 あなたがやりたい事の為に、 勉強しなければならないことを列挙しておきます。参考になさってください。 (1)HTML (2)CSS (3)java言語 (4)perl言語 (5)経済学 (6)WEBの構造や仕組み (7)ハードウェアの構造や仕組み（サーバー） (8)ネットワーク
　私が稼いだのは「文筆業」地元ラジオなど5分ほどの番組でも1万円ですから。時間的には、集中すれば１時間もかかりません。お勤め先の会社でも「文筆業」を規制してはいないのでは？アルバイト禁止といっても、この分野は「別」のようですしね。私は、本業（会社員）よりサブのほうが収入が多かったですから、会社の厚生年金や健康保険は助かりました。本業の給与で計算されていますよね。 　大手企業に勤めながら、原稿料を稼いだり印税を貰ったりしている人、案外居ますよ。そこから脱サラして、本格的に作家デビューされた方もいらっしゃいますしね。
通信教育の添削の仕事は、真面目にやると時給 \50.- に 満たないかもしれません。 回答に○×を付けるだけであれば数十秒ですが、間違えた 個所に正解を記入し、補足説明を書く必要がありますので、 ×が多いものほど時間がかかります。 さらに、間違え方も千差万別なので、レベルに応じた わかりやすい説明を、読みやすい字で書く必要もあります。 丁寧に添削すると、1 枚当たり 1 時間以上かかることも あります。 また、その問題に正答することができない人に添削される ようであれば、その通信教育の受講者は期待するような 添削を受けることができないので迷惑です。
データ入力の仕事をしてお金を稼ぐ事は、成人で登録できる男性であっても難しいです。 つまり稼げないって事です。 この仕事を楽観的に考えすぎです。 バイトしてた方がよっぽど稼げますよ？ 例えば、私も色々やってみたんですが、フォルダ整理の在宅ワークを例に挙げると、フォルダが一日何十個送られてきてそれの名前を変えるというものでしたが、一個あたり報酬が2～3円です。つまり一日200円程度しか稼げないわけです。 時給400～500円くらいですね。頑張っても。 時給400～500円ならまだいいですが、一日の作業はそれで終わりですので、実際は日給400～500円ってわけです。 さらに、データ入力系の在宅ワークって、電話で仕事の進捗を報告したり、拘束される時間が報酬の割りに合わないレベルでありますので、結局「在宅の意味あるの？」っていう状態で、それなのに稼げる額はすずめの涙です。 そもそも働きに来るわけでもなく、社員(バイト)契約しているわけではなし、外に漏れたらまずい重要な仕事を任せるわけには行かないので、この手の仕事にまともな仕事があるわけないんです。 で、しかもずーっとやらせてもらえるわけではないので、その仕事が打ち切りましたとなれば次の仕事を探さないといけない。 データ入力系は絶対おすすめできません。 さらにあなたもおっしゃる通り、それを利用した悪質業者も多数存在します。 在宅ワークをエサに信憑性の高い個人情報を得ようとしたり、最初に～～を買ってもらわないとこの仕事はできません。などという業者もいます。 まず詐欺です。 こうしたリスクをかいくぐってまでやるような仕事じゃありません。 質問の趣旨とはちょっとずれますが、週１日5千～1万円程度でしたら、おこずかいサイトを利用した在宅ワークがオススメです。 月コンスタントに4～5万程度稼げますし、データ入力の在宅ワークより、よっぽど安全安心で稼げます。 詳しくは参考サイトをご覧下さい。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/moucal/
私の場合は、メインは地元の地銀ですが、 地元以外のお客とこちらからの振込用にジャパンネット銀行を持っています。 振込手数料が安いですし、振り込みたいときにすぐにネットでできます。 相手がジャパンネット銀行の口座をもっている場合も喜ばれます。 ※個人のお客を相手にするなら、楽天銀行（旧イーバンク）っていう選択肢もあると思います。
今時、個人医院ではなくてそれ相応の規模の病院。ATMくらい院内にあります。 金銭管理くらいできます。 >その代表者とは連絡が取れません。 ひとり企業?そうでないのなら会社とのやり取り。社長は関係ありません。
50人の生徒さんはどのようなスタイルで教えているのでしょうか？ マンツーマンなら良いのですが。 というのも、友人でピアノ教室を開いていた何人かは、少子化の影響で次々と廃業の憂き目にあっています。 それぞれに共通するのは、一度に何人にも教えられるように、10台～20台以上のピアノを置き、教えていました。 拡大路線だけは考えない方が良いです。 マンツーマンでピアノ2台のスペースを確保するのが、細く長く続けられるようです。 ピアノの音は結構聞こえますし、周囲に新たに家が建つ可能性は無いですか？ 先々の事も考えて、防音工事はきちんとしておいた方が安心ですよ。
本当に頑張っていれば儲ける仕事がありますよ。 実際に自分も何万かは儲けました。 ただ、ひたすら面倒なので社会人の自分にはカナリ不向きだったので止めたのですが。 ディスカバリーネットっちゅう、結構怪しい会社ですがマジで詐欺では無いです。
> 1.　取締役1名のままで大丈夫でしょうか？ > 2.　資本金は300万円のままで大丈夫でしょうか？ 両方可能です。 うちが変更したときは6万円でできました。 ついでに、社名変更やら、事業目的の変更やらも込み込みの登記費用で出来た気がします。 一度、法務局に相談にいったほうが結局は早いと思います。
訂正。 昔ながらの「内職斡旋」なら安心。 ただし、詐欺ワークの謳い文句のように、「誰でも」「空いてる時間で」「高額報酬」は無い。
　現場を知らないので、あくまで想像ですが… 　以前、小さなビジネスをやっていました。そのとき非常に困ったのは、日々の雑事の多さでした。そこで思いついたのですが、小さな事務所でも毎日資材の購入や小さくても取引があるので、それらレシートなどの記帳をやってもらえないかな、と思った次第です。 　要するに、発生したレシートなどをまるごと送って、仕分けしてリストにしてもらえるイメージです。 　必要なのは、初期の回線料とコンピューターぐらいで、体力的な負担は少ないですから何とかなるのではないかと思っています。 　詳細を相談したくても、窓口にあたるところがわからなかったので、まだ想像段階ですが、何とかならないかと考えています。
やっぱり口コミかな でも殆どの差はないと思うよ だって安い場合は決算処理しかしませんからと いうよりも金払った分しか仕事はしませんからね ちなみに調査は言った時は別料金です。 データ入力や記帳だって頼めば自分で直接バイト 雇ってやる人件費以上にかかりますしね (当たり前といえば当たり前ですが、、) データ入力が面倒だと思うなうなら職員雇うのが一番効率良いよ ちなみに売上1000万とか請求される費用さえ 赤字でも払えば関係ありません。 法人成りの場合は専門家への仲介もしてくれます。 (会計士ではできない部分もあるから) その分、割高ですが楽です。 まぁー簡単に言えば楽をとるか金を取るかです。 年50万.100万は普通に必要ですからね (データ入力など頼むともっと必要) 決算だけだったら安いでしょうけど これだったら意味ないし、、、 内容にもよるけど自分でやれる間や会計士費用を 気にしているようでは必要ないと思います。
＞会社員の私の扶養家族でした… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件も異なり、相互に連動するものではありません。 1. 税法の話なら、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 税法上の「扶養控除」は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「所得」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円以下なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm しかも、税法上の配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 ＞利益は年間50万円程度で… それは今年の話ですか。 そうなら、あなたは今年の年末調整で「配偶者控除」は取れず、「配偶者特別控除」になります。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞来年、収入が増えそうで、おそらく利益が年間250万円程度になると… 皮算用どおりであれば、来年の年末調整は「配偶者特別控除」もだめですね。 ＞国民健康保険や国民年金に加入し… 税金とは別の話ですね。 ＞住民税や所得税も全て別で払う必要が出てくると… 夫が「配偶者控除」や「配偶者特別控除」を取れるかどうかのことと、妻自身に所得税や住民税がかかるかどうかとは、次元の異なる話です。 妻の「所得」が50万円なら夫は「配偶者控除」を取れないことは前述しましたが、妻に所得税、住民税がかかるかどうかは、それだけでは分かりません。 基礎控除以外の「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm に該当するものが 12万円以上あれば所得税は発生しません。 住民税も数字は少し違いますが考え方は同じです。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/d150/siminzei/jumin/ … ＞国民健康保険：市役所等に確認（月に3～5万円程度）… 国保は自治体によって大幅に異なりますが、市役所に聞いてそう言われたのならそうなのでしょう。 しかし、税の仕組みを分かっていて概要を正しく伝えましたか。 ＞国民年金：月に14,000円程度… 15.100円です。 半年分、1年分を全納すれば割引があります。 http://www.nenkin.go.jp/question/001/hokenryo_qa … ＞事業税：5％（年間12,5万円）… 職種にもよりますが、290万を引いた額の 5%です。 250万なら 0円です。 http://www.pref.saitama.lg.jp/site/z-kurashiinde … ＞住民税：約10％（年間25万円程度）… 前述のとおり「所得控除」がどれだけ該当するかによります。 所得税にしろ住民税にしろ、事業所得額に単純に税率をかけるのではありません。 {[事業所得] - [所得控除] } × [税率} = [納税額] いずれにしても、250万もの所得が見込めるなら、青色申告をしないと損です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
なにげに下着が純粋に好きな人もみてたりするような下着フェチさんがみるサイトやら掲示板なんかに宣伝してみたらあっさり売れたりしますよ あとヤフーのその他のアダルトがあるからそこで下着はあんまりなんでパンストや服なんかを出品すると売れたりしましたからオススメです
あなたは既に「カモリスト」に乗りました。 したがって、次から次へと同様のアプローチが色んな所からあるでしょう。 全て、悪徳業者です。
詳細な手口を忘れましたが、第三者に送った後にPAYPALへ不着か何らかのクレームを上げてキャンセルする手口を読んだことがあります。 そのケースでは確か落札者はアメリカで発送先はフィリピンだったと思います。 いずれにせよPAYPAL側に落札者へ商品が届かないという「事実」が発生しますので、手を出さない方が賢明だと思いますよ。
質問したまま一週間も放置するようでは仕事は取れませんね。
一言でいうと、眷属を増やすということでしょうか。 一族郎党を養うためには、這ってでも前進するしかなくなります。
利益を得る目的なら 赤の他人からタダで教わるより 不動産屋などに費用払って教わる方がいいと思います。
同じ本で作成した者です。 無料ブログをホームページ化する従来とは別の発想でつくりますので、 HTMLの理解は必要ありません。 そのままやったら簡単に作れましたよ。 URLとは、各ページのアドレスのことです。 具体的にはP70-P80にかけて記載があります。 ※P80の上に写真が載ってます。 これがサンプルページAのURLですが、 noraniさんの作成されたページでは当然URLが変わってきます。 本のまま載せてはいけません。 ご自身で作成されたホームページ（P80下写真の状態）で 左メニューのサンプルAをクリックして、 インターネットエクスプローラーのアドレス箇所にに表示されたものが、 noraniさんにとってのサンプルAのURLになります。 ※サンプルB～Eも同様です。 ロールオーバーをやると見映えはいいのですが 確かにややこしいので、 最初は飛ばしてしまってもいいと思います。 ちなみに「Jimdo」で作成する方法も載ってましたが、 こっちの方がずっと簡単ですよ、本当に10分チョイでできました。 わたしは結局こちら使ってつくりました。(^^)
有料の写真素材の場合、大きく分けてRM（ライツマネージメント）かRF（ロイヤリティーフリー）の2種類かになります。 RMは1用途1種1回で利用料金が発生します。 申請した以外の用途で使用すると、規約違反として通常の何倍もの料金を請求されることがあるので、気おつけてください。 RFは購入料金のみで何回でも使用ができます。 但し、RFといっても用途によっては別途ロイヤリティーが発生する場合が、あり各購入サイトで確認を入れてみるのが無難だと思います。
個人事業届？ つまり経営者になったってことですよね 厳しい意見ですが気力は自分で奮い起こすことが できれなければ経営者はできません。 よっていますぐ廃業届けだしてどこかに雇用されれば？ まぁー雇用されるほうもこんなやる気のない人 雇用したくないと思いますが、、、、 まずはバイトでもいいので時間に追われる仕事をしましょう。 経営者ってサボろうと思えばいくらでもサボれます。 ただ、それでは生活できないから自分でケツたたいて いやなことでも行動に移します。 （行動したって収入増えるとは限らないのが事業者） それができないのなら経営者には向いてません。 たぶん親などの収入があり生活には困らずそれに甘えているのでは？ まだたった30万、やり直しはいくらでも聞きますし やり直すなら早いほうがいいです。 厳しい意見ですが甘すぎると思います。
とりあえず、学校内で販売するなら、学校側の許可を取らないと駄目ですよ。 学校外で友達に売る事自体は、親が承諾しているのなら構いませんけど。 本当にクラスの友達数人に売るくらいなら、友達同士のやり取りで済みますが、他の学年やクラスにまで広めて注文を受けたりすると商売と見なされますので。 値段についても、お友達への販売価格が貴方のお家で仕入れている原価を下回るのなら問題ですが、店頭販売価格よりも安いだけであれば、問題にはなりません。
確かにヤフオクで販売していたのなら、使用停止は厳しいと思います。 ただ以前ほどヤフオクには力がありませんし、楽オクへシフトしている人も多いようです。 ビッダーズは最近あまり噂を聞きませんが。 ただ本格的にネットで販売したいなら、自前のショップを立ち上げるべきでしょう。 オークションは確かに集客力がありますが、きちんとショップ運営すればショップのほうに軍配が上がると思います。 逆にヤフオクを利用していない客を呼び込むこともできます。 ショップ立ち上げや運営方法をここに書くのは無理ですが、書店でネットショップ運営のノウハウ本がたくさんあります。 またPPC広告の出し方やアクセスの解析方法なども指南書があります。 そういったものをしっかり読んで、まずは立ち上げてみてはいかがでしょうか。 おそらくヤフオクが使えなくなった今がチャンスだと思いますよ。
文言は、簡素であればある程、本人には分かっても、他人には理解しがたい事がありますよね。 そう言う時は、類推するしかありませんね。 ＞ご請求……納品完了月締め翌月末日お支払　。。。の意味は、 「その月の１日から末日までに、納品が完了した請求分については、その月の翌月に、請求金額を支払います。」と言うことではないですか。 そうであれば。。。 「請求書は、支払いをする月の月初に届くように、納品完了月の月末に送付して下さい。」と言うのが真意ではないしょうでしょうか。 つまり、請求書は、支払いを行う月に届くようにしてくれないと、当月支払い分と翌月支払い分の請求書が混在してしまうと困ると言う所では。。。？？ そこで。。。 ＞備考……月末に請求書をお送りください。 と備考に書かれたように理解しましたよ。 １度注文を頂いたお客様は、リピータになる可能性も無きにしも非ずだと思います。 「請求書送付に関するメールいただきまして、有難うございます。 弊社請求書は、翌月月初に、御手許に届くように、今月月末に送付させて頂きます。」等とメールのお礼かたがた、確認されたら如何でしょうか。
私は先輩に色々と教わりながらフリーランスで始めて2年目です。 Webデザインとグラフィックデザインをしています。 プリンタを心配されているのですね。 私たちが使っているのはＡ3ノビのインクジェットです(３万から５万くらい)。 グラフィックの場合はどうしても出力してみないと全体のバランスが分かりませんよね？ だからチェック用のプリンタです。 プレゼン用の出力は近くの出力センターで行っていますよ。 プリンタですが、最近はインクジェットでもすぐプリントされます。 でもＥＰＳＯＮ ＰＸ１００１ はあまりよくないみたい(泣) 参考になれば嬉しいです。
フィルムの厚さを表していますから１枚（片面）の厚さでしょう。
馬鹿相手にまともに説明してはだめです。 馬鹿には、馬鹿にあった説明をすべきです。税法上は云々とか、内税です。とかいって正攻法で行ってはだめですよ。 消費税分を引いても良い値段で出しておき、『消費税分はサービスしておきます』といったほうが何倍も好印象です。 馬鹿はプライドだけは高いので、下手にきちんと説明すると怒りますから注意が必要です。
先方の企業に伝えて了承を得られれば問題ないのではないですか？ 企業名を書くか書かないかは、フリーランスとしての信用をどこに置くかに関わってくるでしょうから人それぞれだと思います。 とりあえず書きたいのであれば、先方の了承を得ればトラブルにならないと思います。
とりあえず、このカテゴリ内を「在宅」で検索。 同様の過去質問がたくさんあるので、実情がわかると思います。
> どのような仕事が良いのでしょうか？ それは自分で決めることでは？ > また、仕事につながるような良い資格はありますか？ 税理士とか司法書士とか医師国家資格とか... > 法律の知識があります。 司法書士なら自宅兼事務所でもどうにかなるのでは？　そういう先生も実際にいました。 弁護士は事務所を自宅とは別に構えたほうがいいでしょうね。 そうはいっても、資格だけあって実務経験がないようでは無理だと思います。 逆に、資格なんかなくても、実力と営業力があればどうにかなります（もちろん、どんな仕事かによりますが）。
相手に「請求書」(消費税額含む)を提出してもらえばよいです(相手にはコピーを保管してもらう)。この「請求書」は確定申告時に提出する必要はありません。他の領収書類と同じ扱いで自己管理しておきます。もちろん源泉徴収はなしです。 契約自体について後々問題にならないように書面にしたいということであれば、契約書、請け書(収入印紙貼付)、納品書、請求書など一般会社と契約する時の様な書類を作成することになりますが、フリーランス同士であれば必要ないのでは。 ネット検索すれば国税庁HP他、フリーランスの納税に関するサイトなど沢山みつかりますが、なかなか自分と同じ業種・形態は見つけにくいと思いますので、具体的な事例については直接税務署に相談するとよいです。思ったより親切に教えてくれます。
＞こういう場合、どう対処するのが望ましいのでしょうか… 何も難しく考えることはないでしょう。 ＞編集すると、そのままお売りするより高くなるとお返事したのですが、その後なんの返事もありません… 商取引の基本として、見積書 (口頭だけでも) を出したのに返事がないということは、受注できなかったということです。 現時点で、そのテキストは要らないということです。 後日やはりほしかったと言ってきたら、そのとき改めて価格交渉をすればよいのです。 ＞連絡先は分かるのですが、直接ご連絡をするのはルール違反ですよね… はい。
あれ、書いたのに飛んじゃった…。 二重投稿になっていたら、すみません。 ・納期遅延に2日 ・この度納期遅延したファイルの代行入力者にかかった費用全般（2名分） ・会社が受けた信用問題（ダメージ分） ・クライアントとの納期遅延調整分 ・クライアントおよび仕事元請けとの調整分 納期遅延した１ファイルに対して、代行入力者2名が2日掛かったということですよね。 先方がいうように納期に間に合ってないのだから突貫工事で作業したはずです。 となると、3ファイル1名体制なら、単純計算でギリギリ12日は掛るはずです。 納期設定はどうなっていましたか？ それに下請けに作業を発注した場合、出来上がったものを社内で確認する作業と万が一のことを考えて、ある程度クライアントへの納品は余裕を持たせるはずです。 そういうことをせずに安易に下請けに損害賠償請求するあたり、管理会社として非常にずさんですし、私には＃2さんがおっしゃるようなケースの匂いがします。 しかも ・会社が受けた信用問題（ダメージ分） ・クライアントとの納期遅延調整分 ・クライアントおよび仕事元請けとの調整分 このあたりはあやふやです。 納品できないなど万が一のことを考えていない、会社の責任もあると思います。 支払う、支払わないは伝えず、ひとまず損害賠償請求書（もちろん明細付き）を送ってもらって、無料でもいいので弁護士に相談したほうがいいかも。
ここで紹介したからと言って、信頼が置けるか保証はできませんので、あらかじめご了承くださいね。 お仕事してくれる人を募集するのであれば、 @SOHO　というサイトがあります。 http://www.atsoho.com/ 他には有名どころで、 Lancers　があります。 http://www.lancers.jp/ 利用するかしないかや、中身に関しては質問者さんが実際にサイトを見て、判断してください。 個人的には、修正や細かい点の打ち合わせを考えると、拠点に近い方の方が何かと便利だと思います。
＞業務内容は、製品の良品と不良品を選別しその処理を行う行程です。 成果物（完成の形）が見えているようですから、請負で大丈夫です。
eBayを利用するのに全く英語ができないというのではトラブルの元です。 翻訳ソフトなどはあくまで補完するものであり、完全に理解できる日本語にはなりません。 相手からのメールも日本で教える「わかりやすい文」ではない事が多いので意味不明になるかと。 ※ 頻繁に出品しているSellerの場合はテンプレ化しているので簡単な事が多いです eBayの場合、日本での決済は基本PayPal利用となりここに登録したクレジットカードの住所に商品が届きます(要英語での登録)。 トラブルを避けるためにも落札＆出品とも代行業者があるのでそちらを利用した方がいいでしょう。 どうしても自身で行いたい場合、アメリカの通販サイト(Amazon等の大手以外)を見て英語の勉強するのも役立ちます。
　まず、運営のプロセスを図にしてみて、各行程がスムーズに行くかどうか、頭の中でシュミレーションをされることが先決でしょう。素人が考えるだけでも、商品選択から仕入れ・輸出入交渉、通関、販売、さらには国境を越える移動など、非常に手間がかかることが想像できます。ですから、これまでの経験を基に、それぞれの行程がクリアできるかどうかを考えてみる必要があると思います。 　それでいけそうだったら、オフィスの場所、販売の件、屋号などをお決めになることが順当だろうと思います。 　特に、モノの移動、通信回線の確保、クレーム対応、等、大変な手間がかかります。(準備で出費がかかりそうな気も…）大掛かりになりますから、これでもかと準備をしてみることをお勧めします。 　尚、ジェトロのサイトをご覧ください。貿易関係の相談窓口があります。
パソコンで内職や仕事したければネットで検索しないで下さい。 自分の足で営業するか職安にでもいって求人探しましょう。 ネットで探すような安易な探し方は詐欺師が待ってます。 そして派遣のような登録すればっていう甘い考え方は捨てましょうね
成功しているとは一切思っていないが 信用を得る事でしょう。 どこよりもいい条件のいい仕入れ先を 得るのも信用ですしね よって個人情報だからとか言って隠したり(偽ったり) 仕入れ先を安易な方法で探そうとか(仕入れサイトとかで) 考えているようでは駄目って事ですね ただ、こんなのネットとか関係なく当たり前の事だと思います。
SOHOとしてWeb制作はメインではありませんが業務のひとつとしてやっております。 ページ単位では、ページ数が少ない場合金額も低くなってしまうので企画料いくら １ページA4程度として○ページまで制作して20万等最初の打ち合わせ時の内容に合 わせて常に20万以上はもらえるように変えております。 更新などの保守料金は、社内のPC環境のトラブル対応も含めて20000円程度頂いております。 Webの更新だけだったら10000円程度ですかね。
こちらをどうぞ。国内最大手メーカーの製品案内です。 http://www.terumo.co.jp/medical/products/02_chus …
大手の薬局、ドラッグストアに営業しに行く
自分もそういう形態で働いたことがあります。 派遣だけど事実上は自営業ってって事ですよね。 フリーの設計などに良くあるパターンですね。 １は認められると思います。 業務の為の交通費ですからね。 ２は事務所兼って事にしたらどうなのかな？ 良くわかりませんが全部が無理でも一部は経費になる可能性はあると思います。 ３も同様です。 ４はそこで業務をしていないなら無理でしょう。 ＰＣとか持ち込んで一部の処理などを行うのであればそれ相当分は 可能かも知れません。 どっちにしても、お役所の判断次第なので専門の方に相談された方が賢明でしょう。 曖昧な処理をすると後で面倒なことになります。 自営である以上この辺も自己責任ですから、専門家にご指導いただいて、 はっきりしておいた方が後々面倒が無い良いと思いますよ。
世の中にSOHO事業者は多数ありますが、まともなところはまともな金額を要求するものです。 特に理由もなく、法外に安い料金設定をしているようなところは要注意です。 とんでもない素人であったり、途中で音信不通になったりすることは普通にあります。 できれば、一度先方の事務所に訪問することをお勧めします。 そこで実際に会って話をすれば、ある程度は判断が付くでしょう。 また、業者のウェブサイトに、責任者の実名、住所、電話番号、メールアドレス等が明記されていないところは避けるべきです。 さらにいえば、一人暮らしの人には依頼しないのもコツです（何かあったとき、即音信不通になりますので）。
女なら風俗とか。
＞アクセス数を増やすため 単にこれだけが目的ならオートサーフのサイトに登録すれば アクセス数だけはバカみたいに伸びます。 しかし完全素通りのことが多いでしょうから、 表面上の数字(アクセス数）さえ伸びればそれでいいのであれば良いですが サイト内に入ってもらいたいのであれば、 自分から同じようなカテゴリのサイトにお邪魔して、 管理人と仲良くなり相互リンクをどんどん増やす・・などの方がマシでしょう。 私が昔HPをやってた時は リング(輪）を利用して片っぱしから訪問しBBSにコメを残す、 そんでもって相手が訪問してくれたらまたお邪魔する・・など繰り返し どんどんアクセス数も増え、そのカテでは比較的有名なサイトにまでなりましたよ。 *リングってのは、そのカテの「同盟」みたいなもんです。 よくわからなかったらググってちょーだい。
#10です。 読み飛ばしたところがありました。 ご自身が寝起きする生活の部屋と仕事の部屋が一緒なのですね。 だとすると印刷会社の方がいらした時に、通しにくいのはわかります。 ご実家の応接室やリビングなどを、打ち合わせなどに借りることができるのであれば、問題ないと思います。 でも、できれば仕事の部屋は仕事の部屋として一部屋にして、ご自身が生活する部屋は別にした方がいいような気もします。(ご実家に部屋の余裕があればですが) 仕事部屋(オフィスのようなイメージ)を独立させれば、クライアントと打ち合わせになっても、その部屋でいけますよね。 一部屋でなんとかしたいなら、極力家具を減らし、パーテーションで区切って小さなテーブルと椅子で打ち合わせコーナーを作るといいんじゃないでしょうか。 実家暮らしの知人(同業者・デザイナー)は６畳に足の長いベッドを置きロフトのようなイメージにして１部屋で仕事と生活をできるようにしています。 ベッドの下に机とパソコンなど仕事道具を設置して仕事をする場所を確保。 部屋の半分を打ち合わせコーナーにして、パーテーション（というか「ついたて」)で区切って、打ち合わせコーナーにしています。 生活の部分はベッドの上にあるので、目に入らずにすみ、とてもオフィスっぽくなっています。 狭いですが、きちんと整理されていて印象はいいですよ。
まだ契約してないから、クーリングオフがどうのこうのと言う以前の問題ですよね。 相手の会社に、断りの電話入れれば終わりです。
　そのような仕事はほぼありません。ゼロと思ってください。 　実は質問者様と逆のパターンで、書籍の原稿を書いています。出版社の段階でテキストまたはワープロソフトで原稿は紙ではありません。紙を付ける場合もありますが、これは、稀だと思ってください。なお校正などもデーター上で修正をかけますので、印刷にかける前には書籍の内容はテキストやワープロソフトになっています。なので可能性はゼロです。 　昔々、明治の文豪などの書籍の原文ならばおっしゃるようなお仕事はあるかもしれませんが、現代語訳、口語訳に関しては可能性は低いと思ってください。出版物になる前に打ち込まれています。 　電子書籍といっても、ご希望の仕事は無理だと思います。 　今は、逆でテキストから出版です。出版からテキストは有り得ません。
需要はあるんでしょうが、その需要を探すのはかなり難しいですね。 企業だと秘密保守の必要もあるので、退職した人以外は アルバイトとして使わないところもあります。 これだけできれば、インターネットで検索すれば、大手でも でてくるんじゃないかと思います。 http://www.find-job.net/x/3-tas-132-2-83-2/1-1-1/ どうも見ていると、みんな一日で決まってしまうようですね。 検索して即直行というところでしょうか。競争率については わかりませんが、なにか実力を示すものが必要だと思います。 自分でデザインしたホームページなんて最適でしょう。
>>うちはそんなに失礼なことをしたのでしょうか？ 小売値をメーカーが決めることは、法律違反ですが、それは置いといて、道義的には詐欺を働いたのと同じ事です。失礼も何も、だまし討ちと同じです。 百貨店の担当者が怒るのは、当たりまえの事です。 私が担当なら、あなたのところとは契約を打ち切ります。ただし、安売りを徹底的にして、あなたの商品の値段をめちゃくちゃにしてからです。 で、あなたが契約をたてに文句を言ってきたら、法律違反の契約は無効だといって、突っぱねます。 こんなことを平然としていれば、あなたの商品をまともに売る店はなくなりますよ。評判が落ちてから頼み込んでも、誰も扱ってくれなくなります。 平身低頭、謝って納得してもらうしかないと思いますよ。
ブラザーのＡ４カラーインクジェト機を使っています、その機能は全部ついて本体2万円ぐらいでした もちろん保守契約などはありません 但しインクの消耗がおおいので、印刷枚数が多いとインク代がかかります 印刷を使用しなくても3か月ぐらいでどれかの色のインクがなくなります（自動クリ－ニングするため）
紙媒体のデザインですが、 フリーランスで１０年やってます。 １０年続いてますし、収入の上下はありますが、 サラリーマン時代よりははるかに収入がありますので、 まぁ頑張っている方かと思います。 No1の回答にあるように 「安易に人を雇わない」 「安易に事務所を借りない」 はまったくその通りだと思います。 （大きく成功したいのであれば、逆のことも言えますが…） 一人で全部やれば、全部自分の収入になるので、 充分お金のストックを作ってから事務所とか社員とかを考えても遅くないと思います。 １０年もやっているので、なんとなくいくつかアドバイスを… 最初は新規開拓を積極的にやって、 いろいろなクライアントと仕事できる土壌を作ることが重要だと思います。 １社から年間数百万円を得るのは難しいですが、 １社から年間数十万円を得るのはそれほど難しいことではないです。 もしクライアントが倒産したりしても 収入源をいろいろ確保しておけば、ダメージ少ないです。 ちなみにワタクシの大きな取引先で倒産したり、 会社のシステムが急に変わり突然仕事が無くなったりした例は、１０件以上あります。 あと最近はメールのやり取りのみで打ち合わせも含めて仕事が全て完了してしまうケースも多いですが、 打ち合わせに出向くのは結構重要だと思います。 （打ち合わせに行ったら、別の担当者と目が合って、別件の仕事を頼まれたりなんてこともよくあります） なので、気軽に打ち合わせなどに出向けるような場所に住むのも重要かも。 ギャラについてですが、 同じような仕事でも、会社の規模やその仕事の予算、その他いろいろな要素が絡みあって、 安かったり高かったりしますので、 見積もりは固定せず、柔軟に対応する必要があると思います。 たまにですが、３時間で終了した仕事に数十万貰えたりみたいなマジックがおこることもあります。 いろいろゴチャゴチャと書きました。 紙媒体とWEB制作では勝手が違うとも思いますが、 独立すると技術的なこと以外にもいろいろ考えることが多いです。 向き不向きもあると思うので、まずはやってみよう！ 参考になれば幸いです。頑張って！
AutoCADの日本語フォントで表示するなら ここのサイトさんが非常に詳しく説明されています 参照：http://recipe.milkcafe.to/cad/recipe/r_txtm2.htm 参考URL：http://recipe.milkcafe.to/cad/recipe/r_txtm2.htm
そのご予算では無理 お遊びでも無茶な予算ですね (メール受信くらいしか期待出来ない性能のものしか買えない) だから中古かな でも中古でも安すぎて駄目 それにノートパソコンを中古で買うって全く薦められない ビジネスですしOFFICEも必要でしょう。 最低でもパソコンだけで10万くらい用意しなきゃね それにパナソニックのような軽い物となるともっとかかりますね もっと貯めてから考えましょう。
電話でも受け付けてくれます。 参考URL：http://www.sourcenext.info/type/
>問題はあるでしょうか この意味は、 1. NTの環境下で動くソフトは、新しいパソコンでも問題なく動くか それとも、 2. 仮に動くとしても、ライセンスなどの点で問題はないか どちらの意味ですか？ 少なくともこれまでのソフトの対応OS（NT自体かなり古いですな）と、新しいPCのOSとバージョン程度は書き込んで下さいよ。そうしないと、回答者はどう答えたらいいか分からずに、迷いますよ。 2.のケースなら、ソフト販売会社に聞くべきですね。
常識的にいって、転出してして、フランスで納税しているなら、日本で所得税を払わないといけない理由はないです。（でないと、二重課税になるので） 　ですので、この日本の会社の処理は、間違ってると思いますけどね。
同僚のお子さん（9歳）は、JW-CADで自由にお絵かきが出来ます。簡単な写図もできます。 操作方法なんて教えていません。親が使うのを見て覚えたそうです。 今時のCADは、どれも難しい操作は必要ありません。 安い（無料）のCADは機能が少ないので、覚える事も少なくて、誰でもすぐに使える様になります。 従って、「簡単に手に入れることが出来て、誰でも使える」ので、それが使えたとしても何の武器にもなりません。 高価（100万円超）なCADでしたら、機能も豊富ですので、覚える事は沢山あります。（操作が難しい訳ではない） 高価なCADを自宅に所有して、それを使いこなせればSOHOとしても仕事が来る可能性は上がります。 あとは、営業力と技術力。そして信頼が必要です。 がんばって下さい。
＃2です。 ＞すみません。この意味がよく分かりませんでした。 客には、あなたに発注する理由がどこかにあるわけです。あなたがフリーランスになろうが、再就職しようが、同じ業種であり続けていて客にとってデメリットが無ければ継続して受注できる可能性は残されるわけです。 次に独立するのがいつになるのか未定にも関わらず「そのクライアントはまた仕事をくれるだろうか？」なんてことは、今の時点で悩むコトではないということです。 継続して発注してくれるように、今の仕事に最善を尽くす。 客のメリットを考えて、客に新しい提案を含めたソリューションを提供して顧客満足度を上げることで、コアなリピーターとして付いてくれる確率を高める努力をする。 一端離れてしまっても、やっぱりキミに頼むわ、と後から言われることだってあるんです。 1つの結果に右往左往してしまっては、リベンジもできくなくなるわけで。 顧客は継続してついててくれたら嬉しいですが、離れても戻ってくれるような仕事ぶりを見せなきゃダメなわけで。 それが客のメリットを追求するってことなわけです。 今、そこを悩んだところで、バカバカしいだけです。 あなたが、自分の数年後を悩み続けることによって、客は何か得をしますか？ それよりも、もっといいもの納品してくれたり、サービスの質を上げてくれた方が客は嬉しいでしょ？ という意味です。
東スポが募集していますよ。 http://www.tokyo-sports.co.jp/news.php サンスポも素人小説募集をしいた気がしますが、見つからない。
まず、個人事業主として今後生計を立てていく覚悟はありますか？ 正社員とは立場が変わりますので今までの仕事の進め方がそのまま通用するとは限りません。 また、開業数年間は信頼出来る外注として認められず、希望する受注量が確保出来ないかもしれません。 その間、生活をどう支えますか？家族の協力は得られますか？ 実際に独立した元同僚などの意見も参考によく考えてみてください。 御検討の結果、外注になると決意されたとして、私であれば下記のように考えます。 もし、現在は無理だとしても将来的に元勤め先以外の会社からも仕事が受注可能な職種であれば、プライドを捨てて元勤め先に仕事の発注をお願いします。開業当初は勉強すべきことがたくさんあり、必ずしも満足できる仕事が行えず、いろいろと発注者の助言・指導を受けたくなることもあるでしょう。相手が元上司・同僚の方が相談やすいとは思いませんか？そして少しずつ実力をつけ実績をあげ、将来的にはフリーの外注として完全独立します。 しかし、今後とも元勤め先だけしか仕事が受注出来ない職種であれば、仕事は引き受けません。他に就職先を探します。今の時代、元社員とは言え将来にわたり外注の面倒を見てくれる会社があるわけありません。 それでも当面の生活のためにとりあえず外注を引き受けるという考えもありますが、開業に必要な設備投資資金と期待できる外注委託費によります。
個人的にはこの手のWeb系企業を見る場合そのサイトのhtmlを眺める。 <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=shift_jis" /> <meta http-equiv="Content-Language" content="EUC-JP" /> これは無いな。
ランサーズ　というサイトがあります。 募集というよりは、コンペみたいな感じで 登録している方（この場合ライターですね）がこちらの仕事内容に提案をして 気に入ったら支払う、という形です。 わたしは印刷物の編集ですので、お探しのライターがいるかわかりませんが・・・。 ご参考まで。 参考URL：http://www.lancers.jp/
まぁ、あらかた在宅ワーク詐欺だと思えば良いと思いますが。 個人情報保護で色々問題になってる、このご時世に、個人情報のデータ入力を外部委託する事は殆ど無いですから。 [参考]在宅ワーク詐欺 インターネット詐欺対策集 http://www.ecnetwork.jp/sagi/sagi09.html とりあえず、登録する際に金を要求されるものは、詐欺だと思って良いです。 後、仕事が来たとしても、難癖付けられて赤字になるのがオチでしょうね。 どこかの会社にコネがあるなら、コネを使って仕事を取るのが一番です。 それが駄目なら、大人しくパートとかに出かけて働く方が余程確実です。
>>バカにされたような細い目で見られます～～ ↑いいじゃありませんか、相手の人間性を判断出来るチャンスです。肩書きだけで人を判断するような、下種とわかるわけですよ。 そんな人とは表面上のおつきあいをしておけば良いだけの事です。そんな人ほど、年商1億あるといえば「すごいね～」と感心します 年商がいくらあっても赤字なら意味が無いことに気がつかない馬鹿だからです。 他人の評価などは、ちょっとしたハッタリでいくらでも変わる蜃気楼のようなものです。そんなものはほかって置けばよいと思います。
すでに決着がついているかもしれませんが、 ＞当方のミスで予定より１ヶ月遅れて完成し、納品しました 納期に間に合わなかった時点で相手は、契約不履行による即日解除並びに違約損害賠償を求めることが出来ます。 通常3倍返しです。 1についてですが、 みなしの利益の遺失と告知のための費用の損害、 また、サイトオープン遅延に対する告知の費用が発生すると考えられます。 ちなみに、先に書いた、契約不履行による損害金とは別になります。 ２について、 玄関内に足を踏み入れていないのなら告訴しても無理です。 ３について 何の著作権でしょうか、現在WEBデザイン（レイアウト）のみの場合は保護されません。 ソースコードも同じです。 デザインの中に使われた写真やイラスト・独自性のある文章などは保護の対象になります。 また、レイアウトが客側から提示されている場合は当然著作権は発生しません。
E-mail添付じゃいけないの
質問１：商号登録と廃業届は連動していないので自動的に無効にはなりません 質問２：廃業届はあくまで税務署に申請する物で登記された商号はそのままで問題有りません
郵便局（郵便事業会社）支店の私書箱借りれば、 きちんと転送してくれますよ＼(^^;) ※郵便局は無料です。 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
ありますよ 私は自営業をやっているのですが 別でサイドビジネスもやってます 今はサイドビジネスだけで生活できますよ ギリギリですけどね もしよければ紹介しますよ どこかのMLMのように紹介者を出さないとお金にならないというものでなく 自分一人でやれるものもありますよ
仮に会社の許諾を得て個人事業を開始したとしても… 用意するPCや書籍代が高いのを経費にできるといっても 実際にPCや書籍の費用を払うことには代わりありませんよ。 経費というのは、売上からマイナスできるというだけですから、 自作ソフトウェアが売れて初めて経費分をマイナスして 税金を抑えることができた。というメリット（？）になるだけですから。。 PC代や書籍代をなんとかしたいという悩みでしたら、 個人事業を始めるよりも、 なんとかその書籍たちを会社のお金で買ってもらえるように こじつけを考えたり、交渉する方が、てっとり早く現実的だと思います。
個人事業者の屋号付口座の場合 一般的な法人口座と同じ扱いにされて普通のネットバンクは 使えない場合が多いです。 法人向けの専用のネットバンクになり月利用料も発生し 振り込み手数料も高いって事が殆どですね ただ、個人事業なら単純に個人口座からネットバンクで振り込めば？ どうでしょう。 いちいち振り込み名義をかえる必要はありますが普通に使えますし 個人事業者ですので税金の申告でも個人の口座も問題全くありません。 お金足りなくなったらその口座へ入金するだけでＯＫですね りそながあるのならりそなのネットバンクは振り込み100円でしょうし 入金もコンビのキャッシュコーナーからできるのでお得だと思うよ 尚、個人と同じ条件でネットバンクをしたいのなら ジャパンネットバンクかな これなら屋号付き口座でも個人のネットバンクとあまり差はありませんよ よって屋号付きは入金専用のメインバンクの口座で振り込みは 別の手数料安い銀行選べば十分だと思うよ 以上、参考にして下さい。
＞確認メールも届かないのはCGI側の設定のミスなのでしょうか？ 設定ミスの可能性が高いと思います。 他にサーバの動作が重くCGIがちゃんと動作していない可能性はありませんか？
こんにちは、パソコンのスキルは無くても 出来る外注方法ありますよ
想定できる○○担当者様などと記載すべきでしょう。 経営者様というものも見たことがあります。 また、内容物がわかりやすくするということで、○○○カタログ在中や○○○のご案内というような記載をするのも方法の一つでしょう。 内容物がわかれば、受け取った方が担当者へ割り振りをしてくれるかもしれませんし、そして担当者などが興味があれば開封されるでしょう
＞掃除機、机、冷蔵庫と言った生活家電は事務所に必要なものであると解釈できると思うのですが… 具体的にどんなお仕事でしょうか。 【掃除機】 ハウスクリーニング業とかで、業務に掃除機が必要不可欠なものなら、経費とすることに問題ありません。 しかし、ただ事務所の掃除をするときに奥からちょっと掃除機を出してくるという程度なら、税務調査に来られたら否認されるでしょう。 【机】 事業専用の机なら問題ないです。 家計簿付けや子どもの勉強机と兼用なら、使用時間等で按分が必用です。 【冷蔵庫】 掃除機と同じで職種にもよります。 生鮮食品や医薬品を扱う仕事なら、問題ありません。 そうではなくただの事務仕事なら、冷蔵庫など業務に必用とは言えません。 ＞また、継続的に購入する電球、トイレットペーパーなどは… 【電球】 事務室に使用する分のみ。 その事務室が夜間や休日には私用になるなら、就業時間等で按分。 【トイレットペーパー】 事務室に家人は使用しない専用のトイレがあるなら可。 家中で一つしかないなら、そんな少額なものまで経費にしたら税務署に目をつけられるだけ。 仕事中にもトイレへ行くなどと強弁するなら、逆に事務用として買い入れた紙1枚、鉛筆 1本を家事用に回したときに「事業主貸」の仕訳がいることになります。 やぶ蛇というものです。
取引先が訪問する可能性・必要性があるのでしたら、一刻も早く改善するべきだと思います。いくら他にそういう例があるからといって、ベッドの置いてある部屋に仕事相手を通す、などは失礼に当たると思います。仕事に対しての姿勢を疑われます。軽く見られる場合もあるでしょうし、何か勘違いされないとも限りません。 ・「事務所を構えておらず自宅なので」と説明すれば、絶対家に伺います、とは言わないです。ただいつもは相手先に出向くのが仕事だからなだけです。自分が相手先に行くか、近く（最寄り駅など）の店での面談をお願いすればいいことです。 ・ワンルームでなく、２Ｋの部屋に引っ越す。 ・引越しも不可能なら、せめてベッドはやめて布団にする。荷物を片付けて必要ならトランクルームを利用するなど、とにかく仕事用のスペースを確保する。（「自宅を事務所兼用にする」のではなく、“事務所”に寝泊りする、という発想に切り替える。） 取引開始時だけとかそんなに頻繁というわけではないなら、外で面談で充分と思いますが。。。
請けた会社が火の車なんだと思います。要はお金がないので自社員の給料払うだけで手いっぱい。 私だったら「半年後の入金」に変わった時点で断りますね。
医者や弁護士をするのなら別ですが、物書きして報酬を手にするのに資格がいらないわけですから、資格を求められる仕事がそんなにあるわけじゃないと思って間違いないと思います。 でも、お医者さんが家で出来る仕事を薦めたからといって、「家で出来る仕事」の実情を知らないお医者さんの話を鵜呑みにしない方がいいですよ。私は家で文字を打ったりWordやExcelで文書を作る仕事を請負っていますが、毎晩仕事が終らなくってマトモにお布団にもぐれません。（今何してるって？　印刷中です。）　納期迫ると朝昼の二食抜く事も普通にあります。トイレ我慢しすぎちゃったり。 お医者さんが家で出来る仕事を、と薦めた理由が「ハードな仕事は避けた方が良い」という意味でしたら、家の中で仕事しない方がいいです。例えそれが「内職」と呼ばれるような地道な仕事であってもです。一日中封筒の中にダイレクトメールの広告を何種類も揃えて入れる「封入」の仕事をし続けて「時給200円」。よっぽど意思が強くないと続けて行こうというモチベーションが保てませんよ。 それ以前に、その手の内職の仕事であっても、その仕事を自分に発注してくれる会社を見つける事自体が相当難しいです。 結局は、今まで経験があるという「物書き」の仕事をツテを頼って探すのが一番確実だと思います。 そうでなければ、外へ出る。 事情があって外へ出られないという方もいらっしゃると思いますが、何もツテが無ければ、冗談抜きで外で探す方がよっぽど簡単に仕事がみつかると思います。絶対に家で出来る仕事を！というのであれば、数年後にボチボチ軌道にのせるつもりで地道に探すしかないと思います。
そのままの環境なら KDDIからの電話が少し他より安いでしょうね(1.2円だけど) NTTのひかり電話からなら１分19円くらいですから大きな差は無いでしょう。 KDDIは利用できない地域多いしね もし、アナログやISDNの普通の固定電話しか使えない地域だと馬鹿高いですけどね その場合、ウィルコムへ転送させもし、ウィルコムが圏外なら携帯へとすれば 転送で長電話する場合はお得です。(２台持ちの場合ですね) IP電話が無かった事、私はこうやってコスト減らしてました。 いろいろ試しましたが一般の携帯への転送だと携帯一台持ちで 1分16円～20円程度が限界ですね
＞後々何かあった際に困ることなどはありますか？ 印鑑を偽造されて、まったく内容の異なる契約書をでっちあげられた時に、 割印を押しておけば、それはニセモノであるという証明になるわけです。 トラブルを未然に防ぎたい大企業やお役所などは その契約書が本物か否か裁判沙汰に・・・なること自体を嫌がりますからね。 その程度の取引では不要だとは思いますが、 たいした手間ではないので、念のために。。と やっておいたらどうでしょう。
こんにちは。 まずは仕事探しの翻弄、何かとご苦労のことと察します。 私も回答（２）のkanstarさんの意見が理にかなった考え方だと思います。 しかるに、私がお勧めできるサイトはございません。 が、貴殿の検索されたＵＲＬサイト企業の問い合わせ＆ＦＡＱなども拝見しました。 そこで、報酬は別として、あなた自身が資料請求もないし、会社見学も可能だし、胡散臭くないと判断するのは貴方自身だと思いました。 また、検索した参考ＵＲＬも付けておきます。 、、とにかく、登録など諸費用を請求される内容ものにはご注意を！ 参考URL：http://okwave.jp/qa/q5108430.html
一般的な会社なら、バレたら即懲戒免職ですね。 不景気なので副業を許可している会社も一部にはあるそうですが。 貴方の会社が就業規則で副業を許可しているのなら構いませんけど、そうじゃなけりゃ首覚悟ですよ。 そして、副業すると収入が増えますから、市民税等が上がって、会社に副業しているのがバレます。 後、既に書かれていますけど、子供を頭数にってのは流石に無理。
＞友人から依頼されたWEB制作… ＞私は個人事業主ではなく、ただの個人の依頼主です… いまはじめて 1件だけ請けたのならただの個人と言ってかまいませんが、継続的にやっているなら個人事業主です。 開業届を出していないという意味かと推測しますが、届けの有無にかかわらずお金を取ってやっているからには、個人事業主であることに代わりはありません。 「外注」とか「源泉徴収」とかの言葉が出てくるところから見ると、【ただの個人の依頼主】とは思えません。 ＞源泉徴収の分を差し引くものなのでしょうか… まずはあなたが「源泉徴収義務者」に該当するかどうかです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm 該当するなら次に、その職種が源泉徴収の対象かどうかです。 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収しなければならないわけではありません。 源泉徴収しなければならないのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
人員募集、単価1万以下・・・・ 斡旋業者にカスリを取られるので応募する人などいないでしょう。 これでは自分でWordで作って印刷屋さんに出して下さい。 以下なら安いですよ、Office原稿でもOKです。 http://www.printpac.co.jp/
フルタイムで働けるのなら、普通にソフトベンダーの中途採用試験受けに行く方が良いのでは？ 使える人材なら中途での採用はありますよ。 まぁ、年齢制限で引っかかるのならどうしようもないですが。 SOHOに拘るのなら、地元のSOHO組合とかを探して加入するとかした方が良いです。 ただ、物作りでやっていくには限度がありますし、大手にコネが無いのなら単価は下がる一方だと思いますよ。 わざわざ高い単価の個人に仕事回したりしないですから。
こんにちは。 私もドロップシッピングが宜しいかと存じます。 ですが、中々むずかしいと認識しておかれたほうが無難ですので、注意してください。商売は何でも蒸すが強い物ですからね。 ご参考までに・・・。
それ、便利に使われているだけですよね。 信頼関係とか無いし。 とりあえず、あそこに強引に押し付ければどんなのでも引き受けるから、ゴミみたいな仕事は押し付けよう、って感じにしか思われていないと思いますが。 普通に考えれば、縁切った方が良いと思いますよ。 少なくとも、その関係でお祝いとかやったら、相手が図に乗るだけだと思いますけどね。 （仕事の話し振ってやったら、尻尾振って飛びついてきたよwwwwwwww 余程仕事無いんだな、こいつ。次はもっと安く押し付けても大丈夫じゃね？、とか思われるのがオチ。）
自分はSOHO登録サイトを探して依頼をお願いする立場のことが多いのですが、 クオリティにばらつきがあるので 結局WEBで探して実績がある人に頼むほうが多いですね。 職種にもよりますがHP持って営業かけるほうが大事だと思います。 お仕事をしたい企業に営業の電話なりメールを送っては？
Macが必要。特に今回の利用規約改変でApple純正の開発ツール以外は淘汰される状態になりました。 ですからMacが必須環境となる。 で開発者たちはgoogleのAndroidに流れる可能性が出てきています。 シェアにしても http://gigazine.net/index.php?/news/comments/201 … こんな記事がでています。
私ならそんな奉仕のような額では受けませんね 時間的にどの程度かかるか計算してみたら？ たぶん3万ならバイトの時給よりかなり安くなってしまうのでは？ 3万って数ページ作成した場合の報酬程度でしょう。(1ページ1万とたら) 尚、相手の売り上げなんか気にする必要ありませんよ
http://mailform.mface.jp/ 参考URLです。
こんにちは。 Ｑ１．確定申告必要でしょうか？ｑ 一定額以上あれば当然必要です。ただし、もちろん会社からの給料とは別です。あくまでも副業で得た収益が基本です。 Ｑ２．税金はどの程度になるのでしょか？ 売り上げによって変動します。ですから、きちっと節税をし、無駄な税金を支払わないで済むようにしましょう。 Ｑ３．どこも原則副業禁止だと思うのですが、会社にばれてしまう可能性はありませんか？ 副業していることを第三者に絶対に話さなければ、例えばドロップシッピングの場合だとばれる可能性はほぼ0でしょう。この場合でばれるのは、あなたが信用を得る為にシッョプに、実名や顔写真を掲載してしまったりすると当然ばれる可能性は高くなります。当たり前の話ですが・・。 ご参考までに・・・・
＞特商取引法に基づき 同法の規制に沿った対応・表示してあれば良いので、一企業が決めた「ヤフー登録した名前」など問題になりません。 質問内容の説明が不足しておりますが、おそらくヤフオクへの出品を想定した質問ではないでしょうか。 そうであればヤフオクを利用するにはヤフオクの出品規約に縛られます。ヤフオクはヤフーIDで出品者の身元確認・システムサービス（取引履歴）が提供されておりますので、「ヤフー登録した名前（＝ヤフーID）」を記載しないのは利用規約違反ではないでしょうか。あなたの好きな名称と併記されていれば問題はないと思います。（例えば、ヤフ－ID（株式会社○○○）
こんにちは。 こういうの、一般論でくくれなかったりするので 1件1件確認と交渉が必要な世界なんですけれどもね。 ＞ディレクションとは打合せのことと以前聞いたことがありますので、 うへ。カンベンしてください。 打ち合わせはディレクション（監督）ではないです。 どなたが「打ち合わせのこと」とおっしゃったかは不明ですが 適当なことを言ってるなぁ、という印象です。 管理費はプロジェクト全体にかかるものです。 営業管理費などという場合もあります。 「ディレクション」が「アートディレクション」を表すものなら アートディレクターの費用（領域）でしょう。 アートディレクションを行う人が見積制作者側にいない （つまりsphinx21さんがディレクターとして動く）のなら 削って然るべき費用かと思いますが 詳細が不明ですのでなんとも。
＞WIndows Vistaにダウンロードし、インストール このソフトのシステム要件にはWindowsVISTAはサポートされていません。 従って動作保証はありませんね。 ftp://ftp.star-group.net/Satellite_PE/JAPAN_DOC/ … エラーも「例外」の発生と言っているようにシステムに準拠していないことが分ります。 何を根拠にVISTAに準拠していると判断されたのでしょう？ ＞何が原因で作動しないのか分かりません お使いのOSには対応していないと言うことでしかないでしょう。
どの程度の量なのかわかりませんが、名刺リーダーを利用されては？ OCRソフトも同梱の、こちらのスキャナとか http://scansnap.fujitsu.com/jp/product/s1300/
>>１０台以上接続させたいのですが、どうすればいいでしょうか？ ライセンスを必要本数以上買うだけですね どこのソフトでもライセンスはややこしいので(店だって判らない) 購入するソフトメーカー(マイクロソフト)に聞くのが一番です。
初めて聞く社名ですが、在宅ワークと称して会員から保証料の名目で金を徴収する業者なんてのは、典型的な悪徳商法の臭いがします。 いずれは返却？ その保証はありますか？ 会社が倒産、夜逃げしたならその金があなたに返ってくる保証などないのですよ？ それからね、こういう業者の評判をネット上に求めるのは極めて危険です。その業者の社員が匿名で利用者を装い、「大丈夫、私も収入を得ていますし、保証金も返ってきました」と書いたら、あなたは信用しますか？ ま、私も匿名ですから信頼されなくてもしょうがないですけどね。 ＞いられますか？ 蛇足ですが、誤った日本語です。「お出でになりますか」ならOK。
フリーランスで携帯番号のみというのは、信用度からすると低い部類に入ってしまいます。 新規のお客さんは取りにくいかもしれません。 現に年配の方の中には、携帯のみの連絡先で不信感を抱く人もいます。 （私のクライアントに現にいます） もし真剣にフリーランスで仕事を展開するつもりなら、固定電話くらいは設置しましょう。 FAXは先のご回答にもあるようにISDNでスプリットできますし、光電話でも対応できます。
何の仕事を探しているか分かりませんが、まず、仕事は能力や経験がなければ見つかりません。 能力には「正しい日本語を書くこと」も含まれます。
はじめまして。 私もスパムメールには、困りました。 メールフォームからでも、嫌がらせのようなメールを送ってくる方がいらっしゃたので・・・。 私は、Mfaceというメールフォームを利用しました。 ここのは、スパムメール対策がなされており、IP拒否なんかもできたので助かりました。 参考になれば光栄です。 http://mailform.mface.jp/
後忘れていたけどWebで使えて比較的楽に構築できるのだと定番だとファイルメーカーでしょうね。 ただファイルメーカーが使えるサーバの価格は高い。
個人だから、というのは直接は関係ありませんね。 ただ、相手の素性がよく分からないのに、安いというだけで発注するとこういうことになります。 今回のことは詳細が分からないので何ともいえませんが、今後は十分注意してください。 一応の目安を書いておきます。 ・自分のウェブサイトを公開しており、そこで実名・住所・電話番号を掲載していること ・異常に安くないこと ・一人暮らしではないこと これが最低限の条件でしょう。 あとは、直接会って話をしてから発注すべきです。
予備知識として、SYNCKGRAPHICAのmailformというソフトが とっても設置しやすいのでご参考ください。googleで検索すれば出てきますよ。 取り扱い説明書が非常に分かりやすく（しかも何故か面白おかしい！）、私のイチオシです。
都内で３、４千円だったらたくさんお客様が見えるのでは？ 私は目黒区ですが、だいたい2.5から３週間に一度いきます。都度オフして、フラットで８～９千円使います。相場かな？６千円台はまずないですね。 なので、６～７千円だったら安い！と思います。私の会社でも多くの女性がジェルネイルをしてますけど、４５日も間隔を空けている人はいないかな。人気がありすぎていいタイミングでの予約が取れないのはマイナスかも。
IEのツール→インターネットオプション 開いたダイアログでプログラムタブ HtmlエディターでMicrosoft Wordを選択してください。 多分これでよろしいかと・・・・
何のIDやPWか知りませんが、これらはあなただけが知っているもの。記憶の中か、デスク裏にでも書いているのでしょうから、PCの起動時を含めたPWなどの要求時に入力するだけでしょ？少なくともネット関連のIDやPWなら、PCを更新してもこれらには何の変更もありません。
いいかえれば、「サラリーマンが必要なホームページとはなんだと思いますか？」「主婦が必要なホームページとはなんだと思いますか？」「学生が・・・」以下略。 ホームページの規模云々より、「ホームページを通じて何を提供したいのか？」を決めること。これが一番重要です。提供したいもの（サービス・情報など）がはっきりしたら、それを伝えるためにはどれくらいの規模が必要か考えましょう。 ホームページはとりあえずいらない、という結論になるかもしれませんね。
＃１さんと同意見です。 ネットワーク系のSEと・・・自分では思っていますが、受注可能な仕事は何でもしています ^ ^; >派遣社員として大手企業でWEBソフトウェア開発に3年程 >私のスキルはHTML,CSS,PHP,Javascriptなのですが マネージャ的な仕事なら別ですが、プログラミングが主体の仕事なら独立後に誰がマネージャをするのでしょう？ マネージャ能力に自信があっても、顧客は十分に居ますか？ Webで探せば・・・と考えているなら『甘い』です。　原価を割っても仕事をしたいという人が沢山いるので大変です。 ( 顧客が満足できる仕事ができる人とは限らないですが・汗 ) ある程度の期間　受注できる案件があって、自分または協力してもらえる仲間のスキルで対応可能な状態なら開業できると思います。
雇用するって言うなら職安にいけば？ 一番、確実でネットよりは安心感がありますよ まぁーいい人材がくるかどうかはどんな ところでも運次第ですが、、、
デスクマットだと思います。 http://item.rakuten.co.jp/bungudo/4905009566259/
最近日本ではクラウドソーシングというものがあります。 アポロン（http://apolon.jp/top/aboutus） Lancers（http://www.lancers.jp/）
ここらが安そうです。 参考URL：http://www.kohnan-eshop.com/office/oapcyohin/pro …[keyword]=%E3%82%B3%E3%83%94%
別の業者での例ですが、以下に類似する項目が見つかるようなら、詐欺だと考える方が良いです。 [参考]ドロップシッピングサービス事業者2社に業務停止命令｜東京都 http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2010/03/ … と言うか、簡単に金が儲かるような都合の良い事を言っている時点で詐欺だと思いますけどね。 ドロップシッピングにしろアフィリエイトにしろ、今時は簡単には儲からないですよ。
仕事の受注先を自由に選べるのがフリーランスです。 ひとつの会社からの仕事しか受けられないのであれば、 フリーランスではなく、業務委託という呼び方になると思います。 業務委託というカテゴリの中にフリーランス、SOHO等があると思ってください。 フリーランスの契約でもいろいろありますが、 一般的なのは案件毎の契約です。 案件数に関わらず、月額での契約もありますが、 他社からの受注を制限する様な契約内容は、私の場合ですと今の所ありません。
個人で仕事という事なら個人事業主という事なのかしら。。。 私はアパレルデザイナーなので、実際の縫製仕様書（建築で言えば図面）一枚でいくらの仕事にしています。 一枚１万から３０００円まで幅があるようです。 力量やアイテムにも依るそうですよ。 ＷＥＢ仕事は、案外支払いがスンナリ行かないときが多いと聞きます。 クライアントが気に入らないと、お蔵入りその後、無断使用が発覚、無報酬だったとか。。。 基本となる仕事を業界内でいくらになるか。。。 その検討はもし年齢、仕事量で月収や年収が出せるならその割合で決めるという事になるでしょうか。 始めは私も解らなく、安い価格で引き受けたり、外税内税でだまされたり。 今は確定申告もしっかりしてだまされない様には注意していますよ。 簡単に言えば騙しそうだと判断した相手の仕事は引き受けないです。 アパレルで言えば製造し利益の７％を年収で貰う人も居ますね。 年間の１２割で支払って貰う。７％は良い方だと聞きました。 ただ外注扱いならば売れた分の何％の数字把握は難しいのでは？ 社内の人間なら数字は開示されるでしょうが、委託ならば。。。 売れたらいくら貰うの計算は言わば「たら」の話しなので現実味が無いです。 しばらくはデザイン料として項目を挙げるなら源泉で１０％惹かれるの覚悟で外税で計算してもらい、交通費は別途非課税で貰うのはいかがでしょう。 業界内で仕事し、知り合いが増えると良い案が出てくると思います。
携帯やら何やら簡単に探し出せるような業者は、素性が明らかでないので止めた方が良いでしょう。地元でいいから、主婦の井戸端会議で尋ねて見てください。 そこでは結構信頼できる情報が手に入ります。お金持ちの主婦でも、暇つぶしでやっている人もいますからね。別にやってて恥ずかしい職業ではありませんし。ネックレスとか、新製品のための販促グッズなどいろいろな物が手作りできて、楽しいそうですよ。
> この後も紹介してもらえそうなので 安かったら「あ、この人はこんな程度か」と次回は他を紹介されます。 相場なんてありませんが、私なら10％くらいかな？ クライアントに提示する金額に５％くらいは上乗せすればいいのですよ。 そうすれば実質５％です。
「机上棚」の代わりに、まんまですが「デスクトップラック」でも いくつかヒットしますね。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E6%9C%BA … ＞・可動式で、棚の上には電話をおく予定 要するに電話台ですか？ならこういうのを６机の真中あたりに固定しては？ http://www2.ocn.ne.jp/~hasamaya/telephone_stand. …
まず、契約ですが、基本的に口約束でも有効です。ただし、後で問題を生じるかもしれませんが、双方が認めていて、既成事実があれば、おおむね問題はないでしょう。次に、基本的に業務委託の場合、契約の解除ですら、何時でも出来ます。ただし、一方が不利益を伴う場合は、補償する義務が生じます。従って、契約書の内容は、別に、厳しいとは思いません。そんなのをうたっていなくたって、ほとんど同じでしょう。 あなたも認めているのだから、作業時間を半分の件は仕方ないでしょう。嫌なら、やめればいいんです。契約解除ですよね。最も、突然やめて、会社に損失を与えるのならば、保証する必要があるかもしれません。 私は、業務委託で生活しています。ただし、一社ではなくて、数社です。私の場合は、事業ですので、妙な状態になると、逃げ出せるメリットがあります。又、条件のいいところに移ることが容易だし、条件交渉もできます。だって、個人ではなく、事業として対等な立場ですからね。なので、単価を下げてはの件は仕方ないでしょう。だって、それを認めたんですからね。お断りしますと言わなければ、それで終わりです。 偽装でなくても、一社のみと、この契約するのは、非常にリスクがあると思います。業務委託は、あなたが意識しなくとも、あなたは事業主なんです。労働者ではありません。社会保障は自分持ちで、万が一、会社に損失を与えたら、補償する義務を生じます。社員だったら、業務上のの不注意があっても、相当な不注意程度ならば一割程度ですよね。だから、私は保険をかけているんですよ。個人賠償と違って、掛け金は高いですよ。 単なる労働力として、社員に近い状態であなたを雇っているのならば、会社にとっては、メリットがあるでしょう。逆に、あなたは、労働者としての権利はないと思ってください。労働基準法さえ適用さないと思ってください。
口座が複数あるということは、預金帳も複数あるのでしょう。 口座ごとの預金帳があるわけですから、口座を補助勘定科目として仕訳を作成すればよいでしょう。 借方　普通預金（Ｂ）５００００　貸方　普通預金（Ａ）５００００ （）書きが補助勘定科目です。 または、普通預金の勘定科目を使わず、普通預金Ａや普通預金Ｂという勘定科目を使えば良いでしょう。 勘定科目は必要に応じて、作るものです。 わかりづらいものをあえて作れば、問題となるでしょうが、わかりやすく管理するために勘定科目を作るのは、正しい方法です。 所得税などの規定では、勘定科目の規定はないでしょう。ただ、申告時の決算書には印刷済みの勘定科目がありますので、普通預金（Ａ）や普通預金（Ｂ）は合算して記載すればよいでしょう。 会計ソフトを利用されているのであれば、マニュアルを参考に勘定科目や補助勘定科目を追加しましょう。
私は@sohoで応募し、仕事を貰っていますが 去年から始めて今まで、同じ会社で続けられてますよ。 月に4件の受注を貰ってまして、余裕が出来れば 他の仕事も紹介してくれてます。 私はとりあえずお金を払う所だけはダメだと思い 何も知らずに挑戦したので、 自分の住所は県のみ書けばokの所に応募しました。 で、私は何も考えてないばかちんなので； 数ヶ月、相手の会社の名前は知らず、自分の住所も言わず そんな感じで、小遣いだけ貰えればいいやとやってました。 今は@sohoは見てないので分かりませんが、回答の方の ＞会社の所在地等も明かさないと掲載できない なら、これはもう通じなさそうですが。 やっていくうちに、sohoの担当の方がついてくれて メールで色々教えてもらって話したりして 向こうの事やこちらの事もお話しました。 請求書を送るのにも 向こうが切手と封筒をまとめて送ってくれたので それを使って毎月送ってます。 すべてがこんな上手くいくとは思いませんが 参考程度に、こんな事もあったよって事だけ言いたかったです。 無料でもとれるときはとれると思います、 私はコネなんてありませんでした。 でも、人との関係って大切だなぁって最近凄く思います。 最初はやっぱり運とかが大きいんでしょうが。
＞その個人の確定申告の事業所得を計算するときは、会社設立日から１２月３１日までの分の「収入－支出」で構わないのでしょうか？ 会社を設立したのなら、代表取締役の収入は給与所得（役員報酬）であって、事業所得ではありません。 年末調整をしているのなら確定申告は必要ありませんが、確定申告をする場合の申告の対象期間は、前年の１月１日～１２月３１日です。 他に個人事業をやっているのなら事業所得もありえますが、それは会社設立とは関係ありません。
SOHOビレッジはどうでしょうか？ データ入力の仕事は減っていると思いますが、個人情報を伴わない入力の仕事はあります。単価は安いですが(^^ゞ 個人情報を伴う入力の仕事もありますが、今後は減っていくのだろうと思います。
仕様によりますが、最も安く済む場合を想定すると 打ち合わせして要求を聞く：３時間 仕様をまとめて仕様書案を作る：１０時間 仕様書の説明をして了解を得る：３時間 プログラム作成：５０時間 動作確認テスト：５０時間 レビュー：３時間×２人 説明書作成：６時間 ----------------------------------- 合計：１２８時間 作業者の単価が５０００円／時間　として、作業原価が６４万円 リスクと利益を乗せると８０万円 ありえないほど楽観的な見積りなので、実際はこの２倍以上でしょう。 お金をとってソフトウェアを作るのだから最低これだけの作業は必要。 その他に、サーバ等のハードウェア費、(OSやDBなど)ソフトウェア費、 設置作業費、自事務所に置くならファイアウォールとかも必要。 心配なのは、「IT関連で起業を考えている者」である質問者さんが 桁違いの見積りを考えていることです。 もし２０万円で学生のアルバイトとかに作らせたシステムを使ったら、 バグやセキュリティホールの問題が出たり、結局は作り直すはめに なったりして大損する危険大です。 逆に質問者さんが、同じようなソフト開発を２０万円で請けたら たちまち大赤字ですね。 大丈夫？？
○○○@gmail.com を作ったときと同じように ○○○.△△△@gmail.com △△△.○○○@gmail.com を作れば、その ID が空いている限り作れます。
>今年はもうこれで何もしなくてもよいので >しょうか？ はい、特に何もすることは無いです。 青色の場合は、11月下旬に決算書の用紙が税務署から送られてきます。 そして来年1月中旬に確定申告書の用紙が送られてきます。 （白色申告については良く分かりません） >よく税務署の調査が入るとか耳にしますが、 >何を基準にそれは行われるのでしょう？ 基準は不明（マル秘）です、まあ小規模な個人を相手に税務調査は行われないと思います。 私も一度も経験が無いです。 ただし、2年目に「帳簿を持って税務署に来て下さい」という事は有りました。 何をしたかというと「正しく記帳しているか」の確認でした、細かい金額のチェックは有りませんでした。 個人事業主など小魚を突っついても金は取れない、税務調査官も暇ではないので取れそうな所を狙います。 売り上げや費用科目に急激な変化が有った場合、同業他社に対して明らかに費用の構成比が異なる場合、赤字決算なのに社長が家を新築したとか等、「ちょっと不自然」（基準のデータから離れすぎ）というのが調査対象になるようです。 提出書類の控え（税務署受付印押印済み）は大切に保存しておいて下さい。 銀行から融資を受ける等の時に必要になります。 （所得証明のようなものです）
基本的にはレンタルオフィスの開業について許認可などの申請が必要なものは基本的にはありません。 ただ、開業する物件が賃貸物件の場合にはレンタルオフィス事業は転貸借類似の利用形態となりますのが、通常の賃貸借契約では転貸禁止が盛り込まれており、これに違反すると無催告解除となると思います。 なので、賃貸物件でレンタルオフィスを開業する場合には、物件の賃貸人（大家さん）にレンタルオフィス開業について書面で許可をいただくことをお勧めします。 これに対して自己所有物件で開業する場合ですが、商業ビルまたはオフィスビルで行う場合は、何も問題ありません。また、(無いとは思いますが）居住用のマンションなどの区分所有物件で開業する場合は、その物件の管理規則などで事務所利用が禁止されているかもしれませんので、管理規則などを確認してください。 あと蛇足かもしれませんが、電話代行(一般に「電話秘書サービス」と呼ばれるもの)を行う場合は、電気通信事業法の規定により、電気通信事業者としての届出が必要です。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S59/S59HO086.html
＞個人事業主として届け出が可能でしょうか… 可能かどうかではなく、届けを出して確定申告もしなければなりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2090.htm ＞証明書の自主作成も出来るようになるのでしょうか… これもできるようになるかではなく、自分で作ればよいです。 某市では、自署するだけで良いみたいです。 http://www.city.inzai.chiba.jp/www/contents/1226 … こちらの市では、民生委員の署名捺印がいるようです。 http://www.city.kofu.yamanashi.jp/contents/conte … お住まいの市ではどのようになっているのか、ご自身でお調べください。
私も同じような考えで職を探しましたが、在宅で十分な収入を得る仕事はＣＡＤやプログラムなどの、しかもかなりのスキルが無いと出来ないような仕事です。 現在生活保護を受けてらっしゃるというこですので、まずは病気を治すことに集中してはいかがでしょうか？ あと気になったことですが翻訳等で得た所得はちゃんと報告してますか？悪質な場合最悪保護打ち切りになる可能性があります。
　株式投資の事だけコメントします。 　７年間長期投資をされているという事素人さんではないと思いますが、その損益は７年間食べていけるだけの利益を上げているのでしょうか？家族構成がわかりませんが、年間最低２５０万円必要として７年で１７５０万円利益が出ましたか？勿論、税金や手数料を抜いての数字です。 　また、長期投資とデイトレは手法が全く異なります。もし実際にデイトレを年単位でやってみて十分な利益を既にあげているというのならやってみてもいいかもしれません。その場合でも数年食べていけるだけの予備資金は必要でしょう。
No. 1です。 > 1.ある会社とフランチャイズ契約して、 > 契約金を30万円払う予定です。 > これはそのままそっくり一括して > 経費に計上できますか？ 会計士さんに聞きましたところ、契約金、前払い金、加盟金など呼び方は様々なんですが、税法上は繰延資産として資産に計上して、適正な期間（５年だそうです）で償却するそうです。また金額が２０万円未満であれば一時的に経費として計上することができるらしいです。 以上。
「ホームページを閉鎖」ではお互いに相当のリスクを伴います。 質問者さんの会社とクライアントの仲を取り持てる人物がいない以上、 間に弁護士を立ててはいかがですか。 それが一番平穏に事が進むと思います。 下記によると交渉は１０万円～です。 http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2fee.html
vlookupで返す列を条件によって変えたいんですね。だったらそこを matchとかhlookupなんかで求めるんですよ。ifはありえないです。 ていうか、この表だとhlookupで勤続年数を検索して、週の勤務日数 で何行下を返すか決めた方が速いですね。添付図のようにして =HLOOKUP(N33,$M$23:$T$27,L33+1,TRUE) これだけ。MS Officeのカテゴリなら、瞬間で解決してたでしょう。
＞勝手に会社名みたいな名前を付けていいものなのでしょうか… 近隣にあるのと同じような名前、似ていて紛らわしいような名前でない限り、特に問題はありません。 もっとも、個人なのに「○○デザイン会社」などとしてはいけません。 「○○デザイン」だけなら良いです。 ＞「自営業」扱いになるのですか… はい。 ＞収入は確定申告などしなければならないのでしょうか… 税金を払うだけの利益があれば、とうぜん確定申告の義務が生じます。 おおざっぱに言って、年間 38万以上儲かったら確定申告と覚えておけば、大きな間違いは起こりません。 ＞何か手続きや申告しなければならないものはありますか… 税務署に『個人事業の開廃業届』を出すことから始めましょう。 PDF を印刷して郵送するだけでよいです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2090.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
>再販とは、自分がレンタルしているサーバーをさらに他人にレンタルするということでしょうか？ >私は自分で作ったホームページを自分の契約したレンタルサーバーにアップし、更新や管理などを請け負う予定ですが、それも再販にあたるのでしょうか？ 再販の意味すら理解せずに仕事を請け負っているのでしょうか? 質問者みたいな素人のせいでこの業界の品質を落とすことのない用にしましょうね。 >今後は、さくらインターネットの法人向けのサービスを使って、私のクライアントのホームページをいくつもそこにアップロードしようと考えています。 しかも君がレンタルを考えているさくらで再販について解説あるのにそれすら読まないの?
それだけで生活しているなら自営業でいいと思いますよ ただ、個人事業者になるならない関係なく納税はしようね たまに開業届出さなければ申告しなくていいと思っている人 いるので念の為、コメントします。 絶対ばれますからね
まずは自分の持っている不要な本等を売って得た利益で さらに仕入れしていくのはどうでしょう？ 登録料やマニュアルなんかも必要ないですよ 「転売」「せどり」などどうでしょうか？ 参考URL：http://ameblo.jp/sedori-kazunyan/
あぁ...そんな感じでいいと思います。 あくまで参考ですが、参考URLは「@SOHO」というSOHO向けの老舗サイトで、有料登録しておきますと、仕事を探したりお仕事の依頼ができます。私も長いこと使っていまして、いい加減な人は登録していないので信頼できるサイトだと思います。仕事をする人に認定試験なども行っています。あと、メールアドレスをログインのために使うのでメールアドレスが必要です。 登録料は、 　・月額525円（税込）クレジットのみ 　・年額5,775円（税込）銀行振込のみ お仕事をするだけのメンバーは無料登録でOKです。誰かに仕事を依頼するには有料登録が必須です。 掲示板形式なので、予め、お仕事依頼の作成ページでお仕事のカテゴリ、単価、募集人数（大体でOK）、お仕事の詳細や連絡先などを記載して、応募が来るのを待ちます。Webフォームで応募してきた人と連絡しあう仕組みがあるので便利ですよ。 条件さえよければ殺到します。毎日、休み無く日本中から応募が着ますから。 応募してくる人もいろいろな人がいるので、ヤフオクで出品するときみたいにある程度は節度を持って対応しないと応対が大変です。 まずは無料登録して、皆さんがどんな風に依頼しているか見てみたらどうでしょう？ 参考URL：http://www.atsoho.com/
ただでさえ少ない仕事を激烈に奪い合っている世界ですから、ここでの回答を参考にすることは難しいと思います。 一番確実なのが、「ツテ」をたどって仕事をもらうことだと思います。 あとひとつ気になるのが、ホームページ代高くないですか？ 自営業なら、年間３万でも高いと思いますが。
> いたずら電話をされるかもしれませんし、 いたずら電話がそんなにリスクですか？ > 何かに悪用されるかもしれないので； 何かって何でしょうか？ 自分の個人情報を公開するのをさければ、お客さまにリスクを押し付けることになります。あるいは、今回の質問者さんのように事業を断念してしまうかです。その方が大きなリスクだと思うのですが...
これって安い方じゃないですか？ ゴムは劣化しますよ、何十年も使うなら柘植だと思います。
別に勉強なんてしなくても「撮影環境」さえ整えればＯＫですよ。 セミナーでお金かけるくらいならばカメラにお金を使いましょう。 写真というのは「光を上手に当てる」のが大切なのです。 手っ取り早くきれいに撮るならばレンズ交換の一眼レフでなくてもいいので「外付けストロボ」が付けられるカメラを買って下さい。 そしてカメラは可能ならば「ワンプッシュのホワイトバランス」が取れるカメラがいいです。 安くなった各社のレンズ交換タイプの一眼レフカメラに「天井に向かって光を発することが可能」なストロボが手ごろかもしれません。 私の場合 １．ホワイトバランスを撮影する品物の近くに置いた白のコピー用紙で取る ２．フラッシュを天井に向ける ３．シャッターを押したときに天井に向かった光が天井で跳ね返りきれいに品物に当たる（バウンスといいます） これで結構、きれいに撮れますよ。 いわゆる「コンデジ（＝コンパクトなデジカメ）」ではどう頑張っても無理です。 フラッシュが直接、品物に当たってしまうのはダメですし、屋外で天気のいい日・・・といっても影が出来てしまうし不自然な写真になっちゃいます。
まさに「元請け」「下請け」「孫請け」の典型例ですね。 力関係や儲け度は、元請け＞下請け＞孫請け　です。 最下層がイヤなら自分で元請けになればいいですが、営業力その他もろもろが必要です。
＞実際に対象外になるのはいつのタイミングでしょうか… 去年の大晦日。 扶養控除や配偶者控除は、毎年 12月 31日の現況で判断します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm ＞実際に給与は支払っていません（支払っていないことにします… それなら問題ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
委託販売と卸売りの違いで納品書も請求書も金額や書き方が異なるでしょう。 委託販売とはあなたが販売価格を決め、販売者にもその価格で売ってもらい、売り上げはすべてあなたのものですが、あなたは販売者に手数料を払います。帳簿上は小売価格で計上し、手数料は販売費となります。つまり両建てですね。また店頭に並んでいる商品の所有者は販売者ではなく、あなたです。販売期間が終われば、あなたに自由に返品が出来ます。 これに対して卸売りであるとすると、販売価格は小売業者（販売者）が自由に設定できます。店頭にある商品の所有者は小売業者のものです。また販売価格と卸売り価格との差額（小売利益）はすべて小売業者のものです。また原則として欠陥品でない限り、あなたへの売れ残り返品は出来ません。 請求書をどのように起票するかは販売業者との委託販売契約の内容次第でしょう。納品書なら正価で記載し、請求書を起こす時点でそれまでの販売額を一旦全額請求し、そこから販売手数料をマイナスすると、あなたの帳簿との一致が出来るのではないでしょうか。 納品書には金額を記載しなければならない、という経理原則はありません。品名、型番、点数があれば十分でしょう。
パソコンのセキュリティー・ワイヤーの設置 　　家族でも勝手に持ち出せない手だてが必要 鍵のかかるロッカーの設置 　　書類その他はメディアはロッカーへ保管 私室にも鍵がかかっている事 　　 　上記があくまで建前ですが、ポーズとしてやっておく事も大事です。
＞勤務が開始する前に退職願いを申請しました。 　あなたが契約を破棄したわけですよね。 ＞交わした契約書は、先方も持っているのに ＞なぜ私が所持している契約書まで返却を言うのでしょうか 　あなたが契約を破棄したわけですから、契約書を残すことが後日トラブルの 元になることを回避したかっただけではないですか？ 　あなたが契約書を処分する確証はないですから、あとになって勝手に契約を 解除されたと言われる可能性を心配しているのでは？ ＞理由を先方に聞けばいい事ですが ＞不信感が強く、正直一切連絡はとりたくありません。 ＞取る必要性も感じられません。 　駄々っ子みたいですね。
そのボードを作っているメーカーに問い合わせるのが一番早いと思いますが。
私はメールなど送っていません。 Jugemの説明を読めばわかるはずだといっているのです。
「仕事があるけど費用が掛かる」というのは100％、質問者さんが「お客様」になっています。 もしかすると多少の仕事が回ってくるかもしれません。 でもそれは毎月の支払いよりも少ない金額の仕事、もしくはどんなに頑張っても完了できないような仕事（＝会社は支払わない）になります。 契約する前にこちらに相談してよかったですね。 金額や内容は変われど、このカテゴリに同じような質問と回答が山のようにあります。 ぜひ目を通して、ご自分がどういう会社と契約しそうになっているのか確認してみてください。
　No.1さんの回答にも有りますが、剥がれるようなら最悪です。 それとCDの問題ですが、販売をするのであれば、趣味とは違うので 後々クレーム対象にならない様にしっかり作るべきです。 　ラベルの問題：CDやDVD用のラベルを使うか、印刷またはスタンプ 　　（スタンプ出来れば）など、剥がれない物を使用する。 　　メーカー表示はここでは問題ないですよ。 　CDの品質：　＞cdにはダイソーとかソニーの表示があります。 　　　ビジネスでは使いたくないですね、問題は他の機種で読めるか、 　　　一度は読めたがその後駄目になった、途中までは読めた、 　　　音がちゃんと出てないようだ、いつの間にか読めない。 　　　　販売ならCDの品質にも目を向けて下さい、書き込み後の検証も 　　　しっかりやってから出荷です。 　余談ですが：　個人で作る音楽CDや結婚式記念などは安物のDVDで 　　残念ですが読むのもままならない物が沢山有ります。 　　それはそれで見れなかったよ、で済んでしまいます。
フリーメール以外を要求するのは、 固定で仕事場（自宅でも事務所でも）にネットをひいているのを確認することで、 連絡がつかなくなる等のトラブルを防止するためです。 ときどきネットカフェなどから応募される方がいるので。 すべてを郵送でやり取りするなら住所だけでよいのですが 今時はクライアントからの守秘義務付き案件を含めて ネット経由でいろいろなファイルをやりとりします。 最低限の安全性を確保するために重要なのです。 それに、仕事を依頼して納品前に連絡がとれなくなると会社にとって致命的です。 あと、決して質問者さんがそうだというわけではありませんが 経験上、フリーメールアドレスしか教えられないという応募者さんは 仕事に対する覚悟や責任感が低いことが多かったので トライアルの場合、そこで登録をお断りしていました。 希望者はほかにたくさんいるので。 要するに翻訳会社を信用してもらえないということなので 会社も信頼してお仕事を任せることができないということです。 参考になれば幸いです。
電話転送等のいろんなサービス提供してる処が有ります。 http://www.10so6.com
Wordなどでごく適当に作って１万。 イラレ、フォトショなどを使って写真の加工等もあれば、３万くらいなら納得ですね。 一般の人が作ろうとしたらイラレ、フォトショを買わなきゃなりません、使い方も覚えなきゃなりません、デザインの勉強も必要です。 それを考えれば３万くらいにはなりますよ。 ＃２さんと同じ意見ですが、技術は安売りしちゃダメです。
　アナログコードレスの多くは盗聴対策はされません、しかし一部の機種には盗聴対策がされている物があります。 　その盗聴対策は音声周波数の反転の単純盗聴対策です。また一部の受信機には音声周波数の反転を元に戻て聞ける機能が普通に装備されてますので聴こうと思えば簡単に聞けます。 　デジタル方式でも暗号化されてない機種では簡単に盗聴できます http://panasonic.jp/phone/story/index.html この手の周波数ホッピング技術をつかったデジタル方式であれば、ほぼ盗聴は不可能ですのでこの手のコードレス電話を導入をお勧めします
お役に立てるか分からないのですが 簡単な手順についてご説明します。 １・まずアフィリエイトをするために ブログやHPを開設する （無料スペースでも大丈夫です） ２・自分が覚えたいと思う事や 既に知識があるジャンルで 超初心者に対してでも良いので 役立つ情報を掲載していく。 （自分が覚えたいジャンルでしたら 関連書籍やサイトを見て回って勉強しながら 記事を作っていく） ３・ある程度の情報を公開しましたら アフィリエイト会社（ASP）へ登録する ４・サイトにマッチしたジャンルのアフィリエイト広告や グーグルアドセンスなどを貼り付ける ５・コツコツと役立つ情報を公開していき ２０～３０ページ分くらいの情報になったら 関連したジャンルのサイトを見て周り 相互リンクの依頼をコツコツとしていく 情報量は出来れば２０～３０ページが必要ですが １０ページくらいでも役立つ情報であれば大丈夫です。 週に１記事でもコツコツとページを追加していったり 相互リンクをコツコツ行っていけば 少しずつでもアクセス数や収益に繋がっていきます。 ジャンルによって稼げるスピードが変わってきますが まず楽しく続ける事がとても重要なので 自分が好きな事や覚えたいジャンルを選ぶ事が重要です。 とても奥が深いので簡単に稼げるようになるまでは かなり時間がかかるかもしれませんが 稼げる可能性は十分にありますので 楽しみながらやるのが良いと思います。 良かったら まずはホームページを作ってみて 第一歩を踏み出してみて下さい。 私の分かる範囲でしたらお教えできますので お気軽に色々ご質問下さい。
株式会社の設立を前提にすると必ず以下の費用が発生します １公証役場の定款認証費用50000円（全国一律、値引き交渉不可） ２登録免許税150000円（オンライン登記申請で145000円）（資本金によってはさらにかかる） ご自身で設立手続きをされると電子定款は難しいでしょうから ３収入印紙代40000円も必要となります。 そして「0円から会社設立できる」意味としては以下の2つのものが考えられます。 １、電子定款によって設立代行することで上記3の印紙代40000円を節約できるので、代行事務所の報酬額が40000円だとすれば、差引0円で設立代行できる…この場合支払総額24万円程度 ２、１に加えて事務所の報酬額も0円で設立代行します、というもの…この場合支払総額20万円程度（仕組みにについては下のサイトに詳しいと思います） 結論として最低でも20万円程度は費用が発生すると思います。 参考URL：http://kaisya.8713.jp/
私は、全くの素人なので、参考にならないかもしれません。 文面からして、飲食店向けの商品の販路開拓をしたいということだと思いますが、以前テレビで沖縄県産の商品を、首都圏の企業や問屋さんに営業活動をしている団体を見たことがあります。 (株)沖縄物産公社だと思いますが、 質問者様が、ご存知であればスルーして下さい。 参考URL：http://www.washita.co.jp/index.html
ひとつ怪しいサイトの見分け方があります。 会社概要の部分がすべて画像になっています。 スパム防止に電話番号やメールアドレス、自分の名前などを画像に変更することはありますが、全てが画像なのでいかにも怪しいです。
こちらをどうぞ。 　↓　↓　↓ http://oshiekata.web.fc2.com/ とりあえずセミナーの目的 （人材の獲得、顧客の獲得、商品の販促等）を はっきりされた方がいいようです。
★完璧な詐欺です。しごとを紹介する会社はたぶん別と思います。ここで相談されるぐらいの貴女ですので詐欺にかからないとは思いますが、今後も気をつけましょう。この綺麗なホームページが本当らしく見えるんですよねえ！
「インフォ」「ワールド」「アース」「ピース」と名のつく業者は悪徳業者が多いので気をつけてください。 あと初期費用を取る会社は100％危ない会社です。
追記します 計算例 専有面積 仕事で使う部屋＝専有部分で１００％ 玄関から仕事部屋までの部分の廊下とＷＣ＝共有部分で５０％ の割合で計算して専有面積を出します。 一日当たり稼働時間の割合 平均８時間なら ８÷２４×１００＝３３％ ３割事業分 年間稼働日数での割合 月平均２２日稼働とすれば ２２×１２÷３６５×１００＝７２．３％ ７割事業分 と計算されます。 ご参考まで
全く問題なく、他の文字に変更可能ですよ。 ＞例会社案内、採用情報等の文字 これらの文字が画像で配置されているなら、該当の画像を探し、その画像を差し替えれば変更できます。 画像ではなく、テキスト（文字）であれば、画像の場合と同様に、該当テキスト（この場合では、会社案内、採用情報等の文字）を探し、任意の文字を入力すれば変更が可能になります。 これらはどんなテンプレートでも同じです。 ご参考になれば幸いです。
単純手作業での内職での収入は、暇つぶしにやるくらいならいいのでしょうが、 お金を稼ぐ手段としてはオススメ出来ないですね。 収入が減って困っているのでしょうか？ それだったらご両親よりも自分で稼いでみてはどうでしょう。 時間はかかりません。設定に少し時間がかかりますが、パソコン初心者の 私にでも簡単に出来ました。 かくいう私も借金や減収で首が回らない状態でした。 友人に相談したのがアフィリエイトでした。 仕事の合間に始めて今では本業の収入を遥かに超える年収を稼いでます。 この書き込みがお役に立てば幸いです。
バイトを雇っても使える人間が来るかどうかという問題が。 まともな仕事(デザイン)が出来る人が18万/月のバイトで働くとは思えないのですが。 税金引かれて年金払って家賃払って残りは・・・？ 地域的な問題もあるとはおもいますが当方のエリアだと ファーストフードやコンビニで時給1000円～が普通にあります。 となると応募して来るのがデザイナーにあこがれる学生や就職浪人組とか。 中には戦力になりそうな人もいますがほとんどが一から育てるのと同じ。 ある程度任せられるようになるまでは自分の仕事も思うように進まなくなったり。 長い目で見れば＋になるかもしれませんが途中でやめられたら振り出しに戻る・・・ 雑用や特定の作業だけを永遠とやらせるのでしたら違うとは思いますが。 他に最最低限必要になりそうな大きな出費として 引越し代、バイトのデスク、PC、ソフト、求人費用・・・ 果たしてトータルでプラスになるのかマイナスになるのか･･･ 回答というより個人的なぼやきです・・・ 似たような時給でバイトを求人した事のある者でした。
既に開業して注文が安定してきたところでは遅いです。 開業届は開業してから1ヶ月程度以内で出さないと 青色申告は選べません。白色となります。 青色は翌年となります。 申告は取りあえずでは駄目ですよ ちゃんとしていれば青色申告にして 赤字も繰り越しできたのにね いまさら遅いのでまずは白色からですね
使用用紙はどの用紙サイズでしょう？A4のみでよければ今のFAX複合機は卓上でいけると思います。逆に他の用紙もつかうと、紙を保管セットする部分が必要になってしまうので据え置きになると思います。私が使ってるのはキヤノンの単色複合機ですが、A4用紙100枚程度の2段セット、両方とも全面給紙で卓上です。
http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/80035 … http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/30163 … http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/00163 … http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/70011 … ボビーワゴンとは異なりますが、上記はＩＫＥＡのワゴンです。 リーズナブルで機能的です。
利益がいくら以上なら個人事業主というのは違うと思います。 赤字でも、事業をしていれば個人事業主です。 個人事業の届け出をしてなくても、確か20万円以上の収入があれば 申告する必要があったと思います。 タイミングは、 就職活動はもうしないと決めたとき。 メリットは、 屋号で銀行口座がつくれる事と、 もし事件事故でもしニュースにでる事があれば職業：無職とされないですむ。 >保険等もすぐに必要とせず どちらにしても国民健康保険です。
> 実際にmacでお仕事をされている方のお話をお聞きしたい それで何のお話を聞きたいでしょうか。 質問内容を何回読んでも分かりません。 補足をお願いします。
「フランチャイズで簡単に儲かる！」とか、「自宅でカンタン副業で儲かる！」とか、この手の儲け話に飛びつく頭の悪いバカを狙っている詐欺師が多いのが、この世の中です。 よ～～～～く考えてみてください。 フランチャイズもギャンブルも、その主催者はなぜそれをやっていると思いますか？ どちらも、一番儲かるのは「元締め」・「胴元」なんですよ。 加盟する側のあなたはたいして儲かりません。 ましてや、ネット上でフランチャイズなんて、さらに儲からないですよ。 すぐに競合がわんさか出てきますからね。 価格競争になって共倒れです。
古物商は免許ではなく、事業を行うための許可です。 事業を行う場所を管轄する警察の生活安全部などでの手続きで、欠落条項などに該当せず、必要書類がそろえば許可されるでしょう。 免許とは異なり、古物商の許可の後に古物商を行っていなければ、返上しなければなりません。また、強制的に許可の取り消しも可能性としてはあるでしょう。 業種などによっては、許可審査の際に届出の事業所所在地などの状況確認等を行うでしょうね。
いくつか方法があります ・印刷の際に”DWF ePlot.pc3”を選択する 　　”DWF ePlot.pc3”がなければツール→ウィザード →プロッタを追　加で追加して下さい ・無償のAutodesk DWF Writer をインストールして 　印刷時に選択する 　http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit … ・無償のDWG TrueViewをインストールしてパブリッシュする 　http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit …
地元の青色申告会を利用されてはいかがでしょうか。専用のソフト『ブルーリターンＡ』や各種相談など会費の割には安いと思います。地域によって内容は違うと思いますので地元の青色申告会のホームページを探して内容を確認してみたらどうでしょうか。
製本業者は印刷も含めて受注するので200～300円は無理でしょう。内容持込で製本だけを引き受けてくれる業者がもしあれば安くできます。よく探してみるとあるかもしれません。この場合、印刷は面付け（ページ配列）を考えながら自分でやることになります。仕上り品位のかねあいですが、レーザープリンタを買わなくてもレーザーコピー機を使えばかなり安上がりです。B4紙に表裏４面の面付けをすると200ページなら50枚ですね。但しこれを製本すると縁のギザギザを裁断するためB5より一回り小さくなります。裁断料は安いです。仕上りをB5キッチリにするならA3にトンボを入れることになるのでやり方は製本業者と相談ですね。 又、紙には縦目、横目があるので気をつけて下さい。横開きの本なら縦目で製本が普通です。 数量が少ないのであれば自分で出来ないことはありません。私は電気コテと自分で紙押さえ器具などを作って製本のサンプルを作りましたが、製本屋さんから良く出来ているとほめられました。でも手間がかかって300冊はとても無理ですね。 くるみ製本機が買えるのでしたらそれで十分ではないでしょうか。私は仕上りを見たことはないのでわかりませんが、製品として販売してるので仕上り品位は大丈夫ではないでしょうか。でも結構高いのでは？
ホームページを上手く作る ⇒ パソコン初心者では自分で上手く作ることは難しいですね。 安く作る ⇒ ホームページ作成は無料で行うところもありますが、 維持費・変更費などで、あとあと費用を取られる事があります。 ホームページを上手く・安く作る ⇒ CMSがお薦めですね。 ホームページ作成はCMSで業者に作ってもらい、ホームページ 内容を変更したり、付け足したりしたい時に自分で変更できる ように、無料のブログを自分で作成しながら勉強すると良いと 思います。
1.地代家賃と電気代の一部。事業用と家庭用との割合をおおよそでいいので計算する必要があります 3分の1のスペースを事業で使用しているのなら地代家賃は3分の1が経費にという風に 2.実際に決済された日でいいでしょう。クレジット会社に支払う（引き落とされる）日 3.原価償却で一括償却です消耗品では無いです 今なら比較的忙しく無いので税務署で相談にのってもらえます 確定申告時に相談にのってくれるコーナーが設置されますよ
同じく在宅で仕事をしています。 毎年、プライベート用にもビジネス用にも使える年賀状しか 用意しないので（相手によって手書き部分を変えるだけ）、 特別な文例といっても思いつかないのですが。 検索したら、たくさんが見つかりましたよ。 http://www.nengasyotyuu.com/nenga/index.html http://www.proportal.jp/nenga/index.htm http://www.new-year.bz/2008/10/post_7.html >あて先は会社のみでしょうか？ >それともいつも仕事のやり取りをしている担当者宛のほうがいいでしょうか？ 過去にあった質問と回答です。 http://okwave.jp/qa1865595.html
どうすれば解決するか、の前に 現状「どのような操作をしているか」を きちんと明かしましょう。
パスワード入力なしでログオンするとネットワークに参加していないものとみなされ接続できないとか。パスワードを設定するか、パスワード保護共有を無効に設定します。 「スタート」「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット」「ネットワークと共有センター」「共有の詳細設定」 ファイルとプリンターの共有 「ファイルとプリンターの共有を有効にする」 パスワード保護共有 「パスワード保護の共有を無効にする」 参考URL（根拠など） パスワードが設定されていない場合 サーバ側が空のパスワードを許可していない。 パスワードを設定し、サーバーのユーザーにもパスワードを設定するか、サーバの設定で、空のパスワードを許可 「コントロールパネル」「システムとメンテナンス」「管理ツール」「ローカルセキュリティポリシー」 起動「セキュリティの設定」「ローカルポリシー」「セキュリティオプション」 「アカウント　 ローカルアカウントの空のパスワードをコンソールログオンのみに制限する」「有効」 チェックを外し、 「無効」 に変更 http://soracomputer.seesaa.net/article/116200509 … パスワードの桁数注意 例　PCのパスワードが9文字以上であり、LANのパスワードは8文字までしか入らない場合　8文字以内にしたらアクセスできた事例 http://q.hatena.ne.jp/1156254487 Windowsファイアーウォールを「無効」セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォールを「有効」「例外ルール」でアプリケーションかネットワークを追加・登録し「遮断」を許可する。（「設定」画面で遮断項目確認） 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5412772.html
データ入力の仕事はほとんど詐欺が多いですよ。入会後、高い教材を買わせて利益を上げてる会社がほとんどだと思ってください。中には、真面目な会社もあるかとは思いますが、おそらくは全然稼げないと思います。
人気食品を安く仕入れる方法は、 ・大量に商品を仕入れる ・現金で購入する この２つに限ります。 多く仕入れてくれる所へは掛け率が下がります。
お客をギャフンと言わせてどうするのですか、その客は他のところに行ってあなたの悪口を言いまくりますよ、、、その結果、あなたのお客が、より減るだけです。 反感を買わずに相手に罪悪感を感じさせて、うまく話をまとめる事が出来るような話術のある人は、そもそもこんな相談はしません。 話術のへたな人は、仕事に入る前に、値段と支払い方法を提示するのが良いです。相手がその条件で、納得すれば、仕事をすればよいし、納得できなければやめるだけだと思うのですが、いかがでしょうか。 あなたの仕事は、『常識しらずの客を教育する事』ではないと思います。 まずは、自分の仕事の価格表や、マニュアルを沢山作っておいて、提示しやすいように、PCに取り込んでおきます。 商談のときは、PCであれこれ作業しているように見せかけて、できた値段表を見せてあげればよいかと思います。 見せる、値段表には大きく支払い期限とか支払い方法とかを明示しておけば、より話がしやすいと思います。
サーバー側のエラーのようですのでプロバイダーに連絡してください。 別のメールの設定はしていないのですか。 無料でできるところもありますので何がわえういのかの確認のために設定しておいてもいいと思います。 参考URL：http://www.sophos.co.jp/support/knowledgebase/ar …
面白い質問だけど、一般論や他社の例を参考にするのはお勧めしません。 会社の規定で決める事です。 １．通常は「連絡先」ではなく「所属」を表すものなので、 　　仕事場ではなく所属している部門の住所を記載します。 　　会社対会社の情報提供・身分をお伝えしますから、自宅はふさわしくありません。 　　連絡先の電話番号を自分の番号にします。 　　固定電話の場合は連絡が付かない可能性も高いですから、 　　本来は携帯電話番号の方が現実的だと思います。 ２．何かトラブルがあった時の連絡先にもなるので、 　　自宅の住所や固定電話の番号を記載するのは避けるべきです。 　　その情報が誰に流れるかもわからないですから。 ちなみに、当社の場合は ・社名の入った名刺は会社が作る（個人での作成は規則で禁止） ・住所は会社の所在地のみ記載（本社・支店・支社等） ・電話番号は固定電話は会社のものを記載、携帯電話番号は会社支給の場合はそれを、 　個人所有の場合は「退社した場合はその番号を使わない可能性を承諾した上で」 　個人所有番号を記載。 　（名刺に書いた以上、個人情報保護法の対象になりうるから） となっています。
＞検収担当者 　納品された品が注文通りであることを確かめた上で受け取ること。
一時期在宅で仕事してました。2年ほど前。 仕事を辞めたよ～と言った次の日には仕事依頼が来たので、あるところにはあると思います。 起業しようというつもりは無かったので就職しましたが、いまでも内職しない？というお誘いはたまーに来ます。 元同僚や同業種の友人も同じような状況です。 でもそれは他のお仕事と同じようにキャリアがあるかどうかだと思います。 私も同僚も友人も10年以上この世界にいるので…。 正直なところよっぽど天才的な人でないとコネも何も無い状態では学校を出たくらいじゃ継続して仕事を取っていくのは厳しいと思いますよ。 しかしネットショップ支援程度であればあるのでは？とも思います。業務でやってる人はショプ支援とかあんまり受けませんし…。 でも不況だから、今は受けるのかも。すいません曖昧です。 出来る人がたまたま社内にいるくらいのレベルではお仕事はもらえないんじゃないですかね…。少なくとも30万はもらえません。 例えばお料理は多くの人が出来ますよね。調理師免許持ってる人もいます。 ちゃちゃっとおいしい料理作れる人はいっぱいいますが、全員がプロで通用するかといえば違いますよね。 web業界がことさら特別ではなく、同じです。 努力と運と経験(実力)です。
進展があったようですね。 あきらかにhasyuauさんに損害をかぶせようとしているのがみえみえなので、メールで反論していてもいいと思います。 「当方の意思による制作の破棄ではなく、現状では業務続行が非常に困難なために辞退いたします。なお当方は最大限の努力をしての結果ですので、なんら損害を与えていないと認識しています」 それでまた相手の反応をうかがっては。 それで「出るとこ出るぞ」と返ってくれば、自分も弁護士に相談していると伝えてはいかがでしょうか。 まあ裁判をちらつかせるあたり安っぽい人間ですし、まずやっちゃん関係ではありませんので、毅然とした態度で臨んだほうがいいですよ。 でないと足元を見られます。 早く解決するといいですね。
私の場合、起業時に本店所在地を当時借りていた賃貸マンションで登記しました。 一般的には、他の方も仰るとおり、賃貸物件の場合は事務所等の用途には使用不可です。（よく聞く一般論ですね） しかし 実際のところ、賃貸物件を会社等の所在地として利用している人は、少なくないように思えます。 大家さんに事務所等での使用を正直に問い合わせると、当然ですが、許可されません。 賃貸物件で事業を営んでいる人のほとんどは（私の場合も含め）、黙って事業を賃貸物件でおこなっているのが実情と言えます。 念のため、私は賃貸物件での事業開始を推奨しているのでもありませんし、万が一のことがあっても自己責任でお願いします。 ご参考になれば、幸いです。
> 直接発注元と契約するのならば、ネット上では信用できるようなサイトは無いんでしょうか？ 自分でサイトを作って受注するのが一番信用できるはずです。
とりあえず証拠として今まで作った >7案作成した中で、 すべて保存しておきましょう。 私はこれだけのことをやりました。という証拠として この手のクライアントって毎日言うことがコロコロと変わって 永久に完成しない可能性ありだよ。 笑ってはいけないと思いますが >「こっちは顧問弁護士がいるんだ！出るとこ出てやる！」と言う始末。 これ笑っちゃいました。 ある程度まともな企業なら「顧問弁護士」を用意しているよ。 それを偉そうに「こっちは顧問弁護士がいるんだ」なんて言った日にはあほらしいですよね。
こんにちは。 なんというか、専門性の高さをうたう方が 自分の営業のノウハウを確立できていないのも ヘンな話だなぁと思うのです。 あなたが嫌っている「ちょっと教えてよ」という行為を、 ここで無料で行おうとすることに、 疑問を感じてしまったりもしちゃいますが。 さて、本題。 今いちばん問題になっているのは、 効率よく課金できないためにトラブルが発生していることにあります。 これは、単純にdaretaさんのビジネスモデルに料金表が欠如していることではないかと考えます。 まず線引きをすることではないのでしょうか？ 1）無料で教えてあげてもよいライン。 2）お金がかかるライン　松・竹・梅 3）契約のライン 専門性の高さを売り物にする人は、専門性に価格をつけます。 基本的に無料なんてありえないですよね。 説得材料のために裏付けの理由を用意するわけですが、無料でやってしまうと説得力がなくなります。 こんなことはプロだから金も取れないくらい簡単すぎるんじゃないか？ そう軽んじられる空気を作るのが「無料」という言葉です。 説得力の裏付けは、機材や時間、専門的な資料で行うべきだと思うのです。 もしも最初のハードルを下げるのであれば、割引価格の設定もよいかもしれません。 知識の提供であったとしても、何らかの「モノ」が付随するサービス提供を考えるほうが重要です。 当方はデザイナーです。 最近は一般の人もPCでいろいろ作られるので 我々の価格設定はあり得ないと思われる方も多いです。 そういう人にはそういう人のためのサービスを考えます。 価格があわない方は、最悪の場合、お断りもします。 見積から値切られる事もしょっちゅうです。 どこまでのサービスを提供するか。 そこを考えて線引きするから、専門性の高さが売り物になると思っています。 無料でやることは、まずありません。 最低限、外注費はくださいと言います。 居酒屋の1ドリンク無料は、その後の客の支払がほぼ確定的だからこそできる戦術です。 おかきやさんの無料カフェは、無料でやることにかかるお金が ちゃんと計算されているからできる戦術です。 専門性の高さは、もっと演出する必要があるでしょうね。
同じく在宅で働いている者です。 そもそも在宅ワーカー向けサイトばかりでお客様向けサイトがないのを不思議だと思いませでしたか？ お客様への営業サイトが必要ないということは、受注する必要がないということ。 受注しないということは、在宅スタッフに発注する仕事もないということ。 それ以上いう必要はありませんよね。 在宅ワーク会社なんて存在しませんが、仮に存在したとして、仕事が減っている上に有能な人材が余っている昨今です。 わざわざ「資料請求」させるような経費と手間をかけなくても、ちょいと求人サイトに募集記事を掲載すれば即戦力になる人が３桁も応募する昨今です。 何のメリットがあって在宅ワーカー募集のサイトを作ったか、なんとなく想像がつくじゃありませんか。 因みに、検索してみればわかることですが、「渋谷区代々木１-53-1」はマイタワーレジデンスという大きなビルで、９階までは山野美容専門学校などが入っていて、11階以上は住宅です。 こんなすごい場所にオフィスを複数（リンク先の関連会社も同じビルの違う階らしい。しかも笑っちゃうことに同じ電話番号）持っている会社が、営業や打ち合わせで留守電になっていることもあるなんて、そんなんじゃ商売にならないじゃないですか。 「在宅ワーク」なんていうキーワードで検索したら、あやしげなのしかヒットしません。 それに、「会社を教えて」というのは無理です。 知っていたら他人に教える前に自分で売り込みするし、苦労して獲得したクライアントを見ず知らずの人に教えたりするような非常識なことをしたら仕事の信頼関係はなくなります。 とりあえず、ごく普通の求人サイトをマメにチェックしてみては？
私自身、横浜の新子安のデザイナー物件に住んでいますが、 この辺りは、不思議とデザイナーズ物件が多いようです。 やっぱり、インテリアがおしゃれな事務所だと、お客さんウケや仕事のはかどりも違いますよね。 私もお世話になっているデザイナー物件専門のアルファー・プランナーさんの下記URLの物件などは、 ぴったりかもしれません。 新子安は、本当にいい町で、横浜にも東京にも、電車・自動車・高速道路のアクセスがいいですよ。 http://covo.jp/obj/48.html 参考URL：http://covo.jp/
アダルトコンテンツの広告を利用できるＡＳＰは結構たくさんあります どのＡＳＰも安心して利用できるとおもっていいです ただし、大半が海外で運営されているものがほとんどです 売り上げが上がっても、請求しないと振込されないのでその部分はご注意ください 海外といっても、日本向けに作成されているので心配はいりません ＡＳＰの広告をクリックする分には問題ありませんが、やみくもに、ほかのアダルトサイトも参考にしようとＡＳＰの広告以外をクリックしていると、迷惑メールが殺到する事もありますのでご注意を また、ブログなどに掲載する場合、グレーゾーンである無修正の画像を載せているブログが目立ってきてますが、これは海外経由だからで、日本のブログに掲載する場合は注意が必要です 参照ＵＲＬに、アダルトＡＳＰの紹介されているサイトを紹介しています よろしければ参考にして下さい 参考URL：http://adult-asp.com/entry2.html
タグそのものは著作といえません。 タグを使って何かを作ったもの(ウェブページやアプリケーション)は 著作です。 ちょっと発明的なタグというのは現実的に存在しないものですので 著作云々の関係外です。
時間が経っているので手遅れかもしれませんが…。 納品前なら納品データーを人質（渡さない）に交渉する余地があります。 契約違反になるので納品する義務はありません。 もし作品を流用される可能性があるなら「著作権侵害」を匂わせておく。
こういうのは事前説明が必須ですね まず部品に定価って普通ない もし、あるとすれば実際にはかなり高く価格コムの値段は普通原価以下である （本音で言うと価格コムをあげる奴はロクな客ではないから相手しない方がいい） それから大雑把でも金額提示したわけです。 それに手間もかかっています。 部品代程度は頂いても問題はありません。 ただ、貴殿の能力も疑問があります。 まず、お客様宅では発生するというのはいろいろ客側の理由があります。 簡単に言えば電流が足りなかったらブルー画面になりますし電源が 劣化していても起こります。 修理を仕事にするにはちょっと力不足かなと感じます。 （私なら４～５万なら新品薦めてデータ移行だけで儲けます。） よっていろいろなことを想定して客側に前もって説明するのは必須です。 つまり直らなくても手間代と部品代は必要だと前もっていうということです。 そしてそういうのを理解しているいい客だけ相手すべきです。 医者でいえば病気治らなくても薬や診療代必要でしょう。それと一緒です。 そうじゃないとこんなリスクのある仕事やってられませんよ ある程度は割り切りは必須だと思います。（つまり悪い噂流されてもいい覚悟） 目先しか見られない手間代の意識の無いセコイ奴相手すれば必ず起こる問題ですしね 知らないとこういう業界って滅茶苦茶儲けあると思ってますからね
出産前（10年前）までホームページを作る仕事、社内のネットワークを組んだり、パソコン通信のシステムをつくるなどの仕事をしていました。 しかし10年前なのでこの知識はまるっきり使えないと思います。ただ、PCには慣れていますのでタイピングは得意？という程度です。 子供の手も離れてきたので4年ほど前から家でできる仕事を探し、今はデータ入力（ちょっと特殊ですが）の仕事とメルマガのライティングの仕事をしています。（2年前から） データ入力は区の内職相談所から、ライティングの仕事は@SOHOで見つけました。 時給にしたらパート程度でしょうか。この手の仕事としては単価はかなり良いです。でも家事もあるので短時間しか仕事はしませんし、仕事自体もたくさんあるわけではありません。納期も厳しいです。（主婦なので主人の安定した稼ぎがあるのでできる仕事だと思っています） 何も分からなくて始めたばかりの時はデータ入力、一文字0.2円以下とかで時給にすると100円～200円などで、アホらしいお金にしかなりませんでした。 今は在宅でできるデーター入力はものすごい人気でこれ以上に単価が下がっているようです。しかし、その前に在宅でできるデータ入力の仕事は無いに等しいです。 ライティングでも専門的なものは別ですが、誰でも出来るようなものだと600文字で100円とかよく募集しています。 こんな感じでは、とうてい生活していくほど稼ぐ事はできないでしょう。 やっぱり本格的にSOHOで食べていくには、人にはできない事が出来ないとだめだと思います。 お若いので、一番良いのはまずは会社に勤め、技術や実績、顧客などをつくることだと思います。
法的にどいうかというより、犯罪のにおいがするような仕事を受注すべきではありませんね。
開業届は開業後 1ヶ月以内、青色申告申請は 2ヶ月以内で、どちらも開業後に提出するものです。 事前に出すものではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2090.htm しかも、いずれの届けも PDF を印刷して郵送するだけですから、事前に準備するほど大げさなものではありません。 届けだけ出してサラリーマンになるのでは、税務署が迷惑するだけです。 実際に開業してから出しましょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
同じく質問の意味がわからないのですが、ビレッジに掲載されている求人は本当に仕事があるのか？（つまり悪徳業者のツリ情報ではないのか？）という意味のようにもとれました。 だとしたら、中には詐欺もあるでしょうが、判断は自己責任で。 と、たぶん意味が違うだろうと思いながら敢えて書きました。 在宅で仕事をする上で、見ず知らずの相手に何かを伝えるコミュニケーション能力は必須条件です。 たとえば公募に応募する。 たとえばアタリをつけた事業所に売り込む。 たとえば作業内容について発注元に何か問い合わせる。 会ったこともない相手に大事なことを伝えなければならない場面はたくさんあって、何を言いたいのか伝わらないと黙殺されて終わりです。 多少言葉足らずでも、親しい間柄なら「こんなことを言いたいんだろう」と汲み取ってくれるでしょうが、そんな都合の良い展開を期待していたら在宅就業は成り立ちません。 それを念頭において、不特定多数の赤の他人にも伝わるように質問内容を説明し直してみませんか？
個人事業としての開業した場合って、どういうことでしょうか？ 事業規模であれば、個人事業の開業を届け出ることは義務ですし、事業的規模の判断は、届出時に事業主が判断しますが、税務署が届出していない人に対して事業的規模として判断することもあるでしょうね。 経費については、事業に直接・間接的にかかった費用で、それが明確にわかるものに限られます。ですので、いい加減な判断で経費に出来るわけではありません。 この経費について、税務調査などで指摘されない限り、納税額を減らすことは可能でしょう。ただし、税務調査は過去何年も前に遡って調査などを行い、税務署の考える本来の税額に不足していれば、税務署の指摘後速やかに全額納付しなければなりません。これを悪用する人や理解していない人なども多いですが、悪質な場合には延滞税のほかに過少申告加算税や過怠税などが加算されることもあります。
主婦の方でしょうか？ 最初から３０万もの高額な投資はあやしいですね。 私だったら、絶対やらないです。 稼がせてやるから、まずお金を支払うなんて今時、 古いやり方だと思います。 それに勧められたアナタは、その方法で稼げると 思いますか？支払った額の方が多いなんて結果 が見えませんか？ 私は実際に自分でやってみて、好感触だったら 続けるという人間ですので、 お試し期間というものが必要だと思います。
実は以前50社くらい探しましたが・・ 結果は「全部怪しい」とおもい断念しました。 申し訳ありませんが、今のところ発見出来ていません。 ごめんなさい。
使ったことが無いので具体的なコメントはできませんが，このあたりからお手ごろそうなものをいくつか見繕って試してみたら如何でしょう？ http://download.goo.ne.jp/software/category/win/ …
営業経験より 疑問解決は他の方にお任せして。。。 あくまでプラスアルファの意見です。 今後SOHOをおやりになるのであれば、以下の運用を参考にしてみてください。 １．FAXは家庭用レベルで十分対応できます。ボリューム(使用頻度)面もそうですが、FAX受信は一方的に送られてくるケースも多々あります。つまり勝手に料金が加算されてしまうので、これほど無駄なことはありません。。。 ２．複合機をご利用なさるならペーパーレスをおすすめします。ある程度の人数がいる場合だと、経費削減するはずなのに意外と導入費用がが結構かかったり、運用面でしっかりルールを決めないと逆に社内で混乱して大変です。SOHOレベルであれば大規模な導入も必要ないですし、運用ルールも自分でやるだけなので簡単ですから。 つまり、紙を出力してもお金を払わないようにするか、単純に紙をださないようにするかの違いですね。詳細は。。。そこら中に営業マンがいると思いますので、その方たちに聞いてみてください。 ちなみに、ご質問者様がおっしゃっている『メートルでの課金方式』は以前はありました(今はどうか知りませんが。。。)。ただA1サイズ以上の対応機械のみで、ロール紙を使用した場合の課金方式です。もしかしたらその情報と勘違いされてるかもしれませんね。
> 本当にちゃんとあっ旋して仕事をくれる場所なのかがわかりません。 仕事の斡旋を期待していること自体が間違えています。 そうしたところが見つかる可能性はゼロではありませんが、まあ期待しないほうがよいでしょう。 仕事が欲しければ自分で営業して取ってくるしかありません。 障害があってそれができないということであれば、営業担当を自分で雇って何とかするしかありません。 それが無理なら諦めたほうが得策です。
皆さんも仰ってますが、良く注意してください。 全部が全部ではないですが、在宅業務委託は危険なものが多くあります。 良く吟味してから、こちらでもどんなところなのか詳細を載せて相談をして からされる事をおすすめします。
＞(1)『個人事業の開廃業の届出書』に関しましては、妻の所得がいくらであっても… そう決められています。 と言うより、開業届は先に出すものですから、その年が終わるまでにいくらの所得を上げられるかなんて、誰にも分かりません。 ＞又、これを提出しないとどうなってしまうのでしょうか？確定申告がそもそも… 別に罰則はありませんし、申告ができないなどと言うこともありません。 しかし、PDF を印刷して郵送するだけでよいのですから、決められていることぐらいは守りましょう。 それが法治国家に住む国民の義務です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi …
>全ての資料にはじめるのに３０万から６０万円のお金を支払わないといけない 悪徳業者です、まあ詐欺です。 お金を取ってドロン、偽装倒産など。 >お金の要らないデーター入力の仕事はあるのでしょうか。 キチンとした仕事は、お金を相手に払う必要はありません。 ネットで検索してもなかなか探すことは出来ないでしょう、ほとんどの会社が仕事は手渡しを希望します。 直接面談した上で決める。 ハローワークなど細かく見ていってはどうでしょうか、会社次第ですが在宅で仕事を出してくれるかもしれません。 参考に、「SOHOビレッジ」仕事依頼、仕事します、の掲示板です。 http://www.sohovillage.com/ 会議室も参考に。 http://www.sohovillage.com/forum/2009/09/1251957 …
NO.2です。 こういう交渉の仕方もあります。 DVDが５千枚以上売れたら、5001枚目から印税を支払う。 つまり、今は財政が厳しいなら、利益が出てきたら支払えという事です。 また、５年契約なのか、10年契約なのか？ 期間を定めないと、後に「あれは止めてください」という正当な権利の 主張が出来なくなります。 一番いいのは著作権専門の弁護士を立てて、交渉することです。 そこにはかどは立ちませんよ。 だってビジネスなんですから。 ちなみに海外のアーティストは皆さんそうしています。
アフィリエイトやドロップシッピングと言ったって事業ですからね 完全には信用できませんよ だって倒産だってあり得ますからね ただ、詐欺かどうかはちょっと一般的な認識にずれがなければ 簡単には騙されないでしょう。 騙される人は欲が先行している人たちです。 絶対儲かるって言っている時点で一般的な考えの人は疑うでしょう。 儲かった人もいるというならわかりますけどね こういう被害みると騙されて当たり前じゃんとよく感じます。 それに営利事業ですから信用するかしないかは自己責任ですね。 ちなみにネットで販売しているとわかりますが悪戯注文や連絡もなく 支払しない人、結構います。 そういう人たちは当たり前ですがアフィリエイトでは破棄されます。 でも広告載せている人は実体を知りません。 だから疑います。でも広告依頼している側にしたらそんな嘘ついて ばれた時の信用を失う事と比べたら得は全くありません。 よって普通のところはそんな事しません。するとすれば最初から それが目的で信用よりも騙す方がメリットある業者です。 世の中、さすがにそんなひどい業者は少ないですよ 極一部の悪い業者が目立っているだけですね 情報漏洩だって小企業はしません。だって情報量も少ないしメリットありません。 それに身内経営が多く漏らす不利益の方が遙かに多いです。 やるとすれば倒産寸前の駄目企業でしょう。 こういうのは大企業の従業員(多くがバイトや派遣など臨時職員)がやらかす事が多いです。 でも実際漏れても住所、氏名くらいが殆ど、こんなの同窓会名簿の名目で 卒業した教育機関が既に漏らしています。 よって情報にあまり価値もなく損害も少ないです。 まぁーカード情報は怖いですがこれもＷＥＢ上で管理しているのは大手ですしね 中小は自社のＷＥＢ上で管理せず楽天や決済代行会社などに依頼しているところが 多いでしょう。 その会社にもよるでしょうけど漏れてもダメージの少ないカード(保証があるカード) を使うや明細をしっかり確認するのはネットとか関係なくカードを使う側の 責任だと個人的には思います。 よってアフィリエイトやドロップシッピングが信用できないと思うなら しなければいいだけするなら自己責任でと思います。 どうせどちらも欲だけ先行している人は殆ど儲けてませんからね
回答ではありませんが、私も先月クロスワードパズルの案件に応募しました。 一つ作成して1500円の案件でしょうか？ 予想以上に大変そうなので、まだ一つも作成できていない状態ですが・・・。
どこかの業者に登録すれば、家で寝ていても、仕事が勝手に転がり込んでくると思っているなら、考えを改めた方がいいです。 会社などに属さないで、在宅で仕事をするということは、自営業の代表者になるという意味です。会社で言えば社長です。代表者や社長が最初にすることは、自分で営業活動をして仕事を取ってくることですよ。電話帳でも見れば、いろんな会社が載っているわけだから、仕事をくれる会社がないか電話しまくって営業すればいいんです。 仮に、仕事を取ってきてもらったとしても、案件ごとにマージンを払うものです。仕事の成約金額の何％かを、手数料として払うのです。 仕事があるかどうか分からないのに、最初から定額で50万円払うなんて、在宅ワーク詐欺です。50万円というのは、サラ金などで、簡単な審査で借りられる上限金額です。だから、詐欺業者は、管理費とか研修費とかの名目で、50万円ぎりぎりの金額を取ろうとします。 営業活動するのは嫌だ、ということであれば、どこかの会社に就職してください。そうすれば、仕事が自動的に与えられて、指示されるままに仕事すればいいだけです。パナソニック（旧・松下電器）のように、在宅勤務制度を積極的に導入している会社もあります。
はじめまして。私はOpenPNEをベースにしたダイエット支援サイトを開発し運営しております。 標準のOpenPNEのままでしたら、デザインがありましたらその日にでもサイトを立ち上げることができると思います。 （標準のままでしたらＳｏ－ｎｅｔなどのサービスを利用すると無料でサイトを立ち上げられます） 弊社のダイエット支援サイトの例えで申し訳ございませんが、flashで会員がグラフを共有できたり、携帯から測定値を送るだけでグラフ化されるなどの会員が喜ぶ機能を搭載しています。 このような機能の開発費用は簡単なものから難しいものまで仕様によって変わってくるのではないかと思います。簡単なものでしたら１万円でできるような機能もあると思います。 その他には、ドメインやレンタルサーバー等の費用が必要になります。 簡単な回答で大変申し訳ございませんが、お役に立てましたら幸いです。
まずはコストのかからない方法でサイトを立ち上げてしまうことをお勧めします。 商品がひとつならメールの注文受付でも、問題はないと思いますよ。 例えば、参考リンクで紹介しているようなメールソフト起動方法があり、これを使えば、こちらであらかじめ作成した件名や文面をつけられます。 フリーのメールフォームやカートソフト（CGI）等もありますが、あまりよいものを見たことがありません。商品数が少ないのであれば、メールや電話注文からはじめるのが現実的であるように思います。 まずは、リスクの少ない方法で手早く始められることが重要だと思います。 カートをつけるなんてのは、利益が出るようになってから考えてもいいわけですから。 参考URL：http://www.tagindex.com/html_tag/link/a_mailto_s …
会計ソフト関係だとこのあたりの取りまとめは参考になるでしょうか． http://kaikeix.hp.infoseek.co.jp/ 個人事業の青色申告程度ならそれほど難しくないですね．簿記三級あれば十分過ぎるくらいだと思います． ○保険・年金 厚生年金から国民年金／国民健康保険に切り替わります。手続きを忘れるとまずいので、お早めに ○こまめに領収書をもらう サラリーマンから個人事業主になったときに’ついうっかり’が出やすいのは領収書をもらうことでしょう．仕事上に必要で購入したものなどはことごとく領収書をとっておいて，保存しておかないと申告の時に困ります． ○来年の税金等が今年の所得で計算されることに注意 収入が不安定なことが多いと思いますが，所得税や住民税，健康保険税などは前年の所得から計算されます．今年儲かった！と喜んでサラリーマン感覚で使い込んでしまうと，翌年の収入が落ち込んだときに非常に苦しいことになります．今年儲けてもしっかり貯金しておきましょう.（売り上げの一部を別口座に送金してプールしておくというのも良いと思います） ○現金の取り扱いに注意 現金を直接取り扱うときはきちんと管理して毎日〆をやっておかないとえらい目にあいます.当日の売り上げはいったん全部銀行に預けると自動的に記帳されることになるので便利かもしれません． ○ネットバンキング 入金確認や振込みなど，銀行とのお付き合いが増えると思います．ちょっとしたことで毎回窓口に行くのもたいへんですので，ネットバンキングの利用が良いと思います．ネットバンキングを利用できるか確認した上で口座を開いた方が良いでしょう． ○まめに記帳する たとえネットバンキング主体でも通帳は大事な「書類」でもありますので，一ヶ月に一回くらいは記帳しておきましょう．（一定期間たつと，銀行からまとめて明細が送られてきますが紛失が心配ですし，その後に記帳しにいっても「合計記帳」になってしまいますので） ○青色申告会 「いざというときの相談先」として入っておくのも良いと思います．会費はいりますが高くはありませんし，経費になりますし，記帳指導など含めて無料で相談に乗ってもらえます．
そういうところへ伺ったこともありますし、学生の頃は頼まれて家庭教師をしたときに、うちに来ました。 基本はつてです。 ネットの良いところは、全国的に募集できるというところです。 全国的に募集する必要はないのですから、チラシをまく、どこかにチラシを置いてもらうようにしてはどうでしょうか。 チラシを作るだけならそんなに出費はないと思いますよ。 あと、ご自身の家が一軒屋なら、ポスターでも書いて家の塀に貼っておくとか。 またホームページも一応作っておけばいいのでは？ ただ、どこかに登録をしてというのは難しいと思いますよ。
SOHOとは、あなた自身が個人事業主になることです。雇用主はいませんから、年金、健康保険事務や税務なども自分でやらねばなりません。 仕事の受注は自分の足で探すこと。友人、以前の取引先などの紹介も必要です。ネット上の掲示板で発注、あるいは業務を仲介、斡旋するかのような業者は99.9999％悪質な業者。紹介料と称してソフトや業務マニュアルを売りつけることが目的です。 よほどPCを使ったスキルに長けていないと食べていけないでしょう。WordやExcel入力などの外注などはありません。初心者でもできる、空いた時間で出来る、小遣いにもなるなどと宣伝しているサイトなら、やはり詐欺商法の可能性が大きいですよ。ご注意下さい。
私も会社経営者です。質問者さんのご指摘は全く正しいと思います。サイトの制作者としても良識ある考え方の持ち主ですね。 社長さんは何が怖いのでしょうか。個人情報が漏れるから、なんて勘違いをしているんでしょうかね？　企業の社長名や会社所在地（たとえ自宅と同じでも）は個人情報ではありません。表示することは企業モラルでしょう。 ではその社長さんはご自分の名刺に氏名を印刷していないのでしょうか。企業サイトのトップページ、あるいは会社概要のページはその名刺と同じものと考えてもらわないと困ります。 商取引で相手の素性も分からないところに問い合わせや、取引を持ちかける事業者はいないでしょうね。サイトに企業情報を出さない経営者はそれだけでサイトのオーナーの資格なしですよ。 卸売り専業であっても会社の信頼性を築くには、サイトでの企業情報公開は当たり前です。その公開基準は、やはり特定商取引法にある通信販売事業者に定められた事項（会社名、代表社名、所在地、電話番号など）が相当するでしょうね。 まして小売もするのなら、法の定めは守るべきです。所在地を記載すると不要な郵便物（業者DM)が増えるかも知れませんが、信頼性の獲得に比べれば看過できるリスクです。
そのmailのどこかに、CC　KATSUYA　とかなっていませんか？ 推測ですが、相手先が、すでに日本のSONIA(人名か、会社名）さんが、その会社と取引があり、その方に、あなたへのコンタクトと回答を依頼しているということでないでしょうか。そのmailは、それをSONIAさんに指示するもので、ＣＣ(写し）をあなたにもmailしたということでは？　そのうち、SONIAさんからコンタクトがあるのでは？　（もうあったのかな？）
一般的にそのような商売で続くか疑問ですが・・・。 法務局へ行けば、誰でも登記簿謄本を取得できます。以前は管轄法務局（本店所在地の管轄など）でなければなりませんでしたが、電算化等により他の管轄法務局でもほとんど取れるでしょう。 以前の登記簿謄本の代わりが、登記事項証明書などです。 そして、閲覧の代わりが登記事項要約書です。 さらに、ＷＥＢでも閲覧などは可能です。（参考ＵＲＬ） どちらも費用がかかりますし、常にチェックするのは負担だと思います。登記は必要に応じて変更登記を重ねることになります。また、営業所などの場合には登記内容に含まれていません。登記が信用できると考えすぎるとあまりよくありません。 相手が法人であれば登記されているのが本来です。取引先が法人の場合、倒産すれば経営者は責任を通常負いません。個人であれば自己破産しなければ取り立てることが可能な場合も多いです。悪知恵の働く経営者の場合、複数の法人を経営し、不都合が生じれば倒産して逃げると言う方法も考えていますからね。 どうせやるならば、代表者の個人の連帯保証までとらなければ、リスク回避にはなりませんよ。 参考URL：http://www1.touki.or.jp/gateway.html
初期費用を要求される在宅ワークはほぼ詐欺だと思ってよいでしょう。 私自身、少し前にデータ入力の仕事をしようと思い、ワ○クネットという仲介業者に連絡を取ったところ、仕事のあるなしにかかわらず月２万円のサポート料が必要だと言われました。 その後も似たような情報ばかりでガッカリでしたが、懸命に探した結果、今やってるのがこれです。 大金は稼げませんが。。。 参考URL：http://leonkk.blog11.fc2.com/blog-entry-3.html
質問者さんの見た募集がそうとは限りませんが、クロスワードパズル作成者の募集は、結局のところ、“パズル作家養成講座の受講”に結び付くことが多いような気がします。昔から求人商法（？）のようなビジネスってありますよね、仕事の応募者をカモにする…。（例えば、着物販売員に応募したら、販売時に着る着物をローンで買わされる、とか。）応募するにしても注意したほうがいいと思います。
＞開業届けはAとBの両方の税務署に提出でいいのでしょうか… 2カ所も出したらいけません。 原則は住所地を管轄する税務署、特例として住所地に代えて事業所所在地の税務署に出すことも認められます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2029.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2090.htm ＞また確定申告は事務所があるA区の税務署に提出しようかと… 開業届、青色申告承認願を出した税務署。 ＞個人宅住所をB区から引っ越した場合には税務署になんらかの変更の手続… こちら。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2091.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
悪質・悪徳商法の研究をライフワーク(苦笑)にしている中年のオジサンです。 結論を先に申し上げます。「これは詐欺商法です」と。社名と所在地を書き込んでくれれば、さらに断言が出来ますけどね（書かなくでもいいですよ）。 こうも言われませんでしたか？ 「毎月2万円の紹介料を5年間支払って下さい。6年目から紹介料はいりません。全部あなたの報酬です。皆さん、毎月3-5万円は稼いでいますから、2万円を払っても残りますよ。6年目からは全部収入です。」なんてね。 だいたいが、5万円程度の報酬のから40％に当たる2万円もふんだくることすら不条理です。 現実は、あなたがその業者の提携ローン会社、あるいはサラ金から金を 借りて50万円前後の金を業者に一括で払い、あなたは5年間（60ヶ月）サラ金へ返済を続ける、こういう事なのです。紹介料などではありません。 そしてもっと確実なのは、仕事はあっ旋、紹介されないということです。その業者が倒産、夜逃げなどで消滅しても、あなたの毎月2万円の返済はサラ金、提携ローン会社に対しては残り続けます。 その紹介料と称するものが毎月あなたの口座から引き落とされる、ということは、仕事があってもなくても変わらず定額をあなたがその業者に支払う、と言う事ですよね。これがおかしい、と気が付いたらあなたの決意は決まったも同然。 電話が掛かってきたら、毅然と断ること。理由を聞いてくると思いますが、「やらない」とだけ言って、自分から電話を切ること。相手の話を長々と聞いてはいけませんよ。相手は騙しのプロですから、必ず丸め込まれます。 ネットで内職を探しても無駄です。特にPCを使った入力作業をあっ旋すると言う業者は99.9999999%詐欺業者です。 電話が掛かってきても居留守などを使ってはいけません。電話に出て、はっきりと断ること。繰り返しますが、理由など不要！ 彼らだって自分の正体がばれつつある、ということを承知しています。
はじめまして。 私は在宅ワーカーです。マニュアルを購入しても稼げると言うものではありません。 マニュアルを実践しなければ稼げません。
「名刺・封筒・はがき・紙製品の山櫻」のホームページで「デザインパッド」からダウンロードできる素材に同じイラストがありました 年会費8,900円（税抜）、2年目以降6,800円（税抜）で登録すればフリー素材なら何度でもダウンロードできるサービスです http://www.yamazakura.co.jp/ http://design.yamazakura.co.jp/ http://design.yamazakura.co.jp/search/index.php? …
Ｈ体験告白については、竹書房より、「本当にあった○○な話」というタイトルで、多くの雑誌が毎月出版されています。 ここでは、読者体験をもとに４コマの作品にしたり、８ページくらいのマンガになることもあるようです。 ４コマだと馬鹿にしたくなりますが、優秀？な体験（ネタ）だと、賞金で、数十万～百万円がもらえることもあるようです。もちろん、マンガだけでなく文章のみのＨ体験告白ページもあります。 マンガ家さんも、他人のＨ体験だけでなく、自分のＨ体験を赤裸々にネタとして連載マンガにしている方もいらっしゃいますので、連絡されてみたらいいと思います。 ただ、最近の作品を見ていると、少々のＨ体験では、「そんな体験告白は、いままでにもあったよ。ボツだね。」ってなりそうな様子です。
毎週土曜日22:00～ FM放送J-WAVE「MakeIT 21」という番組を聞いてみてください。 http://www.j-wave.co.jp/original/makeit/ ちなみに、今やっているのは「学生ベンチャー＆学生向けビジネス」です。
両面テープで強弱の物が有ります 強を台紙に弱をカード側に
郵送で送られることはないとは言えませんが、基本は手渡しです。 データ入力は安い仕事なので、郵送代がもったいないのです。そして急ぎの場合が多いので郵送すると時間がなくなってしまいます。 打ち込むデータをスキャンしておくられたことは私は、一度もありません。
DVDに焼いてバイク便か宅配の特急便で送る 案外これが一番早くて確実
すでにWebデザイナやっていればどのスキルが必要かわかっているはずですよね。 もしかして質問者はWebデザイナの仕事をやったことがないのに 未経験でいきなり自宅で仕事って言っているの?冗談もほどほどにしてください。
Webでは中々ないでしょう、身近で探してはいかがですか？ 近所の商店、地域の自治活動をしている中心人物、地元商工会などなど。 始めは中々ないと思いますが、一旦もらえれば定期的にもらえると思います。 ただ、何処も出入りの印刷屋さんがいるのでそこに割り込みにはそれなりの努力がいります。 値段で対抗するとか・・・・ ネットプリントなら安いので、そのようなところで完成して納入するという格好になると思います。
都内で4～5名用のレンタルオフィスというと１０平米で１５～２０万円くらいが相場みたいですね。 ・天翔OFFICE 新宿 ・天翔OFFICE 大塚 ・アセットデザイン新宿ビジネスセンター 探してみましたが、条件に近いレンタルオフィスはこれくらいでした。
生涯生活出来るものって、難しいと思います。 もちろん、私は自宅でパソコンを使って仕事をしてますよ。って人はいると思いますが、なかなか簡単ではないでしょう。 それに一口にパソコンを使った仕事って言いますけど、種類はさまざま・・・ あなたは何をしたくて何が出来るのでしょうか？ 資格を取るのだって簡単ではないし、仮に資格を取ったとしてもすぐ仕事に繋がるか、収入になるかというと、それも難しいと思います。 お小遣い程度ならたくさんサイトはありますよ。
推測ですが下記のどれかではないでしょうか？ ○perlのパスがそのサーバーの要求するものと違う 通常は下記のどちらかです。 /usr/bin/perl /usr/local/bin/perl →　フォームプログラム本体の一行目のパス指定を上記 いずれかに変えてみる ○パーミッション たまに757で作動するプログラムがありますが　755　でしか 動かないサーバーがあります。一般的には755　705です。 新サーバーはどれですか？いろいろ試してみます。 ○ご利用の新サーバーは、cgi-bin フォルダでしかcgiが動かない → 関連するcgiプログラムのファイルをcgi-binフォルダに移動して パーミッションを設定します。 フォームの作成もperlプログラムで生成する形式のプログラムで あればそのまま使えます。 フォームは通常のHTMLファイルとして存在する場合は、そのフォーム 内の<fomr action=～>のパスを書き直して設置する必要があります。 ○新サーバーはcgiは別オプションになっていて申し込みが別途必要。 →サーバー会社に聞かれるとよいでしょう。 ○jcode.pmやjcode.plなどの関連ファイルやモジュールファイルがない。 configファイル系統が正しく設定されていない。etc. ○専用サーバーやVPSサーバーなどでは、もともとcgi設定がされて いないことが多々あります。 httpd.conf や.htacessファイルでperl作動設定をしなくてはなりません。 以上推測ですがご確認をおすすめします。
私は選ぶときに初期費用のかかるものは避けました。 利益がでなかった時に悔しい思いをしそうだったので。 費用がかからず負担にならないものを選んでいえはどうでしょうか。
>そうするとおよそ3年で償却できると． 『償却』？、設備投資じゃないですよね。 「回収」と読み替えると36万円を毎月1万円で36回払いで回収できる？、じゃ月1万円の稼ぎ、結局3年間タダ働き？。 おいおい。 >サーバなどWebに関する知識は乏しく， だから相手は、こういうもっともらしい言葉を持ち出すのです。 仮に、仮に、仕事があっても36万円＋クレジットの利息を超えるまではタダ働きですね。 ごまかすため１回２回はダミーの仕事を出し、「ミスが多い」「納期が遅い」とか言って仕事を出さなくなる。 あるいは偽装倒産でドロン。 クレジットで申し込む（直接は現金が出ていかない）、 返済は口座引き落とし（窓口で現金を振り込むのではない）、 こういう書類を書くだけで直接的に支払いに携わらないのは損益勘定を狂わせる原因です、 仮に月２万円稼げたとして１年経ってもまだ赤字なんですよね。 単価の低い仕事では仲介業は成り立ちません。 直接取引以外には仕事は存在しないと思った方が良いです、基本的に発注する側はどこの誰か分からない人には出したくないです。 求人広告やハローワークでアルバイト・パートさん募集など 自分に合いそうな仕事内容を探して、『在宅で仕事をさせて貰えませんか』と交渉して見るのも良いかもしれません。
「プロバイダーなど」この「など」がレンタルサーバー等の事です。 許可証ではなくURLの本人所持の確認です。 URLはネット上の住所です。 実店舗で言えば、賃貸し契約書などですね。本当に本人が借りているかどうか。 あるいは住民票を添付して届け出住所に住んでいるかどうかを確認するのと同じ事です。
自分の経験でいうと、税金面のことなどよりも、法人化することで二度と後戻りせず、生涯自主独立を貫く決意を固めたことが最大のメリットだといえます。逆に、逃げ場を作っておきたい人は、むしろそれがデメリットになるかと思います。
僕は中国人です！ この仕事やめてほがいいですよ！
税務署に行って聞くのが、一番確かで、お金がかかりませんですね パソコンの会計ソフトで、設定をしっかりすれば後は伝票のデータを入れるだけでＢＳも申告書もできますが、最初の設定をするためには簿記の知識が必要です ３級の試験を受けて合格するほどでなくてもほどほどの 知識があれば個人商店程度はできます
わたしも、１つずつが、小分けになった仕事をして、１つが６０万円程度です、なので、まとまった収入にはならないんですよね、実は、そういう風に日本の所得税は決まっていますから、そもそも、申告そのものも不要かもしれませんね、雑所得ではなく、主要所得として、３８万円を申請してもいいんですから。
正直、自営業には付いて回る悩みだと思います。 私も散々引っ張りまわされてやっと納品、でも入金されない→再請求を繰り返していたところ、相手が暴力団幹部だったということがありました。 もちろん早々に身を引きましたが、今もそれで良かったと思っています。 実際、相手は料金を払っているという頭があるから、いくらでも変更をしてくるのでしょう。 私も現在までの変更分を換算して請求書を起こし、払ってもらえない場合は契約を解除させてもらうと伝えたほうがいいと思います。 納品後の修正は別料金なのが当たり前ですし、そこは質問者さんも甘い対応だといわざるを得ませんが、それにしてもちょっと度を過ぎています。 お互いの信頼があってこその取引ですし、他の良質なお客様のためにも勇気を出して切るべきだと思います。 なお法律相談については、無料相談を市町村や弁護士会が開催しているので、そういうところで一度相談してみてはいかがでしょうか。 何かヒントになるかもしれませんよ。
詳細はわかりませんが、記載のHPはみれますよ？ もう一度アクセスしてみては？
http://www.kokusen.go.jp/map/ 「商品をいきなり送ってきてお金を請求する」ような事があれば、 お住まいの焦眉生活センターに相談です。 悪質業者はいくらでもあるので、その会社がそんなあくどいことをするのか不明ですが、違法行為なので質問者さんは勝てます。
自営業者です。 ハガキで十分だと思います。 逆に封書で来ると、ちょっと仰々しい感じがします。 どんなにすごい事務所なんだと思ったりして…。 代表取締役就任とかなら封書がいいですが、新規立ち上げでもないようですしハガキの案内でいいと思いますよ。 逆に手書きで一言添えているほうが、体裁を整えたものよりよっぽどいいかと。 参考になれば幸いです。
>sohoのwebデザイナーとかするには、パソコンスクールで習ってくれば>出来るようになるんでしょうか？ SOHOとは個人事業主として、自分で事業を行う（経営）していく事です。仕事も自分で取ってくるということです。技術があるのなら営業 や人脈などを使って仕事を取ってこれて生活が成り立っていれば一応出来ているということになるのではないでしょうか。 >また高い金だしてスクールに通っただけの見返りはあると思います >か？ 私はＩＴ業界で長年営業を経験した後、在籍したＩＴ企業のweb制作チームが皆通っていたスクールに通った後SOHOとして独立しました。まぁ役に立った部分は技術部分は独学していた部分もありますが色々な考え方とか今もコラボレーションしている同期との出会いなどメリットはありました。ただNo1の方もおっしゃられているように卒業したからと言って即仕事は無いです。 >またsohoで個人で出来なかったとして、今の厳しい時代でデザイナー >とかcadとかDTPとかの仕事に就けると思いますか？ どれも中途半端では成り立たないのでまずは方向性を定めた方が宜しいかと。
No1です。 その場合はISDNなら可能です。 フレックスホンですね(料金は忘れた) TAが対応していれば疑似フレックスホンも可能です。 例えばこのメーカーのTA http://www.alexon.co.jp/ でもISDNですから普通の転送なら携帯への転送料金 通常料金ですからかなり高くつきます。 疑似の場合は0088とかつけて多少安くできますけどね 尚、ISDNですから複数番号も可能です。 でも高機能なTA結構高いし今、新品で売っているのかな？ でも、オークション探せばありそうですね
No7です。 >なんか気が抜ける位にあっさり分かりましたと話しが終わってしまい >ました。 まぁ15000円ですし、引っ張っても無駄だという事でしょう。これが498000円とか高額パターンだともっとしつこいと思いますが。 >ＳＯＨＯ団体というものがあるんですか？ 団体というか支援している企業だったりグループだったりですが。著名なところだとSOHOGuildさんとか色々。登録した後配信される仕事情報などに応募し、選考の結果仕事出来たり出来なかったり。もちろん金銭の支払いなどありませんけど。 私は女性の方が代表をされていた支援企業に登録した際に、自己PRを非常に熱心にしたので、代表の方がお会いしたいという事になりSOHO希望者は営業が苦手なので営業マニュアルを作って欲しいと依頼を受け数十万単位の報酬を頂いた事もありました。 参考URL：http://www.sohoguild.co.jp/
在宅ワークの会社との契約をクーリングすると同時に、提携ローンあるいはクレジット会社との信販契約もクーリングオフする必要があります。どちらも書面で行って下さい。 ただし提携ローン会社でない場合、特に今回のようにお持ちのクレジットカードでのリボ払いやサラ金のような2者間（あなたとサラ金）の金銭消費貸借契約（これは正当に成立していると思われます）だと上記のようなクーリングオフは出来ません。 このような時にはまずクーリングオフ後に在宅ワーク業者から全額返金を受け、クレジット会社と相談して早めに全額返済をすることです。句レット会社のリボ金利は10～15％と高金利ですから、業者との解決が長引けば長引くほど利払いが嵩みますよ。 以上は原則論です。初めての経験なら、まずは自治体の消費生活センターにアポを取って出かけて相談員の助言を貰うことです。これが匿名のこのようなサイトで相談するより遥かに安全、確実な方法です。 詐欺とは断罪できませんが、在宅ワークあっ旋会社、スキルテスト不合格、そして50万円近い金額などから見て悪質商法の会社だと思います。このような会社は大もうけするとさっさと商号、屋号を変えてあたかも別業者のようにして同様の商法を始めます。所在地もよく変わります。一刻も早く金を取り戻しましょう。 なおクーリングオフは特商法が定めた消費者の権利ではありますが、クーリングオフをしたから自動的に金が返って来る、という保証などではありません。あなたのようなシロートを悪質な業者は巧みに丸め込もうとします。だからこそ専門家のいる消費生活センターへの迅速な相談、仲介が必要なんですよ。 急ぎましょう！！！！！
Yahooも楽天市場も説明会を行っているので実際自分で足を運んで聞いてくるのが一番だと思います。 どのような商材を扱うのかは分かりませんがネットには物が氾濫していますので 「ここでしか買えないもの」もしくは 「どこにでも売っているけどポイントが付いていたり安く売っている」 のどちらかでないと経費と時間の浪費で終わってしまいます。 また、ただ開店させたとしても広告を購入＆プレゼント&オークションなど しかけを常に作っていかないと商売敵はたくさんいるので売り上げには結びつかないです。 あと集客からいったら楽天がお勧めですが審査も厳しいはずです。 個人での出店ならなおさら厳しいはずです。 少しでも参考になればいいのですが...
　プンプン、臭うぞ！この近くからなにやら怪しい臭いがする。 ***聞く、見るだけは無料ですのでよろしかったらご連絡ください。*** じゃあ、入会したら有料ですか？ 稼ぎたいと言う人に「無料」ですって言うこと自体怪しい。 こういった感じで、「楽して稼げる在宅の仕事があるよ」といって、こっちが「やります」と言ったら、「じゃあ最初にお金を振り込んで下さい。」というパターンが非常に多いです。 当然、あとはアンタの能力次第で終わっちゃいます。 これで損しなかった人、聞いたことありません。 くれぐれも気をつけてくださいね。
2年くらいドップリ、ニュースキンを経験した者です。 彼氏さんは、他の回答にもありますが、痛い思いするまで、分からないでしょうね。 借金するスピードは人によって違うと思いますが、私は2年で500万を越えました。とにかく、周りの声は全く耳には入りません。 毎月、24万の売上を維持することは本当に大変です。ほとんどの人が自分での買い込みです。 すごい勢いで、人が入れ替わっているので、彼氏さんが早めに気付いてくれるといいんですけどね。 アップラインはアンチニュースキンをしょっちゅう相手にしているので、ハッキリ言ってプロです。 会わない方がいいでしょう。どんなに警戒しても無駄です。 ある程度、経験して辞めた人がいれば、その人と彼氏が話すのが一番ベストだと思いますけど。（汚い部分や矛盾点が分かっているので） 応援してます。頑張ってください。
それだけの技術があり、営業も出来るのなら成功しますよ。 私も、スレ主様と同様に会社を飛び出し独立しました。 貯金も全く無い状態でしたが、なけなしのお金でインクジェットはがきを買い込み、それに「Ｗｅｂ制作します！！」といった簡単なフライヤーを作って手当たり次第に近所のお店に飛び込み営業をしました。 300枚ほど蒔いたころ、電話があり一つめのお仕事が入りましたよ。 そこのお仕事は、人脈作りと思って殆どタダ同然で引き受け、必死で納品。その後、その人脈から紹介が入って・・って具合で今は何とかやっていける状態です。 ここの掲示板に書き込んでいる暇があるなら、「宣材」を作って営業に出かけましょう！
失業手当は趣旨が定年、倒産、自己都合等により離職し、失業中の生活を心配しないで、新しい仕事を探し、1日も早く再就職していただくために支給されるものです。 ですので、事業を起こされる方については全くの対象外となります。 正直に申請するならば、そもそもの受給要件を満たしていません。 また不正受給が発覚した場合、返還及び、2倍返しになります。 不正受給の一例として、「自営や請負により事業を始めているにもかかわらず、「失業認定申告書」にその事実を記さず、 偽りの申告を行った場合」、というのがありますので、逆に就職を前提として、短期アルバイト的な自営で、しかも正しく申告するならば、貰える可能性もあるかと思います。 ちなみに、失業手当は上記の趣旨の為、事業用資金にはなりません、帳簿に載せるとすれば、事業主の個人資金からの借入ということになります。（質問者様も書かれているように、事業主借となります。） 参考URL：http://www.hellowork.go.jp/html/info_1_h3a.html, …
契約社員や派遣社員として働く外部の会社の社員規約に「副業を禁止する」とあれば、他の業務は行えません。 その場合、他の業務は行えないので「代表取締役になっている会社が休眠状態になっている必要がある」でしょう（取締役としての業務を何もしなくて良い状態になっている必要がある） 勤め先に副業禁止の規定が無ければ、何をしても自由でしょう。
開廃業届出書は必須です。 でも事後届出でもお咎めは何もありません「あ、そうですか」程度。 来年2月半ばから3月半ばまでに確定申告を出してください。 その際、退職時に会社から貰う源泉徴収表も併せて記入して出せばおそらく所得税が戻ってくる？？？ 　　　 SOHOをするに当たって必要になり、買ったものの領収書などは保管して小学生の小遣い帳程度のものでいいですから、支出と収入を付けて置いてください。 それを元に決算書を作って、その後確定申告書を記入します。
まぁー殆ど何もないでしょうね でも心配なら確定申告しておけばいいです。 ちなみに取引先側の脱税とかの情報だけでなく 一般収集って言う形で情報は常に収集されています。 そこで貴方への支払いの情報を提供されれば税務署はわかっています。 (支払額が少ないと情報提供はされないから儲かっていない人は関係ないけどね) ウチくらいの規模でも数回、提出の依頼来てますので (出さないと変に疑われたらイヤなので出してます) たぶんアフィリエイト企業は確実に提出しているでしょうね
白色だと例えば家の減価償却や賃貸なら家賃の経費かが困難です。 青色で複式帳簿ならば最大６５万円まで控除されますので、ネット販売分はまるまる課税されませんよ。 白ならばパート収入を足すと課税されるでしょう。 青色を取り下げてたら仮の確定申告をしなくてはなりません。 白色でも帳簿は必要なので、青のままが良いですよ。 私は微々たる事業所得と事業の経費で大赤字となっており、給与所得の還付と住民税の大幅減となっています。 金額は関係ありません、課税のためにきちんと帳簿を付けていれば青色は有利に働きます。
もちろん、ありますよ。 教えてあげますから、先にお金を払ってくれますか？ 29,800円です。ただでは情報を差し上げられませんのでね。
@SOHOとかで募集すると良いのでは？ 主婦だったらやりたい人、結構いるんじゃないかな。
「ポップアップ制作」「バナー制作」などのKWで検索するとウェブ画像制作自供者が出てきますよ。 料金表が提示してあるところも多いので参考にしてみて下さい。
ある程度将来の希望年収を出して、それを元に今何をしたら良いか考えるのが良いと思います。 職業によってまったく年収は違ってきますので、よく考えて行動することをオススメします。 フリーで仕事していくのは、ずっと走り続けないといけないので結構疲れますし、歳を取るごとに安定収入のありがたさが身にしみます。
思いつきで順不同ですが １．同業の個人でやっている設計事務所と提携する。 （大きな物件を設計する時に互いに協力しあう） ２．地元の建設・建築会社・工務店さんと仲良くなって建築確認申請仕事をもらう。 （最低必要図面だけの作成となり格安で設計する） ３．友人や知人の家を設計して信頼を得て口コミで宣伝してもらう。 ４．新聞広告など ５．業績を上げたら地元の市町村の設計指名業者の格付け登録して公共工事の設計監理の仕事を落札する。 地元の工務店回りをして顔と名前を覚えて貰う事が大事です。 ご参考まで
＞請求書などを作って月末に振り込む形 それで良いとおもいますよ。ご自分の都合が良い方法でOKかとおもいます。
＞普段Webデザイナーとして働いています… 他人に雇われている、つまりサラリーマンということですか。 ＞何か法的な手続きはいるのですか？(例えば個人事業主になる… 「個人事業の開廃業届」を税務署に提出します。 PDFを印刷して必要事項を記入し、郵送するだけでよいです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2090.htm http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … 年が明けたら 2/16～3/15に、本業の給与と一緒にして確定申告を行います。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
シールを貼っている側もシールの確認を怠ったわけですから シール作成メーカーだけの責任ではありません。 校正しなかったのでしょうか？ その校正の仕方によって責任の度合いは変わりますね (毎回頼んでいるシール間違ったというなら貴社が悪いけど) まぁー情報の公開とシールの張り替えなどの作業負担は 契約内容によって必要となるでしょう。 ただ、シールって貼っている方も間違うのかな？って思うし その企業はさっさと回収しなければいけないと思うんだけどね やっているんだろうか？ちょっとその企業も責任転嫁の臭いしますね どうせ見返り求めているんだと思います。 相手にも確認漏れの落ち度がありますので何回か無料で提供してあげたり 餌で交渉してみればいいと思います。 まぁー交渉決裂すれば裁判で争ってある程度の賠償金払う事となるでしょうね
別に問題ありません。 資金力に心配ないならどうぞ。 確定申告は全部まとめて1件です。
まず厳しい事いいますが 真っ当な商売をしようとするならば正しい明記は必須です。 よって業務が対象外かどうかが問題ではないと思います。 商売は信頼を得る事が大事です。その信頼を得る最低限の事を 放棄していれば商売はうまくいかない場合多いですよ まぁー法律違反とかスレスレの事するっていうならわかりますし 客層もそういう人たちになるでしょう。 尚、殺すとかは貴方の商売の仕方に問題があるのでは？ 決して性別は関係ないと思いますし女性だからストーカー行為を行われるって これって自意識過剰か貴方自身に何か問題があるように思えます。 ネット上でも全て公開して商売されている方たくさんいらっしゃいますよ 殆どの方が公開しても普通に生活されています。 それにこんなのも性別だけとは限らないしね 尚、別に公開が正しくなくても問題の生じない取引ができれば逮捕や 訴えられる事は殆どないと思います。 ただ、問題が生じれば逮捕や賠償請求など訴える理由付けは簡単になります。 どちらが貴方にリスクがあるかで判断すればいいと思います。 でも隠す事は決していいことではありませんよ
サイドビジネス？SOHOのカテゴリで？ SOHOだからメインのビジネスですよ、何がしたいんですか？
下の書き込みの案件はダメになっちゃったんですか？ 色々なライティングの仕事をしていますが、ネットショップのメルマガを書く仕事を毎月3本の仕事をもらっています。ネットで見つけた仕事です。 大体2000文字ぐらいで一本6千円なので、月これだけで18000円になります。1本1時間もあればできちゃいます。 これが10本くらいあれば最高なんですが・・・。そうは上手くは行きませんね。
No.4です。 きちんと調べたわけではありませんが（時間がないので）、大丈夫そうと判断しました。少なくとも知っている悪徳サイトとはパターンは違います。 また親会社はニュースになるような大きな会社であり、その会社の公式サイトには関連会社として載っていました。 その会社が募集しているというのがただのカタリだったらアウトですけど。 また、報酬が削られたり、「送っていただいた原稿はやっぱり使えません。使えないので報酬は払えません」と言われる可能性は残ります。しかたのないリスクですね。 試金石について ＞もしかしたらすごい試金石を掘り当てたのかも知れません。 例えば、「その契約試験はあなたの腕を試す試金石になる」という風に使います。 簡単に言いかえれば試金石は「ものさし」です。 質問者さんの文章に当てはめると 自分が儲かるかも知れないが儲からないかも知れない、 試してみなければ分からないが、とりあえずすごい「ものさし」を、 ネット上の多くの罠の中から掘り当てたのかも知れませんね。 となります。 掘り当てるならものさしより宝石がいいですね。 ＞あ、ていうかこのサイトで書いている文章は、大体しゃべり感覚なので、これが実力だと思ってもらっては困るんですが・・・ ＞実は演技してるんです、くだけたキャラとして。 そりゃあ、そうでしょう。 わたしもかなりいい加減です。お手伝いとして校正をしたりしているんですけど、自分で書いた文章ははずかしくなるものです。 ただ、間違った思い込みは、まじめに書いても変わらないので。 気を配った方がいいよ、というのは「この使い方はおかしいかも」とわかっていればOKなんですが、わかっていないならひとつずつ「これでいいのか？」と考える癖をつけないとライターとして仕事をするのは厳しいと思うってことです。
http://netroom.222.co.jp/information.php ツカサのネットルームしかないと思います。 デラックスなら１～２名です。
http://www.jftc.go.jp/profile/madoguchi.html とても大事なことでミスが許されません。 こういう場合は公正取引委員会で相談されることをお勧めします。 ここかまたは下記の経済産業省です。 http://www.meti.go.jp/intro/consult/consult_06.h …
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このサイトの回答が表題を含め、とても参考になると思います。 ご覧ください。
> 個人情報が丸見えなので怖くて登録ができません。 この考え方が根本的に間違っています。 どこの誰かわからない人に対して、まともな仕事を発注しようという奇特な人はそう多くありません。 本気で仕事を取りたいのであれば、まずは自分がどこの誰で、何を得意とし、どんな経歴と実績があり、日頃何を考えているのか（すなわち、かなり突っ込んだ個人情報）を一般公開することから始めるべきです。
こんにちは。 Ｂ１のセルに =IF(A1="赤",1) を入力して下さい。 Ｆ１のセルに =IF(D1="○",IF(E1="白",4,IF(E1="黒",4))) を入力して下さい。 該当しない場合、「ＦＡＬＳＥ」と表示されてしまいますが、表示させたくない場合は、別途お教えします。
悪徳商法ウォッチャー歴、えーと8年目かな、です。 情報商材なるものをネット上で宣伝して販売する、というものは珍しくもないし、違法でもないんですが、実際の99.999999％はデタラメ、誇大宣伝と言えます。 携帯としてはこのサイトも通信販売に当たるんですが、特定商取引法の定めにより、商品の名称、価格、支払い方法のほかに、販売者の名前、所在地、連絡先なども明示されていなければなりません。縦にやたら長いこのサイトの一番下に「特定商取引法に基づく表記」というボタンがありましたので、押してみました。 やはり販売者、所在地、電話番号は空欄になっていますね。つまり、この販売者は法に反したサイト作りをしている訳です。身元が知られては困るから空欄にしている。こんな奴を信じて3000円と言う大事なあなたのお金を送金しますか？ 情報の中身は既に回答ご指摘があるアフィリエイト、あるいはドロップシッピングかもしれませんが、私はもっと単純なものだと思います。 サイト内のどれでもいいですから、2行ほど文章をコピーしてGoogleの検索ウインドウに入れて検索して見て下さい。たちまち数十ものサイトに全く同じ文章があることが分かります。ヒットしたそのサイトを一つ一つ見て下さい。どれも同じ作りです。 誰かが始めて、それをまた誰かが買ってマニュアルに従って同じサイトを作り、それを見た別の誰かがまた買って同じサイトを作り・・・。この繰り返しがネット上に溢れているのですよ。つまり商材と称する情報は「この手口で3000円を振り込ませましょう。3000円なら、騙されたと思っても誰も泣き寝入りしますよ」ってこと。 あなたがやって見ようというなら誰も止められません。しかしそうするなら、特定商取引法に従って真実の販売者情報（氏名、住所、電話番号など）をきちんと掲載して下さい。誰かが買ってくれるかもしれませんが、何人かが「これは詐欺だろう！」と返金を求めてあなたの家に押しかけて来る、小額訴訟を起こされる、あるいは警察に告訴する可能性もあります。
NO1ですが、支払額の計算結果が一緒だったもので、ご質問の文章をよく把握してない回答でした。。。 原則の計算 　総額２１万円に対して源泉徴収２万１千円 　消費税は２０万円の５％で１万円 　実支払額は１８万９千円 例外として許容される計算 　消費税抜額２０万円に対して源泉徴収２万円 　消費税は２０万円の５％で１万円 　実支払額は１９万円 ですね。 まことに失礼しました。
随分ご執心のようですが、それなら税理士の先生に直接相談されてはいかがですか？ こんなところの回答なぞ何の保証もありません、ここで「こうすればいいよ」とあなたに都合のいい回答が出て、その通りにして申告したら税務署で「駄目！」と言われたらどうしますか？ 「ネットの掲示板に書いてあった通りだから、これで間違いない」と説明しますかwww
ご質問内容とはちょっとずれてしまうのですが、老婆心＆経験から一言。。 「自分の損になるイレギュラーな前例」は作らないほうがいいですよ。 「前はやってくれたじゃないか」「前のよりちょっと多いけど、またお願いできるよね？」とだんだん要求が図々しくなることもあるので＾＾； お付き合いが長くなると、どうも個人事業主相手に仕事をお願いしている、というよりも自社の時給で雇っている在宅スタッフのような、馴れ馴れしさで「これぐらいいでしょ？おねが～い」と軽くお願いされることも間々ありますね。。 それだけ頼っていただけるのは嬉しい反面、やはり線引きはきっちりとしたほうがお互いのためになるので（どうしても、と言われて無償で作業をする場合は、一応それなりのものは納品しますが、その後のアフターフォロー・責任は一切とらない旨伝え、了承を得た場合に長い付き合いがある顧客のみにしてます。ただ働きをしてなんでその後まで責任とって面倒みなきゃならんのだ）。 特殊な技術が必要なら尚更、きちっと線引きして通常通りの報酬を請求すべきだと思いますよ。自分を安売りするなんてもったいない！ 以上、同じような経験をして、「それぐらいなら…」と引き受けてたら、ただ働きをアテにされてしまうことが増えてしまった在宅ワーカーからでした（苦笑）。 最初の線引きが大事ですよ～。
いただいたご質問に順にお答えいたします。 ＞経験者でないとここは厳しいでしょうか？ 経験者ではなくても、パソコンの基礎的なスキル（OSの知識、Excel・Wordなどアプリケーションの知識）とネットワークの基礎的な知識があれば大丈夫のようです。 ＞また、やっている仕事は訪問ヘルプデスクのようなことでしょうか？ お客さまのお宅にお伺いして、設置設定やレッスンなどのサポート業務をおこないます。技術よりも、お客さまに満足してもらうサービスの提供に重点が置かれています。
遮断機容量と許容電流とは別物です。 「遮断機容量」とはブレーカやヒューズに関わる数字、「許容電流」は伝染やケーブルに関わる数字です。 勝手に置き替えてはいけません。
最初にお金を要求するところは全てNGです。 認定書って、何を認定するのですか？。 運転免許証、教員免状、税理士、弁護士、情報処理技術者など何かを認定・認可・証明するのは何らかの試験がありますよ。 そして認定するのは公的機関ですね。 ただの紙切れです、あえて言えば「登録したという認定」、ただそれだけです。 それがその会社の稼ぎです。 そのような物は通常の社会通念上は会社が負担する物です。 どこの会社が、何の仕事を出すのか考えてみましょう。 その会社自身には仕事はありません。 一応念のため言っておきますが、他の回答で「詐欺じゃない」といわれているのは「信用できる」という意味で言われているのではないです。 「詐欺の立証が難しい」という意味です。だから近づかない方が良いです 実情は詐欺でしょうね。
http://okwave.jp/qa5118285.html
No.1ですが・・・事情を理解して欲しいのでしたらもう一度お聞きします。 そもそも質問者さんはパソコンを使って何ができるんですか？ 具体的にできるスキルを提示ください。 それがわかれば見合った仕事をお勧めすることもできます。 それには一切答えずただ仕事くださいなんて人はその時点で何もお勧めできません。
会社経営者です。 いわば事務連絡、中身はコレ、ってみたいなものですから、「御」はいりませんよ。
安心してできる在宅ワークはたくさんあると思いますよ。 あなたがその安心してできる在宅ワークなのでは？ 私は在宅でこんな仕事ができるんですよ！と世の中のいろんな会社に営業をしましょうよ。 世の中の人が欲しがるような技術や知恵を持っていれば、成功していきます。 技術や知恵があれば、まずは営業あるのみだと思いますよ。
＞現在、青色申告の… 課税事業者ですか、免税事業者ですか。 課税事業者なら、本則課税ですか、簡易課税ですか。 ＞消費税の税額はすべて税抜きにして申請しなければならないのでしょうか… このような御質問をするからには、免税事業者の方と想像します。 免税事業種はすべて税込会計でなければなりません。 課税事業者で本則課税なら、税込会計か税抜き会計かは任意に選択できます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6375.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
それほど珍しい事じゃありませんよ 設備目的で融資を受ける為に自動車など高額品の見積もりを 手に入れようとする人って結構います。それと一緒かなと思います。 それも見積もりだけ作らせて何も注文しない事は世の中ザラです。 (そのお金を他への流用する事が目的ですね) よって本当に依頼されるかどうかは疑問ですね ただ、融資が受けられるかどうかは他の面が大きいので 見積書だけでは融資が増えるわけではありませんけど 運転資金では問題なので設備扱いにする為などによく行われますね 他にはいろいろな疑いをさせる為に合見積の為の見積もりを依頼するような人もいます。 (これは役所など公共機関に多いかな) この場合も売り上げにはつながりませんね 所詮見積もりですから売れない覚悟で出すしかないと思います。 尚、見積もり作成は費用を取っても問題ないのでもし、注文がなかったら 作成費用を請求するって言ってやってもいいと思います。 (普通は言わないでしょうけどね) ダシっていえばダシになるかもしれませんね
No.8です。 ×ジャパンエントリー・レーションズ ○ジャパン・エントリー・リレーションズ でした。失礼しました。
佐川や西濃、福通もトラックに入りさえすれば何でも運びますが、ダンボール箱姿でないと厳しいですので、断られる可能性大です。 ヤマト運輸でも宅急便でなく、ヤマト便なら受け付けてくれるかもしれませんが、やはり梱包は必要でしょう。 一方ヤマトには2M3というカゴ単位の引越しがあって、そのカゴに入りさえすれば、無梱包でも危険物でない限り何でも運んでくれます。 また、tepitepiさんが事業主ならばボックスチャーター（2M3とほぼ同様）という手段もあります。 運送手段はいろいろあるのですが、薪400kgが危険物扱いになると混載できない恐れがありますので、その点が一番問題になるかと思います。 参考にしてください。
いくらでもありますよ。 代表的なのが、定着率の悪い業界です。 正社員に限定しても、例えば「タクシードライバー」 好不況に関係なく、常に募集しています。 介護職関係もそうです。 あとは、ノルマが厳しい営業職などでしょうか。 パート、アルバイトなら、採用率が比較的高いです。
＞また、どの金額の５％なのですか… その (某県の例) に載っているでしょう。
１．累積赤字による事業閉鎖・・・・・など ２．支払い対象者なし
割印とは、契約書の正本と副本、原本と写しのように、同じ文面 の文書を二つ以上作成したとき、その独立した二つ以上の文書が 一つであること、又は、関連のあるものであることを証明するために、 双方の文書に、一つの印を双方の文書にまたがって押す印のことです。 契約書は2部ありませんか。 　一部しかなければ割印はできません 　先方の印影はどうなっていますか割印であれば半分しか印影がないと思います 　全部であればそれは割印でなく捨印です。 　それであれば先方の横でも下でもよいでしょう。 署名印の方は問題ないでしょう 　何も、署名に掛けることはなかったんですが・・・。
仮想メモリを増やして Photoshopに割り当ててください これらの作業は Mac OS９では簡単にできますよね…できたはずです （…今更 Mac OS９を引っ張り出すのも面倒で）
遅くなりました。たくさんの人とやりとりしてますので、ごめんなさい。ついたてになる切込みを入れた板の足のほう（下になる部分）を床に固定できれば動かないと思いますよ。
パソコン教室で営業の仕方や人脈の築き方を教えてくれたり、 仕事を斡旋してくれるなら別ですが、スキルを身につけるだけなら 独立は厳しいと思います。 スキルを身につけて、パソコン教室を修了して、さてあなたは どうやって仕事をとってきますか？ 仕事は向こうからは絶対にやってきてはくれません。 １．まずは1つでも仕事をもらえるクライアントがいる ２．そこから少しずつ人脈を広げていき、同時に営業活動もする という最低条件がないと無理でしょう。また上記最低条件が整ったとしても 最初は年収30万（1仕事）とか、その程度だと思っておいた方がいいと思いますよ。
　本当にこの手の質問は毎週あがってきますね。。。過去ログ読んでますか？ 　やめておきなさい。以上
おはようございます。 たびたびに失礼します。 ご質問の 「・・・青色申告特別控除とあわせてこの特例が認められるのでしょうか」 家内労働者等の必要経費の特例を受ける人は青色申告制度を利用しなくていい人が 受けるのであって、（収入が少ない等の理由）あくまでも「特例」なのですから、 両方の制度を受けることは、できません。 「たとえば来年度、青色申告をして　120万円ほどの収入、経費約30万円の場合、」 120万円－30万円－65万円＝25万円（事業所得）－38万円（基礎控除）＝0（課税所得） 例えば話では、ご主人での配偶者控除を受けられますし、55robynさんも所得税は0円です。 もう一つの例は、全くその通りです。 国税庁のタックスアンサーです。参考にして下さい。 青色申告特別控除についてhttp://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm 青色申告制度についてhttp://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 特別控除を受けるための要件で、１のロに 「これらの所得に係る取引を正規の簿記の原則(一般的には複式簿記)により記帳・・・」 とありますので、「総勘定元帳」と「伝票」の完備が必要となります。 55robynさんお住まいの地域に商工会・青色申告会などの団体がありませんか？ そういった団体の会員になって不明なところをお聞きになるのも、一つの手段と思います。
そのブログによるよ 営業に使ったら駄目なブログもありますしね 小さなところだと結構見かけますよ 尚、個人的にはブログ程度なら別に印象は変わりません。 (会社のページが無料だと印象悪いですが、、、)
１日の内で何時間仕事で使ってるかの割合や、全居住面積に対して占有面積（仕事用の机など作業スペースや部屋の面積など）の割合を計算してその分を経費として計上する事が可能です。 たとえば１０畳の家で３畳の部屋を仕事用に使ってるんだったら３３％が経費とする事ができます。
メールほど当てにならないものはありません。 アドレスや日付も偽造が可能ですし、本当に返信した相手が本人なのかを確かめる手段もありません。 解約合意書もその旨記載し捺印していただいた書類が安全です。
貴方の場合は申告は不要です 年間所得３８万円を超えるようになってから改めて心配しましょう
今はどうのような形で管理しているのでしょうか？ 紙に手書きしてそれを誰もが見られるようになっているのか、それとも管理者だけで見たいときに帳簿とか開いてみるだけなのか・・・。 ペーパーレスは世の流れですが、今まで紙の上で管理していたものをＰＣで・・・となるとまったく勝手が変わってきます。 パッと見たいときに見られない、ＰＣ使えないと見られないとか・・・。 手書きだったものをエクセルやワードで作る（作ったものを出力して掲示する・・・）ならまた話が変わってくると思うのですが、これは管理とは言わないですからねぇ。。 具体的な作業フローがわからないのでみなさん答えに困ると思いますよ。
なんか矛盾だらけのような気がします。 扶養内で働きたいのか、ただ稼ぎたいのか？ web関係の仕事なら、私ならそこで外注としてもらって、さらに他の仕事も探します。でなければ、同じような外注の仕事を数件持ちます。 んで、いっそのこと、年250～300万くらい稼いで旦那様の扶養から外れます。130万前後なら扶養に入っているメリットはあると思いますが、もっと大きければ扶養のメリットはありません。 自分で一番得だと思う方が良いと思います。
平均して30～40％位でしょうか 50％取られる所も有りますが
マイクロソフトの標準ソフトの中にはないと認識しています。 私は以下のソフト（一応有料）を使っています。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se115 … ワードの知識があれば作れるのでかなり楽です。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se115 …
こんにちは。 「安い案件ほど発注者の要求度が高い」 よくありますが、これを地でいくお話みたいですね。 ＞とりあえず適当なコピーを考えて入れておくのですが、そのテキストに対しての修正が入る上、デザイン部分の修正も多いし、手間もかかります。 そりゃそうでしょうね。 クライアントも、フリーの営業氏も、「それがあたりまえのワークフロー」として動いているから当然の帰結ではないかと。 そもそもフリーの営業氏は「なにもわかっていない」とは考えていないわけでして。 逆に「自分の仕事はこう動くのだから、合わせるのが下請け」だと考えます。 発想が発注者と受注者で違っているわけですから、合うわけがないんですよね。 ＞できればライティングはやりたくないのですが、きっちりやって、別途料金を頂いた方が良いのでしょうか？ コピーワークをせずにデザインに特化する仕事で食っていけるというのはかなり恵まれた状況であるとともに、 それ以上の発展を望めない事業形態であると思って間違いないです。 デザイン……特に広告では、コピーを含む「企画力」「提案力」で仕事の善し悪しが決まっています。 何にも素材がないところから生み出すことが多いわけですから、そのためのマーケティングリサーチをしっかり行う必要があります。 「言わなくてもわかっている」人が、ゼロから生み出す仕事をしているのですよね。 オリエンがあって、やることが決まっていて、テキストが揃っている。 そのためには企画力のある人が仕事を仕切る必要があるわけです。 riz_2008さんもよくご存知ですよね。 でも、残念な事に、本来の仕事のあり方ではないことを、ご自身が受注されているんではないかと思います。 それらのことから当方は、これ以上フリーの営業氏の案件を「受けるべきではない」と考えます。 料金のお話を考えるなら、それこそ「他のデザイン会社等の料金を見てその金額でやっていきます」と宣言しなければ、苦しいのではないでしょうか？ ＞みなさんは0からデザインを作成するとき、コピーやテキスト等などうされているのでしょうか？ 外注する場合もあれば、内製する場合もあります。ボリュームの大小はありますが、コピーが全く無い状態で提案する事は、ほとんどありません。 現在は法人ですが、フリーの時もそうでした。 一番重要なことですが、下請けが片手間かどうかは、営業氏がどう考えていようとも、「クライアント」には無関係なんです。 「プロが仕事をしているから、対応してくれてあたりまえ」だと、クライアントが考えている可能性はとても高いのではないでしょうか？ そして、その「対応］を、フリーの営業氏が実行しているわけです。 riz_2008さんの希望がどうであっても、営業氏の理屈で「仕事」が動いている。 このままですと、そのうち事故が起こって、その責任をまるまるかぶることになるかもしれません。 プロが「本来」高いお金を取るのは、そのときのための「保険」でもあるんですよね。 他の業種に置き換えてみてください。 「対応が悪い」と思われてしまった店員さんへの八つ当たりの恐れは 高い店と安い店、どちらが多いでしょうか？ このままずるずる続けるのは、あまりよくないのでは？　と考えますがいかがでしょう？
No1の回答したものですが、 要するに月２０万円超確実の仕事を教えてくれって事？ 教えてくれるまで締め切らないつもりですか？ しかも、ＳＯＨＯの返金保障付で。 そんな滅茶苦茶好条件あったら、こっちが教えて欲しいです。 というか、あるという話がきたら１２０％詐欺でしょう。 そんなに稼がなきゃいけないなら 職安、情報誌、確実な情報で片っ端から動くしかないでしょう！ それで、雇ってくれないなら家族で切り詰めるしかないでしょ。 我が家の恥をいうようですが うちは大人３人の世帯ですが、全員無職となってもう５年以上になります。 学歴か・職歴からか・年齢からなのか雇ってくれる所なく、一昨年死んだ親父の遺族年金だけで生活してます。 月大体１０万で全てやってます。 固定資産税など毎月支払う物ではないものや町内会などや親戚付き合い等で急な出費も有るのでその分計算して残していきます。 やれば出来るもんだなぁ。と、今では思ってます。 家族みなさんで力を合わせて乗り切ってください。 そして、ありえない話を探したり話に乗ったりする労力でほかの事をしてください。 その方が家族円満になると思います。
こんにちは。#1です。 1ヶ月以上も放置して申し訳ありません。 >3年は売り上げがなくても生活できるくらい蓄えた方が良いですね。 これが重要ですよ。いかがですか。
仕事来ないと思いますよ．登録費用がいると書いてある時点で，悪徳業者である可能性が高いです．人を雇用するのに，金銭を徴収するというのは現実の雇用では考えられないですよね．
あまりかけてないですね。フリーランスで8年目ですけど。 私もEpsonのインクジェットで印刷してますが、インクジェット対応のかなり厚手のカラー用紙を使ってます。多分、印刷するにはぎりぎりの厚さのはずです。 市販の名刺用紙だと、切り込みが入っているので印刷時に不都合だったり、なにより安っぽい・・特に薄いのは悲惨でした。 今のところ、枚数を切らないので、このままにしておこうと思ってますが、難を言えばウラ面が空白になってるところでしょうか。 年に1回、絵柄を変えてるのですが、年々ド派手になってきてます。 現在2種類使ってますが、クライアントからは評判がいいです。「デザインだけじゃなく、イラストも描けるんですね～」なんて。 また、絵柄を変える度に「名刺くれ」と言われることもあります・・。 特に最近使っている名刺は、名刺ホルダーに並べると、すごく目立つと思います。それぞれベースがイエローとピンクで、イラストがばーん・・と載ってるので。 私の場合、紙・web・建築系・イラスト・・と色々やってるので、「やっぱりデザイナーさんの名刺は面白いね」とは言われますけど。 今までもらった中で変わっていたのは花札風のものでしたが、メンコのように用紙が厚くて、名刺ホルダーに入らない・・ってものがありました。やっぱりデザイナーさんの名刺でしたが。 名刺には住所・携帯電話・FAX・固定電話・メールアドレス全て入ってます。マンション名も微妙な名前なのですが入っています。 デザインを優先させるあまり、必要な内容が入ってないのはマイナスだと思います。 しっかり情報を入れないと、初顔見せの時は信用されないときもありますし・・。 最近はどうかわかりませんが、やはり固定電話がアル・ナイでは、大分信用度が違うみたいです。・・とは言うものの、仕事ではもっぱら携帯に連絡を頂くようにしてるんですけどね。名刺も携帯電話が先に入っています。 このような状態で出来るのも、法人化していないというのがあるからだと思います。法人化してたら出力は印刷に発注します。 また、デザインについても、デザイナーという職業柄です。自分がどんな仕事をしているかで、デザインのテイストも変わってくるのではないかと思います。 硬い職業なのに名刺がファンシーだったら、印象として「・・この人、信用できない（かも）」と思われそうですし。 >肩書きと名前、メールアドレスと携帯番号 プライベートで使うんですか？ 仕事で使うなら、住所とかFAXとか・・どこに事務所があるのかわからないと、もらった方も仕事を発注しようとは思わないでしょうね。
悪徳商法ウォッチャーです。 仮登録とは何を意味するのか分かりませんが、本登録などしていなければ契約書などは送ってこないでしょう。ただし個人情報を書き込んだのでしょうから、今後メールや電話などで「早く登録しろ」などと最速があるかも知れません。着信拒否などの設定をしておきましょう。 心配なら特定商取引法で定められたクーリングオフをしておくといいでしょう。 なおネット上で副業あっ旋などをすると宣伝している業者は99.99999%詐欺的な悪徳業者です。今後はネット上のこれら情報を当てにして仕事を探すべきではありません。
こんにちは。 他の方のご回答と、それに対するお礼を拝読しました。 フリーランスに限らず、実作業側の悩みですね。 フリーランスになって日が浅いということですが、 業界そのものにあまり詳しくない方だという印象を受けましたが。 「自主プレゼン」っていうものがあります。 電通・博報堂クラスの広告代理店でも、それなりに行われるものです。 で、その自主プレゼンにかり出された可能性は高いですね。 ＞こういう会社は、フリーランスを軽く見ていて、 ＞ある種「使い捨て」のように捉えているように思います。 「駆け出しのフリーランス」を軽く見ていると思います。 こういうものを見抜いたり、泣き寝入りしないための工夫ができないと やっていくのは難しいですよ。 これは会社を運営していても同じです。 払ってくれないとやっていけないから、お付き合いを遠慮するようになります。 フリーランスは「実作業」と「経営」を一人でやるということですから そのうちのどれかを、誰かがやってくれる会社よりも大変だ、ということでして。 ＞こうしたことを解決してくれる機関なり団体なりというのは無いものなのでしょうか…。 ビジネスですから、真剣に解決したいなら方法は裁判であり、弁護士です。 正直申し上げて、フリーランスだから立場が弱いというのは、 フリーランスに向かない方のご意見かと思います。 確かに立場は弱いんですが、それは受注する側全てに言える事でして。 会社だと言っても、従業員が2名なんてところもあるわけで。 それでも会社として運営するためには、フリーランス以上の苦労があるわけです。 以前お勤めになっていたところはどうだったか、振り返ってみてはいかがでしょう？
ネットカフェで仕事ですか いや～～～なんて贅沢な環境なんでしょう うらやましいなあ～～ 図書館まで電車で通勤ですか いや～～～うらやましいなぁ～～ そういう経費も出ないので自宅で仕事ですわ 暑いときはマクドナルド しかも徒歩で 優雅な仕事でうらやましいなあぁぁぁ～～ と
会社が同じかどうかは私も分かりませんが、No.1さんのご指摘の通り、働こうとする人間から毎月定額の費用を払わせるのは「悪徳商法」の典型的手法です。手数料とか、検品費用、仕事を取ってくる営業マンの人件費、違約したときの保証料などいろいろな理由をつけますが、不思議なことに5年間払い続ければ、あとは手数料なしと言う事が多いのです。つまり最長60ヶ月のローンを消費者に契約させて50万円前後の現金を奪い取ろうとする詐欺師たち、という訳です。 また電話で面接などという手法もこれら業者の典型的手口の一つ、つまり事務所に来られては困る、被害者同士で団結されたら困るからです。 ネットにある在宅支援、あっ旋業者は99.9999%が悪徳業者、詐欺師です。関わってはいけません。
＞大きいサイズて、幅広しか無いのは、何故でしょう？ 日本人にはそういう体形・サイズの人が少ないので、商品を用意してもたいして売れないからです。 １８６ＣＭ体重６０ｋ弱　というのは日本人としては失礼ながら「やせ過ぎなのにでか過ぎ」なのです。 あなたご自身、自分と似た体形・サイズの人が周囲に少ないことくらいお判りのはずですが。 ＞サイズ展開の見直し、して下さい。 ＞作業服業界の方々特によろしく。 まずありえません。特注で割高なサイズの作業服を必要とする人を採用するぐらいなら、いくらでも余っている普通の体形の人を採用した方が作業服代も安価で済むと考えるほど苦しい世の中ですからねえ。
一軒一軒電話やチラシで提案 話にのってくれば買い取り額提示 ここからは交渉 店としても在庫ですから安かったら自分で客寄せに安売りや景品として ばらまいた方が得ですしね 話に乗ってくるのは売れそうも無い誰もほしがらない商品を抱えていて処分費用の方が 明らかに高い商品をたくさん一気にさばきたい事業者くらいでしょうね よって一個一個なら相手にされないでしょう。(車とか高額もしくは大型品除く) よって売れたら買い取るっていう都合のよい考えでは相手にする価値ありません。 金額とか以前に現金一括で大量でも少量でも買い取らないと業者は相手にしませんよ
少し意味が伝わってないので、補足します。 >自宅兼会社に来ていただいても問題はない 問題なのはWildeagle様ではなくて、客先の方です。 多分何を書いても変わらないとは思いますので、私が書いている事の意味は営業してみればよく解ります。
＞私は個人で請求をする際に、先方から「消費税無し」で請求するように指示されました。 ＞請求合計は同じでよいのですが、そのうち消費税分を明示したほうが、税金上有利なら、そのようにしたいと思います。 ちょっと意味不明なので下記のうちのどれなのか確認した方が良いでしょう。 (1) 「消費税込み（内税）」で請求すれば良いのか？ (2) 「消費税別（外税）」で、別途、消費税を請求すれば良いのか？ (3) 消費税相当分（５％）値引して欲しいという事か？
> 在職中に高くなった事実は知りながら怖くて報告出来なかったのが原因 なら、報告をわざとしなかったということであり、故意の行為と判断されます。 民法709条(不法行為による損害賠償)には下記の内容の規定が存在しています。 民法709条(不法行為による損害賠償) 故意又は過失によって他人の権利又は法律上保護される利益を侵害した者は、これによって生じた損害を賠償をする責任を負う。 また、被害者などが損害及び加害者を知ったときから賠償請求権が発生します。(民法724条) よって、ご質問者様は損害を払う義務がありますし、賠償金額もホントに相手側にそのだけの金額が発生していれば、払う必要はあると思います。 まあ、このような場合には相手側は弁護士に依頼すると思いますので、よくその弁護士とお話合いをしてください。 もし、話合いが決裂すると裁判になります。
＞短文にまとめるのが得意なので どう見てもちらしの裏レベルですよね。 自費出版したとしても赤字が嵩むだけで利益にはならないと思いますよ。 失礼ですが、社会に出て働いた事はあるのでしょうか？ 不景気の影響か、夢と言うか、妄想に囚われて、簡単にお金が稼げると勘違いしている主婦が増えているようですが・・・ 精々詐欺に騙されないように気を付けて下さい。 実力があると自負するなら、ブログでも開設してみれば、世間の厳しさが判ると思います。 実力があれば、ブログにアフィ貼るだけでも、結構な稼ぎになると思いますが。 趣味は趣味として、金稼ぎたいならパートにでも出る方が確実だと思いますよ。
99.99％、50万円ほどの費用を手数料、指導料、営業マン経費、添削料などの名目で前払いさせて、ろくな仕事も来ない悪徳商法でしょうね。 今回契約をしなかったのは正解です。一般的な契約は口頭で成立しますが、このような契約（特定商取引法では、業務提供誘引取引と言います）は契約書面がない限りは業者が「あなたは登録済みだから、金を払え」と言う事は出来ません。 電話でのやり取りで「登録をやめるなんて連絡は貰っていない」と業者が言うなら、「じゃ、私が登録します、と言った証拠を出してよ」と言えば済むことです。 在宅ワーク紹介をするネット上の情報は極めて信頼に欠けるものですよ。うかつに資料請求をしてはいけません。電話番号や住所を知られていますから、今後は別な悪質業者から同様の勧誘があることは覚悟して下さい。対処法は「やらない！」と一言言って、自分から電話を切ることです。相手の説明を聞いてはいけません。
くれぐれも悪質な業者には引っかからないように。 あとで後悔しても遅いですから。
経験者ですが、怪しいニオイがプンプンしますね。 「週約10時間」という仕事は必ず来るのですか？ もし仕事量が少なかったら、赤字ですよね。 仕事が割り振られても、あなたのスキルで手に負えない内容だったらどうなるのでしょうか。 どうしても家から出られなくて、仲介料とやらが仕事量の○％という条件ならやってもいいかと思いますが（少なくとも赤字にはならない）、絶対値の固定額というのは非常に危険だと思います。 過去質問をどうぞ。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4823750.html
＞今までどおり私物（新品など）を販売する場合に… 少なくとも新品として販売できるだけの価値があるものは、不要品とは言わないでしょう。 もちろん、買っては見たもののいらなかったということも、まれにはあるでしょう。 たまに一つそういう例が出たのなら、不要品との主張も頷けます。 しかし、頻繁に新品を販売していたら、やはり事業目的の仕入と取られます。 ＞例えば、店やオークションで購入した物を売る場合… 仕入が卸問屋に限るなどという決め事はありません。 販売目的で買い入れる限り、小売店から買おうがオークションで買おうが、仕入は仕入です。
原稿かデザインとのことですので、源泉徴収しなかったのは発注元のミスではあります。 仮に本来は源泉徴収しなくてもよい仕事の場合であった場合、発注元は源泉徴収する必要が無いわけですが、それでも今回の質問者さんのように、源泉徴収されていないのに源泉徴収されたと偽って脱税する人や、そもそも確定申告そのものを怠る人が少なからず存在します。 その場合、税務署はなぜか発注元からその分の税金を巻き上げようとします。 結果として、源泉徴収しなくてもよい仕事であっても、個人に対して発注する場合は、一律源泉徴収せざるを得ないのが現状です。源泉徴収しなくてもよいのに源泉徴収しても特にペナルティはありませんから、安全側に倒す発想からすれば当然のことです。 あるいは、こんな面倒が発生する個人への発注は全廃し、法人としか取引しないかです。
今は何もしない方が良いです。 今変更すると、旧姓 →新姓 →旧姓（産休中の親族）→新姓（あなたが復帰）、ころころ変わります。 産休明け後の復帰から新姓を使えばよいです、この時点では「担当者交代」という感じで連絡すれば良いかと思います。 電話などで相手が気づけば「実は結婚しまして…」と口頭で説明すれば良いでしょう。
#3のものです。 すみません、個人事業主の場合、可能かどうか判断が出来ません。 専門家（税理士さん？）に聞いてみてください。 法人の場合、代表が個人で所有する物件を、法人が借りる（＝代表が貸す）という 形で賃貸契約を結ぶことは可能だったはずです（多分）。 法人の場合、法人格は別人格として扱われるので可能ですが、 個人事業主の場合はちょっと分かりません。申し訳ないです。
1.可能 　業者からの仕入れですから新品なら古物営業許可は別に必要なし 2.可能(ネッシーに出店している業者はそれが目的のようなところも多数あり) 3.これは取引先次第、できないのならあきらめるしかない 仕入れ先がしっかりしていれば問題ありませんよ 一般の個人や法人から買い取る場合は必要です。 つまり入手経路さえわかればそれほど問われないと思います。
自分も受講しています。ここの会社のサポートは一口で説明しにくいです。ネットに関係ないことまで聞いた時に丁寧な返事をもらいました。専門的なPPC広告の有効な使い方から初歩的なことまで相談に乗ってもらっています。ちなみに会社名は「アップワーク関西ではなく「アップワーク」のことですよね？ここのサポートという前提でお話させてもらいます。 ただ楽して稼ぎたいと思うような方にははっきり言って向かない。私も最初そう思っていたのですがサポートを受けるうちに真剣な方へ誘導されました(苦笑)。本気でネットに目を向けているような人にはいいですが、それ以外の人には向かないと思います。マスコミ系の会社ですので発想が良くも悪くもマスコミ的な感じがします。合わない人もいると思います。私はまだ目標半ばですので(これは自分の責任ですが)自分の成功についてはなんとも言えませんがサポートは真剣で良心的と言っていいと思います。私の場合は役に立っている感じがあります　あくまでも個人的意見ですが。
悪徳商法をウォッチして8年近く経ちます。ライフプランナーのこともよく知っています。 今回の事例はそのライフプランナーから流出した顧客（被害者と言うべきか）の名簿が別の業者の手に渡り、その業者が手当たり次第に過去の顧客に連絡をしているのでしょう。No.1さんのご指摘の通りに、これは二次勧誘と呼ばれる詐欺です。 倒産した会社の管理、なんていかにもありそうですが、破産管財人は弁護士ですし、とうに処理も終わっているでしょう。ビジネス管理センターという社名らしきものもインチキで、実体のないものと断言できます。 以下のような手口が想像されます。 1.自社に来い、とは言いません。なぜなら会社の社屋などないからです。 2.どこかの駅前にある喫茶店かファミレスを業者が指定する 3.ライフプランナーの後処理のために大勢の旧顧客と会って被害救済をしている。退会、あるいは資格取得の努力を続けるか、どちらかを選んでくれないと当社の仕事が終わらない、と切り出す 4.あなたが、もう資格は取らない、と答えると、管理と処理のために退会届を書け、と言われる（ここまで金のことは一切、口に出さない） 5.書類を書き終えると、「実はですね、あなたがライフプランナーの会員、受講生だったことは個人情報とともにかなりの取引先に伝わっているんです。今後その業者たちからさらに個人情報が流出する可能性が高いのですよ。当社の調査だと500社以上はあります。それぞれの会社にあるあなたの個人情報を削除するためには1件当たり1万円かかるので、合計すると500万円にもなるんです・・・」 6.エッ、と驚くあなたに業者は、「しかし当社ならその1/5の100万円で引き受けます。しかもこれは今日までに契約してくれる人だけの特典ですよ。しかしこの契約は物の売買ではないので、形のある商品の売り買いという形を取らねばいけない、と法律で決められています（どんな法律だよ）。そこでダイアモンドを買うことにして、100万円を払って欲しいのです」 7.業者はそこでおもむろにカバンからダイアモンド売買契約書を取り出し、「ダイアモンドは本物です。これだけでも100万円の価値はあります」と、いつの間にかライフプランナーの話題から離れていく 8.「さあ、いまここで契約をしてくれれば100万円で済みます。明日からは500万円です。実は先ほども隣の駅で別な方に同様の話をしたら、大変喜んですぐに契約をしてくれましたよ」と畳み込む ここまでいかにも真に迫った演技で、あなたの窮状を助けるのは会社の義務なのだ、なんて迫ります。 これまで実際にあった二次勧誘の事例を基にした創作ですが、大きな間違いはないと思います。 ご質問は今朝だから、ひょっとしてその業者と会ってしまいましたか？　もしうっかり契約書などにサインしても特定商取引法によりクーリングオフが可能です。またもし会わずにいたなら、今後の同様な勧誘は毅然としてはねつける、「必要ない」と一言言って自分から電話を切る。別業者からも電話があるかもしれません。全部、ウソだらけ。これも毅然と断ること。 いずれの場合でも自治体の運営する消費生活センターに相談、報告をしておくことが大事です。 それにしても、あのライフプランナーを利用してお金を巻き上げようとする連中がまだいるんですか・・・。「世に盗人の種は尽きまじ」（石川五右衛門）ですなあ。
もしパソコンをもっていたら 広告を宣伝するお仕事ですよ。私も詐欺が怖くて 内職をハローワークで探しましたが全くありませんでした。 これは友達がやっていたもの。 登録は無料だし安心。 一日３０分ほどチェックして 月３～５万になりましたよ。 無料だしやってみては！
おはようございます。 >「HPのURLを報告する」とあるのですが先にHPを作成するのでしょうか？ まさか。あれば報告してくださいということですよ。 >またアフィリエイトの商品画像を載せるなども古物商が必要ですか？ 販売するものであるなら当然ですよ。
すべて問題ありません。 気にせずやってください。 ＞（お小遣いという区分にはならないのでしょうか。。。？） 親子で買い物に行き、「手伝ってもらったから背広の１着でも買ってあげるよ」と母が言い、自分の財布からお金を出しました。さてそれは違法ですか？　雇用契約が必要だと思いますか？　 重要なのは事業として金銭の管理がしっかりなされ、税金的に義務を果たしているかどうかだけです。律義に考えすぎないように。
＞契約書や請求書などはできるだけ簡易的に済ませたらと… ＞法令上、効力があるものなのでしょうか… どちらも法的規制など全くありません。 口頭だけでもかまいません。 とはいえ、当事者同士はそれでよいとしても、第三者に対する証明が必要な場合は、問題なしとは言い切れません。 確定申告に際し、請求書や領収証などの原始記録や帳簿類は一定年限の保存が義務づけられています。 保存とは一般に紙媒体を指します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2080.htm 一定のものについては税務署に届け出ることによって、電子媒体での保存も認められるようになります。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/s … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞この手当が、私がどういう立場になるとつかなくなるのかがまず知りたいです… 給与の支払い方はそれぞれの事業所が独自に決めていることですから、他人に聞かれても困ります。 せっかくそこに例規があるのなら、ご自分でじっくり読んでみてください。 それでも分からなければ、夫の勤め先にお聞きください。 ＞開業届を出さずに事業を行った方が税法上得になるのかが知りたいです… 法律でで開業届を出しなさいと決められているのですから、出さずに得することなどあり得ません。 強いて言うなら、A4を1枚プリンタにかける費用と、封筒代、切手 80円分が浮くだけです。
>電話の請求書は、電話のある場所に送付される事になると思いますが、その点はどのようにクリアしたらよろしいのでしょうか？ 請求書送り先の住所や引き落とし口座の変更を、現在の取り扱い局に届け出れば変更してくれます。 私の子供が県外で電話を設置しましたが、私が支払うことで請求書は県をまたいで届けてくれました。
相互リンクはＳＥＯ効果が低いでしょうね。 被リンクのほうがいいと思いますよ♪ 参考のサイトを貼っときますので利用してみてください。 参考URL：http://auto-yomi.org/
うちの会社では、市役所の「内職相談」の窓口に行って登録させてもらいました。 データ入力作業者を探していたのですが、入力作業ができる人が何人も登録していて、そのうちの何人かを紹介してもらいました。 ただ、悪質な業者も世の中にあるため、その辺を市が見極めてからの紹介となり、１日待たされました。 他にもCADで図面をかける人を探したときは、市の窓口では登録者がいなかったため、外注さんや人づてでの口コミで信頼できる設計者を紹介してもらったりしました。 ネットの掲示板で募集をしたら１時間の間に５０件もの問い合わせがあり、対応しきれなくてすぐに募集を止めました。 （応募の方にはきちんと対応をしました）
デザイン盗用かそうでないかでよく問題になるのは「模造品」か、「模倣品」か、だそうです。 模造とは偽ブランドがいい例で、真作でないのにそのブランド品である、として販売、配布を行うもので、詐欺罪、商標法などに違反し刑事罰が加えられます。 模倣とは文字通り、「マネをして作る」ことですが、これはマネの程度しだいでは著作権、意匠権など国の保護する知的財産を侵すことになり、刑事事件になることもあります。 お尋ねでは「同じようなネックレスを製作して販売」したいようですが、これは間違いなく著作権あるいは意匠権（デザインなど）を侵害し、違法になるでしょう。 ご努力を重ねてご自身のサイトや販売も好調になったのでしょう。あなたご自身の作品のブランド力も認められてきたのですから、依頼があっても他人の作品の模倣はお止めになるべきです。 今後のご発展をお祈りします。
参考程度に見てください。 完全出来高制　一件９７００円 （ノルマなし） 初期費用２９１００円 月額８０００円の管理費（添削費） 自分はこの副業をみつけて助かってますけど、 内容も確かめずに詐欺だの騙しだの言う人もいるのでようね（笑）
おはようございます。 フリーランスというのは全て自力で行なうものですよ。 まずは記事を書く。 それをもって出版社に売り込み交渉する。 そういう地道な努力が必要ですよ。
安く仕入れをする場合はやはり海外から個人的に輸入するのが一番ではないでしょうか？ 現地に住んでいる日本の方と交渉して企業を通さずに仕入れるという方法です。 実際に仕入れのお手伝いをしているので、参考にしてください(*^_^*) http://ameblo.jp/ayaka5422 まだブログは始めたばかりですが。。。 参考URL：http://ameblo.jp/ayaka5422
私の知っている悪質な商法をしているグローバルと同じ会社なら、殆どの場合に特定商取引法の規制をどこかで犯しています。 その多くは勧誘時の言葉（必ず儲かる、誰でも合格する、月に3万円以上は収入がある、丁寧にサポートする、などは法で禁じられた勧誘トークです）に問題があります。 ローンをお使いで、それがグローバルから紹介された金融業者（提携ローン）なら「抗弁権の接続」という対抗方法も有効です。どなたかが回答されたように、「ローン業者は無関係」とは断言できません。 高い授業料だった、人生勉強だなどと思わないで、すぐに自治体の運営する消費生活センターに相談に行きましょう。 もし特定商取引法に違反する勧誘で契約をなさったなら、ローンを一時的に止めて、争うことも十分可能です。ローン会社の責任が認められるなら、残債を払わずに済むことも出来ます。 諦めてはいけません。
質問者さんへの回答の中に行政書士の訴訟代理行為についてお書きの方がいます。間違いではないのですが、質問者さんがそれを自分のことのように受け止めて「もう騙されないように」と書いています。 これは「もう（悪徳業者には）騙されないように」なら分かるのですが、 「もう（行政書士には）騙されないように」というおつもりなら、早計ですよ。 さて、特定商取引法は業者への規制が非常に厳しいのですが、契約書面などは最近の彼らもかなり気を遣っていて、なかなか突っ込みようがないのが現状です。しかし今回は契約書面、あるいはそれに付随すべき書面に日付の矛盾があったり、法が求める「期間に対応した具体的な業務提供量・業務提供最低量」がないのは明らかに違法ですよ。これだけでも今から契約の無条件解除（クーリングオフ）が出来るものです。 また「不実の告知」と「事実の不告知」は勧誘の電話などで頻繁に使われるので、たとえ書面の証拠がなくても彼らへの対抗要件になります。問題はそれをいかに裁判で客観的に証明するかなのです。時系列、業者らしい表現、それに伴う質問者さんの「契約をしよう」に向けた意識の変化を今からでも作成しておきましょう。 今回の事例はご質問内容を読む限り、たとえ裁判に臨むとしてもかなり強気に出てよい事例だと思います。 業者の言動は録音、メモなどに残すことは今後の解決に大きく寄与します。また裁判になることはあなたにとって有利になる可能性が大です。勝利を信じて頑張ることです！
追記 SmallOfficeHomeOfficeの略と言うのは、#2さんの仰る通りですが、従業員として雇われてはいるが、在宅勤務、あるいは、自宅最寄の小規模事業所に勤務する事が元々のSOHOの概念です。 本社オフィスに人員を集中させる必要が無ければ、通勤時間を短縮して業務の効率化を行う事を目的として発想されました。 この概念が日本に入ってきた時(もう20年以上前になりますかね)、わざわざ小規模オフィスを作る程の費用も手間も掛ける企業が無く、基本的に在宅勤務を採用してSOHOと称しました。 無い職(内職)商法の悪徳業者が、内職募集で騙すよりも、SOHOという言葉で募った方が騙しやすいからと、「在宅ワーク」などの造語も駆使した結果、SOHOが誤解されるに至っています。
シャットダウンするのはOSですか？アプリ（AUTOCAD）ですか？ 多分アプリだという事で、、、、、 アプリの設定の中に使用メモリ量を決める項目があると思いますので、そこで使用メモリー量を増やしてやれば良いです。極端に増やすとHDDを使いに行ってものすごく遅くなりますので注意してください。
こんにちは。 デザイン系の仕事をしていると、どうしても出てくる問題ですよね。 もしも人×工数という形で見積を出す必要があるとするならば、 こんな方法もあるかと思います。 デザインに「かかる」日数、ではなく、デザインに「必要な」日数として○○日。 コーディングはページあたり○○円なら、□ページをコーディングするのに「必要な」日数として○○日。 あとは単価を決めるという手法ですね。 私見なのですが、クォリティに必要なものは、基本的には「時間である」と考えます。 カンタンにできるとしても、必要な時間ってありますよね。 時給×作業時間として考えるとすれば、00時間かかるというよりも、 最低限「これだけの時間が必要」で「技術単価は0000円」です。 デザインに00時間（どんなに早くできるとしても） コーディングに00時間（どんなに早くできるとしても） サイト検証に00時間（どんなに早くできるとしても） 他諸々に00時間（どんなに早くできるとしても） トータル000000円です。 コーディングだろうとデザインだろうと、7px_basicさんを拘束する場合は 0時間につき0000円ですよ、と言い切ってもよいのではないでしょうか？ 作業時間が圧縮されるのなら、その分人数が増えますよ、と言う。 スケジュールと作業見積を同時に出して、 たとえ早くできるとしてもスケジュール通りに動かす。 これが大前提かと思います。 それにしても、A氏の話は「クライアントへの説明能力を持っていない」と自分で言っているようなものですよね。 現場がどうであれ、受けた仕事に対してクライアントを納得されるのはA氏の仕事です。 外注から出てきた金額に対して、自社の取り分をのせてクライアントに請求するわけですから 自社で料金メニューを作るのが本来のスジです。 業務提携というか、下請けというか、というよりも 社内スタッフ的に考えてる気がします＞A氏 ＃5さんがお書きになっているように、拘束したい気持ちが見え隠れしますね。 他の仕事ができないくらい拘束された場合の事を念頭において 検討される必要があるかと思います。 また、どう判断なさるかは7px_basicさんがお決めになることだと思いますが 仮にこの話を受けるとしても、金額は高めに設定されることをおすすめします。
簡単な見分け方、最初に金を取るかどうか、でしょう。普通のアルバイトで最初にユニフォーム代などと言ってお金を取ることは無いでしょう。詐欺は最初に機材購入や教育費と言って、何十万かとって終わりです。詐欺師も時間をかけることは無いでしょうから、最初に費用を取る物を除けば良いのでは？　実際やってみて単価が安ければやめれば良いだけです。その他、考えられるのは結果が良くないから違約金を払えとか、でしょうが、これは強い意志で無視することです。
No.7,8です。 ＞＞下記サイトから出てきた情報です。 ＞http ://​www.​ zaitakuwa-ku. com/sagasu/harowork. html やはりNo.７で危惧したように、政府機関とは全く無関係なサイトでしたね。悪質な業者は自分でハローワークなる名称を使うこともあります。政府機関ならドメインの最後にgo.jpが付きます。こんなインチキサイトをハローワークの斡旋だなんて信じてはいけません。 登録＝その業者との正式契約になるかは事例次第です。しかし手法から見て明らかに内職商法業者ですから、お金を毟り取られてオシマイ。業者とは早晩連絡も付かなくなることは目に見えています。その被害の実態はすでに何人もの回答者さんがお書きになっているとおりですよ。 内職商法などは特定商取引法で厳しく規制されています。契約書面のあるなしに関わらず、すぐにでも自治体の消費生活センターにアポを取ってお出かけなさい。クーリングオフの仕方について助言をしてくれます。そして絶対にその業者とは電話などで連絡を取り合わないこと。電話でキャンセルしようとしても、何のかんのと言いくるめられます。 なおクーリングオフは法で認められた消費者の権利であり、無条件の契約解除であるために業者に理由を説明する必要すらありません。もちろんキャンセルしたから将来共に在宅ワークが出来ない、なんてのも脅かしです。もっともネット上の在宅ワーク斡旋、研修は99.9999%悪徳商法ですから、そういう意味では「今後出来なくなる、と言う業者は正しい」（笑）です。 忘れないで！ ネット上でのお仕事情報は真偽が確認しにくいんです。でも、不審な勧誘や言動があれば、それは間違いなく「悪徳内職商法」のこと！
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rlz=1G1GGLQ … こういう検索をかければ大手の会社なら出てきます。 分からなければパンフレットを入手すればかかれています。
件名の機器を実際に使用したことがあるわけではないので、ご参考程度に聞いてください。 メーカーのサイトで調べた範囲ではMZK-W04GにはWDS(リピータ)機能が付いているので、想定の環境を構築することは可能と思います。 ただし、WDSを使用する場合、２機の親機とそれらに接続する無線PCがすべて同じ周波数を使用することになるため、電波の干渉が発生し、思ったように通信速度が出ない可能性があります(802.11nであることを考慮しても)。 親機に同時接続する端末の数が多い場合は、考え直したほうがよいかもしれません。 なお、配線が面倒ということであれば、PLCなんて方法もあります。 参考URL：http://panasonic.jp/p3/plc/
多くのマッチングサイトでは、案件情報を掲載する以外に、登録メンバーに対する直接オファーが可能になっていると思います。 まずは、問い合わせのメールを送ってみて、機密保持契約を交わしてから詳細を提示すればよいと思います。 いずれにせよ、「とにかく安く」ということであれば、過度の期待はしないことです。
> それを作成させてOK出したその会社に一言文句（というと言い方 > 悪いですが）を言いたいところなのですが、 > その会社にデザインごと渡した時点でそんなことを言う権利はないの > でしょうか？ > 依頼されて作っているものは全てその会社の著作物となるのでしょ > うか。 まず、その法人と雇用関係にあり、その指示で著作物を創作すれば、その著作権は法人に帰属します。 ただ、ご質問者様が法人と独立した関係なら、著作権は原則的には、ご質問者様にあります。 ただし、著作権は相手側に譲渡すると言う内容の契約をすれば相手側に譲渡することは可能です。 なので、契約書を確認するしかありません。
アフィリエイトとは、元金がいらないではじめられる大人気のインターネットビジネスです。 広告業というもので、自分のブログやホームページに広告を載せ、そのサイトから広告先へ商品購入などのアクションがされると宣伝料として収入がはいるという仕組みです。 アフィリエイト稼げる！という人が急増していると聞きますが、現に稼げてるのはほんの一部のひとです。　だいたいのひとが「アフィリエイトは稼げない」といいなげだしています。　しかし、それらのひとは何のノウハウ（知識）も持たずにただやみくもにやっているだけなので稼げないのです。　ちゃんとしたノウハウさえあればアフィリエイトって案外稼げるものだと私は思います。　現に私はアフィリエイトだけで生活できるほどの収入をあげています。（現学生で、ほかのインターネットビジネスも行っています） 私の場合は、さまざまな有料のネット情報を買って毎日、１日１時間アフィリエイトの作業をして１カ月で５万程度稼ぎ、今は２年目にしてアフィリエイトだけで食べていけるほど稼いでいます。 頑張ってください！
＃３です。 ＞PCに繋ぐ必要はあまりないのです。 でしたら全然問題ないかと。 リサイクルトナーといっても、単にトナーを詰め替えるだけの所から、カートリッジの分解・点検・清掃などまできっちりやる所までいろいろです。 リンクを貼った所からキャノンのレーザープリンタ用トナーカートリッジを何度か買いましたが、トラブルは１度もありませんから、ちゃんとした所を選べば大丈夫だと思いますよ。 保守契約をする業務用と違って定期的な点検や消耗部品の交換、清掃などがおろそかになりがちですので、今使っているインクジェットのＦＡＸ複合機もバックアップ用に残しておいた方が、万が一の故障時にあわてなくてすむと思います。
仕事で翻訳は受けたことないんで直接の回答じゃないが、こういうところがある。 http://www.translator.jp/fee.html これによると、医学・薬学関係だと、400字あたり6,750円とある。まぁ、これは2006年の相場らしいんで、不況の昨今、もっとさがってるとは思うが、それにしても400字で1300円は、ちと安いか。 ちなみに、このwww.translator.jp（翻訳ディレクトリ）は、翻訳関係の人にはけっこう役に立つと思う。
こんにちは。 ホームページはひとまず外注して、更新をご自分でやられると良いと思います。すべてやる必要はないと思いますよ。 ホームページでもブログ風なものやＣＭＳ（コンテンツマネージメントシステム）と呼ばれるものなら、管理画面からログインしてコンテンツだけ変えられるので、便利だと思います。 そういうホームページを作成される業者を探すのも良いのではないかと思います。
契約内容によるでしょうけどできるでしょうね だって雇用じゃないですから首切りとはいいませんね 契約終了、もしくは契約破棄でしょう。 契約書に特に期間がないのならどちらかといえば一方的ですね 期間があったのなら違約金など発生する場合があるでしょう。 事業者同士なら別に不思議ではありませんね
貴方のような方が引っ掛かるので、そういう情報商材を売っている人が儲かります。 儲かるのは、そういうものを売っている人だけ。 そういう商材を買う人は、ただの鴨葱さんです。
個人事業の開廃業等届出手続　｜　国税庁 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … 商業・法人登記申請　｜　法務局 http://www.moj.go.jp/ONLINE/COMMERCE/11-1.html
まず、実現したい機能（仕様）をドキュメント化しておいた方がいいです。 なるべく詳しく。できれば、導入後に発生した障害時やメンテナンスの対応についてまで。希望の導入時期があればそれも含めて。 具体的な案がなければ、提案からお願いしてもいいでしょう。 そしたら同一の条件で複数の会社もしくは個人に対して見積もりしてもらいます。 見積もりはたいてい無料でやってくれます。 条件提示から見積書提示まで何回か打ち合わせを行うと思いますので、信頼できるかどうかはそこで判断しては如何でしょう。
私はオークション代行出品をしています。 ネットで見つけたのですが、やはり信用できず、たまたま近場ということで何度かメールでのやり取りの後、責任者の方と実際にお会いし、決めました。 少額の初期費用がかかりましたが、悪徳業者ではありませんでした。 初期費用がかかる＝悪徳でもないようです。 悪徳業者が多い中、本当に優良な業者を見つけるのは難しいでしょう。 楽して儲かるということはあり得ないと思います。 楽して儲かるなら、ネット上で見ず知らずの人なんかに情報を流したりするでしょうか？ もし、お金を払うならきちんとした説明を受けて、おいしい誘い文句ばかりに気を取られず、具体的に見えてからということが大事だと思います。 参考URL：http://4510m.in/3818/
バーコ印刷ではありませんか？探してみて下さい
そういう意味ではございません。 ちなみに アドバーズ　→　アドワーズ オーバーチュア　→　Yahooリスティング 固有の言葉の使用を禁止しているのは検索結果に表示させる広告コピーに使ってはいけないということです。 びっくりドンキーでもなのに ---------------------- びっくりドンキーもびっくり 新宿でハンバーグ食べるなら ○○レストラン ---------------------- といった広告コピーを使うのはいけないということです。 ブログの中身の話ではありません。
＞＞詐欺とわかっている求人広告 今の日本の法律では、求人広告に【お金を巻き上げるつもりです】と書いてなければ【詐欺】と言えません。 仮にその会社に、沢山の人が、お金を取られていたとしても、最初のうちは、民事（債務不履行など）で、刑事（詐欺）扱いされません。お金を取っただけで詐欺になるなら、つぶれた会社の社長は、みな詐欺罪で捕まってしまいます。 また、大声で詐欺だ、詐欺だと言って回ると、業務妨害で逆に訴えられる可能性もあります。実際にネット上の悪徳商法告発サイトは軒並み訴えられています。（殆んど告発サイト側が勝訴しています） ですから、被害者が続出し、被害金額が、数億～数百億とかになるまで、警察は、動けないのです。 詐欺でなく、悪徳商法として消費者センターに、相談するくらいが、一般人に出来る事です。あなたが、告発サイトを立ち上げて皆のために人柱となっていただけるのであれば、当方はヘタレですが、影ながら声援を送ります。
最近、あちこちにある「はんこや21」？だったかな。そこだと100枚2000円程度ですよ。あと外資系のＶＩＳＴＡ　ＰＲＩＮＴは事実上、郵送料だけで作ってくれますけど、日本国内の標準サイズではなく一回り小さい名刺しかありません。同社に日本標準サイズの名刺は作れないのですかということをメールで尋ねたところ、今、現在はそのサイズの名刺作成サービスはやっていないとのこと。 簡単にできると思うんですけどね。よくわかんねえ会社です。
他の方も回答されているように、提案書やラフ提出の段階で賃金は発生しないでしょうね。ラフは採用されてないわけだし。採用後、制作に取りかかった後にキャンセルとかだったら、費用請求しますし、契約書交わしますけど。 まぁ連絡がないのは失礼だとは思いますが。 無駄になるとのお考えなら、kさんと依頼時の取り決めなどを書いた覚え書きなどを交わされたらいかがでしょうか？
１．頼みもしない未知の相手から電子メールで仕事紹介の勧誘 ２．初期費用、登録料、システム維持管理費、営業人件費などどんな費目であっても最初に金の支払を必要とするもの このいずれかに該当すれば、内職商法の会社＝悪徳商法の会社と断定していいでしょう。 ネット上で怪しい会社はいくらでも出てきますが、同じネット上で安全な会社、安心の会社などを見つけることは不可能です。また、スキルも分からない相手にネット上の仲介業者を通じて業務を外注する会社があるとは思えません。 SOHOとは個人事業主。どこだかのサイトに登録すれば仕事が回ってきてお金がもらえる、なんてのは幻想です。自分の足で仕事を探すしかありません。
たぶんではありますが本人申し込みＯＫなら報酬ゲットできるでしょう。 広告主が気にするのは不正登録ですから別に広告掲載されている方も ご利用さえ頂ければお客様には違いありません。 ただ、名前を偽ったりして何度も登録したり登録削除を繰り返したり するような事は駄目ですし そういうプログラムばかり選択していたら疑われるでしょうけどね
> アクセスアップにつながるかどうかは、運もあると思います。 運の要素がないわけではありませんが... くだらないサイトへのリンクを貼っても、揶揄されるのがオチです。 DoS攻撃の対象になってアクセスアップしても、嬉しくはありませんよね。
＞スキルアップというかたちで、有料となっているものがほとんどのようですが、このようなものは詐欺であると考えたほうがよいのでしょうか？ 全てネットで見つけて応募した仕事をしていますが、 一円のお金も払っていません。 有料の会社は、避けた方がいいでしょう。 本当に仕事があるのなら、はじめからスキルのある人を選びますよね？
私ははじめインターネットで内職の紹介をするという『jobシステム』っと言うところに登録しました。(ネットで探しました) 登録料などは一切不要とうたってあったので・・・ すると何故かネクストという会社から電話があり、立て板に水状態で一気に話を始めました。 皆さんがおっしゃている通り月に1.5万円～2万円のシステム利用料がかかり、２～３年は継続しなくてはならない。 お給料はうちからの支払いじゃないので利用料はご自身で払っていただく形になるとのこと・・・ お給料がシステム利用料に満たなくても支払いは発生するので、頑張りが足りなければもちろんご自身のポケットから出してくださいと。 怪しいと思い、雇用はどこと結ぶのかなど詳しく質問していくと、「雇用関係はどことも発生しない、うちは仲介するだけなので関係ないとまるでこちらを馬鹿にしたような言い方をされました。 こちら側の話に耳を傾けようともしない強気な話口調になんともいえない異様な空気を感じ、今回は辞退をしますというと、ぶちっと電話を切られました。 どう考えても普通の会社じゃないと思います。 いろいろネットで調べていてよかったと思いました。 本当に内職を探しているのにこういう会社が多いのならどうやって仕事を探せばいいのかわかりませんよね・・・。
費用対効果は、ターゲット業種によるとしか言えないですね。。 私は、メールよりもFAX-DM派ですが、メール宣伝よりは費用対効果は上がっていると思っています。 後、安い業者と言えば、下記辺りでしょうか。ご参照まで。 参考URL：http://ma37719.ocnk.net/,http://www.1list.jp/
スポットワークというSOHOの無料求人サイトにプロフィール登録しておけば、たまに企業から仕事の依頼メッセージがきます。 仕事内容を見た上で条件にあえば、仕事をすれば良いと思いますよ。 3年もPhotoshopを触っていらっしゃったなら、単価は安くても仕事はあると思います。 参考URL：http://www.spotwork.com/
＞この場合、この契約は有効でしょうか？ 収入印紙が貼られている貼らていないは税法上の問題（脱税）です。 契約そのものの成立・不成立には影響しません。 文書に貼り付けた収入印紙に所定の方法で消印しなかったときは、 その消印しなかった収入印紙の金額と同額の過怠税が課税されます。 http://encyclopedia.aceplanning.com/15.htm
質問者のTIMIDEです。 慌てて承認メール確認しないまま投稿してログインできなくなってしまいました。 uwaさん、white catcatさん、PU2さん早速の回答ありがとうございます。お礼が遅くなり申し訳ありませんでした。 しばらくお客様のお返事を待っていようと思います。 本当は全商品返品で全額返金しても良いぐらいなのですがこちらから角の立つこともしたくないので。 また困った事がありましたらご相談させて下さい。 個々にお礼をせず失礼いたします。
おはようございます。 可能です。
多額の報酬を得られるのは簡単には無いと思います。地道にコツコツと稼いでいくしかありません。私がやっているブログ記事投稿は、毎日コツコツやって最高３万円になりました。平均２～２５０００円くらいにはなります。 参考URL：http://chaabo.web.fc2.com/
補足に回答させていただきます。 >・携帯ゲームの仕事を委託ライターに卸した これはゴーストライターと言う意味だと思うのですが、普通は無名をいい事にたたかれるでしょう。 しかも業界が狭いので相場が有って無い様なものです。 従って >１タイトルあたりの平均報酬額。 誰も回答できないと思います。 例えばayumitiruさんに聞きたいですが、１Ｑ８４が実は村上春樹で無くフリーのアシスタントが書いたとすれば、幾らが妥当な金額か回答できますか？ >・このままある程度スキルを積んだ場合、いずれは個人委託ではなくゲーム会社に就職する事を目指した方が生活が安定するのか。 ゲーム会社は間違いなく正社員でも安定しません。 外資もそうですが、生産できなくなった瞬間にエラい事に成ります。 ただ、フリーはもっと安定しません。 安定を求めるのであれば他の業種が良いです。 >・今後、シナリオに必要なスキルなどもさらに磨いていこうと思うが、この仕事で一生食べていくために、とりあえず次は何を目標にしたらいいか？ 死に物狂いで沢山仕事をする事です。 作品の中からメガヒットが生まれれば価格交渉は簡単です。 また、他の会社の契約も割りに簡単に出来ると思います。 >・私は安く買い叩かれているんだろうか…。 多分そうとしか言いようが有りません。 必死に頑張って月の売り上げ１００万を目指せばよいのでは。
公社側が意図を持って調べない限りはわかりません。問い合わせをしていますので調べる可能性は十分にあると思われます。
私は、年齢が年齢です（６０歳を超えました）ので 今から先のことを考えて、これから新たな仕事としても 労働で収入を得るとしましても中々望む所で雇ってくれる所もなく 万が一雇って貰えても何年も（５年～１０年とか）は働くことは できないだろうということと、労働収入は労働を辞めた時（又は、できなくなった、 病気やリストラなど）から収入もストップするので リストラに遭わない為には自営業、病気や何かの事情で 働けなくなった場合を想定すると継続的な権利収入の道だと 考えました。そこから、では今自分で今出来る自営業は何か、 そして継続できる権利収入を得るには何があるだろうと考えました。 そして、スポーツ新聞（日刊スポーツ）しか読まなかった自分は スポーツ新聞から日本経済新聞に切り替えて毎日経済関係、 一流企業、伸びている中小の業種、テレビで放映される新ビジネス 等などの情報を集め、２１世紀は政府が目指している「ユビキタス社会」つまり、 必ずインターネットの時代になると考え、最終的に選んだのが今やっているインターネット関連です。 しかし、アフィリエイトなどネットに関する情報商材の詐欺まがいの 多さには驚きと失望の時期もありました。 そのお陰で現在は「これが正に権利的継続収入を得られる」という 素晴らしいビジネスに辿り着き心身ともに安定してます。 しかし、ここまで来るのには家族も驚く程の苦労と努力は致しました。 でも、シッカリと目標を立てて強固な決意を持てば必ずできます。 頑張ってくださいね。
スキルや実務経験の話はもうでているので省きます。 SOHOとして個人でやっていく上で一番大切なのは「コミュニケーション能力」です。 これはWebデザイナーに限ったことではありませんが。 私はフリーでライターをやっていますが、某編集長に 「スキル（私の場合は文章力）は二の次三の次、一番大切なのは 編集担当ときちんと話ができる能力」と断言されました。 すばらしいスキルを持っていても、先方の希望をうまく理解できなかったり、 自分のデザインについて、どういう意図でこのようなデザインにしたか、 などをうまく説明できなければ仕事になりません。 スキルを磨くとともに、一般常識的なコミュニケーション能力を身につけることが大事だと思います（もちろん、すでにお持ちかも知れませんが）。
もし無料掲載が可能なら、ハローワークのサイト。
少し質問の形を変えて質問した方が良いでしょう。 ここでは「自分の連絡先」「自分のＨＰ」などを 書く事は禁止されているので返答したい人がいたと しても返答すると違反になってしまいます。 よって、「内職を探していますが、どこで探せば 良いでしょう」という質問なら公開されている 情報を教えてくれる人がいるかも知れません。 しかし、同じように考えている人は多いと思われるので、 「なかなか難しい」「騙されない様に気を付けて」という アドバイスも付け加えておきます。
リサイクルショップによく持ち込みます。 そこでは、珍しいものだとネットで調べて（ヤフオク）その売値から半値～７割５部で値段を付けてました。 そしてヤフオクで売っていましたね。 結局、売れそうな値段から自分の欲しい利益を差し引いて買い取り値にしてるようです。
＞4種類をエクセルのシートで作ってください。と言われました… 米国の某巨大企業のソフトに頼るいわれはありません。 ＞1）売掛帳って、いただいた報酬ですよね… 「売掛金」とは、仕事の代金をあとからもらうことです。 仕事をしてその場で代金をもらうのは、売掛金には含みません。 http://www.a-firm.ne.jp/nyu-mon/account1.htm ＞パソコンやプリンターなどって言っていたのですが… 原則として、10万円を超える買い物。 土地とか建物、車両など。 プリンターは 10万円もしますかね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm ＞これって何か意味があるのでしょうか… 自分の持っている財産の指標。 ＞家は一軒家ですが同居人の家です… 同居人とは？ ＞簡易簿記ですので、特別控除額？は10万円になるの… はい。 ＞白色よりも10万円多く控除してもらえるってことですか… はい。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
親が専業ですがこれだけは運と勘ですね よそが不作で自分のところだけは豊作なら大当たりです。 気候相手ですから難しいし誰も答え出せないでしょうね 契約農業も農協のように買い取ってくれる確証はありませんし 内容はシビアですから難しいですよ ちなみに辛み大根もNO1さんのようにいわれていますが 実際を知っている者にとってはちょっと？ですね 趣味や小規模で植えている人は実はいるかもしれませんね 品種の違いはあっても偽物の辛み大根って聞いた事ありませんからね 一番いいのはやはり自分で販売(消費)店を作る事かなと思います。 (リスクはかなり高いけどね)
　現実には、口約束は多いです。 　幸い、今まで大きなトラブルになった事はありませんが、簡単なモノでも良いので契約書を交わしておいた方が双方のためだと思いますヨ。 　付き合いが深くなって、お互いの信用が高まれば、ちょっとした仕事を口約束で発注するのもアリだとは思いますが…。
仕事するのに契約書交わさず口約束だけって・・・ 契約書を交わしていない時点で、水掛け論にしかなりませんので、仕事を引き受けていた事を証明できる物を集める所から始めないと駄目ですね。 ただ、正規の仕事として報酬が出るのを前提に仕事を進めていた、と言う事実が確認出来る証拠が出てこないと、「契約するかどうか決めるためにサンプルを作って貰っていた」と言われてしまえば、お終いな気もします。（プレでサンプルを無料作成とか、有り得ない話ではないので。） 今後は、必ず契約書を交わしてから仕事を始めるようにしましょうね。 正式契約結ぶ前でも、出来る限り一筆書いて貰うとか。 そうでなければ、持ち出しになると思っておきましょう。
お知り合いの方の仰るとおりです。ネット上で在宅ワークなる副業を勧める会社らしきものは沢山ありますが、私の知り限りそれは内職商法の会社であり、スキルを身に付けるどころか、50万円前後のバカ高くて内容の貧しい教材を売りつけられてオシマイです。限りなく詐欺に近い、時には本物の詐欺、あるいは特定商取引法違反で検挙される業者です。 あなたの書いた、「安心して在宅ワークが出来る会社」 どう言う意味でしょうか？ あなたに仕事を発注してくれる会社のことですか？ それとも発注者とあなたとの間に入って仕事を斡旋する会社のことでしょうか？ まず後者（斡旋する会社）なら、99.99%が悪徳会社と断言していいでしょう。斡旋の前に「あなたの技量を磨かないと、安心して発注先に紹介できない」と言って、前述したようにバカ高い教材の購入を強制されます。 で、前者ですが、これは存在すると思います。仕事に繁閑のある場合には正社員ではなく、外注するのがごく一般的でしょう。 しかし！ 仕事の報酬は安い（時給換算ならコンビニのアルバイトの方がいい）し、いつ発注があるか分からないし、引き受ければ当然ですがきちんと納期を守らねばならない。在宅ワーカーとは個人事業主なんですよ。 そして最大の問題点は、外注する仕事の量が減っていることです。不景気のせいではありません。外には出せない性格の業務があるからです。 よくアンケート回答者の名や住所、経理伝票の入力が挙げられますが、どれも企業にとっては顧客の個人情報、企業情報ばかりです。こんなものを外注するなんて、企業にとってはとても危険なことなんです。仮に外注するにしても、在宅ではなく出勤して社内でやってくれ、と言われるでしょう。 大半の在宅ワーカー希望者が「ワープロやエクセルを使っての入力をしたい」と思っているようですが、社内の誰でも出来るそんな仕事に外注はない、と言っていいと思います。 質問者さんにどんなスキルがあるのか分かりませんが、企業からの外注は、デザイン、CAD、画像処理、プログラミングなど極めて専門性の高い仕事に限られるでしょうね。 そしてもう一つ。そういう会社があっても、現在の作業者（受注側、在宅ワーカー）があなたにそれを教える親切を期待してはいけません。その理由は業務の絶対量が限られていること、競争相手を自分が発注企業に紹介することは自らの墓穴を掘り、失職する可能性を招くことになるからです。 自分にどんなスキルがあるかをよく見定めて、自分の足で企業を探し出す、これしかありません。 繰り返します。「安心して在宅ワークが出来る会社」など幻想に過ぎません。甘い期待をしてはいけません。
相手も請求書が来てしますと困った立場になると思います。 例えば、他の仕事の金額に上乗せするとか、 他の大きな仕事を約束させるなど、 妥協点を探して交渉です。
＞現在は会社員です… 年末調整は受けましたか。 ＞売上は二ヶ月で１１０万円くらいです… 給与部分が年末調整を受けており、入り用比控除その他の要因が特にない限り、事業所得部分が 20万以下となるなら申告の義務は生じません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞仮に確定申告をしなかった場合考えられるトラブルとは… 脱税者としてお縄がかかります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
自分も自営ですがこのご時世、副業というか他の収入源の必要性は痛感します。（ご質問者さまのように優雅な理由ではありませんが） 今まで順調に来た商売でさえ一瞬で崩れるくらい状況の変化が激しいです。 本業に打ち込む事も重要ですがどんなに努力しても一瞬で崩れてしまう怖さが最近は常に付き纏います。 ご質問者様のあげる副業はどれも知識や経験が必要です。 フリーで営むにはそれなりの実績がなければ仕事さえ見つからないでしょう。 フリー＝副業というイメージをお持ちのようですが、フリーで働くと言う事は雇われる以上の実力、営業力が必要なのです。 その道のプロになって初めてフリーになれるのですから。 自営を手伝いながらその準備をすると言うのであれば良いと思いますが、いきなり収入には結びつかないと思いますよ。 折角ある程度の収入と時間があるのであれば、これを将来の準備に当てる事も良いかも知れませんし、それが本業に役立つ事も有るかも知れません。
いわゆる「見せ金」に該当します。 取引先などの利害関係者を欺きかねません。 以下のＵＲＬでさまざまな意見があります。 ご参照ください。 http://www.cpainoue.com/news/c_news096.html http://www.marujimu.jp/taboo1.html http://www.success-fun.com/yougo-kaisetu/misegan …
　１つのフロアを、他の企業とシェアして使うやり方もありますネ。 　金額が分からないのですが、こんなのもあります↓ 　http://yamori.jp/
翻訳やってはおりませんが、翻訳後のレイアウト作業を請負っています。医薬関係が9割占めています。 もう7年近くやっていますが、医薬関係はお盆も年末も年度末も関係なく来る。という印象です。閑散期って無いような気がします。有り難いというか、休めないというか（笑）。 「仕事量の波」だけですが、ご参考までに。
小切手。 　現地の銀行で、当座預金口座（チェッキングアカウント）を開設して、小切手帳を発行してもらい、小切手に金額を記入して相手に渡すのが相手も安心します。
どこのブランドか知らないけど 正規のルートで仕入れたブランド品ならば 原則、申請・承認は不要です。 例外は、値崩れを防ぐ等のために暗黙のルールは存在します。
質問の主旨からはずれますが、「世の中そんなに甘くない」の一例として、＃08の続きを書きますね。 >自分の意思を曲げずに結局成功した人もいるわけですし、質問者さんに天才的な文才、画才がある可能性もあるのですから、質問者さんが成功しないとも言い切れません うーん・・・もちろん可能性は0ではありません。 ただ天才的な文才、画才があっても、営業力やコミュニケーション能力なしに、やっていくのは難しい業界です。 まあ・・・、質問者様が10万人以上に１人くらいの才能と強運を持ち合わせていたら、成功するかもしれません。 ちなみに漫画家の場合ですが、私の知っている出版社の実際のケースです。もちろん年度により誤差もありますが、だいたいこんなもののはずです。 実際に漫画を描きあげて雑誌社に投稿してくる人が、まあ何年分かまとめて、一万人とします。 1.デビューできるのがそのうち100人ほど 2.第二作目が載るのがそのうち60名ほど 3.第三作目以降が載るのがそのうち30名ほど 4.短期連載をとれるのがそのうち10名いればマシ -------ここまでの人は、漫画では生活できません--------- 5.長期連載をとれる人がそのうち5名いればマシ -------ここで、ようやく漫画で生活できます------- 6.長期連載を、数年以上継続できるのがそのうち1名いればマシ -------ここで、そこそこ人気作家です---------- さらに、その連載がアニメ化などで人気が出てコミックスも売れ、そこまできて、ようやく「とりあえず漫画で生きていける」という感じになります。 この例で母数を一万人にしましたが、これは少なくとも「漫画を描き上げることができた人」です。 そこまで行き着かない、口だけの漫画家志望者から数えるなら、母数は10万人にもなるでしょう。 質問者様はそこからの出発です。 しかも、これは才能実力があり、さらに運があり、その上で（2）のような悪条件を想定しない場合の数字です。 質問者様が（2）を改められないというなら、確率はさらに落ちるでしょう。 あと、連載をとった（漫画で生活できるようになった）となれば、個人作業は無理です。アシスタントを雇わないと、まず連載はこなせません。 なので、漫画で生活しようと思えば、１人で引きこもって作業というのはほぼ不可能になります。自分が人を雇い、指示しなければならないのですから。マネージメント能力も必要になります。 あと、6.まで行き着いた漫画家も、そこで一生分数億を稼げる人ならともかく、そうでなければほとんどの人が、年をとるとともに、仕事を失い、営業周りをしてゆくことになります。 営業に営業を重ね、細かい仕事を積み重ねて食べていっている漫画家は当然たくさんいますが、（1～6、いずれかの段階で落ちていった漫画家にもそうやって生きている人はいます）質問者様が（2）（4）を改善する気がないなら、かなり難しい作業になるというか・・・無理でしょう。 まあ・・・可能性は0ではないでしょうが、10万分の1よりさらに低い確率のものを、おすすめできないですね。 質問者様はそもそも漫画や小説にまったく興味がないかもしれませんが、要はどの道もそれなりに厳しいということで、ご理解いただければと思います。 （厳しさを知った上で、それでもやってみたいというなら、もちろん止めません）
お礼ありがとさん 今後の参考の為に 貴方が今後もアルバイトするなら図面作成の価格の算定方法。 図面一枚当たりの作成料（アルバイト価格として） Ａ３判　５，０００円 Ａ２判　１０，０００円 Ａ１判　２０，０００円 最低貰うようにしたら良いでしょう。 実際の設計料は、法規上の各種必要計算・各官庁等との打ち合せ及び折衝・現地調査等があり、図面作成料はもっと高くなります。 図面作成の労力を考えたらわかりますよね。 先に書いた「建築業務報酬基準」は、近々改正されます。 従来の工事費からの算定では無く、建物用途と建物規模から算定するようになります。 合計額は、大差はありませんが、若干高くなります。 ご参考まで
在宅ワーク経験者です。 この文面を拝見する限りでは、無理ではないでしょうか。 在宅ワークというのは、腕に覚えがある人がそのスキルを生かして収入を得るものです。 技術のある人が仕事を探す場合、先に自分のスキルを詳しく書くはずです。 そうしないと、自分に合った仕事が来ませんから。 ですがご質問文には、そのような記述が何もありません。 よって無理だと申し上げました。
どこで聞いたんですか？その20万円以上の確定申告(^_^; 納税は国民の義務ですから(^_^)v 　　って大義名分を旗振る気は無いけど(^_^; まあ、その辺うまくやらないと多く税金取られたりしてアホを見ますからちゃんと確定申告しましょうってことです(^_^; 別にマイナスになっても申告していいんですよ。 で、確定申告がどーのこーのとか、裁判のトラブルがどーのこーのよりも、まずは仕事を見つけてきてください、今からそんなの考えてたら仕事はできないよ。 で今はWeb製作って安くなりましたから相当がんばらないと儲けにならないよ、１ページ1000円で作っちゃうよーな所もありますから 大企業でもそんな所で作ってたりします。
こんにちは。 ●相手さまが法人の場合は会社概要等の書面を送付していただく。 ●個人の場合も事業概要などを書面で送付していただく。 ●「新規取引開設書」を準備して、相手さまに記入していただく。 いわゆる商取引のための「口座」を作るための書類ですね。 設立年月日、商号（または屋号）、所在地、電話、FAX、メールアドレス、 年商、資本金（法人の場合）、従業員数、業種、支払方法、取引条件（締日・支払日等）、担当者名 などを明記してもらって「検討」すると、ふるいにかけやすくなります。 記入された情報をもとに、調査すればよいですね。 また、他の方も回答されているように、 一度の取引での最低ロットを大きくすることでも 個人消費者を排除することができます。
追記です： ＞在宅の場合、固定した場所かつある程度の広さの業務専用スペースがないといけないとあったので 自宅であっても、やることは会社と同じですから、仕事用のスペースはあったほうがいいでしょうね。義務というわけではないですか。 例えば、データ入力の場合、発注元から原稿が送られてきて入力するとなると、食卓にそのまま置いて作業したりしたら、原稿を汚すなどの可能性があります。（原稿は基本返却するものですから、原稿の破損、紛失は損害賠償に発展する場合があります。気をつけて扱いましょう） 仕事をするときは、いつも周りを片づけてきれいにして「作業場」として作業する、ということができれば普段の住スペースで作業してもいいと思います。お子さんがいる場合は、いたづらしないように、特に注意かな～。
下請法というのがあります。 http://www.jftc.go.jp/sitauke/index.html 下請け業者が馬鹿をみないよう、ある程度はちゃんと書面にしなければならないはずです。それは発注側の義務です。 上記サイトより、書面内容の義務を転載いたします。 ---------------- 親事業者は，発注に際して下記の具体的記載事項をすべて記載している書面（3条書面）を直ちに下請事業者に交付する義務があります。 【3条書面に記載すべき具体的事項】 (1)　親事業者及び下請事業者の名称（番号，記号等による記載も可） (2)　製造委託，修理委託，情報成果物作成委託又は役務提供委託をした日 (3)　下請事業者の給付の内容（委託の内容が分かるよう，明確に記載する。） (4)　下請事業者の給付を受領する期日（役務提供委託の場合は，役務が提供される期日又は期間） (5)　下請事業者の給付を受領する場所 (6)　下請事業者の給付の内容について検査をする場合は，その検査を完了する期日 (7)　下請代金の額（具体的な金額を記載する必要があるが，算定方法による記載も可） (8)　下請代金の支払期日 (9)　手形を交付する場合は，その手形の金額（支払比率でも可）と手形の満期 (10)　一括決済方式で支払う場合は，金融機関名，貸付け又は支払可能額，親事業者が下請代金債権相当額又は下請代金債務相当額を金融機関へ支払う期日 (11)　原材料等を有償支給する場合は，その品名，数量，対価，引渡しの期日，決済期日，決済方法 ----------------引用ここまで これを参考に、次回からはこれくらいの内容はあらかじめ書面で交わしてはいかがでしょうか。 「法律で決まってますので」といえば、それほどカドもたたないと思います。 これを破った場合、困るのは発注側の方だと思いますので。 ＞ある程度制作が進んでいる段階で、連絡がとれなくなり、 うやむやになることがあります。 これ、とても危険だと思います。 何らかの誤解や行き違いがあって、先方は「このデザイナー、仕事を頼んだのに、途中で放棄して逃げ出した」と思ってるかもしれません。 そんな評判が広がったら、仕事を続けてゆけなくなります。
登記法上問題があります。申請がない限りそのままです。申請があった時点で過料の対象です。
こういう相手ですから、契約の解除として話をすると今までの分も一切支払おうとしないかもしれないですね。 「解除なら初めからこの仕事は無かったことと言うことですね」ってな感じで。 中小企業支援センターに相談して、出来ればそこから相手先企業に指導してもらった方が良いと思います。 http://www.chusho.meti.go.jp/soudan/todou_sien.h … ぱっと見では分かりませんが、次のようなこともしています。例として http://www.fisc.jp/archives/cat2/post_5.html http://www.kmt-ti.or.jp/contents.cfm?id=205 http://okinawa-ric.jp/news/6352.html
ツール→オートコレクトのオプション http://support.microsoft.com/kb/291357/en-us
家においてもいいデザインの机とのことですが、木製のシンプルな脚なら、いっそのことのこぎりでカットされてみてはどうでしょうか？ ちょっと大変ですが、思い通りの長さに調整できると思います。
ＸＰでもメーカによってはリカバリー時にＣドライブの記憶容量を変更することを選択できます。 私が使用しているＸＰは東芝のＰＣですが、リカバリー時にＣドライブの容量を選択することが可能です。 付属の説明書がある場合は、リカバリーの項目を確認してみるとよいかもしれません。それでも不明な場合は、デルのサポートに直接問い合わせてみるのがいいかもしれません。
個人事業主で従業員は専従者給与扱いの妻のみです。 社員の為の福利厚生施設とはみなされません。 残念でした。
全部がそうではないでしょうが、多くの場合、SEO目的のバックリンクか、擬似的な口コミ情報の作成が目当てです。 目的自体は、違法でもなければ、公序良俗に反するわけでもありません。 ただし、「とにかく安く」と考える発注者が多いでしょうし、基本的には相手も素人の可能性が高いので、それなりにトラブルになるリスクを覚悟しておいた方がよいでしょう。
こんにちは。 　下記サイトをご参照下さい。 　　http://www.kazu4si.com/HP/naiyou/ba/naisyousyuum … 　1.内容証明郵便で督促状を送付 　2.簡易裁判所で支払督促 　3.小額訴訟 　（2,3の説明は下のほうです。） では。
輸入時に関税を取られなかったということは大した量ではないでしょう(段ボール一つとか？)し、別にかまわないと思います。 厳密な話をすれば、個人輸入したものは輸入者が自分で使用することが前提ではありますが・・・。 そもそも、小口輸入し直すといっても、輸入方法は個人輸入となんら変わりません。 税関がこれは商用だと判断すれば、関税を請求してくるので、それに任せればいいこと。今回は運よく関税を払わなくて済んだのだから、ラッキーと思えばいいだけです。 別に、脱税とか、そんな大げさな問題ではありません。 そもそも、本当に個人使用目的の個人輸入でも、運が悪ければ関税を取られてしまいます。こんなもの運です。 今後、同じような品を、同じところから繰り返し輸入を続ければ、税関からハガキが届くなりの連絡があり、ある時から関税の支払いを要求されます。その時にからはじめて関税を納めればいいというだけのことです。
＞そもそも受領日付のない受領書は効力があるものなのですか？ 最近の商取引では受領書自体ないことの方がほとんどでしょう。送り返す郵送料でさえ節約の対象ですし。つまりそもそも受領書はあってもなくてもいいようなものですので、当然日付もあってもなくてもいいわけです。 昔からある納品書と複写になった受領書なら、納品書に日付を書けば当然受領書にも入りましたが、あなたが受領書に記載する時に日付を入れる事はできないのですか？　受領書というのはあなたの控えですから、戻ってきた受領書にあなたが覚書的に納品日を書き込んだっていいのですよ。納品書の控え（ないのならコピー）とセットにして一緒に保管しておけば十分です。
契約を結んでいないということならば、こちらから提案してみたらいかがですか？ 「最近当方も多忙となり、御社のご要望通りの作業が難しくなってまいりました。来月の作業からは…」 というような切り出しで、こちらで条件を切り出すといいと思います。 これまで多少無理がきく、しかも定額の作業費でということで、いいように使われてしまっているように思います。お友達のように親しく思っていても仕事ですからそこはビジネスライクに、作業に応じて見積もりを出してOK奈良作業するようにするとか、営業日、時間外は作業できない、作業する場合は割り増しになるがいいか？など交渉をしましょう。そこは遠慮しなくていいです。 もし相手が難色をしめして、お互い納得のいく条件下で仕事をできないなら、受注せず見送る勇気も大切です。体を壊してしまったら、元も子もありませんよ。また、その会社のやり方を拝見すると月いくらの定額で仕事を受けるのは危険に思えますので、都度見積りを出して受注するスタイルに変更されるといいと思います。しっかり取り決めしてくださいね。ファイト！
事業用の口座や現金から出ているのでなければ、 【通信費 ○○円／事業主借 ○○円】 ○○円は按分後の数字。 記帳日は請求書が届いた日で、その比の属する月に使ったことにする。 のが最も簡単な方法です。 事業主借である限り、未払金勘定は無用です。 月ごとによる変動があまり大きくなく、毎年同じ方法をとる限り、使用月と記帳月とが 1ヶ月ずれてもかまいません。
あなたの仕事とは、少し違いますが、 仕事を始めたときから、サブマシンの環境はそろえていました。もちろんデーターのバックアップも数箇所に取るようにしていました。 購入資金は、他のものを買わない、遊ばない、で捻出しました。お小遣い無し、嗜好品（酒タバコ）無し、趣味（遊興費）無し、休み無しの年中無休、でまず仕事に必要な物を真っ先にそろえていきました。
> ～についてのご質問は1を、～についてのご質問は2をというような音声案内 > の後にダイアルを押してそれぞれの部署にかかるシステムはどのようにすれば可能なのでしょうか。 IVRというキーワードで検索すればいろいろ出てきます 小規模向けでかつ携帯にまで転送できる機種は知らないので............
源泉徴収をされる側の仕訳は （現 預 金）／（売上）xxxx：入金額 （事業主貸）／（売上）....：源泉額 となります。 なお、源泉徴収された合計額は所得税の前払いとして、算出所得税から控除できます。
http://recruit.prime-strategy.co.jp/writer/ こういうサイトで探してはいかがですか。 登録のライターリストがあるようです。
ネットショップ向けに住所貸しと荷物受取配送を代行をするサービスってあると思いますよ。 それと住所だけならバーチャルオフィス使えばいいです。取引のために法人でないといけない、というなら資本金１円で合同会社作って借りた住所で登記すればいいですね（謄本には自宅住所載りますが、特商法上の注記をたどっても結局やってる人は分かるわけで、それは仕方ない）。 ショップとしてクレーム対応や電話対応も必要だ、ということなら電話代行会社の法人向けサービス使えばＯＫ。電話の受付程度から商品の簡単な説明対応までスクリプト作ればやってくれます。 要するに、うまく組み立てれば外注で出来てしまうということです。当然おカネもかかるしロジスティクスを緻密に作りこむ必要はありますけど。
その場合は、 $shopname = 'ショップ名'; を定義してエンコードしなければいけませんので・・・ 各CGIによっても違うので、CGI名とバージョン名を出してCGIカテゴリで聞くと そのCGIユーザーなら簡単に回答がつくでしょう。 または、そのCGIサイトでユーザーBBSとかあれば早いでしょうね。
カード会社を通すわけですから勿論審査はされます。 運送会社自らファイナンスをやっていうようなところだとそこが審査します。 (運送会社の子会社っていうパターン) ただ、カード会社とそんなに変りませんよ 普通のカードの審査通らないような人は通りません。 どちらにしても大差はないと思います。
> 指定の住所に届いたら私の住所に転送してくれればいいのに じゃ、始めから「私の住所」宛てに発送してもらえば？
「＞極端な話、納期までに完成させるために徹夜で仕事することはできますか? 今はそんなに厳しいのですか？ 昔は内職をよく母がしてましたが、そんな厳しいのは聞いた事はありせん。」 内職によりますが、上記は極端な話だと思っていいと思います。 縫製の内職だとそんな無謀な量を引き受けたりしなければいいのです。ただ、引き受けた限りはそれくらいの覚悟で仕上げなければならないですけど・・・。 発注側もこなせる量はだいたい把握しているので、よっぽどの忙しい時期でない限りはその心配はないと思いますよ。 「＞もし、納期まで完成できなかったり、完成させた商品に欠陥があれば、注文主に損害賠償金を請求されますが。払うことはできますか?? 出来ません。それって、ブラック企業なんじゃないですか？ 安全な内職って、ないのでしょうか？」 決してブラックな企業ではないですけど、必ず請求されるとも限りません。よっぽどの過失があったときには請求される可能性はあります。契約時に確認してください。 ただ、安全な内職っていう表現はよくありません。内職も基本は仕事を請け負う側です。責任があるということです。 縫製の内職であれば、ミシンは工業用のものを貸してくれることが多いと思います。でもそれだと足踏み式だと思うのですが、少ないながらも足に負担がかかります。大丈夫なのでしょうか？ 仕事はやはり口コミが一番なのですが、タウンページなどで縫製工場へ問い合わせてみるなどで探すことも可能かと思います。 ハローワークで内職は基本的にはあっせんはしていないようですが、地域によってそういう窓口があるようです。 内職があるかどうかはわかりませんが、シルバー人材センター（https://shigoto.sjc.ne.jp/index.jsp）なんてどうでしょうか。
> 一般的に安全なサイトというのは「悪徳業者でない」「給与がきちんと払われる」のが最低条件かと考えていましたが・・・ 悪徳業者かとうかはともかく、「給与がきちんと払われる」ということは雇用契約を結ぶことを前提としていますね。 在宅勤務制度のある企業もありますが、普通は少なくとも数ヶ月以上社内勤務を経たあとで在宅勤務に切り替えることになります。そうでない場合は、業務委託・請負契約であり、給与というものが支払われることはありません。 > 日中は仕事に出ておりますので 副業禁止規定はないのでしょうか？ もしそうした規定があるなら、現在お勤めの会社を裏切って副業として営んでいる業者（質問者さんのことです）は「悪徳業者」です。 規定がない場合でも、もし納期遅れその他のトラブルが発生した場合には、日中の仕事を１週間かそれ以上休んででも対応する覚悟があるのでしょうか？　そうした覚悟もなく、責任の持てない事業を営む業者（質問者さんのことです）は「悪徳業者」です。 > アンケート集計（社外に頼むくらいですから、おそらくは簡単な匿名アンケートなどの集計などかと思われますが）など、残業などで忙しい自社の社員の方に頼んだり保険や年金をかけて新たに人を雇わずとも、ある程度のスキルがあれば出来るような仕事を在宅ワークとして外部に出しているのだと考えていました アンケート集計を行うには、個人情報保護に関して大きなリスクがあることをご存知でしょうか？ 具体的にいうと、もし質問者さんが１万人の個人情報を故意か過失かに関わらず漏洩したとしましょう。１人あたり500円の謝罪を行ったとしても単純計算で500万円が必要です。さらに、詫び状等の作成・郵送、謝罪広告の新聞・ウェブ掲載、その他諸々の支出・人件費が発生します。これらに関して損害賠償が請求されることになりますが、それに応じられるだけの経営体力がありますか？ そうでなければ、そんなリスクを冒してまで質問者さんに仕事をお願いするようなことはありませんし、そこまで考えずに発注する会社があるとすれば、遵法意識の低い悪徳業者かそれに近いところだけです。 > 今までネットを利用した副業や在宅ワーク（手作業の内職でも構いません）のサイトに登録や資料請求をしたことがある方で、信頼のおける会社様に出会えたことがある方にお話をお聞きしたい 例えば... http://www.atsoho.com/ http://www.sohovillage.com/ などであれば、サイト自体は安心できます。 ただし、こうしたサイトは仕事を斡旋してくれるわけでも、ましてや雇用してくれるわけでもありません。マッチングサイトですので、自分で営業活動を行って仕事を取らなければなりません。 また、掲載されている案件、あるいはこれらのサイトを通じて問い合わせしてきた企業・個人が安全かどうかは別の問題です。安全かどうかを自分で見極められないのであれば、ネットを通じて在宅ワークを始めるなどという幻想は捨てた方がよいでしょう。
>20歳以上という条件が多いです。 基本的にネットで仕事を探すのは詐欺と思って間違いないと思います。 20歳以上と言う縛りは契約出来る年齢と言うのが引っかかってしまいます。 例えば、最初に研修費用として５０万円をローンで契約し、仕事を貰う契約を行います。 途中でこれは「詐欺」だと気がついても通常は５０万は戻ってきません。 しかし、契約年齢が２０歳に満たなければ、契約破棄を一方的に行えます。 詐欺業者に取ってみれば、20歳になっているかどうかが非常に重要なのです。 仕事をするのに未成年かどうかは関係有りません。
まず、成果報酬制での契約を交わしているということは、請負契約であり、労働者としての雇用契約ではありません。すなわち労働者ではあく、個人事業主であるということであり、個人事業主は取引相手と対等の立場であり法律で保護されるものである解されています。 もし、単価が安い条件でしか契約できないということは、それはそれだけの能力しかないと相手側に評価されているだけです。 それで満足していなければ、個人事業主なら他の業者との契約や複数の業者と契約すればいいだけです。 労働者は、普通は兼業禁止の雇用契約を交わしています。 つまり、個人事業主によりも不利な契約(契約相手の選択もできないような契約)だからこそ法律で保護されるのです。
相場については他の回答者さんが述べられているので、8年変わらないについて。 >この「１文字３５銭」というのはもう８年間ほど変わりないのですが、 ちょっと古いですが http://www.kitakyushucci.or.jp/06hyaku/shonin15. … ここの2ページ目に初任給の推移というグラフがあります。 平成10年ぐらいからずーっと横ばいです、平成12年ぐらいからは低下しています。 現役サラリーマンも給与が伸びず大変です、春闘など100円玉1枚分の攻防、なんて状況です。 内職にかかわらず、全体的に横ばい状況ですね。 >原稿をただダラダラと打ち込むだけのベタ打ちです。 この内容での報酬は恵まれています。 印刷してマーカーで塗りつぶしチェックを求めるところもあります。
企業側とご質問者との関係はどのようなものでしょうか。 雇用関係にあり、職務の一環で著作物を創作したなら通常は雇用している企業に著作物は帰属しますので、別途著作物の譲渡契約を交わす必要はないと考えます。 > テキストは様々な本やネットを見て構成したもので、全ていちから > 作成したものではありません。 えっと、他の著作物から引用などをして二次的創作物を作成したということですね。 ここで問題なのは、ご質問者様が創作した部分が「主」であることと、その「主」である部分を補う形で引用部分が「従」の関係にあることと、引用の出典元の記載、引用部分とその他部分が明確に区別できるように記載がなければ、公正な慣行に合致した引用と認められるものではありません。(著作権法第32条第1項) > また、テキストにはテキスト作成者の名前は入りません。 上記の内容なら、著作権譲渡契約自体の存在を知らない(善意)者には、訴訟があった場合は全ての責任は著作者にあるということは主張(対抗)できないと思います。 第三者に著作権譲渡を主張(対抗)するなら著作権譲渡契約+著作権登録制度が必要だと思います。 著作権登録制度 http://www.bunka.go.jp/chosakuken/touroku_seido/ … 詳しいことは、専門家である行政書士にご相談ください。
回答者さんお二人の仰るとおり、内職などは請け負い業務と呼ばれるものです。当然発注者と契約を結ぶ必要がありますから、未成年では契約当事者になれないのです。 でもそれ以前にね、このインターワークスって危険な臭いがしますよ。会社名はこのサイトによれば株式会社アシスト、って言うんですが、悪徳商法を研究している私から見ると、臭うのね。ぷんぷんと・・・。 ネット上で内職や在宅ワークを紹介する、と微笑んでいる業者は120％悪徳業者と思って間違いありません。50万前後の金を毟り取られるだけです。コンタクトしてはいけません。
パソコンを使って入力のお仕事とか知りませんか？ ありますが、日本の所得の10分の一以下の国の人が、同業となりますので、時間給は日本人では低くて話になりませんよ。 ネットでは国境はありませんので、一番安い所に仕事が流れます。その方たちがライバルとなりますので、単純労働はお金にはなりません。まともな時間給がほしければ、あなた独自の技術が無いと無理です。
データ入力の仕事を＠SOHOなど数箇所を利用して行った事があります。 経験上私が感じた事は、個人でも企業でも募集は結構まじめです。 そして、シビアです。 私はデータ入力とライティングの仕事を行っていましたが、 タイピングに自身があるのでしたら、普通に外で働く位に（パート等）収入はあります。 （発注先の仕事量によります。） 1箇所の仕事量は月に通して安定はしないと思いますので、複数の所と契約してこなす事になります。 募集側も、内職だからとかアマチュアで良いなどの気持ちで募集していません。 もちろん、賃金、契約に対してもシビアです。 最低賃金なども決まっているので、むちゃくちゃな一昔前の内職のような 金額は提示されないはずです。 もし、満足いかない金額しか稼げ出せなかったのなら、自分の能力不足ではないでしょうか？ 個人とはいえ、契約してお金を稼ぐのですから、それなりのクオリティが無ければ無理でしょう。 又、仕事が速かったり内容がよければ、ベースUPも早いです。 相手も、最初はどの程度の能力の人が募集に来るかわからないので 支払える金額も押させてあるようです。 一度、試しに募集に応募されてみたらどうでしょうか？ 辛口ですみません。
どの会計ソフトでも可能と思いますが。 事業主貸という勘定科目の中に補助科目として事業主報酬という科目を作ってください。 そして毎月25日前後に事業主報酬へ20万移動する仕分けします。 相手先科目は現金か預貯金、現金が20万減って、事業主報酬が20万増える、という仕分け。 そして家計簿の方は同じ日に収入20万円として下さい。 家事案分は次のようにすれば良いと思います。 電気代として家事案分３０％で3000円だとして、この分は仕事の会計上は事業主貸に仕分けされます。 家計簿の方は、その家事案分した金額3000円を今月の電気代として記入します。 なを、事業主貸（事業主報酬）は社員に払う給料ではないので費用ではなく資産です、最終的に決算をすれば、 事業主貸＋残りの利益＝1年間の所得になります。名称としては「青色申告特別控除前の所得金額」です。 1年終わって、「青色申告特別控除前の所得金額」が事業主報酬合計より多ければその差額を12月31日付けで事業主報酬に仕分けし、家計簿にも入れます。 「青色申告特別控除前の所得金額」が事業主報酬合計より少なければ稼いでないのに見かけ上報酬を得ていたので、 差額を家計簿の方で「事業に返金」として差し引いてください。 これで1年間の所得と家計簿が一致するはずです。 仕事の会計ソフトと家計簿ソフトは別物ですので、それぞれ入力してください。 結構大変です、めんどくさい事はせず、仮の収入として毎月決まった金額を家計簿に入れて、家計簿はそれで付ける。 電気代などは％によって案分しているので、個人の方で「電気の使いすぎだ」とかは明確には分かりません、毎月家計簿に記載してもあまり意味がないかもしれません。 最終所得や家事案分などは1年間終了時点でまとめて精算する、という方法も有りかと思います。
確かに数年前に変わってます。 アムウェイ浄水器から アムウェイeSpring浄水器に なっています。 旧製品のフィルターは 発注番号0077 製品番号E8303J4 現行品のフィルターは 発注番号0473 製品番号E4622J1・E4622SS みたいですけど・・。 どちらを頼んだのでしょうか？ 下記からログインすれば買えると思います。 https://www1.amwaylive.com/psl/shopping/catalog/ … 旧製品は無くなり次第終了になるようです。
SOHOじゃないんだけど、、、、 個人事業者として意見にいますと ・良かった事 　自由、決定権、広い範囲での人脈構成 　仕事に対して自己満足が高い 　タイミングが良ければ楽して儲かる 　評価直結(ある意味悪い面も) ・悪かった事 　不摂生 　責任は全て俺 　市内どこに行っても知り合いにあう 　365日24時間仕事が脳裏にある 　飲み過ぎ(これは俺だけか、、、) 　赤字でも従業員には給料必須 　ちょっと儲かったらねたまれ失敗すれば蔑まされる 　頑張ったら収入増えるわけではない 　(だから頑張ってるって自分では絶対言えないし思えない) 　実績が増えれば増えるほどやめられない(後戻り不可) 良い面と悪い面は表裏一体ですね 正直言って精神面だけ見たらサラリーマンの方が遙かに楽だよ
宣伝のときはいつもＩＤさらしてるんですか？ ＩＤが出ない短縮ＵＲＬサービスはご存知ですか？ 無料で使えるので試してみては？ このＵＲＬを使っていれば、いつ何回クリックされたか管理画面で確認できますよ。 エンジェルインフォの管理画面だと成約数しか判らないので不便ですよね？ クリック何回で成約するのか知りたいですよね？ それに、エンジェルインフォの情報もいいけど、 無料レポートも結構いい情報がありますよ。 なんかこれ以上書くと宣伝し始めそうなのでこのへんでやめときますね。
数字キーの左上にある（私の場合は7の上にありますが場所が違うかもしれません） 「NumLK」というキーを1度押せば数字キーが使えるようになると思うのですが。 お試しになってみて下さい。
＃１の方の回答に加え、肉類の輸入については、こんな制限もあります。参考まで。 http://www.jetro.go.jp/world/japan/qa/importprod …
個人事業者は経営者です。雇用ではありません。 よって契約がいつ切られてもいいように蓄えもしなければいけませんし 一社べったりの危ない形態を打破するように他に営業したり努力します。 契約で働くって言う事はいつ違約金払ってでも契約解除されるかわからないと 思った方が身の為でしょう。 ちなみにある意味、世の中の派遣切りって言うのも同じような物なので 経営者から見ると甘く思えますね 尚、身体的な理由で仕事がしばらくできなくなったとかであれば 民間の所得補償保険をかけていればある程度はカバー出来ます。 でも契約解除されたからっていうような甘い考えで補償して くれるような保険ってありません。(当たり前ですが) ただ、契約解除や不当たりで急場の金を融通する為の事業資金の 融資は信頼度の具合によっては受けられます。 (つまり低利息の借金です。この点が社員とちょっと違う) 心配ならやっぱり営業し仕事および収入と預貯金を増やし 自分で安心をつかみ取るしかありませんね キツイですが経営者にとっては営業出来ないって言うのは誰にも 通じない単なるいいわけです。
何を重視するのかをあらかじめ明確にしておいた方がよいと思います。 例えば、コスト重視とか、納期重視とか、クオリティ重視とか。 ある程度安心して仕事を任せたいのであれば、そこそこの報酬は支払うべきですし、納期にも余裕を持たせるべきです。無理を強いれば、それを引き受けてくれるのはよほど仕事に困っている、要するに怪しい業者だけになります。 これらを踏まえた上で... > １．まず、1～2日で終わるような仕事をすぐに引き受けてもらえますか？ 仕事の内容、難易度、条件次第です。 > ２．その場合、時間の延長や、料金の加算などが発生する場合はありますか？ 最初の交渉次第です。 初期に設定した報酬額が少ない場合や、要件があいまいな場合は追加料金が発生する可能性大です。 > ３．引き受けてくれる相手はどのような人なのでしょうか？ 副業でやっている人から、法人までさまざまです。 > ４．取引として相手に対価を支払う場合どのような方法になるのでしょうか？ 外注費にするのが普通です。なお、消費税はちゃんと支払ってください。 > ５．その他アドバイスなどありましたらお願いします。 とりあえず、＠SOHOででも募集してみてください。 参考URL：http://www.atsoho.com/
今はテープ起こしの仕事ではなく、他の仕事をしているので参考にはならないと思いますが。。。 ＞皆さんはどのような段階を経てテープライターとして仕事を貰えるまでになったのでしょうか？ がくぶんの通信教育を修了後、自己PRを載せるサイトがあって、そこを通して仕事の依頼が来ました。 また、通信教育の試験に合格したので、そこからの仕事もしました。 今も在宅で仕事をしていますが、テープ起こしはやめてしまいました。 でも求人掲示板で、テープ起こし作業者の募集記事もよく見かけますよ。 テープ起こしのMLがありますが、頻繁にヘルプ作業者の募集があります。
＞売上ゼロで多額の経費が発生した場合… 営業努力は再三再四したが受注には結びつかなかったとでもいうなら、経費だけの申告も不可能ではないでしょう。 しかし、 ＞初年度は「仕込み」の年と考えておりまして… 最初からそういう考えなら、初年分の経費ではなく、実際に開業した後に「開業費＝繰延資産」として減価償却していくことになるでしょう。 ＞給与所得への課税を減らすために事業所得で赤字を作っていると取られる… そうなるでしょうね。 やはり開業費に累積しておくべきと思いますよ。 ---------------------------------------- どんなお仕事か存じませんが、多額の設備投資が必要なら、少しだけでも売上を出しておいて、消費税の課税事業者になっておくことです。 消費税には減価償却の概念がなく、何百万、何千万の買い物もすべて取得年の課税仕入れとなります。 このため、多額の設備投資をした年は、消費税の決算においては赤字になるのが通例で、このとき赤字分の消費税は還付されるのです。 開業から 2年間は無条件で免税事業者 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6501.htm ですが、還付を受けるには事前に課税事業者になる届け http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6629.htm を出し、しかも「本則課税」を選択する必要があります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
SOHOはじめて３年目の冬に生まれて初めて腰痛で動けなくなりました。つくづく通勤よって人間として最低限の運動量を確保していたんだと思います。 これは、事務所を持って、自宅と離れたところに仕事場をもつことで解消しました。 また独立すると、世の中の流れがら疎くなりがちです。本業趣味にかかわらず自己啓発にもはげんでください。 税務申告だとか、なんだかんだ、外の人とはつながりがあります。また創業支援相談など、自治体などの中小企業振興施策を有効に利用できるかと思います。 すぐに仕事が必要でなくても、こまめに営業活動というか外部にアンテナを張っておくように心がけてください。
悪徳商法ウォッチ歴8年目です。質問の会社2社とも、ある商法では有名どころでしょうね。 No.4さんという関係者と称する方もお勧めのように、消費生活センターにお問い合わせ、ご相談をなさって下さい。きっとNo.1～3の方々と同じお答えが出るでしょう。すべてを知るらしい関係者ならではの的確な回答だと思いますね。
減価償却金額の金額ですが、一桁間違ってませんか。 概算で計算すると２９万円/年に成りますよ。 最寄りの税務署に行けば親切に教えてくれますよ。 参考まで
悪徳商法をウォッチして8年近く経ちます。 まず悪徳商法に限らず、一般社会の大原則ですが、「契約は口頭でも、電話でも成立」するものです。もし社会のすべての契約、たとえば物を買う契約が契約当事者の署名、捺印のある書面がなければ成立しないとしたら、私たちは近くのコンビニで物を買うたびに書面で証拠を残さなければならなくなりますからね。99.99%の売買は口頭契約で成り立っているのです。 しかし法律は、一部の契約や取引は必ず書面で契約書を交わすことを義務付けています。例えばマンションや一戸建てなど不動産の売買契約がそのいい例です。 電話勧誘や、今回のような「業務提供誘引取引」などは特定商取引法という極めて厳格な法律で規制されています。これは消費者側にほとんど業務についての知識がないこと、また過去も現在も非常に悪質な契約内容、業務内容が多いことがその原因だからです。 また契約のきっかけが突然かかって来た電話（不意打ち）であり、一方的にその魅力や簡易さだけを強調し、なかば騙されるようにして契約を強制される結果につながったり、契約後の実態が勧誘電話やネット上の業者の宣伝内容と全く異なる例も大変多いのです。 研修費やサポート費と称して高額な前払いを要求する、契約した後は在宅ワークの紹介や斡旋がない、研修のための教材が極めてお粗末、研修テストになかなか合格できず業務に入れない、電話で聞いた業務や研修内容が実際と大違いだ、研修期間中にその会社が倒産する、苦情を言っても取り合わない・・・。 こんな事例が相次いだので「消費者に業務を斡旋することを前提にした物品の売買、研修の受講購入などの契約は必ず書面で行え」としているのが特定商取引法なのです。消費者保護のための法律ですね。 話が横道に逸れましたが、ネット上で、あるいは電話などで在宅ワークを勧誘する業者は100％悪徳商法業者です。そんな彼らでもこの特定商取引法で定められた契約書、概要書面はきちんと送ってくるようです。 ですから大原則の「口頭や電話でも契約は成立する」のですが、こと業務提供誘引取引契約では、契約書と概要書面（業務内容、研修期間、業務の報酬目安、クーリングオフの案内などを明記したもの）の交付が絶対必要なのです。 従って今回のようなケースでは、送られてきた契約書面に署名捺印をしなければ契約は成立しないことになります。 ところが悪徳商法業者はワルですから、消費者からの契約書面返送が届かないと必ずまた電話をしてきます。そして長々と脅迫、嘘、誇張を交えて再契約させようとするのです。 それをさせないためにも既に回答があるように葉書などの書面できちんとクーリングオフをしておくことがとても大事です。特定商取引法では「業務提供誘引取引では概要書面が届いたその日を含めて20日以内に書面でクーリングオフが出来る」と定めています。 葉書の書き方はネットで検索すればいたるところに出ていますので、ご自分で見つけて下さい。必ず裏表ともコピーを取り、簡易書留で業者に送りましょう。 最初の電話やクーリングオフをした後に、業者がその消費者に再度勧誘の電話をすることは同法により禁じられています。罰則規定もある厳しい制約です。 あなたの個人情報は業者に知られたわけですから、早晩あなたはじめ契約をしそうになった人、契約をした人の個人情報は悪徳商法業者間に流出します。これから数年間、似たような業者から同様の勧誘があることを覚悟して下さい。
首都圏の会社経営者です。経理事務も長くやりました。 一般的な商慣習では振込み人が送金手数料を負担する。これが東京では一般的でしょう。まれに取引先が「当社負担で結構ですから、差し引いてご送金下さい」なんて言うことがありますが、逆に請求書に記載された金額と送金額が一致しないですから、振込み手数料の反対伝票を発行しなければならず、かえって変です。 請求額の大小、双方の力関係、その土地の商慣習で変わることはあるでしょうね。
http://aol.okwave.jp/qa3936126.html http://okwave.jp/qa3838940.html とても危ないです。 明日、国民生活センターに電話し相談する事を強くお勧めします。 最初に５０万円かかる時点でまともではありません。 http://www.kokusen.go.jp/map/
在宅で仕事しています。 ＞個人事業主として開業届けを出す義務があるのかどうかを教えてください。開業届けを申請せずに個人でお仕事を請け負うことは不可能なのでしょうか？ 私も最初は開業届けなんて全く知らなくて出さずに仕事請けてました。 で、確定申告に行ったときに初めて税務署で聞いて、その場で開業届けを出し、白色で申告しました。 青色のほうが税制面で有利なことは知ってますが、そこまで収入が増えてませんので、いまだに白色で申告しています。 白色は1年間の収入（どこからいくら等）と経費（家賃、光熱費含む）、減価償却（パソコン、車など）、社会保険料、生命保険などの支払いが分かるようにしておけば大丈夫です。
内職詐欺ではなくて、マニュアルを売っているだけです。 それがこの人の稼ぎ。 『仕事を回します』とかは書いていない、マニュアルを売っているだけです。 ただし説明内容が限りなく詐欺行為です。 どこから仕事をもらうの？。← 「里美の体験記」プレゼントの所に、 >33歳主婦です。副業実践マニュアルV.０２をお買い上げの方に、下記のAuction手作業高収入体験記をプレゼントします！ >私が高収入を得てた体験記です。お楽しみに♪ と有ります、ここも欺瞞に満ちた表現。 つまりAuction（オークション）、ヤフオクなどで手作りの物を販売して稼ぐという内容です。 もし手に覚えがあれば何か作ってヤフオクで売ってみてはどうですか、マニュアルは買う必要ないです。 ただ、これだけのことです。 しかし、よくもここまで欺瞞に満ちた内容を書けるモンだ。 時給1000円とか2000円とかばかげてる、学生バイトだと７～８００円で雇える。 つまり誰かがそれだけのお金を払う事を保障する物ではない。 ヤフオクで自分で売れって事です。
？な点がたくさんあるんですが まず貴方の食事代は経費なりません。事業主貸です。 (接待が絡むとちょっと違うけど) なるとすればそこへ行くまでの費用とレポート作成する為の費用のみです。 よって50％の現金化されたお金は売り上げとして考えられ 貴方の食べた100％の食費は経費なりません。 よってどこも得がありませんよ まぁー経費かどうかは税務所が決める事ですのでなんとも言えませんがまず経費には ならないでしょう。 こういうのは作業をする代りに50％OFFで食事ができるという考えで 事業とは考えない方がいいのでは？と思います。
＞もうひとつ心配は、飛び込み営業マンがたずねてくることです。 質問者さんが勘違いされないように書いておきますが、普通の飛び込み営業はインターネット企業でなくても来ます。質問者さんはインターネット企業だからこそ来る飛び込み営業を心配されていたので、「ホームページを見ました」と言って突然営業がくるようなことは滅多にないと書きました。こういう世の中ですから、アポも取らずに門前払いをされて無駄足を踏まないように、事前にメールや電話でアポを取るのが普通です。 ましてオートロックなのですから、無差別に営業がやってくることはまずないでしょう。 また、私は個人「企業」と書いたのです。実質１人でやっている法人の事を言っているのであって個人「事業」とは違います。法人ですから当然登記をします。その登記を自宅の住所でしている人でさえ大勢いるのですから、法人ではない質問者さんが気にする必要はないのではないかと書いたのです。 さらに言えばオートロックなのですから、質問者さんは文字通り建物の入り口で門前払いができるわけで、廊下に何度も営業マンが来る心配をする必要はないはずです。 ＞お店の名前でもあげて「ｘｘｘでしょうか」などと大きな声で ショップ名に聞こえないようなショップ名にすればいいのでは？ 例えば質問者さんが木下さんなら、「きのした」というショップ名にすればいいんですよ。そうすれば営業マンがインターフォンで言うのは「木下さんですか？」になるわけで、管理人には質問者さんの名前にしか聞こえません。 荷物がたくさんあると目立つというのもご心配でしょうが、例えば毎回大きな箱に全部入れてしまって宅配便の人に持っていってもらえば、はた目には荷物１つです。玄関を閉めて作業してもらえば端末の音も廊下には響きません。 要するにそこまでする必要があるとも思えませんが、目立たないように、他の住人に迷惑がかからないようにする方法はいくつもあるのではないでしょうか。
＞そこに名前などを書いて頂きFAXで申し込みを頂くのですが… FAX を画面だけで送受信して紙を一切使わないのなら、印紙税の対象になりません。 送信側は紙に印刷し、受信側も紙に出力するなら、通常の手渡しや郵送の場合と同等に印紙税の対象になります。 要は、印紙税というのは契約や領収という行為に課せられるのではなく、文書を作成する行為に課せられるということです。 紙文書を作らずメール添付だけで済ますなら、印紙税はかからないのです。 ネット銀行の振り込み手数料が、市中銀行より安いのはこのためです。 ＞発注書（まぁ、契約書ですよね… 発注書 (注文書) と契約書では大違いです。 注文書は一方的に発行するもの、契約書は双方合意の上で出すもの。 ＞契約書（といっても、支払いを求める際の軽い証拠程度になればよいので発注書と言ってるのですが… 「契約書」は記載金額により課税文書、「注文書」は非課税文書。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7102.htm ＞領収書を出すときは収入印紙に認め印で１箇所消印してますが… 1つでじゅうぶんです。 再使用を防ぐ目的だけですから、ボールペンで×印を付けるだけでもかまいません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
IT業界なら正社員に在宅勤務を許可する企業が増えてきていますが、翻訳業界はどうなんでしょうね。 なお、タイトルに「フリーランス」と書かれていますが、「フリーランス」とは、会社に属さず独立して、いろいろな会社から仕事を請けることを言うのではないですか？ そして、「正社員」とは一つの会社に属することを言うのではないですか？正社員だと、別の会社から仕事を請けるのは禁止されるのが普通です。 結局、どうしたいのかよく見えないので、この部分補足されたほうがよいと思います。
有限会社変更登記申請書に辞任届を添付すればOKです。
この商品…私買いました。 内容はサイトに書かれている程お小遣いにはなりませんが、育児の傍ら毎月数万円の収入になっているので私個人としては大変助かっています。 返金に関しては私はしていないのでなんとも言えませんが… 空いている時間に暇つぶしに数万円のお小遣いが欲しい人には向いているかもしれません。 質問の意図と少しずれてしまいましたが、参考にしていただければ嬉しいです。
税務所はできます。 金融機関は融資の為にそれなりの情報を持っているでしょう。 (必要なら事業者自ら申告書類など提出しますしね) 所得は難しいですが土地などは誰の持ち物かはある程度調べられますよ
以前パソコンを教えていて、それってコンサルに相談すべきなんじゃない？　なんてことを聞かれたりしていました。 何をどうしていいか、考えが整理できていなかったり、やりたいことがあるけど、それにはどうやってやればいいか分からないみたいです。 話しているうちに整理できてきて、そうそう、こういうことがやってみたかったんだ、と何か気付きをもらえることが求められている気がしました。
こんにちは、私もフリービジョンに騙された一人です。 フリービジョンには半分ほどお金を払った段階で消息不明になったため、消センに相談。「抗弁権の接続」で以後の支払を中止して現在に至っています。 申込契約第13条「無条件解約」にも該当するため、フリービジョンとの契約は規定に伴い「登録解除」となるので「契約を止めるために３８万円の請求」は不当です。 私も何回か「２次勧誘的な電話」はありました（経通省を名乗り携帯に電話をしてきたり）が「個人情報」の入手先の情報開示や上記の事を述べてことごとく撃退しております。 「フリービジョンとの契約はもうすでに無効になっている」ということを念頭に置き対処すればよろしいと思います。 電話がかかって来るならば「毅然と断る（電話に出ないとまたかかって来るので）」ことが大事だと思います。
私もフリービジョンに騙された人間の一人です。 かなりの被害者がいることを色んなHP、ブログで確認しています。 　上記の相談の件、私は教育支援センターという名前で 今日、掛かってきました。内容は全く同じです。 払う必要、全くないですよ。 おそらく、フリービジョン等の被害者の名簿が流出した と思われます。ここの検索でフリービジョンと入力したら、 似たような質問・回答もあるので、読んでみてください。 （かなり参考になりますよ） ちなみに私の場合・・・ 契約を継続するかどうか等、一方的に喋り続けられ何のことだか解ら ず、「何の契約？」と尋ねたら、フリービジョンで契約した 西暦と月を言ってきた為、詐欺だと気づきました。 　一方的に喋られたので、今度は私が一方的にキレてやりました。 そしたら相手もお金が欲しいので、色々切り替えしてきますが、 都合の悪いことは「聞こえないですけどw」(笑） 　また相手(女）の言葉も相当悪かったので、さらにキレてやり、 「お前、たいがいにせえよ！？」と言ったら、 「あなた、精神異常ですか？」ですって。（私はいたって正常です） 金が取れないとわかったら、様々な暴言を吐き捨てていきましたよ。 そんな奴らですから、絶対に応じないで下さいね。
★テープ起こしの需要や依頼はどのぐらいありますか？ 市場は満杯です。不況ですから新参者への需要は、個人的な感想ではゼロに近い。ただし、コンビニのアルバイト以下、時給に換算すれば300円とか400円以下なら、なんとかなるか？ ★勉強、企業の講習などを経て、実際に仕事をやろうと思ったときにどのくらいの需要と依頼があるのか？ 100％近くないです。看板出しても開店休業でしょう。 企業の講習？　これは、インチキが多いので騙されないようにしてください。テープ起しは、国語力や様々な分野についての知識や理解力が求められます。音声を機械的に文章にするという仕事ではありません。適性というか能力が必要です。きちんとした文章を作る能力は、10人に１人程度。 もし、テープお越しで収入を得たいなら、３ヶ月とか半年、タダで引き受けることです。そこで、仕事を覚えお客様の信頼が出来たなら、なんとか独り立ちです。
ライフプランニングの運営事務局です。 この質問ですが、悪徳業者とはどういうことでしょうか？ 当サイトは在宅ワークを募集されている企業を紹介している だけで悪徳と言われるような行為は一切行なっておりません。 hiropin11さんはきちんと利用規約を確認されているのでしょうか？ 削除要請に対してきちんと返答しただけで通報されるのでしょうか？ 失礼にも程があります。 事実確認を行なわずこのようなことをされるのは非常に遺憾です。
＞また、開業届けは、出すべきなのでしょうか… 確かに開業届を出すことが定められていますが、出し忘れたとしても申告自体は支障なくできます。 ＞確定申告はどのようになるのでしょうか… 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 月々の売上と仕入、経費を『収支内訳書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … に記載し、『確定申告書 B』(Aではない) http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … と共に提出します。 ＞今年１月から… 今年分は、青色申告はもう無理です。 来年分を青色にするつもりがあるなら、来年の 3/15 までに届けを出しておきましょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
普通は自社で作ります。 慣れればとても簡単です。 下記サイトは全部企業のプレスリリースです。 同業の真似をすればいいのです。 http://www.nikkei.co.jp/newpro/news/
はじめまして！大阪在住の坂田と申します。実は私2年前まで東京都内の某不動産会社に勤務していまして、諸事情の為帰阪いたしました。そんなご縁で、数社ですが現在数名のスタッフと、図面作成・入力代行及び図面添付等行っています。 約2年となり、処理能力も上がって来ましたので、もし宜しければご相談下さい。 現在は、間取・入力の媒体（いい生活やHPなど）にもよりますが、セットで1件300～550円で作業しています。（12時間以内の作業です） ご依頼の内容により、単価をご相談させていただければと思いますので、まだご手配されていない場合はご一報お願いします。
安心してお小遣いを稼げるのはやはりポイントサイトですよ！！ お試しになられてはいかがでしょうか？ 企業からの広告料で運営されていて、メールのクリック、 買い物、無料会員登録、資料請求、アンケート、カード申し込みなどのアクションを起こすことで、利用者にお金が入る仕組みになっています。 わたしは平均すると1日３０分～１時間くらいの時間を使っているのですが、毎月４～５万円程度を現金に換金しています 無料ではじめられますし、暇な時間を利用して、簡単に小遣い稼ぎができるので、試して損はないと思います。 ポイントはサイトのサービスを利用すればするほど どんどん貯まります。 (1) 「 GET MONEY!! 」→ http://dietnavi.com/? (2) 「げん玉」→ http://www.gendama.jp/invitation.php? ・メールアドレスだけで簡単登録できます。 ・私はこの２つのサイトだけで毎月3万円ほど換金しています。 ・ゲーム性も高く、ポイントのもらえるトランプゲームに毎日挑戦できたり、その他エントリーするだけで１０００円が当たるかも、というゲームも毎日行われており、毎日毎日楽しく参加できますよ！ ・スポンサー広告は非常に多く充実しているので、ポイントもすぐたまります。 ・年会費無料のクレジットカードに申し込めば、１回で3,000円くらい稼げちゃいます(＊'▽')♪″ ・現金は、手数料無料で国内全ての金融機関に迅速に振り込んでくれます。 私は換金申請したら即日に振り込まれていました。対応が早くて信頼が置けます。 頑張って下さいね！
SOHOで仕事初めて10年近くなります。 始めたころは知り合いのころから仕事回していただいてましたが、4年ほど前にネットで見つけたWEB関連の会社とは一度も会ったことはないです。 打ち合わせはメッセンジャーでやってますが、現在まで特に問題なく、仕事はもらっています。 納期についてですが、たいてい事前にいつまでの仕事ですが出来ますか？と聞かれますので無理そうなときは断ってます。 ペナルティーについては納期に間に合わなかったことがないので分からないですが、間に合わない人のヘルプはよくやってましたので、間に合わないときは早めに相談すれば会社のほうで対応策考えてくれることもあると思います。 最悪は報酬なしまたは減額というのはあるかもしれませんね。
やりたいことがはっきりしていないようですので、何度か打ち合わせをして（もちろん有償で）、その上で見積もりを出してもらった方がよいでしょう。 要件があいまいなままだと、受注する側はあらゆる可能性を考えてMAXの見積もりを出さざるを得なくなります（恐ろしく高額になります）。
専門家ではありませんが・・・。 ＞通常業務委託の内容って、こういうものでしょうか？ 先方の求める契約書内容を見る限り、これは業務委託ではなく請負契約です。 質問者様の理解であっていると思います。 参考までに：過去の質問です http://okwave.jp/qa1781286.html ＞【当初聞いていた内容】 ＞個人で１システム全部を請負するのはあまりにリスクが大きく、その旨はベンダーにあらかじめ伝えてあります。 こういったことを、メールでもいいので形で残してあるでしょうか？ ＞契約書のドラフト版という形で先方からもらっているものはあります このドラフトでは、質問者様の納得いく内容になっていたのでしょうか？ こういったものがあれば、それを根拠に契約内容について「そもそもこういう前提でお請けしていた。話が変わるのであれば請けられない場合がある」と、話あうことができるかと思います。 現実的に難しいのかもしれませんが、基本は契約書を締結しない限り、業務には着手しない、というスタイルを貫くのが一番よいかと思います・・・。（水面下では準備をすすめておけばいいと思いますが） それが無理なら、メールでも簡単な書面でもいいので、こういう業務の根幹に係ることだけでも残しておくといいと思います。 でないと先方の担当者が変わった場合など、引継ぎがうまくいかずどんどん先方内で話が変わってしまう場合などもあると思いますし、人は悪意なくても、自分に都合のいいように物事をとらえ、勝手に変換してしまう生き物ですので。 ＞こういう契約で揉めているときはどこに相談に行けばよろしいでしょうか？ 最終的には弁護士事務所とかになるのでしょうが、ネットでも相談に応じてくれるところがあるようです。 http://www.homelawyers.info/individual/money/poi … http://www.homelawyers.info/individual/money/cas … http://www.houterasu.or.jp/ あるいは法律カテゴリで相談すれば、もっと具体的な回答が得られるかもしれません。 （その場合はマルチとして削除されないように、こちらの質問を締め切った上で、題名等変えて投稿ください） 友人とのことですので、できれば話し合いで解決できるといいですね。
安心してお小遣いを稼げるのはやはりポイントサイトですよ！！ お試しになられてはいかがでしょうか？ 企業からの広告料で運営されていて、メールのクリック、 買い物、無料会員登録、資料請求、アンケート、カード申し込みなどのアクションを起こすことで、利用者にお金が入る仕組みになっています。 わたしは平均すると1日３０分～１時間くらいの時間を使っているのですが、毎月４～５万円程度を現金に換金しています 無料ではじめられますし、暇な時間を利用して、簡単に小遣い稼ぎができるので、試して損はないと思います。 ポイントはサイトのサービスを利用すればするほど どんどん貯まります。 (1) 「 GET MONEY!! 」→ http://dietnavi.com/? (2) 「げん玉」→ http://www.gendama.jp/invitation.php? ・メールアドレスだけで簡単登録できます。 ・私はこの２つのサイトだけで毎月3万円ほど換金しています。 ・ゲーム性も高く、ポイントのもらえるトランプゲームに毎日挑戦できたり、その他エントリーするだけで１０００円が当たるかも、というゲームも毎日行われており、毎日毎日楽しく参加できますよ！ ・スポンサー広告は非常に多く充実しているので、ポイントもすぐたまります。 ・年会費無料のクレジットカードに申し込めば、１回で3,000円くらい稼げちゃいます(＊'▽')♪″ ・現金は、手数料無料で国内全ての金融機関に迅速に振り込んでくれます。 私は換金申請したら即日に振り込まれていました。対応が早くて信頼が置けます。 頑張って下さいね！
法人であれば、法人の役員が所有している家(=賃貸ではない)を事務所として、役員個人が法人に貸し出すことはできます。 ただし、個人として計算や申告が必要になるので、メリットがないこともあります。 参考URL：http://willcom.okwave.jp/qa4479190.html
有名なところではアーロン、バロン、コンテッサあたりでしょうか。 私はバロンを愛用していて、とても気に入っています。 購入時に試したところ、座り心地はアーロンのほうが若干良かったのですが、やはりデザインでバロンを選びました。 コンテッサは自分の体型に合わないのか、座ると背骨になにか当たる気がして、だめでした。 この３つはぜひ、実際に座ってみるといいと思います。 東京なら大塚家具や、たしか東急ハンズにもあったような… 大塚家具は値段も２割引くらいで買えます。
上記のGMの意味が分からないのですが←ゼネラルマネージャー（総括責任者）＝社長？ ＧＭの下欄に社長印、担当者の下欄に担当者印だと思います。 請求書なら社長印の代わりに、経理部長（経理の最高責任者）印でも良いかも。
簡単に言うと、支援をしてくれるオフィスです。 レンタルオフィスですと、ただ場所を貸すだけになりますが、 インキュベーションの場合は、例えば会社登記や、 事業計画、税務管理、コンサルティングなど、 色々なサポートが用意されています。 もちろん無料ではないですが（汗） 他にも秘書代行や、荷物受取サービスなどもあります。 秘書と、コンサルタントが常に近くにいるという感じでしょうか。 なので、「会社」というよりは、「起業家」が多く入ってました。 ただし、入居の際に多くの場合は「審査」が入ります。 現在仕事をしているのであれば大丈夫かとは思いますが、 入れないこともあるようです。 ＳＯＨＯや学生ベンチャーも入居はしてたので、 恐らくアダルトとかペーパーカンパニーは無理です。 私が以前利用していたのは、六本木にある インキュベーションオフィスです。 ここは「コーポラティブオフィス」なんていう言い方をしていて オープンなタイプのところでした。 使っていて感じたメリットは ・オープンなので常に人がいる ・秘書代行サービスを受けられる ・交流が多いので、刺激になる ・コンサルティングも受けられる ・駅から近い ・審査があるためか、まっとうな人が多い ・初期費用が安い というところでしょうか。 私も最初は個室タイプのオフィスを借りていましたが、 孤独に耐えられず（笑）に、オープンなオフィスにしました。 受付の方とお喋りばかりしてましたが、 そういう環境もインキュベーションならではだと思います。 いいオフィスが見つかるといいですね、
>私の状況で、内相は厳しいか？ 結論から先に申し上げると、非常に厳しいです。 例えば、 >ＨＴＭＬあんまり理解してないです。スタイルシート理解してないです。 って言う人にＨＰ制作はお願いできないですよね。 手っ取り早くお金を稼ぎたい。その気持ちはわかりますが、フォトショップは今どき学生でも使える人はたくさんいます。 文章書くのがお好きでしたら、興味のあるジャンルの本や雑誌を出している出版社に電話でアポとって営業されてはいかがですか？ 自分は30代主婦で、結婚まではＷＥＢの仕事を１０年以上していました。ＨＴＭＬ、スタイルシートも理解しているし、フォトショップ、イラレ、ＦＷもかなり使いこなしてます。今も小さなお店のホームページ制作の仕事を紹介してくれる知人がいますが、１サイト作って６、７万程度で、３ヶ月に１度程度更新しても５千円～７千円くらいです。主婦の副業としては悪くないのですが、割なら外でする時給８００円のバイト、パートの方がいいので、外でのパートも考えています。最近あまり夫以外の人と話してないので、どこかのお店の店員さんでもして人と話せる仕事ができたらと思っています。 話が自分のことになってしまいましたが、在宅ワークはヒナ鳥みたいに口を開けて待っているだけではできませんよ。自分で直接営業をしないとダメです。
あまり難しく考えてはいけません 飛び込みで名刺交換をしろなんて絶対に無理だろうから 基本は興味のあるところにテレアポ（※テレアポに関しては竹野恵介さんのご著書を参照すればよいかと思います。）をするのがよいと思います。 しかし、お姉さんにはこれも敷居が高いかもしれませんので 最初はミクシィで情報収集をしつつ、そのような仕事（フリーの編集者、フリーのインタビューアー）をしている人に直接メールを送って、格安でもいいからお手伝いをさせてほしいという熱意を伝えて実績をつくっていくのはどうだろう？ 最終的には初対面で面会をする必要がどうしても出てきます。 まぁしかしこの仕事は几帳面で真面目である事が大前提なので、如才なく笑顔を振りまけば仕事がとれるという訳でもないので自然体でいいと思います。 （※初対面に関しては　おちまさと著の『初対面の教科書』をおすすめしたくぞんじます） え…めんどう？ よくある、あっせんしてくれるとこに登録するというのがありますが 仕事をあっせんしてくれるところに頼るビジネスというのは総じて サイドビジネスをして副収入を得たいという人に対してビジネスをしている構造になっています（笑）。 この最初の一歩を踏み出せるかどうかで、のちのち大きな差がついていくと思います。テープ起こしっていう地味な仕事はライバルが少ないですし、アーティストの肉声が最初にきける、雑誌でカットするような部分もきけるといった感じでメリットもあります。 がむばれ！
あなたに何ができるのかです。 出来ないからそのようなものに騙されるのです。 自分の出来る事が明確になっていれば SOHOに登録すれば仕事は受注できます。
人事担当です（兼業サラリーマンです） 貴方が「普通徴収」を選択された理由は？．．．と聞かれればどう答えますか？ 普通のサラリーマンが普通徴収に変更する理由は？ 変更するだけで疑われるでしょう（気づかない人事担当者も多いですが） １．源泉所得税が還付されるでしょう ２．安くなるでしょう ３．知りません 副業などは「ばれるかどうか」より「ばれたときにどうするか」を考えてからするものです 貴方はまだ「絶対にばれない」事を前提にしていませんか？ 少なくとも後悔しないようにしましょう
請求書を出したとき・・・厳密にはその仕事を終えたとき 【売掛金 10万円／売上 10万円】 入金されたとき 【普通 (or当座) 預金 9万円／売掛金 9万円】 【事業主貸 1万円／売掛金 1万円】 ただし、源泉税はあくまでも仮の分割前払いに過ぎないので、「事業主貸」でなく「仮払金」でもかまいません。 その場合、年末決算を終えて所得税額が確定した段階で、「仮払金」から「事業主貸」に振り替えます。 最初から「事業主貸」で計上したとして、確定申告の結果が還付になる場合は、還付額が「事業主借」です。
＞消費税は含まず、源泉徴収される前の金額で合ってるでしょうか… ぜ～んぜん合っていません。 消費税を含み、源泉徴収される前の金額が「売上 = 収入」 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」が【事業所得】。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞家賃や電気代を引きましたが… 純粋に仕事用の分だけを抜き出してありますか。 ＞領収書がないとやっぱり無理でしょうか… 領収証が金科玉条ではありませんが、請求書とか納品書とか、何か明細が分かるものがなければ、経費にするのはあきらめましょう。 ＞白色だと内訳票に書くだけ？とも思ったのですが… それはそうですが、提出の際に、あるいは後日呼び出されて、見せろと言われることは十分あります。 ＞プロバイダ代の大抵何％位が経費とみとめられるでしょうか… だからそれはあなた自身が、何％ は仕事に使っていると算出しなければならないのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
専門家ではありません、たまたま仕事の関係で造粒関係を調べたことがある程度ですので、今回、どのような装置が必要なのかわかりません。 粉から造粒するなら http://www.cs-labo.jp/AS0000600003.php ページ中ほどに3機種ほど出ていますがペースト状のものが可能かどうかは分かりません。 粉造粒に関する簡単な知識 http://www.biwa.ne.jp/~futamura/sub52.htm 欲しい物が必ずネット通販されているとは限りませんので、適当と思われるサイトが見つかったらメール問い合わせなどしてみてはいかがでしょうか。 明確な回答が出来ずにすいません。
＞自分で問屋から仕入れたものを自分で買った（使った）… 通常の販売価格で「家事消費」と書いて『売上』とします。 ただ、販売価格の 70% と仕入れ価格とを比較して多いほうの金額で『売上』としてもかまいません。 下は、確定申告書に添付する『収支内訳書』の書き方です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞経費で落とせる品目（什器など… いったん「家事消費」として『売上』に計上した後、1点 10万円以内のものは「消耗品費」として『経費』に計上します。 10万円を超えるものは「減価償却」をします。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm ＞落とせない品目（洋服など… 「家事消費」として『売上』に計上しておしまいです。 ＞什器など経費になる品目の場合は領収書は… 仕入問屋からの領収証があるでしょう。 領収証だけでなく、品目明細が載っている納品書か請求書を一緒に保管しておかねばなりません。 その明細の中に、「家自消費」(経費でないもの) とか「自店で使用」(経費になるもの) などとメモ書きしておきます。
もちろん違法です。 ただコピーする本人が行うことが大前提なわけですから、お客様宅にお伺いしてお手伝いするという前提で、サービスメニューに入れてあります。といっても手伝うわけですから、雀の涙ほどしか 頂いていません。
通常でも煩雑ですが、、、 普通プロに依頼します。 勿論、金かかります。 こういう質問されているレベルなら プロに依頼される事を私ならお薦めします。 ちなみに法人設立後も経理などいろいろな面で 個人より遙かに煩雑で金かかります。 それが面倒だから企業は会計士などに依頼します。
他のコミュニティでも同様の質問がありましたが、どこも解決法は出ていないようですので、ぐぐって一番上にあるここに。 同じ現象を解決できました。 一太郎をアンインストール後、再度インストールしなおし、Justシステムで公開されているパッチをすべて適用すると直りました。 アンインストールせずとも、パッチ適用だけでOKかもしれません。 参考URL：http://support.justsystems.com/jp/app/servlet/ca …
ホームワーカーズウェブさんはご存知でしょうか？ 本当に初心者の方向け、という情報が多いのですが、 私自身、長い間メールマガジン（月1回）を購読しています。 http://www.homeworkers.jp/ それと、営業活動の部分なのですが、私の体験談をお話します。 私はAMラジオを聴きながら仕事をして、投稿するのが趣味でして、 職業欄にずっと、自分の職業を書いていました。 相談者さんの場合でしたら「フリーランス」「自営」とかではなく、 「翻訳業」「翻訳家」と書くというような感じで、書いていました。 すると、営業に行って、そのラジオ番組の話になったときに、 「翻訳家っていう人が、よく投稿していますね」 「その翻訳家が私です」 といったら、取引先さんとのつながりが芽生えた、ということがあります。 このように、趣味とかの場でも、自分の仕事のことを言ってみるのは、 広い意味で営業につながるかもしれませんね。 参考URL：http://www.homeworkers.jp/
こんにちは。#3です。 >１００％支払った際は相手が確定申告すれば問題ないですよね？ まあ、ある意味そうなんですが。 法律で「源泉徴収すべし」と決まっている範疇の話ですから わかっていて源泉徴収しないのはイカンのですよね。 ですので >しない場合は相手が問題なのでは？と思うのですが？？ というのは、その発言そのものが問題だったりします。（笑） 違法行為を推奨する回答はできませんですよー。 >ちなみに源泉徴収する際は、何か記載する用紙があるのでしょうか？ 税務署で発行してもらい、郵便局や銀行で納付します。 いろいろ記入する欄（住所・氏名等）があるんですが、 納付者の情報を印字していただけるので、 あらかじめ発行依頼しておくとスムーズです。 >仕事柄税務署に連絡する時間がないもので（汗） ほんの10分、どこかで電話すれば済む話です。 そんなにややこしい話じゃありません。 ビジネスなら、クライアントから「それぐらい時間とれるでしょ」と 言われてしまうくらいの所要時間です。 コンプライアンスについて五月蝿い時代ですから 早めの対処が吉だと思います。
＞お目当てのDVDを借りにわざわざいったのにないとがっかり ＞してしまうじゃないですか？ サイトで在庫を確認してから行ったのに、数分前に他の人が 借りていて在庫無しの方が、がっかり度は高いのでは？ ＃店頭でさえタッチの差で他の人が～という事が多いのに...
ポイントサイトは体が悪くても指が動いて携帯をもってればできますよ。 携帯で登録できるポイントサイトで初心者に最もお勧めなのは間違いなくお財布.COMですね。なぜならポイントサイトのパイオニアであり会員数も日本国内で断トツの140万人、さらに運営も大手上場企業のオープンキューブです。 また、ポイントサイトには最低換金額というのがあります。これは最低これだけポイントがないと換金できませんよ！ というものでこれがまた厄介です。この最低換金額が高いとなかなか換金できずにせっかく貯めたポイントを放棄して退会してしまいます。こうなるとまずその人はもう二度とお小遣いサイトはやりません（例外もあります） お財布ドットコムがなぜお勧めかといいますと上記のほかに最低換金額が低いことにあります。 ３００円から換金できます。だから換金出来ずに退会ということがない。 中には最低換金額３万からというところもありこの３００円からとは非常に良心的だと思います たまったポイントは換金申請するとサイトによりリアルタイムから一か月ほどで振り込まれますが、お財布ドットコムはリアルタイムで振り込まれます。ポイントサイトでリアルタイムは私の知る限り二つです。 やはりお金は早くほしいですよね。中には換金申請してから永久に支払われないサイトもあるのでお気お付けください(笑) 具体的なポイントの貯め方ですが、 (1)まずサイトにアクセスし上のほうにあるお財布クリックというリンクをクリックすると広告がありますのでそれをクリック。夜中や早朝は広告はないです。一回クリックし広告が消えても時間がたつと広告が増えていたり、更新ページ更新すると新しい広告が出ることもあります。 (2)お財布サーチといい自分の知りたいことをお財布ドットコム内のヤフー検索窓に打ち込むだけでたまにポイントがつきます。 制限はありません。いちどあたっても何回もポイントが付きます。だいたい一円や三円ですが、中には千円や五千円当たったかたもいるそうですよ。ちなみに私は最高５００円です。 (3)一日一回宝クジができます。好きな色のお財布選んで空メールするとすぐサイトからメールが来て一円から∞？が当たります。 私の最高は１００円でした。 (4)サイト内にある広告に会員登録することによりポイントを貰えます。無料のサイトだけ登録すればよいでしょう。 ただ公式の着うたやコミックなどに興味があるならここ経由で登録するといいと思います。 たとえば普通に公式の着歌フルなどのサイトに登録すると一か月３１５円とかかかりますよね？ それがサイト経由だと２００円ぐらいポイントが付きます。さらに月額分や月額分以上のお得な広告もあるので着歌やコミック、デコメ、ゲームなどの優良サイトに登録するときはまずチェックしときましょう。 ほかのポイントサイトですると迷惑メールがくるとこもあるのでサイトを増やす時は気をつけましょう。 ただスポンサー広告に登録する際長い規約をよく見ればわかりずらくそれらしいことは書いてあるので注意すれば大丈夫かもです。 私は規約なんか見ずバンバン登録して迷惑メールが来たらそのサイトを退会したりドメイン指定受信からはずして事なきをえています。 (5)買い物でもたまります。 日本最大級のネットショッピングモール楽天市場、ＱＶＣ、ベルメゾン、ユニクロ、無印良品、セブンアンドワイ、セブンイレブンネット、ヤフーショッピング、ドミノピザ、ＤＨＣなどのオンラインショップでサイト経由で購入すると購入額の１％からポイントがもらえます。 なにかほしいものがあれば私は必ずここ経由で買い物します。 (6)お財布ドットコムのパソコンサイトとポイント合算して貯める。 携帯サイトの登録情報からＰＣのアドレスを入力するだけです。 ＰＣでもだいたい貯め方は同じです。携帯サイトと合算できます。 (7)メール受信して貯まります。メールは週に2通くらいです。 サイト登録時に興味のあることにチェックするのですがチェックをつけたのに関係するメールしか来ないので うざくはありません。たくさんポイントためるなら迷わず全チェックですよ（*^_^*） 長くなりましたがざっとこんな感じで結構たまりますよ。 私自身何度も換金してますしほんとに優良サイトです。問い合わせもなんどもしてますがくだらない質問にもちゃんと返信きますよ。 それと携帯版ではパケット代金がかかりますのでパケットし放題？パケ放題には絶対に加入してからじゃないとやばいです。 ＰＣ版はもちろんそのままでも大丈夫です。 たくさん稼げるといいですね。
メリットは他の方々の意見通り デメリットは申告しなかった事によりペナルティとして 青色申告の取り消しを受けるかもしれません。 だって税務所は赤字かどうかは調査しないと知りませんし 面倒だからって言う理由は受けられません。 面倒でもするから控除というメリットがあるわけです。 ちゃんとした会社は赤字でも申告はしっかりしています。
その後どうなるか、その会社がなんの会社かによると思いますよ？ 情報が少ないのではっきりわかりませんが、 ＞これは1,000円払って診断を受けた結果が ＞良ければお仕事紹介があるということなのでしょうか？ それはないんじゃないでしょうか。 もし、仕事の紹介があるなら、診断テストなんてのんきな命名はしないと思います。 それに仕事があるならはっきり明示してあると思いますよ。 仕事を出したい方は、そんなテストなんて手間がかかるだけなので、てっとり早く経験者を募集しますし。 と書きながら、そんな感じのテストを受けたことあります。 無料でした。 テストを受けるためのテストがありました。 そのときは、落ちてしまい、そのままです。 その後、その会社の方と知り合いましたが、まともな会社でそこで仕事をしている主婦の人も多くいらっしゃいました。 私の経験はそんな感じでしたが、検索したところ、そういう命名でテストしているところで怪しげなところがヒットしました。気を付けてください。
純粋なデザイン代金で一枚150円はひどいと思います。 東京の最低賃金の時給から考えても、150円って10分ちょっとですよ。 それでサンプルレベルのイラストとデザインをやれと言われても…。 あまりにおかしいので、念のために、もう一度先方に1枚あたりの印刷代金等でなく、イラスト代込みのテンプレートデザイン料なんでしょうか？と確認した方がいいかもしれません…。 私でしたら最低でも、 カラーイラスト一枚：5000円前後 デザイン料：3000円↑ 合計：8000円 くらいはいただいてしまいます。 頑張って値引きしても5000円はいただきます。 そうでなかったら、いっそのこと無料のボランティアにしてもらった方がいいです。 そのかわりリテイク、修正等一切なしのおまかせで。 150円で「こっちは金払ってる客だ！」という態度でこられても精神的にキツイですし。 もしこの条件が間違いでないなら、こういう無茶を言ってこられるクライアントはいろいろ他にも無茶を言われることが多いので、他に何かメリットがない限りは、お請けしない方がいいかもしれません。
税金が高くなるのは儲かった場合 取らぬ狸の皮算用ですね たぶん儲かるよりも出費の方が最初は多いでしょう。 税金を気にするのは儲かってからにしましょう。 儲けの半分以上税金を払う時期まで残しておけば困りません。 もっと他に考えるところあるのでは？と思います。
データ入力よりも、ネットビジネスをおすすめします。
普通にWordで開けませんか？ （レイアウトは若干崩れるかもわかりませんが…） 開けない場合、Wordのバージョンが古いとか。
クレジットカードのショッピング枠にて、４６万７千円のリボ払いで支払いをスタートしました。 この時点でかなり根深い問題です。 クレジット会社を通していなければまだ良かったのに… 滞納すれば信用問題です… 支払を続けながら、無事な解決をお祈りします。
はじめまして、こんばんわ！私も内職募集で騙されたのかな？やはり私もいろいろ相談しみましたら、住所録の打ち込みや表づくりと謳っている会社の８割は悪徳です。私もどうしても家庭収入のプラスαとして子供も小さいので内職をしたく４，５件の業者とやりとりして、１件だけ担当が親切な（私も疑い深く本当に大丈夫ですか？としつこく２週間言い続けましたがそれでもめげない人が一人でした）会社がありましたので約５０万円で登録しました。スキルチェックも合格し、仕事も来ました。そこはなんとか悪徳ではなかったのですが実際に仕事はあるのですが住所録の打ち込み１０００件が終わり、普通は２．０００円の収入になるところが打ち込みにミスがありましたということでなぜか２００円になってました。当然何度も見直しをしました。それはいいのですが何処が間違っていたのか？一切質問は受け付けませんという姿勢でした。そのサポートセンターも電話がジャンジャン鳴り、忙しそうでしたので気持ちは分かるのですがクライアントを大事にして、会社を伸ばしていこうという姿勢が全くありませんので、続けてもしょうがないと思いました。当然お金は返ってきません。消費者センターや知人の弁護士に相談してもどうしようもないみたいです。警察もこの手のものはお手上げだそうです。というのは、こういう業者は２年に一度ぐらい事務所や電話番号を変えるみたいでしかもほとんどが偽住所だそうです。残念ですが高い社会授業料を払ったと思わざるをえません。この投稿を見てまた、私も当時のことを思い出しブルーになってきましたが、そういう悪徳業者をなんとか撲滅するにはまず、こうして掲示板に書き込み悩んでいる皆さんが引っかからなければそういう業者も資金がなくなり、きっとなくなるはずだと思い回答させていださきました。私も２ヶ月ぐらい立ち直れませんでしたがようやく新しい内職を見つけて、ちょっとずつ収入も上がっていますのでよろしければご参考にしてくださいね！では、残念ですけど悪徳業者撲滅のためにこの掲示板は削除されないように私からのお願いでございます。では失礼いたします。
税務調査などで必要な場合は提示する必要があります。 >>わざわざ「個人事業としての支払い」を分けるのが面倒なので、 面倒でも分けなくてはいけません。 まとめたら何に使ったか税務書はわからないでしょ。 経費として認めて貰えない場合がありますよ
> この会社はきちんとした会社なのかどうかで > 悩んでいます。 何をもって「きちんとした会社」といわれているのかは分かりませんが... http://clickwalker.jp/rule.htm 少なくとも↑を読む限りでは、法人格を有したいわゆる「会社」ではないことは明らかです。 ただし、それが直ちに、怪しいとか、詐欺だとか、そういうことにはなりません。そのあたりについては、自分で判断ができないようなら手を出すべきではないでしょう。 参考URL：http://clickwalker.jp/rule.htm
税務署に聞いても問題ありません。 私は開業届けというものがあること自体知らずに、6月に開業し翌年2月確定申告の時、商工会で「開業届けを出しましたか？」と聞かれ「そんなものがあるんですか？」と聞きました。 商工会で「確定申告と同時に開業届けを出して置いてください、問題ありません」といわれて、その後出しました。
ソフトの紹介ではありませんが、ワイドベース作成者のサイトに関連ファイルにフォルダを登録する方法がありました。 以下のurlの下から3番目のQAです。 ■Ｑ.関連ファイルとしてフォルダを登録したいのですが可能でしょうか http://www.hgsoft.jp/widebase/faq.html
こればかりは本人次第ということになります パソコンのみで仕事している友人の場合畳2枚分有ればいいと行っていますし、大型のプリンターを使用している場合10坪必要と言っている人もいます。 スケジュールもバラバラ昼間打合せに出かけよるに作業等。 学校の課題ということならまず、仮想顧客の設定をご自分でする必要が有ります。実際の設計となると顧客の要望を聞き設計するはずなのでその部分を仮想顧客としてご自分で設定してください。 まず自分が顧客になり要望をリストアップする、次に設計者としてプランを作成する。その後顧客として再度要望を出す。
＞その場合、私の名前で契約するべきでしょうか… 実際に仕事をする人の名前で契約します。 ＞(2)主人と私、二人分の確定申告が面倒… 一家全体としての税金を多く払っても良いなら、面倒でない方をお選びください。 ＞私は主人から給料をもらっている・… 原則として、「生計を一」にする家族に給与を払っても経費とはなりません。 例外として、所定の手続きを踏んだ場合に限り、「専従者給与」もしくは「専従者控除」が認められます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm ＞私に仕事を頼んでいただいているのに、主人の名前で契約してください、とは… 業務内容が全く一緒で、終わってみれば夫のした仕事か妻のした仕事か分からないようなものであれば、夫が代表者、妻は専従者 (またはその逆) として申告は1本化するのが本来のあり方でしょう。 業務内容を明確に区分できるなら、夫と妻と別々に申告する方が、納税額は断然少なくなります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞『オートマチック(アルファベット英語)』 の英語の部分がわかれば対策もある（とおもう）のですが・・・
ネット上で仕事をとるのも悪くないですが、案件情報に応募するだけというのは駄目ですね。 ネット上で仕事をとる（正確に言えばネットだけでは無理ですが...）には、ご自身のウェブサイトを作り、問い合わせを受けた後、実際にお会いして商談を進めるのが現実的です。 プランニング～設計をしっかり行った上でウェブサイトを制作し、頻繁に更新することで常に魅力的なコンテンツを提供し続け、SEOや広告などでアクセスアップを図れば、自然に問い合わせが発生します。そして、雑誌の取材や書籍執筆のオファーも来るようになります。そうなってからが本番ですね。
>●事業用銀行口座は必要でしょうか？ あったほうが、家計と混乱せず便利です。 ＞●自宅で仕事をするので、 ＞家賃・光熱費等の一部を経費にできると思います。 ＞現在は私用（生活費）の口座から引き落としをしていますが ＞事業用口座を作った場合、こちらから引き落としたほうがいいのでしょうか？ 税務署の無料記帳指導の税理士さんは、事業用口座から水光熱費を引き落として、家庭で使用分を事業主貸勘定にする方法もある、というアドバイスを受けました。 地元の青色申告会などの税理士さんに相談されてはいかがでしょうか？
仕事が以来が来ました。 ＰＣ調子悪くなりました。どうします？ ＰＣ上で仕事の打ち合わせをしています。其のときデーターの確認はどうします。 今の世界のＰＣの基本ＯＳはＷｉｎですが、其の手当ては？ 本体の仕事のＰＣ上での微調整確認は？ 少なくとも今あげた条件に合うだけの道具は最低必要です。 あなたの場合見合うだけの設備があるとは思えません。 次にライアントとの一番大切なことは、意思疎通です。 これが出来ないならＳｏｈｏは無理です。 私も個人事業をしていますが、一番大事なのは人との繫がりです。 これで仕事の８割が終わりです。これが出来ないようですので無理だと思います。 仮に仕事を始めてあなたに過去の付き合いある人から仕事が来ますか？ 来ないとしたら厳しい言い方をすれば、あなたの不義理が招いた結果です。 過去にそんな不義理をしてきた人間には未来の仕事も無理です。 もう一度そこのところを考えてください。
ここのチラシ印刷は、枚数は1000枚になりますが、両面カラーで税込3000円ポッキリですよ！ 他の商品も価格を比較したら有名な印刷通販会社よりも値段は安かったです。 サンプルも無料で貰えるのでオススメです。 ＜初回限定ですが・・・＞ ・名刺印刷100枚無料 ・チラシ・フライヤー印刷1000枚3000円 ・そのた20％～50％OFF 私もまだ届いてませんが、パンフレットの印刷を250枚注文しました。 印刷通販会社のプリントアース チラシ印刷ページ：http://www.inkart.jp/products/list2/ 参考URL：http://www.inkart.jp/
私の知っている範囲内ですが・・・ ほぼ詐欺です。初期費用がかからなくても、サーバ代、登録代など、 給料の振込の不透明など、リスクが高すぎます。 現にやっている人に紹介してもらうしかないでしょう 私も在宅を探していましたがみきりをつけ、無料のポイントサイトで稼いでいます。 よかったら使ってみてください、続けていけばプラスにはなります msn,yahoo,googleなどで複数で参加することも可能のようです
安心してお小遣いを稼げるのはやはりポイントサイトですよ！！ お試しになられてはいかがでしょうか？ 企業からの広告料で運営されていて、メールのクリック、 買い物、無料会員登録、資料請求、アンケート、カード申し込みなどのアクションを起こすことで、利用者にお金が入る仕組みになっています。 わたしは平均すると1日３０分～１時間くらいの時間を使っているのですが、毎月４～５万円程度を現金に換金しています 無料ではじめられますし、暇な時間を利用して、簡単に小遣い稼ぎができるので、試して損はないと思います。 ポイントはサイトのサービスを利用すればするほど どんどん貯まります。 (1) 「 GET MONEY!! 」→ http://dietnavi.com/? (2) 「げん玉」→ http://www.gendama.jp/invitation.php? ・メールアドレスだけで簡単登録できます。 ・私はこの２つのサイトだけで毎月3万円ほど換金しています。 ・ゲーム性も高く、ポイントのもらえるトランプゲームに毎日挑戦できたり、その他エントリーするだけで１０００円が当たるかも、というゲームも毎日行われており、毎日毎日楽しく参加できますよ！ ・スポンサー広告は非常に多く充実しているので、ポイントもすぐたまります。 ・年会費無料のクレジットカードに申し込めば、１回で3,000円くらい稼げちゃいます(＊'▽')♪″ ・現金は、手数料無料で国内全ての金融機関に迅速に振り込んでくれます。 私は換金申請したら即日に振り込まれていました。対応が早くて信頼が置けます。 頑張って下さいね！
インターネットFAXといってもいろいろあると思いますが、私が一番便利だと感じるのは、出先でもFAXで送られた書類を見ることが出来る点です。
03とか06地域の電話番号であれば、アジルフォンと呼ばれるIP電話サービスがあります。
経費に２万円もかかるのはどう考えても搾取されていますね。 これは疑問に思う以前の問題です。 相手が具体的に何が２万円かかるのか、説明してくれて納得できるのならまだしも、説明無しではおかしい話です。 相手も口が上手いでしょうから、説明を求めてもきちんとしたものが帰ってくるかはわかりませんが。。。
ネット上に無数にある個人のブログのコメント欄に、商品広告、マルチ商法の勧誘、特定サイトへのトラックバックなど、ブログ主にとって迷惑な書き込みをする仕事でしょうね。つまりSPAMと同じことをやる、と言う事ではないでしょうか？ ランキングの高い（アクセス数の多い）ブログを探すのも、同じことを日夜書き込むのもあなたの仕事になります。 SPAMを貰って嬉しい人間などいません。報酬システムの心配をするより、迷惑行為の影響を心配したほうがいいと思います。
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E6%A0%AA … もしまともな会社なら、上のサイトに 「契約して良かったです」 というものが必ず１件はあります。 それが一つもありません。 という事は、皆さん引っかかったと言う事です。
・お財布.COM ・ハッピーメール 私はこの２つをやってますが、なかなか良いお金になりますよ＾＾ あくまでも、おこづかい程度ですが、空き時間にできるのでお勧めです。お財布.comもハッピーメールも老舗サイトですので信頼もありますよ。 ハッピーメールはメールレディですが、身+分証の提示とかもないので.はじめやすいです。 電話認証ありますが、電子案内を聞くだけですので、話すことはありませんよ
＞*やった事のない事について、「是非チャレンジしてみたい」 ＞と言うことは絶対にやめるべきなのでしょうか？ 経験の有無にかかわらず、予算がどの程度なのか、仕事がどれ 程の規模になりそうかぐらいは最初に確認しておくべきでしょう。 あくまでも勉強としてチャレンジしたいのであれば、赤字覚悟 で引き受けるのも一つの選択肢ではあります。 ＞*どう考えても予算が足りない時に、判明した時点で「予算的に ＞無理ですね」と言うことも、いけない事なのでしょうか？ 単に「無理」とだけ言うのではなく、具体的にどの程度の金額に なりそうかぐらいは提示しましょう。 可能であれば、見積り明細を作って何が原因で高くなるか、仕様 を限定・変更する事で安くできる可能性が有れば、それを提案して みるのも良いと思います。 ＃たとえ金額が高くても、費用をかけるだけの価値があると納得 ＃してもらえれば、予算を変更してもらえる可能性も出てきます。 ＞*皆さんだったらこういったクライアントにはどう対処されますか？ 心の中でどの様に思っていたとしても、客の前であからさまな不満 顔を見せてしまっては、営業の仕事は上手くいきません。 喧嘩別れをする様な事態は最悪の結果にしかならないので避けるべき です。 ＃悪い噂はすぐに広まります。
売った方は【利益】で責任の大小を考えますが、買った方は【支払い総額】で売主の責任を問います。 ですので、PCみたいな利益率の低い物は自分で売っては、絶対に損をします。あなたが20万～30万のPCを売って1～2万円の利益しか得ないとしても、買った方は【20～30万】のPCを貴方から、買った上客だと思い込みます。 その結果、お客は【この程度のことは無料で見るのがあたりまえ】との考えになり、あなたに無理難題を押し付けます。それが延々そのPCの寿命が来るまで続きます。少しでも嫌な顔をすれば、【無責任なやつ】と悪く言われます。場合によっては、本業にも差し支えます。 それより、他の方の言われるように 1　PCや周辺機器の購入のお手伝いをして知識料を頂く 2　セットアップをして技術料を頂く 3　使い方を教えて技術料を頂く 挙句の果てには 4　フリーソフトのインストールで技術料をもらう 5　ちょっと見ただけで技術料をもらう とにかく商品の代金でなく技術料とか教授料をもらうようにしたほうが儲かりますし、責任がありませんので、悪く言われません。それどころか、【いつも世話をかけて悪いですね】とお礼まで言われます。 で、、、PCにトラブルのあった時は、とにかく【メーカを悪く言う】事に尽きます。【お客の使い方が悪い】とか【こことここを治せば何とかなる】は禁句です。 たとえば、【Dellのサポートの悪い事は、貴方も被害者だ、この次は他社にしましょう。】とか【NECはこうなる事を知っていてあの次期キャンペーンをしたのだ、なんという悪徳会社だ、買い換えましょう。】とかです。 これを【パソコン大魔神方式】と言って、素人相手には絶大な効果のある接し方です。 儲けが少なくて、文句を言われるのが良いか、沢山手数料を取ってお礼を言われるのが良いか、貴方はどちらをとりたいですか？ ちなみに私は、【パソコン大魔神方式】を取り入れています。
典型的な内職商法、在宅ワーク斡旋を匂わせる「問題あり企業」だと思います。 データ入力の外注作業などない、とは断言できませんがネットで応募してきたワーカー、スキルも情報保護の認識程度も分からないような人にデータを預けて入力させるような発注企業は、まず日本のどこにもないでしょうね。まして応募してきた人に電話で初めて「費用が掛かる」と言う企業は、「怪しい」どころではなく、特定商取引法違反の可能性もあります。 週明けの明日にでも電話が掛かってくるでしょう。きっぱり断って下さい。そして大事なことは、 自分から電話を切る ことです。相手が電話を切ってくれることを期待してはいけません。「断る理由は何だ？」とか、「ネットで何か読んだのか」など話を長引かせ、翻意させようとする業者も多いのです。 理由の説明などの義務はありません。「気が変わりました。契約はしません。この件ではもう電話をしないで下さい」 これだけ伝えて電話を自分から切る。相手の了承など要りません。 ただし、あなたの電話番号や住所など応募フォームに書いたのなら、その個人情報は彼らの業界に流れていきます。近い将来、別な業者から勧誘の電話があるでしょう。断り続ける努力を怠らないように。 ネット上で在宅ワーク斡旋を宣伝する企業には近付かないこと！
＞一般向けにコンタクトをとるのが難しいと思われます。 逆にＷＥＢで上手にやれば全国のお客さんを相手にできますよ。 下請けになるよりはましでは？
例えば、来年にでも事業を再開しようとしたときに、しばらく青色申告ができなくなるぐらいで、それ以上のデメリットはないはずです。 > たとえば、カードが作れなくなるような 現在の収入でカードを作ろうとするより、主婦だと言い切ってご主人の年収を記入する方が審査に通りやすくなったり、限度額が上がったりします。 事実、以前私が個人事業をやっていたとき、私名義では学生並みの少額のカードしか作れなかったのに、妻はそれなりの限度額のカードが作れたりしました。
３日以上返信がない場合は今回は見送りということでご了承ください。と書いているので選考に落ちたのでしょう。 自宅でできてこれだけの収入なので応募者は多いはずです。 スタビは出会い系の中では結構有名なので個人情報を収集しているわけではないです。
＞２）副業　複数企業から収入あり　源泉徴収のみで年末調整しない… 年末調整する、しないではなく、年末調整などできません。 給与所得ではなく「事業所得」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ＞（３）確定申告　（１）と（２）を合わせて「普通徴収」で… 普通徴収は、住民税のみです。 ＞個人事業主登録しようと思っていますが、本業にわかることなく納税したい… 制度上は問題ありません。 とはいえ、壁に耳あり障子に目ありです。 どんなルートでもまったく会社に聞こえないという保証はありません。 ＞個人事業主登録前のものも青色申請で一括して… 青色は、開業から 2ヶ月以内の届け出が必要です。 3ヶ月以上前の経費を申告したい、つまり 3ヶ月以上前から営業していることが明かであれば、今年分の青色申請自体が認められません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
そのサイトの真偽は分かりませんが、 > 「紙」と「ペン」だけで時給３万円以上稼ぐ 「時給」という以上は、どこかに雇用されることが前提のはずです。 自ら事業主になって、仮に一時間当たり100万円の売り上げがあったとしても、それは「時給」ではありません。 その意味で、「時給」3万円以上稼げなかったら虚偽だと断定してよいと思います。
＞ローンを組むと言い、ローン会社の紙が送られてきたのですが、まだ、書いていません。 これがなければ契約は成立しようがありません。 すぐにキャンセルをしてください。
＞業務に必要な本やネット回線などは経費として申告可能でしょうか？ 可能です ・パソコン本体、周辺機器、消耗品 ・ＮＥＴ回線、電話代、電気代などもある程度按分して経費に ・打ち合わせの食事代も交際費か会議費に．．． ・駐車料金．．． ・その他業務に必要な費用．．． ・領収証の貰えない冠婚葬祭費、貰えるお中元 ・書籍、ソフト代．．． 私はなぜかよく赤字になります．．．（笑）。 年によっては給与の源泉所得税が全還付．．．住民税にも連動していますので大きいですね
ご予算にもよりますが、 もし出来るだけ安く済ませたくて、 かつデザインに拘らない(テンプレートでも良い)のでしたら 名刺ネットドットコム 料金：\980/100枚 http://www.meishinet.com/businessmeishi/template … いいプリントネット 片面墨 \980/100枚 http://www.eprint-net.com/index.html アスクルスピードプリントセンター 片面墨 \1,296～/100枚 https://spc.askul.co.jp/portal/st00010 アッピール 片面モノクロ \2,600～/100枚 http://www.apeal.net/ 各社とも、両面、カラー等の上位プランあり など、テンプレート方式・オンライン発注が可能な 制作会社が結構あります。 ネットで注文可能な名刺屋さんをお探しという事でしたら、 ここでご紹介した以外にも「名刺　ネット」などで調べて頂ければ まだまだ沢山の会社が出てきますので、ご参考迄に。 名刺制作会社が外注するような、下請けさんを探している という意味でしたらごめんなさい。 名刺屋さんんだと、前の方が仰るように 自社でデザイン作成から印刷まで行うケースが殆どだと思います。
＞一般的な常識について 友達の面倒を見るならとことん最後まで．．．多少の出費でごちゃごちゃ言わない．．． それが常識でしょう ＞「なんで大事なことは言わないのか？」 ＞って言われても答えようがないので、 「最初から全部俺が負担する気でいたよ」 今までの費用は負担して、これからの費用は説明する．．． 中途半端なお節介はお互いに不幸でしょう
>アイデムにて求人が載っていたのですが、このような有名な >求人雑誌に載っている在宅ワークは安全でしょうか？ 求人雑誌は保障なんてしてませんので、有名雑誌に載っているから安全と思うのは間違いです。 リクルートに載っていても、評判の悪いところはありますよ。 会社名で検索してみられましたか？ 内容はよく読まれましたか？ 私には悪徳入力会社について「怪しいと思われるチェックポイント」というのがあって、そのポイントには当てはまっていませんでした。 ただ「あれ？」と思う点は2,3点あって、あとはNo.1さんのおっしゃるように「危険に挑む覚悟」があるかないか、です。 ちなみ小規模な会社のようなので経験者を探しても、出てくる可能性はかなり低いと思いますよ。
クーリングオフ書面の書き方などは、以下の消費生活センターのページを参考にして下さい。 ​http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/sodan/s_ …​ クーリングオフは「書面で行う事」と法律で定められていますから、電話で連絡しても無効です。また、書面と言う事でFAXで送る方もいますが、それは発着信の証明が難しいので、これも無効です。 単純に郵便という公的な手段を用いて、消印によって発信日を証明できるようにしましょう。 普通の官製はがきで充分なのですが、相手が受け取っていないと言い逃れができないように、最低でも「配達記録郵便」にしましょう。 内容証明や配達証明は大げさです。そこまで費用を掛ける意味がありません。クーリングオフ代行で荒稼ぎしている書士が多いので、いつのまにか内容証明で出すのが当然かのような噂がネット上に氾濫していますが無駄です。 クレジット会社からの電話があった時、電話を無視しないで「クーリングオフしました。クレジット契約書の控えはクリエイトが持っていますので御社には書面を送れませんでしたが、クリエイトには郵送済みです。」と応えて下さい。 クレジット会社からの連絡を受けてクリエイトからも電話が掛かってくるでしょう。それも無視しないで「クーリングオフの書面を送りましたので、それで処理して下さい」と伝えれば結構です。 その為にも、明日朝一で郵便局に行って書面を送付して下さいね。
下手でも、売れなくてもかまわないので、一度ご自身で商材を作り、それを販売してみることをお勧めします。 実際にやってみれば、ライターを選ぶ上で気をつけるべきポイントも見えてくるはずです。 そして、有能なライターの場合、質問者さんから仕事をもらうより自分で販売した方が儲かりますから、よほど好条件でなければ引き受けてくれないと思います。
SOHOっていっても経営者ですから厳しい言葉で言いますね まず、貴殿と友人の考えはかなり甘いです。 まず経営者って言うのは名前を売るのが仕事だと思います。 つまり信用をえるのが仕事だと思います。 貴方の場合は名無しのごんべに仕事くれって言っている物です。 信用を得ようとしない経営者なんか普通は考えられません。 悪い事するならともかく普通は人脈を広げるため名前は売るでしょう。 よってその点から特商法に基づく表記関係なく掲載すべきだと思います。 電話なんか簡単です。事業用に一回線増やせばいいだけです。 それくらいできなくて文句言っているようでは駄目です。 セールスの電話かかってくるのも事業やっていればさけられません。 その程度のセールスいやがっている事業なんかかなり営業範囲の狭い小さな事業ですよ 尚、名前が広がればこんなサイトとか関係なくセールスの電話はかかってきます。 普通嫌がらせは殆どありません。 だってタウンページやWEBに載せている店がみんな嫌がらせされているわけじゃありませんしね (ある意味、嫌がらせされる経営者もどこか悪いところがあるのだと思います。) よぉーく考えてみて下さい。 一般のお客様から見たら住所など隠すような事業者はある意味、迷惑事業者と同じ扱いです。 とびこみ営業してきた貴方の名刺に書かれたWEBみたら住所や電話番号隠していた、、、 例え名刺にちゃんと住所書いてあったとしても怪しい業者って言う判断です。 そんなところに仕事頼むのよっぽど価格重視か無頓着な人でしょう。 掲載するしないは事業内容から見て自由ですがその点は考え直した方がいいと思います。 事業するなら法律を守る以前の問題だと思います。
自分がいいと思う文章を読むこと。 自分ならどう書くかを書いてみて、お手本の文章と何が違うか見比べる。 できれば、コピーライターの知り合いがいれば下請けとして文章を書き、その人が納品する前にどこを直すか、どこを直してほしいというか知る。 校正を請け負うのも勉強になります。 言い回しや表現方法で自分は使わないと思うものを取り込んでみたり、よくないと感じる部分は自分が書くときに気をつけることができます。 気になるのは支離滅裂な文章…… 何が悪いのか、徹底的に研究しては？ 何かを説明するブログを立ち上げてみるのもいいと思います。 毎日のように気をつけて書くだけで支離滅裂な文章からは脱却できるかも。 質問とは違いますけど、コピーライターは文章力があっても営業力がないと。 営業力があれば、少々難ありの文章でも仕事ができたりします。
＞他に手続き等はないのか… 給料を払う家族がいれば「青色専従者」の届け。 給料を払う従業員がいるなら「給与支払」に関する届け。 多額の設備投資を予定しているなら「消費税課税事業者選択届」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2090.htm いずれも関係なければ、特に必要ありません。 ＞最初は白色申告だったので、今回は白色の何か来ると言われたのですが… 青色の届けより先に開業届を出してあったと言うことですか。 いずれにせよ、申告受付の 1ヶ月前ぐらいに、申告書用紙と手引き類一式が送られてきます。 白色用が送られてきたら、税務署へ取りにいっても良いし、電話等で再送付を依頼しても良いです。 あるいは、国税庁のサイトで入手することもできます。 ・用紙を印刷するだけなら、 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ・書き方と手引きは、 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ・サイト上で入力してから印刷するなら、 https://www.keisan.nta.go.jp/h19/ta_top.htm ＞その計算は簿記などの知識が全く無くても自分でできるでしょうか… 青色申告特別控除が 10万円で良ければ、家計簿かお小遣い帳程度の帳簿だけで申告できます。 65万円の控除がほしければ、1～2万円を思い切って会計ソフトを買えば、簿記初心者でも大丈夫です。 会計ソフトは「個人事業者専用」と銘打ってあるものを買ってください。 ＞いつ頃から何か始める必要があるのでしょうか… 開業を決めたときから記帳ですよ。 既に遅いかも。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ANo.8です。 > 取締役がついた時点で、他で仕事するには承認がいるって事ですか？ はい、その通りです。 株主が自分たちで経営をすることができないので、代わりに他の人(取締役)に経営を代行して貰っている訳ですから、取締役はその経営に専念する義務があるのは当然です。 > 彼氏を個人として考えた場合の仕事はできないものなんですか？ あくまでも個人(人間)が取締役に就任している以上、辞任しない限りまたは株式総会で承認されない限り、他の仕事はできません。
そういう時は、その合意内容や見積り金額等を記載した「発注書」にするんですよ。つまり「上記内容をご了承の上、ご発注下さい」みたいにするわけです。
料理教室ではなく、近所の人を集めて行う、単なる料理会でしょ。 事業になどなりません。
その手の物を買い取って売るには「古物商許可証」が必要なはずだけど質問者は持っているの? >軍資金としては幾ら位必要なものでしょうか なんて言っているレベルだと古物商許可証の存在も知らなそうだけど
SOHO、副業、アルバイトを同列に記しているあなたの感覚には疑問があります。仮にそんなサイトがあれば、それはほぼ間違いなく「悪徳商法」に連なるものですよ。 SOHOは「自営業者」の一形態です。つまり、主なる収入源の仕事です。副業やアルバイトとはまったく異なります。
あくまでも推測ですが、内容に不備が無ければ任意の様式でもかまわないでしょう。以前、確定申告などを任意の様式でも良いのか？と問い合わせした結果、良いとの回答を得たことがあります。 ただし、国税庁のＨＰに一般的な様式がＰＤＦにてＤＬ出来るようになっています。会計事務所などのＨＰで、エクセルやワードの様式を配布しているところもあります。最近はわかりませんが、以前のマイクロソフトオフィスプロのＤＩＳＫ２などにも収録されていたと思います。多少古い様式でもそちらのほうが楽かもしれませんね。 開業届などを安直に考える方が多いですが、金融機関で屋号付き口座を開設したりする場合に、開業届の控が証明に準じて利用可能な場合があります。届出をされる場合には、コピー後に捺印を行い、２部以上を税務署の窓口で提出し、控に受付印を貰い返してもらいましょう。
はじめまして。 そのＳＯＨＯメールサークルが、どんなところのものかわかりませんが、私は世間でマルチと言われている「ハーバライフ」のディストリビューターをやっています。 これもあまりにも金儲けに走りすぎている人が多いためイメージの悪い商法になっています。 しかし、一般の食品や化粧品もメーカーから商社、卸問屋、地方問屋、小売店を通って一般消費者に届いているため、その口銭を会社が取るのかディストリビューターが取るのかの違いです。 もともとこのＭＬＭという商法は、口コミの力のすごさを利用した販売方法です。 普通の化粧品メーカーが新製品を発売したときに、どれくらい宣伝費用をかけるかご存知ですか？答えは、売値と同等くらい、つまり１００％です。つまり最初は損をしても繰り返し購入してもらえば、利益が出てくるということです。 「ハーバライフ」の場合は、最初の基本セット（約１万円）を購入し、ディストリビューター登録をすれば、次回以降は２５％引きで購入できます。これで自分だけ愛用するもよし、ビジネスと考え他人に売るもよしです。ただし、自分でこの製品の良さを実感できないようであれば、やめておいた方がいいでしょう。 金持ち父さんシリーズの著者ロバート・キヨサキさんは、このＭＬＭが一番金持ちになるお勧めの方法だと言っています。 ただし、これも楽して儲かると考えない方がいいです。そう思う人は最初から止めておいた方がいいです。何事も努力が必要で、ほんとうにそこの製品を愛用することから始まります。 参考URL：http://mlmjissen.seesaa.net/
＞このファイルのプロパティーセキュリティを見たら、 ＞許可の列の項目には、チェックが入っていますが、色が違います。 ＞保存できるファイルのチェックは、緑色になっていますが、保存できないファイルは、グレイ色になっています。 すみません。ちょっとこれ以上は私には判らないです。 力不足ですみません。 新しくエクセルのファイルを作成して、共有にし、他機から更新保存を出来るかを試した後、 中身、もしくはシートをコピー貼り付けで対応できませんか？ シートのコピーや移動はシートのタブの部分で右クリック-移動またはコピーで、 コピー先のファイル名を指定すれば可能です。複数のシートを選択した状態でもできます。 最終手段ですが・・これで解決できればと思います。
地味ですが、内職手作業系でしょうか。 ご参考までに。
本当にそのテンプレートに書かれた文章を理解しているのかどうか。 その文章は、内容だけでなく相手が受ける印象も含めて今回の目的に対して必要かつ十分なのかどうか。 社風、社内慣習、これまでの文書と違和感のある表現や言い回しがないか。 そういった所でしょうか。 テンプレートはひな形であって１００点満点の文章ではありません。「誰が書いても同じ」よりも、「あなたが作成した」という印象が上司に残った方がいいと思いませんか？
http://www.globalize.jp/soho.html >【セキュリティ】 >各フロア・マシン室に入退室カードセキュリティ設備を設置。エントランスからラック内のマシンまで４重のセキュリティ各フロア・マシン室に入退室カードセキュリティ設備を設置。退室カードセキュリティ設備を設置。エントランスからD V D 録画により１ヶ月データ保存。 自社のセキュリティーをこう書いていかにもうんちくたれているのに >●PC本体：Microsoft Windows98 Second Edition　以上が動作するパーソ ナルコンピュータ クライアントに求めるOSがWin98SE　MSのサポートも終了しセキュリティーアップデートも終わったOSが最低限の環境ってあり得ない。 http://www.globalize.jp/other.html >ＷＥＢコンサルティング こんな事書いているけどそのサイト自体のページ構成がスタイルシートレイアウトではなくて前時代的なテーブルレイアウト。 さらにはmetaタグ関係でSEO対策すらしてない。 スタイルシートも少しだけは使っているがそのクラスをspanタグにわざわざ与えて処理している。 はっきり言ってWebコンサルティング業務しているはずなのに知識レベルが素人レベル。
＃１さんもお書きですが、ご自分の得意分野の商品を日本向けにオークションやショップで販売する、というのが一番簡単で無難でしょう。
無記入でいいとは思いますが、そもそも個人でも申請できるものであれば資本金欄は無記入でもいいというような注意書きがあるように思います。 もしその手の注意書きがないとすると、法人しか相手にしていない申請という可能性もありますから、申請資格などを再度確認された方がいいかも知れません。
NO2です。 業界は違うんですけど販売業はやっています。 >実は今回の件は、他店からメーカーにクレームがいったようなのです。 やっぱりそうですか、、、売れない店のねたみでしょうね >私は今回８月に販売された商品を９月に３０％ｏｆｆで販売しました。 >（思っていたよりも生地が薄くて、秋には着れないと思ったので） これを言ってあげましょう。 そして売れないときに全部返品受け付けてくれるならあまり値引きしないって交渉しましょう。 だって安売りできずに在庫抱えて困るのは店ですからね 理由があるセールならなお一層メーカーは文句言えないでしょう。 ただ、臨機応変にした方がいいですけどね それに値下げよりも売れない分すべて仕入れ値そのまま引き取ってくれるなら 貴社にとっても一番良いと思います。 (問屋やメーカーはいやがるでしょうけど問屋もメーカーに理由言えますしね) >クレームをだしたと思われる店もこのメーカーの商品を２０％ｏｆｆでセールにだすことがあるので そうなんです。結局は競争相手を減らそうとしているだけです。 メーカーにとっても本当はこういった苦情は迷惑なはずです。 (メーカーも値段拘束ができない事はわかっていますからね) 今回のような理由のある値下げならさらに文句言えないと思います。 (どうせなら在庫処分セールって書いておけばよかったと思いますよ) 以上、参考にして下さい。
＞コンサルタント業の個人事業主… ＞実験用に使えそうな消耗治工具… 何のコンサルタントか存じませんが、業務に必要なものですか。 ＞持ち帰りを目的に実家に出張… 郵送等はできなかったのですか。 ＞青色申告初心者です… 意地悪を言うわけではありませんが、税務署から突っ込まれたとき、すらすら弁明できるなら、どうぞ経費にしてください。 説明に困るようであれば、あれもおかしいこれもおかしいと芋づる式に引っ張り出され、痛くもない腹を探られることになりますよ。
社名入りの作業服、白衣、ユニフォームなど、仕事に必要で普段着られないような服が経費(被服費)にできます。 普通のスーツは経費にできません。按分もできません。
Googleで「古川里美」で検索すれば、トップに、実際に副業マニュアルを購入した人のブログが出てくる。これのことだろうな。 http://post23.blog36.fc2.com/blog-entry-21.html http://post23.blog36.fc2.com/blog-entry-21.html ま、ろくでもないもんなのは確かだな。
大丈夫！ 契約書申込書類に記載して送り返さなければいいだけです。 契約は成立してませんから、何を言われても契約してません、で大丈夫ですよ。 あとですね、仕事をする前にお金をとるところは、全部詐欺です。 在宅ワーク募集の広告などは、全部詐欺だと思ったほうがいいですよ。 うまい話しは世の中に転がっていません。 いい勉強をしましたね。 そう思いましょう！
このカテゴリよりも http://oshiete1.goo.ne.jp/c515.html で聞き直したらもっとたくさんの回答が得られるとおもいますよ。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/c515.html
「顧客」とは、Web制作業務の下請け業者を捜している企業のことですか？、それとも一般クライアントの方ですか？ どちらにせよ、まずは、ご自分の求める客層をはっきりさせることだと思います。 たとえば、「サイトを持っていない零細企業や商店」であれば、各地の商工会議所や商工会に相談し、会員向けの説明会を開かせてもらうのはどうでしょうか？（要は、顧客との接点を見つける） 青年会議所や同友会なども、同様に問い合わせの対象になろうかと思います。（ただし、門を叩いても受け付けてくれるかどうかの保証はありません） でも、Web制作って、構造的な問題がありますよね。 ご存じの通り、「１回作って終わり」では、継続的な収益には結びつきません。 やはり食べていくためには、定期的な業務みたいなものがないと苦しいと思います。 それにはやはり、経営コンサルタントみたいな提案をして、サイトを少しずつグレードアップしていって、クライアントから信頼感を得るような流れを作ることが必要だと思います。 また、個人商店の商売ですら、今はWebだけで集客が完結しないことがわかっていますから、クライアントの立場から言えば、Web（サイト構築）だけでなしに、メールマーケティングや、チラシ・DMの制作、果てはイベントの企画まで、総合的に広告業務をプロデュースできる力量があれば最高ですよね。 もし、後々のメンテナンス契約だけでビジネスが成り立つ見込みがあれば、「最初は無料で作りますから」的なキャッチフレーズで飛び込み営業するのも手かもしれません。
・個人事業の電話番号として掲載 　一般電話なら事業用として契約、そうすればタウンページに屋号で載せられる 　(ひかり電話なら事業用の区別無い、タウンページに載せてもらうよう言う必要有り) 　ただ、タウンページ載ってもうざい営業の電話がかかってくる事が増えるだけ 　客からの電話は私の場合は殆どありません。(転送されていると腹が立つ) 　尚、携帯は個人事業者は個人名で契約です。 ・日中は電話に出れないので”留守録”機能が充実している 　これは電話機の機能ですね 　携帯なら普通、キャリアの留守電サービス利用すると思います。 ・相手に折り返し（昼or夕方）になる為、通話料が安い 　携帯ならどこもあまり変わらないでしょう。比較して検討しましょう。 　一般電話ならかける相手によって変わってくる ちなみに多くの個人事業者や小さな会社社長は転送電話を利用しています。 貴殿の場合は会社員でもあるようですのでちょっと違いますが参考にして下さい。
＞自宅の名義は夫なのでできるかどうかわからず困っています… 多数決の考え方だと不利ですが、下の 3人さんと見解を異にします。 夫に家賃など払う必要ありません。 仮に払ったとしても、「生計を一」にする家族に支払うお金など、経費になりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 家賃など払わなくとも、家事費から払ったような経理処理にしておけば良いだけです。 具体的には、 【固定資産税 ○○円／△% 按分後／事業主借 ○○ 円】 もし、ローンがあるなら、金利手数料分 (元本分はだめ) のみ 【利子割引料 ○○円／△% 按分後／利子割引料 ○○ 円】 仕事に電気や水道などを使うのであれば、これらも同様です。 ＞使用面積で按分し、経費計上できると書いてありました… それは当然ですが、その仕事場が夜間・休日には私用の部屋になるなら、時間の要素も加味しないといけませんよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
どこのスクールが丁寧にご対応してくれるかは分かりませんが、 リンギンのスクールは丁寧にお話を伺ってくれると思いますよ。 その他、様々なスクールに直接問い合わせたほうが良いと思いますが、 よろしければ、様々なスクール紹介をした下記サイトを参考にしてみて下さい。 http://hikakuou.net/ 参考URL：http://hikakuou.net/
人事担当です ＞どうすべきか教えてください。 確定するまでそのまま．．． 来年の３／１５の申告時に判断すれば間に合うでしょう 自分から先に先にと行動する必要性を感じません 入る場合は早めに．．．（笑）。
＞法律上は大丈夫なのでしょうか ネットショップには法律で表示が義務づけられている項目があります。住所もその一つですから部屋番号まではないとまずいでしょうが、建物名まで書く義務はありません。 マンションでも通常のオフィスビルでも建物名を省けば「1-23-45-6-701」という表記になりますから、これについては法律上問題ありませんし、不審に思われる事もないでしょう。 最初からうまくスタートできるネットショップなどほとんどありません。いろいろなサービスは確かにありますが、できる限りスタート時はコストを抑えないといけません。
今までより請求書の金額を増やしたり、 過去には請求していなかった項目を付け加え、値段をつけ請求してはどうでしょう。 もし、「その金額でもお願いしたい」というなら すぐに撤退するなら、更なる大幅な値上げしては？ 必要性はお金に換算していかないと、生きていけません。
ＡＮＯ.2です。 チマチマと書いているうちに、別の方が回答していましたので、その方に対するお礼分を読んで焦ってしまいます。 誤解の無い様に、改めて50%について数値を付けて説明いたします。 ○無断で休んだら幾らまで減額可能か？ 計算しやすくする為に、次の様な労働契約だといたします。 ・日給６千円。 ・週５日労働。 ・賃金は週払いで、毎週金曜日に現金で手渡し。 ・Ａ君は、今週は３日間無断欠勤いたしました。 この場合、支払う賃金は ６千円×（５日－３日）＝１万２千円 更に、無断欠勤に対する減給処分は労基法第９１条に基づき、１回の事案に対して50％だから、 　６千円×３回×0.5＝９千円　を限度とする と、思っては駄目！！ 同条では『総額が一賃金支払期における賃金の総額の１０分の１を超えてはならない』とさだめていますよね。 では、ここで言う賃金総額って？ 簡単に言えば、フルに出勤した場合に渡す給料の総額。ここで書いている例では 　６千円×５日＝３万円 だから、今週の賃金から控除できるのは 　３万円×0.1＝３千円 Ａ君ガ今週貰う給料は（社会保険等の控除前） 　１万２千円－３千円＝９千円 では、最初に計算した制裁額９千円と、実際に控除した３千円の差額である６千円は控除できないのか？ その点は、専門書によっては翌賃金支払期で可能と書いておりますが、 下記お達しを読む限り難しいと思います。 行政通達【23.9.10基収1789】抜粋 　本条は、１回の事案に対して減給額が１日分の半額以内、また一賃金支払期に発生した数事案に対する減給の総額がその支払期の賃金総額の１０分の１以内でなければならないという意である。
皆さんのご意見を読んで、ここを締め切った後、下の項目を検討したうえでもう少しご自分の認識と質問を整理してから再質問した方が良いのではないでしょうか。 １．あなたは経営者になりたいのですか、それともどこかの会社に雇われたいのですか。 自分が経営者になるのならばSOHOということになりますが、雇われたいのであればSOHOではありません。 SOHOというとまぎらわしいですが、要するに小規模な「自営業・自由業」と考えてよいと思います。 ２．”在宅ワーク”は、正にその言葉どおりに”家の中で仕事をする”ということです。 つまり、同じ”家の中で仕事をする”でも ”自分が経営者として仕事を取ってきて、具体的な作業は家の中でする。”という在宅ワークもあれば ”どこかの会社に雇われて、与えられた仕事を家の中でする”という在宅ワークもあるわけです。 どちらをお望みなのでしょうか。 ３．家の中で仕事をするということは、雇われであろうがSOHOであろうが、雇用主もしくは依頼主の目が届かない事になります。 つまり、”それでも大丈夫”と相手に感じさせるだけの信用力か、あなたに頼まざるをえないだけの他人には真似できない特技が必要になります。あなたには少なくともどちらか一方がありますか。 これらが無いと ○かなり低賃金 ○風俗 ○詐欺 のどれかになると思われます。 以上の事を自分に問い直し、再質問する事をおすすめします。
私も大塚がお奨めです。あんまりバロンやコンテッサのことを解ってない店員もいますが・・・受付でずばりバロンを見たいと言えば、それなりには知ってる人をつけるでしょう。 お気の毒ですが8月下旬にオカムラの製品は全て値上がってしまいました。大塚でバロンは今、固定ＥＸハイバックの一番安い仕様で11万くらいではなかったかと思います。それより安いところがあれば、そこで買うのも良いかも。でも大塚程度の安心感はないかもですね。
確かに社内懲戒自体に公権力の介入はありえませんが、（逆に）クビになっても文句は言えませんし、もし本業が同業種（ＷＥＢ制作を事業にしている場合など）だと、民事では立派な契約違反（顧客略取）となり損害賠償を請求される可能性もあります。（仮に）管理職クラスだと同業での兼業は違法となる場合もあります。 公務員が民間へ堂々と出向し、民間も副業容認へと向かっていますが、これは給与低減を正当化するための「罠」です。そのうち「何かバイトしてなければうちでは採用できません」なんて時代になるのかね...。
http://trans.kato.gr.jp/ ときどき覗いているサイトです。 大半の翻訳者は、翻訳会社のような仲介する会社から注文を得ます。ここがおおざっぱに50%前後の粗利益率をとるかもしれまん。専門家チェックやネイチブチェックetcの条件によってはもっと高利益かもしれません。 ご質問者さんの場合は、依頼者からの直接の注文と見えるので、その分、高めに設定していいのではと思います。また内容の難易度にも当然よるでしょう。 通常は　one　word当たり単価で決めるようでえすが。
楽天ビジネスのように有料でもいい会社はたくさんありますよ。 ただ登録しても仕事を確実にもらえるわけではありません。 ＳＯＨＯは自営業ですから、どれだけ世の中に必要とされている技術をお持ちでどれだけ売り込めるかが大事で、どんないい会社に登録してもレベルしだいでまったく仕事はもらえません。 悪徳な会社は仕事もまったくないのに費用をとるところですよ。 そういうところは取引先や注文きている仕事をホームページに載っていない可能性が高いですね。 この会社はどうなのかは分かりませんが、もっと慎重にいろいろ聞いて納得の上の申し込みがいいです。
つまりホームページ作成の自営業の方ですね 源泉徴収しなければいけない仕事じゃありませんので源泉徴収されません。 ご自分で確定申告するだけです。 尚、年間1000万以上売り上げ上げているなら消費税も必要です。 以下の場合は貴殿の考え方次第 以上、参考にして下さい。
仮に新人を雇ったとしてもＰＧはＰＧで見積もりします。（自社単価ですから）担当者で単価を変えることはしません。よく話題になるのですが、請負と委託、派遣は大きく異なります。請負契約の場合は完成品（成果）が絶対ですので、担当者が新人だろうとベテランだろうと完成品への対価となります。納品したシステム（プログラム）によってはその会社の資産となり減価償却しなければなりません。よって、新人なので間に合いませんでした！新人なのでちょっとバグ多いです！というのは認められません。職階（ＳＥ、ＰＧ等）は適正価格を積算するためのあくまで根拠となるにすぎません（同一人物でもＳＥ×０．５、ＰＧ×１０と積算したりします）。瑕疵担保責任も発生しますし、検収（完了検査）が通らなければ支払はしてもらえません。業務委託や派遣の場合は、労働対価が基本ですので「一ヶ月頑張ったがここまでしかできませんでした！残りは次の契約でお願いします！」というのが通用（そのかわり次回は出せないってのもありますが...）します。簡単にいえば「時間契約」が適用できます。データ入力のようにパンチ数による単価契約や新人でも安い人お願い！というのは派遣ではよくあることです。ただし、派遣契約は派遣法の制約でいろいろと面倒なことがあって、ことシステム開発において発注者は派遣契約を好みません。請負契約の場合「発注仕様書を貰う→見積書提出→契約書を交わす」というのは非常に重要になります。契約変更はまず認めてもらえません。担当者が死亡したり病気で入院したなど一部の条件を除いて契約違反には違約金が発生します。ですから個人事業主とは契約できないって案件が結構あるのでたとえ一人でも法人化するメリットは大きいのです。請負契約で受注するのであれば、派遣の時給（月給）を参考にしてはいけません。個人で契約する場合は、請負契約ではなく単純にｘｘ設計、ｘｘ開発費として労働対価（時給計算）を請求する方が良いと思います。※瑕疵担保責任→請負契約ですと、少なくとも３ヶ月間（金額が大きいと１年間）はあれこれ不具合の修正を依頼される可能性（権利）があります。支払いも終わって（しばらくたってから）仕様と違う、言った言わないでトラブったこと過去に何回かあります。発注仕様にあいまいな内容がある場合には多少多めの金額で見積もりを出しておくのが良いかと思います。 話が重くなってしまいました！すみません！
＞どのような解決策が好ましいのお考えでしょうか？ 卸値をＵＰさせる．．． 俗に言う．．．「値段で断る」 ・卸値をＵＰさせる ・別の理由で取引を停止する ・その会社と販路が競合している業者に卸す 現実的にはこんな事くらいかな？ ただ、．．． ＞引き抜いた証拠特にないのですが・・・ さて．．．ここは経営判断でしょう 「疑わしきは取引せず」が正しいかどうか？
これは、派遣とかでなくて、SOHOで、個人で仕事を請けてやりたい、ということで考えていいんだろうか？　だとすると、 Find Jobは、オレもいろいろ探したが、ほぼ「派遣募集」のサイトと考えたほうがいいかも知れないな。at SOHOは、SOHOの仕事募集サイトだな。この種のものだと、他に「SOHOビレッジ」（http://www.sohovillage.com/classads/helpwanted/）とか、「Jobチャンネル」（http://www.job-ch.net/bbs/b002/）とかがある。最近は、ポータルサイトで仕事募集サイトをやっているところもある。「Livedoor Career」（http://career.livedoor.com/）とかだな。検索すれば、もっといろいろ見つかる。まぁ、玉石混交だが、とりあえず一通り案件情報などに目を通してみれば、現状、どの程度の仕事が募集されているものか、だいたいわかってくると思う。 オレの場合、デザインでなく、開発案件中心だが、SOHOの案件サイトでいろいろ受注したりした経験はある。実際、いくつかの会社は、それから定期的に発注をいただけるぐらいになったところもある。以前は、SOHOビレッジでかなりまともな案件がちょくちょく出ていて、けっこう助かったな。今は、だいぶ減ってきている感じがする。 まず、SOHOで案件を出しているところの多くは、「常駐」あるいは「派遣」扱いを希望していたりする。「持ち帰り、完全自宅作業」というのは、意外に少ないんだよな。要するに「SOHO案件」といいながら、SOHOでの仕事じゃないんだよ。そこは注意が必要。また、中には事業者の登録が目当てでほとんど仕事が来ない会社も多い。まずは、募集をかけている会社についてじっくり調べることから始めたほうがいいと思う。 完全にSOHOでの案件ってのは、数が少ないから、いい仕事はたいていいくつか応募がある。となると、必ずいわれるのが「今まで手がけたサイトや作品があればお送りください」ってセリフ。要するに、「これが、私の作ったものです」というのを提示できないと、なかなか受注はできないということ。オレの場合、フリーになる前に手がけてた仕事をいくつか提示することができたから、それである程度信用を得て受注できた案件が多かった。そうした作品となるサイトとかはあるだろうか？ もしなかったら、とりあえず「自分の企業・団体（個人でもいい）のサイト」を作ることをおすすめしたい。案件に応募するときに、「これが、私のサイトです。これぐらいのレベルのモノは作れます」ということを提示できるように、自分が作れる作品として、自分のサイトを用意する。実際にクライアント側が見て確かめられるものがないと、なかなか信用はされないもんだからな。 ただ、正直なところをいえば、Webサイトを丸ごと受注したいのであれば、自分の近所の企業を営業して回るのが一番確実なようにも思うな。
無理でしょう だいたいアスクルなんか最初から薄利多売ですからまけられるわけ有りません。 その知り合いはそれなりの粗利の商品をまとめ買いしたから安くしてくれたんでしょう。 確かに家具業界は利益率高い業界だった(過去の話)と思いますが 半額にできるほど利益載せているような通販もやっている業者って少ないと思います。 まぁー交渉しても軽くあしらわれるでしょうね 尚、事務用だったら中古でいいのでは？ 中古なら倒産企業多いから結構安く出回ってますよ 以上、参考にして下さい。
こんにちは。 ちょっと驚きです。 税金や年金などはどうされているんでしょうか？ 今年の期限からは、もうすでに4か月以上放置されているわけですから 今後も何か活動をされるということであれば、 税金の件を放っておくのは良くないと思いますよ。 売上よりも経費の方が大きければ、源泉分が返ってくるなどするんですが、 放っておくと納付する税金が増えるそうです。 これ以上放っておいて、状況を悪くするよりは すぐにでも動くほうが何かと良いと思います。 あっと言う間に年末がやってきます。
受け取ってしまうと、納得したうえで受領したと言われかねないので受け取り拒否がいいのでは？後はまた電話が来るようなら留守電機能か何かでやり取りを録音して、それを証拠として相談された方が良いと思います。
Suzuka666さん　はじめまして、 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　体が悪くて、普通の仕事を探しても見つけることが出来なければ、 　　　　　　　　　　ハローワク（職業安定所）の中にある障害者就職支援相談窓口を 　　　　　　　　　　訪ねたらいいと思います。たちの相談になってくれます。 　　　　　　　　　　また、住んでる町の社会福祉センターをたずねててはいかがですか、 　　　　　　　　　　在宅で出来る仕事を紹介してもらえるかもしれません。 　　　　　　　　　　 　
初めまして、 お役に立てますとよろしいのですが。 私は、ファイナンシャルプランナーの資格が、 仕事につながったことがあります。 （金融相談業務ではなく、SOHOが一般的に行う業務の1つ）。 あまり詳しく書けなくて申し訳ないです。 ファイナンシャルプランナーは 自分の経済状態改善の勉強をする取った資格ですが、こうしたことも ＞需要がある ということでもありますので、 何かご興味のおありの分野について、資格を取ってみるのはいかがでしょう？
基本的に、レイアウトのデータをDXF変換することは困難です。 （レイアウトの考え方がAuto cad 独自のものであるため） したがって、DXF変換してAutocad以外のCadで作業する場合、 レイアウトは使用しないのが原則です。 で、その原則を踏まえて、方法はないか、というと、 Kju Factoryさんで公開されているAcadRemoconを利用すれば 可能なようです。 http://www.kjufactory.com/bbs/thread.asp?thread= … Autocadに関しては、下記のHPのBBSがとても参考になります。 mura's home http://www.mura.sh/
そんな状態でもちゃんと給料をもらえるのは幸運、と考えましょう。
貸し会議室一覧をみつけました。 参考までにどうぞ。 http://www.karirunara.com/space/kaigisitu/kyoto. … http://www.kasikaigisitusibuya.com/k-rink22.html ちなみに、検索ワードは「京都　レンタル　会議室」で探しました。
経験があるわけじゃないですが・・・（＾＾； 録画編集を流すなら先の方が仰るように著作権ですね ただソレ以前に、利用される予定？のサーバーやプロバイダーの規約には違反しませんか？外国のプロバイダーを利用するなら英語の勉強が必要？ 「１クリック○円」の有料エロサイトとのリンク広告の相場も　昔と比べて下がったと聞いたことがあります （↑誰に聞いたか？は聞かないでねｗ） もちろん今の相場は知りませんし「１クリック○円」って契約以外のものも存在すると思いますが・・・ 某大手サイトのチャット部屋ではチャットルームでＡＶ流してる人もたくさんいます（もちろん無料・当然利用規約違反） （↑何で知ってるか？も聞かないでねｗ） もし儲けを考えるならオリジナルビデオ流すくらい気合入れてください♪
お勤めの会社では従業員の副業を認めていますか？ 副業の禁止をしている会社は多いですよ、税金の関係で会社にはバレます。 会社がどうなっているのか確認してからのほうがいいですよ。
No.1さんがお答えの通り、法人の場合は本社所在地を「登記する」必要がありますが、個人事業主では事務所を「登録する」必要はありません。税務署に出す開業届に自分の住所を書くだけです。 賃貸マンションで仕事をしていいかどうかは、賃貸契約の内容によります。一般に事務所として使えないのは、来客が多い、荷物がたくさん届く、早朝・深夜に音がでる、看板を出して美観を損ねるなど、他の居住者の迷惑になる可能性があるからです。これは個人事業主でも同じことです。実態が重要で、名義だけバーチャルオフィスを借りても解決しないでしょう。 電話応対や郵便の受け取りをしてくれたり、来客の時に会議室を貸してくれるようなバーチャルオフィスは、支払手数料で経費にできます。
今、私はＷＥＢライターとして、 仕事（副業）をしています。 未経験の方でもＯＫなのであれば、 星の数ほどサイトや掲示板はあると思います。 ライターに関して言えば、 最初は文章を書く作業に手間取りましたが・・・ いまでは、記事作成に１、２時間程度しかかかりません。 （記事作成は慣れと最初の勉強方法が大切です！！） tyobi10さんとかぶりますが、 http://recruit.prime-strategy.co.jp/writer/ が１番メジャーではないでしょうか。
単なる質問とは思えません。ご自分が「一般主婦」で、なおかつ子育てや家事の合間にできる仕事を探しているように思えますので、ちょっと辛口コメントです。 丹念に探せばひょっとしたら、あるかも知れません。しかし、 1.　もしネット上で在宅ワーク斡旋業者、紹介業者を探してそこから仕事を得ようと思うのは大変危険です。これらの99.99％は悪徳商法です。自分自らが仕事を得るために発注先（斡旋先ではなくて）を探さねばなりません。 2.　PCを使った作業では、ワープロが出来る、エクセルが使える程度のスキルでは仕事を外注する企業はありません。その会社内にそんな社員は沢山います。 3.　在宅ワークは請負契約で納品量によって報酬が決まります。給与制ではありません。発注先の満足の得られない仕事は報酬がゼロということもあります。 4.　顧客リスト、アンケート集計、営業成績などの大事な企業情報などの入力外注はありません。 5.　個人事業主です。自分が病気になろうが、親の葬式があろうが、子供が入院しようが、依頼された仕事を納期までに片付けない限り、報酬はやはりゼロです。納期に遅れれば、次の仕事はありません。 6.　在宅ワークとはつまり内職のこと。報酬は極めて低いものです。 「一般主婦」とはあまり聞き慣れない言葉ですが、「特段誇れる技術や特技、スキルのない主婦」にはコンビニのパートがよほどいい報酬を得られるでしょう。皮肉ではありません。
本来、企業が健康診断を実施する目的は、その従業員が業務を遂行できる健康状況か把握するためです。 よって、企業は検査結果の詳細な情報を知る必要はありません。 JIS Q15001では病歴などはセンシティブ情報(一般的に人にあまり知られたくない内容で、特に取り扱いに配慮が必要な情報)に分類されており、原則として取得しないことになっています。
インターワークスという社名だけでは即断が出来ませんが、ネット上でSOHOスタイルの在宅業務を斡旋、紹介するというのは99.99%、悪徳商法会社、内職商法と呼ばれるものです。 研修費、管理費、登録費など様々な名目で消費者から金銭を受け取り、登録しても仕事は全くないか、あってもダミー。それ以前に研修そのものが際限なく続き、なかなか合格点に達しない、いや、達しさせないのです。 これがこの業界の実情です。極めて近い過去に類似商法が警察の摘発を受けた業者、あるいは特定商取引法違反で経済産業省、経済産業局から業務停止命令を受けた業者はたくさんあります。 ネット上の在宅ワークは甘い勧誘で多額の支払義務を負わせます。絶対に今後は資料請求などしてはいけません。 また相手に伝えた個人情報ですが、こう言う業者は個人情報保護などには全く無関心で、いずれあなたの情報はこれらの業者仲間に流出します。相手に「完全削除する」と約束させても、空手形です。期待しないこと。今後は二次勧誘が来ることを覚悟して下さい。その度に、「興味などない」、「契約しない」、「二度と電話をしないでくれ」（法で言う再勧誘の禁止）と言い続けるしかありません。 僭越な申し上げ方ですが、既回答の中にはその前提を認識なさらないまま、「規約をよく読め、書いてあるではないか」という投稿がありますが、規約を読んでも悪徳商法に馴染みのない消費者は「この業界って、そんなものなのだろう」と考えるものです。この点では質問者様は確かに、脇が甘いと言われてもしょうがないでしょう。しかし、不安を抱えた質問への回答にはそれなりの礼儀、思いやりが伴うべきです。 私の結論はその回答者様と同様に、「これは内職商法会社で悪徳商法会社」と断言できますが、既回答のひとつは非常に残念な投稿ですね。
私もSOHOスタイルで仕事をするのに、デスク選びにはとても困りました（2年半前）。 リビング内の一部が仕事スペースなので、スチールとかはイヤだったし。 かなり見て回ったけど結局気に入るものがなく、ホームセンターで天板（幅180cm×奥行き75cm）と脚を4本買って自作しました。 両方で2万円弱。 15インチと21インチの液晶、家庭用プリンター複合機、その他もろもろ仕事用備品を置いていますが、耐久性にはまったく問題ありません。 単なる木の板と脚ですが、シンプルで気に入ってます。 イスは一番重要だと思ったのでSteelcaseの結構高いものを奮発して買いました（今でも心地よく使ってます）。 引き出しも考えましたが、結局はすぐ横に書棚があるので引き出しは買わずじまい。 検討したのはPLUSのGarageというブランドのもの。シンプルで取っ手（つまむタイプじゃなくて間に手を入れられるので引き出しやすい）の色が選べて、ちょっとしたワンポイントになっておしゃれです。 デスクに比べて奥行きが浅いのが少し難なのと、jim_kelly23さんが希望しているレール式ではないかも。 http://garage.plus.co.jp/product/grid/grid.asp?I … 私が悩んだこととよく似た質問だったので、回答しました。 少しでも参考になれば幸いです。
大丈夫ですよ 申告する住所は今まで通りにして単純に事務所が増えるだけです。 私もいくつかありますよ 経費もちゃんと事業として使っていれば問題ありません。 開業届は必要ないでしょう。 融通が利くのが個人事業のいいところですね
ページまるまるデザインの中のアイコンなら、それくらいの価格かもしれませんが…アイコン1つのみ作成となると引き受けてくださるプロの方は少ないのではと思います。それこそ引き受けても#1の方がおっしゃられているように、それ相応の値段になるかと思いますが…。 確かに趣味でアイコン作成している方などにお願いすれば、安くであげてくれるかもしれませんね。 問題は予算にあったデザイナーを選ぶ、ということであって、予算が1,000円以下であればそれなりの方に頼んでそれなりにあげてもらえばいいのではないでしょうか…。 少なくとも私は、単品仕事1,000円では引き受けませんが…。
SOHOといってもいろいろあります。 情報提供でお金をお客さんからもらうのは難しいと思うのでアフィリエイトのような広告系の仕事になると思います。 しかしアフィリエイトだとよっぽど自分のサイトのアクセス数を上げないと商売になりません。 また、広告代理店として起業するのも1つの手ではないでしょうか？ 資格も要らず、風俗の無料案内所みたいな感じのものを作れば質問者様のお考えのビジネスにちかいのではないでしょうか？
アムウェイなら遣っていけなくなるは早いので今年中にお金が回らなくなって辞めますから心配無用です。 ましてペアなら尚更です。出費は倍ですが収入が倍にはなりませんからね。 ご質問者様は友人では無いのでしょうから気長に待つことです。 もし、ご質問者様が本心で心配されているのであれば、出費と収入を具体的に紙に書き出させて、過去の実績を時間軸と照らし合わせて、これからのシュミレーションを彼自身に遣らせてみると良いかもしれません。 初めて１ヶ月目の収入は？ 出費は？ ２ヶ月目は？ 直接のダウンは何人？ 実際の購入者と購入商品は？ 購入者からの紹介はあったの？ などです。 それらを６ヶ月後、１年後と増やして行きます。 大概はこの方法で収支のバランスが取れないことが理解出来るはずです。 また、その問題の方のUP者は実際に収入が幾らか聞かせれば良いでしょう。まず、間違いなく儲かっていません。 年収数千万円のアドバイザーが何段階上に位置するのか？ アドバイスはどの程度なのか？を聞くのも効果的ですよ。
どういう向きに取っての縦半裁でしょうか？普通、紙などの表示は縦ｘ横と書くと思いますが、A3の一般的な表記は297×420で横長です。 これを縦（上下方向）に半分に切ると、それは210x297で俗にA4と呼ばれるサイズになりますが……。そのA4をまた横長を半分にするとA5です。 JIS規格を含む一般的な紙サイズ表を張っておきます。 参考URL：http://www.terra.dti.ne.jp/~ono2/design/paper.html
契約書というのは、決まりごとを書いた紙で、肝心なのは、その内容を双方が同意しているかどうか？　です。メールで送っただけだと、一方的に内容を押し付けたことになります。 お互いに署名捺印（自署か捺印のどちらかでも）することで、「それを了解した」ことになります。 メールで送った文書を出力し、そこに署名してもらって郵送かＦＡＸかＰＤＦで送り返してもらったほうがいいと思います。 万一トラブルになったときの対策なので、ほとんどの場合、心配いらないんですけどね。
著作物を勝手に転売したり、お金を取らなくても再配布するのは異邦です。 ただし、罰金というのは刑罰ですので、国が個人・法人に課すものであって、勝手に罰金を取るのは私刑であり、違法行為です。
ご返信が遅くなりましたが、日本内職紹介センターを検索してヒットしたのがあなたの仰る会社と同じものかは分かりません。 しかしそのサイトを見る限り、この会社も同じ穴の狢（むじな）でしょうね。提携していると称する発注会社の中に、過去に悪徳商法で摘発された会社がありましたから。
私が最近、始めたお小遣いサイトは下の５つです。 家事や育児の合間にぽちぽちやっていますが少しづつポイントもついてきました よ♪ 迷惑メールも今の所ないし安全なサイトだと思います。 住所等は懸賞などの応募や資料請求の時に必要になるので それ以外の登録などでポイントをためるのであれば変えた住所でも構わないと 思いますよ。 Get money モッピー お財布コム げん玉 ラキ☆モバ　
ひかり電話にして着信お知らせメールというサービスに加入してみてはいかがでしょうか？ 内容 着信があったらメールでお知らせしてくれます。 月額210円 PCからも確認可能
アフィリエイトをすればいいと思います。 YahooのアフィリエイトならYahooショッピングやYahooオークションのアフィリエイトもあるのでほとんど全ての物が販売できますよ。 http://affiliate.yahoo.co.jp/
相手次第ですね。 まあ、ＯＫしてもらったとしても「１年も請求しないなんて随分いい加減な奴」だという印象は残すでしょうが。
レスを頂いたので、別の角度で回答します。 オーダーメイドは、スーツやシャツなどの経験から、こちらに記載しました。 仮に依頼者の方の6000円相場で検証してみると、・・・・・ 時給が大体、技術職の場合、2000円～3000円が相場です。 つまり、2時間程度で仕上がるのが条件です。 採寸、裁断、縫製、仕上げを30分でして2時間なので結構シビアですね。　まあ、1時間として、4時間。時給で1500円ってことになります。 いま、普通の事務で1500円ぐらいですから、まず引き受けないでしょう。 仮に、引き受ける立場として、もらえても6000円～8000円ぐらいでしょう。直接取引なんてまず出来ないですから。 他の回答者さんもご指摘のように、そのようなShopに依頼するのが一般的です。 Shopは販売の物的資源と技術の人的資源を所有しています。 その事を考えると、「適任な人材」に依頼するでしょう。 細かいオーダーを専門用語で伝え、仕上がりをチェックするので当然手数料が掛かります。 アフターサービスや責任の窓口になるわけですから。 そう考えると、折半と言う考え方も出来ます。　 技術者が4着を二日間で仕上げるとして、4万から5万。折半なのでその倍必要ですね。 市販品は、海外の安い労働力が縫製しています。中国大連が一番近いし、縫製工場が多いです。　 ただ、10万円を高い、安いと捉えるかは個人によります。 凄くいい生地を手に入れて、浴衣を作って、何年も着れるのであれば、割安です。 毎年二万のものを5年間買い続けるのとあまり変わりません。 金額より、思い入れがあれば、オーダーメイドの方がいいでしょう。
育児中の主婦の人は、子供も育てつつ、自分が自由にできる時間もお金も少なくて大変、ちょっとした空き時間で、在宅ワークでお金を稼げれば・・・。という気持ちは、よくわかります。 ただ１つ、わかっていただきたいのは、在宅ワークというのは、そういった子育て中の主婦の方を、救済するためにあるわけではないんですよね。 頼む側としてたら、子供が熱を出そうが何だろうが、一回頼んだ仕事は、絶対締め切り日には上げていただきたいわけですから。 お友達には、私や他の方がここで書き込まれた現実を、お伝えしたほうがいいのでは。
＞給与の支払い… 社員として雇用するのでなければ、『給与』ではありません。 ＞カメラマンや照明さん）に支払うギャラは、10％を引いてから支払うのか… 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収しなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ざっと見たところ、 -------------------------------------- 5 第204条第1項第5号の報酬・料金 (注) 1 　「演出の報酬・料金」には、指揮、監督、映画や演劇の製作、振付け（剣技指導その他これに類するものを含みます。）、舞台装置、照明、撮影、演奏、録音(擬音効果を含みます。)、編集、美粧又は考証の報酬・料金が含まれます。 -------------------------------------- とありますね。 ＞それとも各々で申告してもらうのか… 源泉徴収は、あくまでも仮の前払いであって、それで納税が完結するわけではありません。 もらうほうから見れば、源泉徴収された上で確定申告が必要です。 ＞いつもは、代理店から仕事をいただいて、あとで源泉徴収表をもらう立場なので… 本当に源泉徴収票 (×表) をもらっていますか。 本当に源泉徴収票をもらっているなら、あなたはフリーではなく、ただのサラリーマンですよ。 フリーなら、何も発行されないか、発行されるとしたら『報酬料金等の支払調書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … であるはずです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
単に150文字をまとめて検索では危ないと思います。 たとえばこんなシャッフルCGIがありました。 http://easyblog.jp/will/shuffler.cgi 句点。を単位にシャッフルします。 他にも無料ソフトで単語単位のシャッフルも出来ます。 ですので、もっとも大切な複合キーワード を3つ程度選んで、その複合キーワードで検索して 目視するほうが安全です。 くまなく探すのはたいへんですが・・・ 最終的には、その方の人格です。 メールのやり取りで信頼できれば、 その方に報酬を支払うのはやぶさかではないはずです。 ちなみに、キーワードで文章というのは 私もやってみたい魅力のアルバイトです！ もちろんオリジナルの手書きで記事を書くことを 私は約束できます。 長い目で見て、へんなソフトに頼らないで記事を 書かないと自分で自分の首を絞めることになるのを 痛感しているからです。 よろしくお願い致します。
安心してお小遣いを稼げるのはやはりポイントサイトですよ！！ お試しになられてはいかがでしょうか？ 企業からの広告料で運営されていて、メールのクリック、 買い物、無料会員登録、資料請求、アンケート、カード申し込みなどのアクションを起こすことで、利用者にお金が入る仕組みになっています。 わたしは平均すると1日３０分～１時間くらいの時間を使っているのですが、毎月４～５万円程度を現金に換金しています 無料ではじめられますし、暇な時間を利用して、簡単に小遣い稼ぎができるので、試して損はないと思います。 ポイントはサイトのサービスを利用すればするほど どんどん貯まります。 (1) 「 GET MONEY!! 」→ http://dietnavi.com/? (2) 「げん玉」→ http://www.gendama.jp/invitation.php? ・メールアドレスだけで簡単登録できます。 ・私はこの２つのサイトだけで毎月3万円ほど換金しています。 ・ゲーム性も高く、ポイントのもらえるトランプゲームに毎日挑戦できたり、その他エントリーするだけで１０００円が当たるかも、というゲームも毎日行われており、毎日毎日楽しく参加できますよ！ ・スポンサー広告は非常に多く充実しているので、ポイントもすぐたまります。 ・年会費無料のクレジットカードに申し込めば、１回で3,000円くらい稼げちゃいます(＊'▽')♪″ ・現金は、手数料無料で国内全ての金融機関に迅速に振り込んでくれます。 私は換金申請したら即日に振り込まれていました。対応が早くて信頼が置けます。 頑張って下さいね！
大変厳しい意見が多くてガッカリしていられると思います。 確かに甘い考えは捨てた方がいいですが、こんな方法もありますよ。 前にやはり同じような希望を持っている主婦のためにいろいろ書いているサイトがあって 「プチSOHO」はいかが？というものでした。 インターネットで探して業者から注文が来てお金になるものは本当に難しいですから 自分で身の回りの人に営業をするんです。親戚、知人、友人、その知り合いという具合に。 但しある程度のスキルは必要でしょう。HP制作できるとか。 そうやって普通よりは安く相手のニーズに合わせていろいろ仕事をやることでスキルを磨き、 本当に自分に向いている仕事も発見できるし、いつかはちゃんとしたSOHOでも通用するように。 そうやってがんばってみてはいかがですか？ テープ起こしについてはランサーズというサイトで常に募集してますよ。
600文字だと、かなり時間がかかると思います。 私もブログに書いて報酬をもらっていますが、 ６００文字という多さの記事は私は見たことありません。 しかも、120円という安さにビックリ。 600文字120円のライターはあまりお勧めできません。
ライターですが、私も９，９９９円とかいう原稿料をもらってます。実際に振り込まれるのは９，０００円なんですが、同じ９，０００円の原稿料と言われても９，０００円－９００円（源泉）で８，１００円しか入らないのに比べて、お得！と思って喜んでます。 つまり、これは、仕事される方にお得、なんですよ。 で、源泉徴収された分は、年度末に会社ごとにまとめて源泉徴収票が届き、そこに引かれた分の合計が記載されてます。確定申告で、必要経費を計算し、全体の収入から必要経費を引いた分をもとに所得税額が決まります。つまり、よほどの高収入の人はともかく、普通のライターなどは、全収入から必要経費を引いた額の１０パーセントが税額になるので、ひかれた源泉（全収入の１０パーなので、実際の税額より高い）の一部は確実に返ってきます。ですから、必要経費を計算し、絶対返してもらってください。収入が少ないと全額返ることもあります。
＞エアコン費用全額では１０万円以上となりますが、家事按分すると１０万円以下となります… 白色でも青色でもどちらでも良いのですが、税務署から配られる決算書 (収支内訳書) の減価償却費の計算表を見てみてください。 「取得価格」は按分する前の数字です。 したがって、減価償却資産です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞(1) 購入時および決算時の仕分け… 購入時・・・事業用財布で払ったとして 【建物付属設備 13万／現金 13万】 決算時 【減価償却費 △円／建物付属設備 △円】・・・20%按分後の数字 【事業主貸 ◇円／建物付属設備 ◇円】・・・20%按分後の残り ＞(2) 償却資産の申告… 必用ありません。
結論から申し上げれば可能です。 ただし、接続できるか否かはビジネスホン主装置の機種とユニットに依存します。具体的には「単独電話インタフェース」や「単独電話（SLT）アダプタ」に電話機を接続することになります。 ビジネスホンの主装置によっては、はじめから２台程度接続できるものもありますし、アダプタによって増設できるものも多いです。参考URLは日立の製品ですが、仕様一覧表の「単独電話機 2/6/4」は接続できる台数を示しています。この製品は初めから２台、増設ユニットを入れれば6台、または4台といった単位で増やせるという意味です。電話屋さんにご相談されてみてはいかがでしょうか。 ただし、「フックボタン」と「パルスダイヤル」（ブツブツいうやつ）での操作が基本になります。保留は通話中にフックを押して（キャッチホンの要領です）廻したい相手の内線番号を入れる、みたいな感じです。 なので受付用にはカッコいいんですけど、普段の使い勝手は犠牲になりますよ・・・ 参考URL：http://www.hitachi-com.co.jp/catalog/pdf/ET/et_i …
在宅＝自営業の基本は、どのような職種でも、 1　他人が出来ないようなすごい技術がある（含、資格等） 2　営業が、めちゃくちゃうまい 3　コネがあり仕事が向こうから来る（天下り会社経営等） 等が、無ければ不可能です。お話からすると、全て無い方のようですので自営は無理のようです。ハローワークで仕事を探すのがもっとも適した方法です。 なお人の上に立つ様な人は、他人を子供扱いしません。びっくりするほど腰が低く謙虚に見えます。（心中では他人を馬鹿にしていてもそれを外には出しません。）
近くの業界で働いているものです。 1・乙（私）は依頼をうけた文章が手直しを求められたら、3日以内に直さなければいけない、その文章も、駄目だった場合は甲（相手）は契約を解除する事ができる。 ふつう、新規取引で、客先からクレームがついたら、一発アウトで、その会社からなにも連絡なしに次の仕事がもうないのがふつう（実質契約解除）。そもそも、赤の入った原稿を送ってくる会社など、ましな会社といえますよ。でも、自分なら、たとえ赤がいっっぱい入っても、文章の手直しはそちらの責任でどうぞといいます。あなたにさせるのは、「仕事の丸投げ」といえますからね。 2・作成した文章の著作権も所有権も甲に移転する、が、文章内容が第三者の著作権、その他の権利を侵害した等の理由で甲が損害をうければ、乙が損害賠償、甲の被った損害についても賠償する。 うーん、これもありますね。相手には都合が実にいい書き方で。 以前、かなりの量の文章を書いたことがあるんですが、本には、その出版社の名前しか載っていませんでしたよ。協力者の名前さえに載ってませんでした。 使い捨てのゴーストライターにならないようにね。いろいろ怪しい会社ありますから。
回答者No.1の方と同じ意見です。ネット上で他人の意見を聞くのは簡単なことです。匿名性の高いサイトでは当たり前のことですが、回答者が責任を取ってくれるわけではありませんからね。 で、面白半分に登録の前提となる入力テストを私も試してみました。PC歴16年、特にワープロが得意で語彙力も豊富、誤字・誤入力の極めて少ない私ですが、2回とも不合格でしたよ。しかもどう考えても納得の行かないものです。 報酬の条件として、たった一つでも誤入力があればペナルティはないものの、報酬はゼロになるというこのシステム。極めて作業者(オペレータ)にとってはリスクが高く、アンフェアであるものですね。 私ならこの仕事、やりません。100人の名刺入力で4時間掛けて納品し、たった一つの括弧が全角であったために報酬ゼロ・・・。時間を無駄にしてしまいます。
今回は16bitのようだけど 他にも要因は有るよ。 まず保存データが350MBという事。なので ・versionによっては展開後のサイズが1GBを越える場合開けない。(理由不明のまま落ちる) ・低いversion(5.xとか)で開こうとする場合にはキャンバスサイズが大きすぎると開けない。(解像度から広面積の可能性) ・古いversion(5.xとか)では100を越えるレイヤーは開けない。(これは警告が出るので違うと思う) とか。
SOHOは仕事の形態であってSOHOっていう会社ではありません。 つまりSOHO株式会社というような会社ではないのです。 よってSOHOに転職という言葉はおかしいですよね 家の中で事業をしているっていった方がいいかも (大きくみると医者もSOHOです。) >>通常の企業と違いそれほど難しくなく起業できるのでしょうが、 通常の企業や個人事業者と同じです。起業は簡単と言えば簡単 でも儲けのでる仕事を得るのが大変なのです。 SOHO始めたからいって家でじっとしていれば企業から仕事が勝手に降ってくるわけではありません。 つまり自宅ですると言っても営業しなければいけませんから家で仕事しているのは 夜中だけっていう可能性もあります。 １、パソコンが使えればできる仕事なのか 　できるといえばできます。 　SOHOとか関係なく事業家ならある程度使えないと大変でしょう。 ２、起業、開業したいわけではなく、単に仕事をくれるＳＯＨＯはあるのか 　ありません。SOHOでできる仕事を営業して取ってきます。 　開業届も出していないような得体のしれない業者に仕事は頼みません。 　待っていればくれるというようなものではなくこちらから営業です。 ３、ＳＯＨＯは信用してもよいところなのか 　SOHOを信用する？って言う言葉はおかしいです。 　個々のSOHOが信用して貰えるように経験および実績を作り努力するのです。 　その経験と実績から信用できる仕事得られるように営業するのです。 　なんどもいいますがSOHOっていう会社に就職ではありません。 　信用できるSOHOの形式で事業やっている人もいれば怪しいSOHOの形式で事業やっている人もいます。 ４、まともなお勧めの在宅ワークはありますか 　以上でわかりますよね在宅ワークはありますかっておかしいですよね 　在宅ワークはあるけど仕事は自分で営業して得る物 　まともな在宅している人もいれば違法な在宅している人もいるでしょう。 なんどもいいますがSOHOというのは仕事の仕方であって時給いくらの雇用ではありません。 よって貴方の質問時に思っていたこととは全く違う物と考えた方がいいでしょう。 参考URL：http://frankness.dum.jp/index.php?option=com_con …
たしかに、haisoudeshさんがおっしゃるように、 > お店の移転は、実際にどこにでもよくあることですから、 公共事業の法人の子会社でさえ、移転後、４年たってから、 また移転し、さらに３年後、同じビルの違うフロアに移った、などというようなこともありますし。 そのたびに、怪しいと思われる、 或いは、怪しいと思われがち、というのはちょっと極論。と私も思います。 世の中そういう会社があるのも事実ですが、だからといって、というのは感じました。頻繁に移転しているのならともかく。 それでもバブルがはじけてからは、３００人以上の法人でさえ、移転、移転、としている会社だってあるくらいですから。 信用なんて落ちていませんし。売上も利益も伸びていますし。 一概に、怪しいと思うなんていえないと思います。
源泉は、徴収される側もする側も、両方しています。 大きな勘違いをされているようですが… 「ディレクション料が２万」というのなら、 質問者さんが仕事の報酬として受け取るのが、２万という事ですよね？ 本来は、２万円を受け取った中から、質問者さんが自分で確定申告をし、所得税を払うわけですが、クラはその手間を省くため、わざわざ源泉徴収してくださっているわけです。 （決まりなので、当たり前と言えば当たり前ですが…源泉徴収の手続きって、煩雑ですよ） 「返ってくる、返ってこない」という表現を使っておられますが、税金ですから、必要があれば徴収されるし、余れば還付される。 たくさん還付を受けたいなら、まず自分が青色申告の勉強をし、経費をしっかり計上して、節税に励まれることだと思います。 （これだけで、１０万円は確実に還付されます。） それをせず、「源泉が返ってこないなら、その分、上乗せして報酬ちょーだい」といわれても、クラも「はぁ？」でしょうね（笑） 「純収入（手取りってことですよね？）」なんて、知ったこっちゃありません。 ちなみに、消費税もしっかり請求されたようですが… これは、確定申告の後、納税する消費税を預かっている、という認識はおありですか？ もちろん、免税の用件があるので、たぶん質問者さんは免税業者になるのでしょう。 （源泉還付の心配をされているくらいですから…消費税業者なら、源泉は追徴課税の方ですね） つまり、質問者さんは、実際には納税の必要のない消費税分を、「納税するから」と偽ってクライアントからいただいたということです。 もちろん、業界的に、課税業者か免税業者かに関係なく、一律で消費税を支払う場合もありますが、内税が主流の今、「２万円の報酬で」と言われれば、そこに消費税も含まれると考えるのが一般的だと思います。 それを、嘘が見え見えなのに、わざわざ請求されたとは、いやはや… この上、質問者さんが考えておられるような希望を口に出されると、質問者さんが恥をかかれるのではないでしょうか。 最悪、取引先を一つ失います。 少なくとも、私なら取引しません（笑）
技術なんか極端に言えばできる人雇えば(使えば)いいだけです。 問題は仕事とってこれますか？つまり営業できますか？人脈ありますか？ いくらすごい技術持っていても人脈など無いと仕事は降ってきません。 これが一番大変ですよ。広告出したりいろんなところ顔出したり つきあいもいろいろする必要が出てきます。これが経営者なんです。 まぁーこれがあればすぐに仕事見つかるだろうし無職ではないとは思いますけど、、、 やりたければまずはどこかそういった関係の会社へ就職するのが 一番近道だと私は思います。
大器晩成を英語に訳すとGreat talents flower lateですね？ これの頭文字を取ってつなげるか、略してみるとか・・・
１．単純手取り 個人事業主の方が多いです。 ただし、瑕疵担保責任が圧し掛かってきますので、個人を相手に訴訟を起こすバカはいないと思いますが、悪意があれば仕事が不十分と訴えられる場合もあります。 その他機材購入、事故損害賠償、労災などもあり、単純に給料の三倍はもらいたいと考えていいでしょう。 ２．税金 個人事業主の少ない。家、車両などすべて事務所兼私用と申請できますので、税金は安くなります。さらに経費で引いていけば、無税も可能です。 総じて個人事業主のほうがよいですが、多少な金額程度なら責任を取らなくて済む契約社員のほうが絶対にいいと思います。 個人事業主はトラブルのもとです。
大阪建設国保に入っています。 合計支払額は、収入によって変わってくるようですので、比較してどう、というのは一概には言えませんね。 それぞれのＨＰで算定の仕方が載っていたり、あるいは各事業所に問い合わせても、教えていただけると思います。 保険料と別に、組合の加入費もかかりますから、それも含めて費用を検討されるのが肝要です。 うちが建設国保にした決め手は、一人親方の労災制度などが充実していること、子どもが３人いるので、家族の保険料が安く、出産祝い金や入学祝い金が充実していたこと、などです。 置き薬の支給や、人間ドッグの補助なども、国保より充実していると感じます。 あと、これはうちだけかもしれないのですが、保険料の支払いや各種手続きは、基本的に事務所を訪問です。 （郵便振替にもできるけれど、できるだけ持ってきてほしいといわれた） 保険料を払うと、保険証にその月の認定印がもらえ、これがあると保険が使える、ということになります。 うちは車で５分くらいのところに事務所があるのですが、遠いと大変かもしれませんね。 ご参考までに。
消費税の非課税業者かどうかということは支払い側には関係ありませんよね？「非課税業者に対しては消費税を支払わなくて良い」という事はどこにも書いてありませんから相手を問わず全部消費税込みです。もし、消費税を払わないということになると、会社が質問者さんに対する消費税分を着服したことになってしまいます。 60万円は消費税込みということになりますので、60万円（税込み）という感じですね。消費税込みか否かを間違えると、60万円が63万円になっちゃったりしますんで。 源泉徴収分は通常は記載しないと思いますよ。これは先方での支払い金額はあくまでも60万円であり、その一部をあちらの経理処理によって質問者さんに代わって国に預けているだけですし。どれだけを源泉処理するかは先方が税法に基づいて行う処理によることでもあり、こちらから指示する必要はないでしょう。（業種によって計算方法がゴチャゴチャしていて嫌らしいんですよねぇ～） 先方からの支払い調書などではちゃんと源泉分○円ということが記載されているはずです（でないと、国に仮払いしている分が分からない）
老舗といった感じのfc2やシーサーは当然として、 個人的には最近サービスが始まったmmm.Meブログや 中堅どころだけどアットホームな感じのあるCSCブログがお奨めです。 どちらも自由にアフィリエイトが出来ますし、無料ですので 気軽に始めることが出来ると思います。 兎に角、まずは２～３個新しくブログを作ってみて、 商品を並べてみるだけでも良いのでブログ運営をしてみることが肝心だと思います。 mmm.Meブログ http://blog.mmm.me/ CSCブログ http://cscblog.jp/ fc2ブログ http://blog.fc2.com/ シーサーブログ http://blog.seesaa.jp/ 参考にしてみて下さい。
私もNo1.No2.さんと同意見です。 私の知人の経営コンサルタントで、事業に役に立つかもしれないと思って、Mixiで起業系のコミュニティーをいくつか立ち上げた人がいます。 しかし、 「何か儲かる商売があったら教えてくれ」 というような書き込みばかりで、何の役にも立たない。 と言っていました。 商工会議所の方が役に立つと思います。
同じような事をしています。 　　　　 まず収入の部分からいきます。 収入は帳簿をつけて収入のあった日付と金額、相手の名称を控えておきます、それだけです。 （請求書などは内容を書き換えて使いまわすために保存してもいいですが、直接確定申告には不要です） 　　　 支出はガソリンなどは普段の生活で使う部分との按分になります、電気代もそうですね。 インターネットの接続代はほぼ全額でもいいでしょう。 これらも内容を含めて、きちんと帳簿に記載してください。 領収書もすべて保管してください、口座振替のお金も帳簿に記載して通帳が満杯になったらこれも保管します。 （振込みが証明できれば領収書はなくても請求書と、口座の移動内容だけでOKです） 　　　　 この時に事業にかかわる領収書だけでなく、国民健康保険の領収書、国民年金の領収書（年間いくらという通知書も来ますからこちらでもOKです）、生命保険の領収書なども事業の領収書とは分けて保管してください。 　　　　　 さて、これで来年2月15日過ぎに国税局のWebサイトへ行き、まず決算書を作成します。 （1年間の事業決算書ですね） この時に収入金額、支出金額が必要になるわけです。 　　　 で、決算書が出来たら同じサイト内で確定申告書を作成します。 これは先ほどの決算書に基づいて入力します。 ここで各種保険掛け金の金額も必要になってきます。 　　　 確定申告書が出来たら各種保険料などの領収書を確定申告書の裏面に貼付けして管轄の税務署に送ります。 　　　 事業関連の領収書は、もし税務署が確定申告に不審を持って税務調査に来たときは速やかに開示できるよう5年間帳簿とともに保管しておいてください。 つまり「税務調査が入らなければ5年後誰に見せる事もなく」処分してください。 規模からして、まともに申告すればおそらく税務調査など入らないとは思います。 （税務署も費用対効果を考えると思いますので・・・・） 日本の申告は、原則申告者を信用するという考え方です、いちいち証明書を見せろではありません、不審があったときに初めて見せるわけです。 　　　 > 報酬は所得税など引かれていないので、確定申告のときに払うことになるんですよね 個人事業で報酬という考え方はありません。売り上げから必要経費を差し引いてそれが事業収入（＝儲け）なのです。 この事業収入がサラリーマンの総支給額にあたります、ここから基礎控除、各種保険料を引いたものに税金がかかります。
当方デザイナーをしております、仕事柄絵描きにカットをお願いするケースがあります。 確かに悩むところです。 報酬に関してですが、名前の知られている作家は高いです。なぜなら、名前を知っている上でその人に依頼するからです。やっぱりおすすめは無名の売れない作家がよいです。カラーかモノクロで値段がかわってきますが、数千円でやってくれると思います。 ２、のケースですが、これは最初から３点の使用権を買い取る形にした方がよいと思います。なぜなら、報酬を払い作家の時間を買っているからです。この辺をグレーゾーンのまま進めると作家のモチベーションに関わると思います。なので、１点だけだと○○円だけど今回は３点グロスで○○円でどうだろうかと交渉をするのはどうでしょうか？ 3. 発掘方法ですが、一番いい方法はミクシィのコミュニティで仕事募集をするとよいです。 １週間で50人近い人間の売り込みがあります。その中から質問者様の求めるテイストの人間と直接電話交渉をすればスムーズだと思います。 同時に、ミクシィを進める一番の理由は…ここで時間をつぶしている作家は売れていない人間が圧倒的なので値段交渉を有利に進める事ができるからです。 とにかく、料金に関しては 質問者様の用意した予算を正直に伝え、この範囲で可能かどうか交渉をする事で解決できると思います。
コピーされる目的と用紙は、文章がメインでＡ４モノクロでしょうか？ うちも個人事務所ですが、同じくキャノンのＤ３５０を購入して４年目になりました。多い月なら２千枚は使いますが、故障知らずでとても丈夫です。トナーも８千円程度で買えますし、本体もヨドバシでたしか３万程度でした。もっと安く買われたいならトナーも本体も価格comで調べてください。リースはもったいないと思います。http://kakaku.com/item/00601011118/ 参考URL：http://cweb.canon.jp/satera/mfp/lineup/d350/inde …
もうMACは使っていないものの意見ですが、会計ソフトの魅力って、帳簿につけると関連する帳簿にも書いてくれて、自動で損益計算書や貸借対照表などが作成されることだと思います。 青色申告するとなると、領収書や請求書などの保存の義務が発生することのほかに、青色申告で要求される帳簿をきちんとつけていることが要求されます。 MACの会計ソフトが使い勝手が悪いのであれば、（昔は私もアンチマイクロソフトでしたが）bootcampでwindowsをインストールして使うか、安いwindowsマシンを購入して使った方がいいかと思います。 青色申告で最高65万円の控除が受けれますが帳簿をきちんとつけてないと大変になると思います。(白色では控除は10万円でしたかな？青色申告でも帳簿をきちんとしないと10万円の控除ですし） 後々大変なことになるよりもいいかと思います。 長くなりまして申し訳ありません。
生命保険はあくまでも死亡時、怪我や病気で入院しているときに対する保障であり、休業期間中の所得を保障するものではないので、所得補償保険の方を検討された方がいいと思います。 所得補償保険 http://www.google.co.jp/search?q=%E6%89%80%E5%BE …
http://moppy.jp/お小遣いサイトなら モッピーですかね。 １番稼げるサイトと しても有名ですし、まず 安全です。 その他はげん玉や、お財布.comなどがあります。
もし地元の青色申告会に入るつもりなら申告会推薦の会計ソフトがあると思います。それと同じでなくてもかまいませんが、同じにしておくといろいろ便利なこともあります。 私は申告会に入らずに、ソリマチのみんなの青色申告を使っていました。
オンデマンドなど他の方も結構かきこんでいるので、 外注先としてオフセットでもcmykで印刷色限定商品、 納期によっても値段が変りますが 印刷通販の利用もありますよ。 http://www.graphic.jp/ https://www.graphic.jp/shop/index.php?func=selec … 　ここなどは用紙の種類も豊富で、両面カラーでも結構使えます。 　資料請求して損はないと思います。 デザイン抜きで、50～100％増しぐらいでどうでしょう。 あと、お客さんが名刺など切らしてしまう時があるので 少し余分に発注しておいて在庫し、急ぎの時に対応するのもよいと思います。
宛先は特別指示がなければ基本的には発注担当者宛ですね。 株式会社○○○○ ○○部○○課 山田　太郎　様 会社そのもの宛だと、社員が数人しかいない会社ならともかく、それなりの規模の会社だと請求書が担当者に届くまでに数日かかることもあります。 また、「請求書在中」のハンコも封筒に押した方がいいです。担当者が出張などで不在の時でも課内の誰かがそれを見て代わりに処理してくれることがあります。 うまく処理してくれないと、発注会社内の伝票締め日に間に合わずに請求書の出し直しになったり、支払いが一ヶ月遅れたりすることにもなりかねませんから。
#1です。 いまダウンロードして確認しました。 やはりフッターですね。 #1の作業の後、フッターの編集　を選択し、右側に書いてある"日本SOHOセンター作成フォーム"を消してOKを押せば消えます。
正確に打てるんですか？ あなたの最初の質問にこんな誤字があります。 ＞照会 これは「紹介」ですね。 またNo.2の方に反論したあなたの投稿に、こんな文字もあります。 ＞自給3千円 これを書くなら、「時給3千円」でしょう？ こんな書き方を繰り返しては、とても発注できるレベルなどではありませんよ。それに、データ入力報酬は時給ベースなどではないんです。正確性は当然のことですが、納品量と迅速性（納期を守る）によって報酬が決まるんです。一時間で仕上げようが、3日掛かろうが、どんなに苦労しようが、報酬総額は変わりませんよ。 ネット上に流れるデータ入力の副業紹介や斡旋など、とても信頼できるものではありません。業務を発注する前にスキル判定と称して法外価格の教材購入を強いられるか、それがなくても高額な登録料を取られるのです。あげく、仕事はまったくないか、とても収入になるとは言えないくらいの少量。いわゆる悪徳商法が大半です。ご注意なさい。
実際やってます。 まだ途中ですが、現時点での実感です。 悪徳かどうかは分かりませんが、お金を支払う価値はないと思いますね。 ネットで検索すればすぐ出てくるようなアフェリエイトやHPの基本知識を 高いお金で教えていただけます。 ポイントサイトに登録してカード作りまくったら２～３万なんて あっという間ですとか（当たり前）、無料HPページ使わせて、 無料HPテンプレートをダウンロードさせて、それをアップさせて HPを作らせた気になっているようです。 いまどき、そのくらいの知識、誰にでもありますよね（笑） 入学に使えるお金があるなら、それは他の目的にとっておいて アフェリエイトで稼ぎたい場合には検索すればたくさん出てきますので それらを参考に独学でやられた方が良いと思いますよ。 (参考URLに一応適当なものを貼付しておきました。) 自分はうつ病で働けないので、カードなど作れるはずもなく、 （自営業としても、ほとんど審査は通りません） HP等については知ってる話しだったので、とても後悔しています。 やめておく方が無難でしょう。 参考URL：http://www.affiliate-for-beginner.com/
他の方の回答をみても、クーリングオフが最善の道のようですね。 クーリングオフには、法的に対象になるものとならないものがあります。 （たとえばネット通販などは対象外） 相手が「これはクーリングオフ対象外の取引です」と言ってくる可能性もありますから、ある程度、理論武装して交渉にのぞんだほうがよいかもしれませんね。 ネットで「クーリングオフ　対象」を検索すれば、たくさん情報が出てきますよ。 それにしても、（株）クリエイトがらみのトラブルはこの掲示板でよく見かけますが、まだ同じ社名で続いていたとは。 質問者さまは、「カード決済完了」後すぐおかしいと思って、ここに相談するほどの知恵をお持ちでいながら・・・巻き込まれてしまうものなんでしょうか。。。
在宅かつ家で週１日だけ働くのでしょうか？ それとも４日出社して１日在宅か１日出社して４日在宅？ うちの会社の場合は在宅勤務規定がああるので 私は週２,３日の出社で半年ほど仕事をしていました（どれぐらい出社するかは上司との相談） それにしたがっての勤務であれば、出社して仕事をしたのと同じです もちろん給料も同じですし、保険料等の負担もかわりません 通勤時間、退社時間がないので、むしろ労働時間は延びる傾向に（笑 法律的にというより会社規定ではないでしょうか？ その条件が無理なら辞令をけるか退職ってことになるかと思います 法律的には、（条件により）雇用保険の対象外となってしまうようです 個人事業主（SOHO）として扱われてしまうと、社会保険は対象外ですね・・・ http://okwave.jp/qa4036615.html 参考URL：http://www.hrm-solution.jp/roudouhou/roudouhou23 …
あくまでも自宅として利用しているところであいた時間に教えますよっていうことであれば事業用とまではならないとは思います。それを言い出したら自宅としている賃貸マンションで仕事している人（デザイナーさんにせよ、ライターさんにせよ・・それこそアフィリエイトしている人も）は全滅になってしまいます。 が、不特定の人が出入りするっていうのは、怪訝に思われることもあると思いますので、大家さんにも話をしておくほうが良いでしょう。他の住人の方から大家さんに「どうなってるんんだ？」と問われて「知りませんでした」じゃ、立場が無いでしょう。 また、大家さんへ話をとおしたら、お隣さんとか階下の方などにも一応、一日に何回か生徒さんの出入りがあると思いますっていうことも話をしておくのが良いと思います。（教わりたいっていう人が出てくるかも？）
>もしかすると「入金済」って間違っているのでしょうか？「領収済」が正しいのかな？ どちらも正しいです、要は使い分け。 入金→社内事務処理、領収→対外的、という感覚です。 「入金」も確かに「金銭の受け取り」という意味ですが、どちらかというと事務的というかお金の物理的な動きの感があります。 「口座に入金」、「現金出納帳に入金」など。 対面販売でその場でお客から代金を受け取ったときに「確かに入金しました」とお客に言うか、言われて気持ちよいか、 を考えると対人的な場面ではほとんど使わないですね。「受領しました」という受け答えになると思います。 あと商習慣的に「領収書」というのはあっても「入金書」というのはありません。 「入金伝票」はありますが、これは事務処理の言葉。 【入金伝票】 銀行・会社などで、現金収入取引の内容を、その取引に関係のある部・課に通知するために作成・使用される紙片。 仕訳の相手勘定科目・日付・金額などを記入する。収入伝票。収納伝票。 【領収書】 金銭を領収したしるしとして支払者に渡す書付。受取り。領収証。 どちらも広辞苑 第六版による。 >『請求書の控え』 ということなので社内書類用ですから「入金済」で良いと思います。 ただし「領収済」の方が汎用性があります、だから既製品の判子は「領収済」で作ってある。
開業届を出して自営になると役員という事で失業保険が出ません。 実家が自営業をしているのでよくそのような話が出ます。 また役員は結構損な役回りが多いです。 年金は厚生年金ではなく、国民年金です。 そして会社例えば従業員を雇えば年金の半分をこっち負担です。 個人自営業が良かったのは戦後まもなくの話し・・・。 ただ業種にもよると思います。 ホームページなど開ける能力があるとかなり良いかもしれません。 求職中であるのであればサラリーマンという事なので失業保険はもらます。 失業保険をもらってから開業届を出しましょう。 役員という事になってしまい、違法でもらいうけることになるからです。 開業当初は確かに暇かと思いますのである程度の蓄えも必要です。 また帳簿が必須になります。 サラリーマン時代と同じ目線で見ていると個人自営業でギャップをかんじる事もあるかと思います。 自動的に給料が出ているサラリーマンと自営個人は違います。 全てにおいて個人の責任になります。 年金も厚生年金でなく国民年金です。 役員という事で責任もありますし、いろいろな問題もあります。 まずはきちんと個人自営業の基礎を固めてから開業届を出しましょう。 ピアノを教えるとかパソコンを教える業種にもよるかと思います 国家資格というのも必要なものがあれば調べておきましょう。 喫茶店などを開くには、食品衛生資格などが必須になります。 ホームページを開ける能力も必要ですし営業能力というのも必要ですね。 個人自営業で良いのは戦後です。 時代背景が戦後は良かったのです。なので商店街などはそれで流行りました。 少子高齢化の波に何が流行るのか？時代の背景業種を見るのも商売の基本でもあります。 後は情報収集能力ですね。 企業において大事なのは、人物金になります。
単純にフォトショップから開くでどうなりますか？ 説明文や「トンボ」が書いてありますか？ 他の方の回答にもありますように「開ける」と思いますよ。 まずはやってみましょう。 そして分からなければ、発注先に質問。 初心者なら、まず発注先に質問。 発注先によって仕様がことなる場合があります。 　私は発注先ではないので、正確な回答を保証できません。
翻訳家及び修行中の方々が集まる会員制ネットワークをご紹介します。 ●アメリア http://www.amelia.ne.jp/ 翻訳案件もたくさん掲載されていますし、勉強中の方々がいろいろなジャンルでトライアル出来るサービスをしています。 まず、このようなところに登録して情報収集してみてはいかがでしょうか。 あと、翻訳学校のメルマガなどを購読するのも有効です。 講座案内の他に、受講者をデビューさせる企画が時たま案内されています。 質問者様がどんなジャンルで翻訳されたいのかは分かりませんが、 まだ決まっていないのなら、こういうところで学ばれたらいかがでしょうか。 老舗を紹介します。私もメルマガ読者です。 ●BABEL翻訳学院 http://www.babel.co.jp/
添削は当然手書きでやります。 私は字はまずまずかと自分では思っていますが、 添削は赤万年筆を使うよう指導されるので、私にとっては書くときの液の扱いが難しく 大変苦労しましたね。 また、添削している途中で 「あぁ、こう書いたほうが良かったな」と思って 修正液で書き直したりするともっと悪くなってしまったり。 数ヶ月に1回か添削者の評価がなされますが、 内容は中程度の評価でも、字の綺麗さは低評価でした・・・ まぁ字が汚いと苦労するでしょう。 他には、提出期限を守ることですね。 早めに出すと、添削答案の追加があったりしますが、 ギリギリや遅延を繰り返すと、「さようなら」になります。 そうそう、思い出すのは、 一番嫌な答案は「白紙答案」です。 住所と名前だけ走り書きして、添削者へのコメントも白紙。 問題の回答も全部白紙。 自分の心情からすれば、「０点！基本からやり直せ！礼儀も勉強しろ！」と書きたいところですが、 白紙答案でも、添削として基本的なことを書くことが指示されるので まあ解き方の導入を書いて終わり。 受け取っても、「見もせずにポイ」と思うと徒労感があります。
あくまでも「調査」であって脱税の「捜査」とは違いますから事前に連絡が来ます。 本来は帳簿類の調査なのですが、その帳簿の元になった伝票や振込み、受注書、請求書、発送伝票の控え、領収書などを確認して帳簿と突き合わせる場合がありますので、そういうものはちゃんと揃えておけば、自宅でも急きょ事務所を借りても構わないと思います。 小売りをしている場合、現金の管理はどうなっているか等を聞かれる事もありますね。 依頼している税理士事務所などがある場合は、そこを通して連絡が来ると思いますし、その場合はその税理士さんに同席してもらえて安心です。私の会社の親会社は小売りをしないので普段会社にある現金は知れたものですが、ある時新米の税務署員が来て現金が帳簿と合っているかどうか調べると言い出しました。１置、２億と口座に入っているのに、５万、１０万の現金を数えて何か意味があるのか、調査の仕方も知らないなら帰れ、と同席していた税理士さんが怒って署員を怒鳴りつけた事がありましたよ。後で上司が謝りに来ましたが。 ですから変に恐れることはありません。 必要と思われる記録や書類は全て残しておき、何を言われても証拠として見せられるようにしておけば大丈夫です。こちらは専門家ではないので、不明な点は質問し、主張すべき所は堂々と主張してください。
質問を見ると消費税５％を含めた形で仮払源泉税１０％を計算していますが、間違いです。 仮払源泉税１０％は、純然たる制作代　一式　５４，２８６に掛る物です。 貴方が多く税金を払うのは、自由ですが・・・・ 仮払源泉税　１０％　５，４２８ 振込支払額　５１，５７２ となるのではないですか。 ちなみに制作代が１００万円以上の源泉税率は２０％となります。 なお、仮払させた業者から、年末に源泉徴収票を貰うのをお忘れなく。 ご参考まで
>作る技術はありますが、売る技術がありません でしたら、自動で営業をしてくれるアプリを作ってください。それをフリーソフトとして配れば、貴方は営業をする必要はなくなります。 一例ですが、Youtubeの動画の検索と保存が出来るアプリがあります。このアプリで検索すると、検索の語句に対応したアマゾンのアフリが一緒に画面に出ます。アフリをクリックして商品が売れれば、作者にバックマージンがアマゾンから入ります。 アプリをフリーで配布しても、販売したのと同じ事になります。アイディアしだいでいくらでもありそうです。
> この「税込み金額の10%を源泉徴収」というのがよくわからないのですが・・・ > 57,000から消費税を引いた額、54,286の10%の5,428を源泉徴収される> という計算で間違えないでしょうか？ 違います。 54,286円+税ではなく、税込み57,000円という金額で契約したのであれば、その10%である5,700円を源泉徴収するということです。
競業禁止規定が就業規則や誓約書で規定してあったとしても、競業禁止契約の内容の如何に関わらず（不正競争防止法等の法令違反の行為は除く）、裁判所という国家機関が賠償命令等によって強制することはできません。職業選択の自由は公共の福祉に反しない限り保障されています。逆に言えば職業選択の自由は公共の福祉による制約を受けますが、公共の福祉のための憲法上の人権制約は法令によってしか行うことができません。1私企業の就業規則や誓約書ごときが公共の福祉の根拠になるなどありえないのです。私企業の分際で「公共の福祉」の範囲を定めることなどできません。範囲の指定があろうとなかろうと国家権力が強制はできません。誓約書や就業規則の内容の如何にかかわらず、法令以外で職業選択の自由の制約をすることはできません。（不正競争防止法等に違反しない限り裁判権力が賠償等のような公権力による制裁を加えることはできません）有効だという回答は間違いです。もっとも憲法は国家権力を規制するものであって私人間には適用されませんが、仮に会社側が訴訟を起こして国家期間である裁判所が賠償命令を下せば国家権力が職業選択の自由を侵害することになるのので違憲です。ただ、サインして得することはないので拒否してください。
悪徳業者であるかどうかを見極めるのは容易ではありません。 先にお金を払う必要がある場合でも、必ずしも悪徳業者とは限りません（例えば、官公庁に対する入札保証金など）。 自分のやったことに自分で責任を負えないのであれば（後から悪徳だ、何だと騒ぐのであれば）、はじめから手を出さないのが一番です。 また、内職商法に関しては最近は情報も増えてきましたが、それらの被害者に二次被害をもたらす解約商法・退会商法と呼ばれるものもあるので要注意です。 クーリングオフを代行しますなどと正義面をしている悪徳行政書士、悪徳司法書士等も少なくないので注意してください。
http://www.find-job.net/fj/showjob.cgi?id=66918& …
※将来のために製造原価とは何かを書きます。 　製造原価・・・・一定単位の製品に集計される原価。通常は製造原価をさす。しかし、直接原価計算の場合には製造原価のうち変動部分を製品原価とし固定分を期間原価として扱います。 ※上記はあくまでも企業としての決まりであって、個人での場合は相場でよいと思います。ですから暇暇にデパート・スーパー・個店を見てください。 ※先ず、原価＋裁断・工賃・技術料等々を加味して製品としての価格が決まります。ここへ利鞘（マージン）考慮して商品として売りに出します。（製品＝売りに出す途上の物。商品＝消費税を考慮して売る物） ※利鞘（マージン）の利益がまともであれば賃金も想定した金額を収得できます。日当・時間外手当はこれから割り出して計算。 ※先に日当・残業手当・工賃・技術料を決めるのではなく個人営業が営んでゆけるかどうかを勘案して売り上げから判断して日当・工賃・技術料を勘案計算された金額から日当をはじき出した方がよいと思います。 ＜＞服は経験ありませんが、他の物を製造・販売していた体験からですので参考になればよいと思います。
在宅の方にソフトウェアの開発をお願いしています。 ただ、最初に実際にお会いして、在宅で仕事をしたい理由を聞くようにしています。そして、そこで大抵ボロが出ます。 在宅で仕事をしてもらうのはよいのですが、健康状態や家庭環境に不安のある方にはお願いしません。また、一人暮らしの方にも（何かあったときに連絡不能になるので）仕事を出しません。 何をやるにしても、まずは健康が第一です。 あせる気持ちは分かりますが、今は治療に専念することをお勧めします。
在宅ワークいろいろなものを試したものです。 経験上、お金を払ってじゃないとはじめられないものは おすすめしません。 保障金として数千円までなら許容範囲です。 （在宅ワークは採用する企業側も少なからず不安があるため） もっと気楽にはじめられるものから始めてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://ganbaruzaitaku.blog94.fc2.com/
個人的経験から言うと問題ないです。 というのも他業界なら違法ですが、システム業界ではこう言った派遣か請負か分からない契約は日本の約７割の会社が関与しているのです。ある意味で赤信号もみんなで渡れば怖くないというのもおかしいですが、業界がそういう構造ですので、いわゆる既成事実です。 最近はこれを特定労働者派遣やらSRS契約やらエンジニアサービス契約など様々な名前で呼ばれ、むしろ合法化しつつあります。 CMをやってる某社、上場企業の某社、色々と働いてきましたが、問題ありません。 ただ、しっぽをつかまれないように、契約書は絶対に書かないことです。
順序が逆ですね それにやること決まって始めてから大変なのです。 やること決まってから会社にするのか個人事業でやっていくかも決めます。 やることは誰も教えてくれません。 自分で思いつき吟味して成功すると思い決断力があれば始められます。 貴殿の場合は厳しさも何もわからずに単純に社長になりたいって言っている小学生と同じです。 サラリーマンがいやだから職場がいやだから将来見通し無いからでは事業始めても 失敗する確率の方が高いでしょう。 今のままのサラリーマンが一番楽だが何かやりたいことがありリスクを 覚悟でチャレンジしたいというならなんとなくわかります。 それに事業って向いていないからやめたって簡単にはできませんよ やめるには仁義を尽くす必要がありますし責任もいろいろ取らなければなりません。 簡単にやめられるのがサラリーマンです。 貴殿の考えならサラリーマンで転職した方がいいと思います。
ANo.3 です。 少しキツイ言い方になりますが、自分から積極的に動かなければ何も出来ませんよ。 会社という所はある意味非常に楽なのです、指示された事をやっていればおおむね間違いはありません。 フリーとなるとどこからも指示はありません、全て自分で判断してやるしかないのです。 サラリーマンが脱サラして失敗するのもここです。 　　　 本題に戻し 　　　 > 具体的にはどんなこと とりあえず新聞のチラシをよく見ていましょう、地域のイベントなどのチラシは入ってきませんか？ また、回覧板などでもお知らせというチラシは配布されるでしょう。 これらの主催者に売り込むのですよ、始めは簡単なものでもいいからとにかく安く作りますと、実際の値段を提示したほうがわかりやすいでしょう。 （単色の輪転機で印刷できるものには対抗できませんけど）
取材・打ち合わせや調べものに抵抗を感じていらっしゃると、いっぱし稼ぐのは難しいと思います。でもなぜだかよくわからないのですが、やりたい気持ちはおありのようですね。 ライターの仕事がしてみたいなら、こんなサイトも参考になるかもしれません。 「ライター/コピーライター/編集者募集掲示板」 http://recruit.prime-strategy.co.jp/writer/ 思いつくままに書きたいなら、エッセイ等のコンテストに応募してみては？こちらはコンテスト情報サイトです。 「登竜門」 http://compe.japandesign.ne.jp/ap/now/lite.php3 他の方への回答に、「美容師と似ているかも」と書いていらっしゃいますが、本当にそうだと思います。お客さんの要望通りに（しかもイメージ以上のできばえに）仕上げる、というのがすごく似てます。
すでに回答が出ていますが、訪ねて来た人のために看板は必要でしょう。 それと以下のような所と取引が出てくると（小物を買うとき便利です）屋号で商品を送ってきますから看板がないと不便です。 http://www.forest.co.jp/ 私もごくささやかな個人事業を営んでおりますが、一応看板は出しています。 まあ、看板とは言うものの、A4の用紙でポスター印刷をして4枚貼り合わせて1枚としてA2サイズのパスケース（図面を入れるようなもの）に入れて窓ガラスに内側から貼り付けた物と、同じように作ったものを軒先に鎖で吊るしただけの物です。 この方法なら至って安上がりですよ。
問題大有りです。 消費税は5％ですよ、法律で決まっています。 もらったお客様も正式な書類として使えません。 仕事は間違っても何とかなりますが、お金は間違うと信用問題で命取りにもなります。 そもそも、見積りの時に金額を計算したはずです、どういう計算でその金額にしたのでしょうか？ 全て税別で計算して合計に5％かけて総合計が見積もり金額として出したならそのまま請求書も同じ内容でいいことになります。 見積りを税込み総額表示で出す場合は、見積もり書フォームには必ず合計欄と消費税欄と総合計欄が必要だと思いますし、そういう風に計算すれば請求も同じですみ簡単ですからお勧めします。 小技ですが、5％足した金額が整数になるような金額にすると（端数は値引きとかで調整）計算も簡単です。 ネットでフリー素材でエクセルの見積もり書フォームなどがたくさん手に入りますので参考にしてみてください。 今回の場合は他の方の計算で請求するのが正解だと思います。
> 国民健康保険、国民年金や住民税にかかる費用 これらはすべて自己負担すべきものですが、上乗せしてもよいのであれば#1の方が書かれているように、時間単価に加算するのがよいでしょう。 フルタイマーなら月160時間程度でしょうから、時間当たり438円ですね。 なお、派遣会社を通さない場合、雇用保険や労災保険には入れません。有給休暇もありませんので、その分も何らかの形で上乗せすべきです。 また、派遣社員の場合、残業分の時給は25%増しになると思いますが、フリーになるとそうならない場合がほとんどです。残業がほとんどない職場であれば影響は少ないでしょうが、そうでなければその分をあらかじめ上乗せするか、単価を割り増ししてもらえるよう交渉すべきでしょう。 さらに、フリーになった場合、消費税も忘れずに請求してください。月の報酬が35万円であれば、消費税5%を上乗せして367,500円を請求することになります（課税事業者であるかどうかは関係ありません）。 あと、細かい話ですが、振り込み手数料は当然相手持ちなのですが、後でもめないためにも事前に確認しておきましょう。また、契約期間が3ヶ月程度になると、契約書に貼る収入印紙も馬鹿になりません（時給分ぐらいはあるかと）。どうすべきかよく考えてください。
呆れますがこういう質問多いですね わかりやすく言いますと 人脈も無い、能力もない、時間もない、責任もない 何も無い貴方にはそんな仕事は無い わかりやすいでしょ 逆に人脈がある、能力もある、仕事する時間はある、責任はもてる っていうなら探せばあるでしょう。 尚、これが理解できないのであれば詐欺師が貴方から問い合わせ来るのを待っています。 下手な行動しないようにご注意を
＞ネットで検索しても「トータルサポートサービス」という名前が多すぎてどれかわかりません。 他の方の書かれていることはもっともなんですが、納得されていないといけないので、現時点の悪評を拾いました。 消費者センターに内職商法として報告があがっています。 http://kujou.org/sikaku-naisyoku-to.html 悪徳商法マニアックスより http://archives.a902.net/akutoku/qa/2003/pslg807 … その他 http://search.a902.net/estseek.cgi?phrase=%83g%8 … その質問の回答には調べ方のヒントが出てますよね？ 悪徳商法マニアックス内で検索すると一発です。 ただ、そこに名前があがっていないからと言って、大丈夫・安心だ、ということはないので気をつけてください。他の方も書いてらっしゃいますが、名前をどんどん変えて、悪評が出にくいスタートダッシュで儲けようとすることも多いです。 データ入力という仕事は、ネット上で一人一人に仕事を振るのは非効率でそういう仕事形式では存在しないと思った方がいいです。 株式会社だと会社相手にしか仕事をふることはほとんどありません。 有限会社から個人に行く事はありますが、地域の取りまとめさんのところへ行くことも多く、そこからやっと一人一人に仕事がふられます。 そして近場の人に原稿を手渡しするパターンがほとんどです。仕事をえるには地域の取りまとめさんを探すしかないのです。 手渡しするのは、入力すべき原稿を郵送などで送って郵便が迷子になっては困りますし、データ入力はやりたい人が多く、報酬金額が安くて、一人一人に郵送すると郵便代も高くつきます。 また案件により、入力方法の細かい注意点があり、皆を集めて説明と質疑応答をします。それをいちいちメールで答えていては、仕事になりません。 悪徳商法でよく聞くのは原稿をスキャンしてあるので、それを見ながらというパターンですが、スキャンする時間があれば入力できるのです。 いかに非効率かわかると思います。 みんなが思い描いているデータ入力の仕事がまわるシステムと現実のシステムには違いがあるのです。
ミスはミスとして、いつから間違った表示が掲載されていたのか、いつ修正されたのか、ということは当然報告すべきです。 質問者様が「いつからいつまで、を聞かれたことがすごく意外」と感じられていることの方が私には不思議です。 前任者がたとえ現在の担当者のご主人だったとしても、関与していなかったのだからご存じなくて当然でしょう。 ご自分が担当になられてから見つかったミスなのだから、一体いつから間違っていたのか確かめようとするのは当然です。 「事務能力も低い」とか、素人だから、とか、少々お客様を舐めてるというか、バカにしてるような印象を受けます。 そういうつもりではない、とおっしゃるかとは思いますが、根底に「何も知らないくせに」という意識があるのでは。 Webや業務のことは素人同然でも、軽く見られているかも…ということは、敏感に感じ取ります。 それから、起こってもいないことをあれこれ先に深読みしてもいいことないですよ。 起こりえるトラブルを予見して行動することは大切ですが、ネガティブな方向にばかり想像が先走って不安がっておられるようなので、それはムダです。 ＞素人の彼女へどの様に説明をすれば納得してもらえるのか。 きちんと、するべき報告をすればいいだけのことです。 起こしてしまったミスは仕方ないことだし、対応もされているのですから、それをきちんと「文書で」お出しすることです。 メールやFAXはダメです。 ミスの報告は、持参がベスト。お持ちして、その場で説明。 それが無理な状況なら、郵送。 単に「すみません、ミスがありました。無料で修正させていただきました」というのでは、報告とは言えません。 まずは、質問者様ご自身の、お客様に対する考え方を少し見直されると、今後も無闇と不安になったり、音便に済ませられることまでトラブルにしてしまうようなことは避けられるかも知れませんよ。 ところで、ミスの内容はどのようなものだったのですか？ 損害賠償の可能性があるような、重大な箇所だったのでしょうか。 先方の事業に被害が出るような箇所のミスだったのなら、賠償請求も視野に入れるべきですよね。 経緯は書かれているけれどミスの度合いがわからないので、なぜそこまで不安に思われているのか不思議に感じてしまいました。
>帰宅して余った時間や休日の日に出来る在宅ワーク は存在しません。多分。 忙しい時間に急ぎで連絡が入ったり、納期がタイトな仕事が多いものです。 忙しいと断ると二度と仕事が来ないこともあります。 ただ、ゆるい納期になるように自分で交渉して仕事をとることができる場合のみ、余った時間だけに仕事をすることは可能です。つまり自分で営業してとらないとダメなんです。 どこかから定期的に仕事を、と思っているといつまでにと言われることがほとんどです。 あとは何人かで仕事をシェアして、あいていない時は誰かが引き受けるなどのフォローがあれば可能です。 色々しましたが、「パソコン文字の早打ち」はあまり望まれてません。早打ちができて嬉しいのはその分時給がよくなるご自身だけです。頼む方は納期までに正確なものをあげてくれればいいのです。 それよりも平日の日中も稼動できる人の方が分量をこなせると思うので、少々遅くても大量に引き受けてくれる方が頼むものとしては都合がいいです。 少量だとまたファイルを結合するのに手間がかかったりしますし、クセも違うとチェックも大変です。 「計算等による書き込み」はやったことがありませんね。 計算書と言うことは事業者の要ですよね。それを外注するかな、とは思います。専用の入力フォームもあるでしょう。それに入力するには、それを動かすプログラムも必要でしょうし、外注に出せばレスポンスも遅いでしょうし・・・。 データ入力をしていましたが、ずーっと同じ仕事と言うのはあまりなくて、カタログの下打ちをすることもあれば、手書き原稿を打ち込む仕事、アンケート、名刺の整理、など依頼内容は様々です。 手書き原稿については、誤字脱字、表記統一、文法に間違いがないか、などの校正能力も要求されます。 No.2さんの書かれている印刷業者・・・というのは聞いたことあります。ただ、取り合いのようで、成果報酬なのに、常に現場で待機していてその場で入力しているというの聞いたことがあります。印刷を頼む方は何日までに欲しいと依頼すると思うので、これも納期はタイトだと思います。 雑誌の広告や「在宅ワーク」と言う言葉で検索してヒットするサイトに惑わされませんように。現実とは違うものなんですよ。 昔、ネット上で作業するサイトもありましたが、連絡メールが来ると仕事の取り合いで量も少なく、金額も安くお金にはならないと評判でした。そこも今は潰れてしまったみたいです。 それ以外でそういうタイプのまともなサイトは聞いたことがありません。 見積もりをだしてお仕事をとるサイトならいいところもありますが、競合も多いので初心者だと仕事を取るのは難しいです。 ネットで探すのはやめた方が無難です。 クチコミで探してみてください。 地元の人に仕事をお願いするのがデータ入力のスタンダードです。 入力すべき原稿を手渡しが多いです。
> １．管理会社内でマンション管理士等の資格がなくても管理会社として > 運営しても構わないのでしょうか？ 資格には、実は数種類存在しております。 ・業務独占資格 法律にてその資格を取得しないと業務自体を行ってはいけないもの 例:司法試験、司法書士、行政書士、医師、薬剤師 ・能力検定(第三者機関がその資格取得者の能力を証明するもの 例:簿記検定、マンション管理士 よって、マンション管理士はあくまでも能力を証明するものですから、別に取得しなくても業務自体を行うことは可能です。
とても安いと思います。 ワタクシだったら、１０倍の金額を提示されてもやりません。 ただ、相手の身元がはっきりしていて、この仕事のキャリアが後に役立つ可能性があるのであれば、タダでもやる可能性はあります。 （良質な経験はＳＯＨＯでは営業ツールとしても使えますので）
　フォントワークス社の「スーラ」 　　http://www.fontworks.co.jp/products/opentype/syo … だと思われます。 　Windows でご使用になりたい場合は OpenType 版（実売 1 万円台半ば），Mac OS で使用したい場合は，OpenType 版か CID 版です。 　　http://www.fontworks.co.jp/products/opentype/ind … 　　http://www.fontworks.co.jp/products/cid/index.html または，「LETS」というサービス名の年間契約で使用することもできます。 　　http://www.fontworks.co.jp/lets/aboutlets/index. … 　以上，ご検討ください。
> ２、会社によってだと思いますが、フルタイムはきついので、1日4、5 > 時間くらいを希望ですが、無理でしょうか。(会社が考える、通常1日 > にやってほしぃ内容の半分の仕事量) 大変失礼ながら、この位の作業量なら最初から外部に仕事を発注しないでアルバイトやパートを雇用した方が企業としては早く仕事をやってもらえるので、そのようにすると思います。 だからこのような考え方では到底SOHOでは仕事を獲得できないと思います。。 SOHOとは、そもそも個人事業主です。 個人事業主とは近所の八百屋さんとかと同じ職業形態なのですよ。 仕事に対して無制限の責任を応うのですよ。 だから、子供が熱を出したからとか、子供が今日運動会とか仕事はできませんって言い訳が聞かない世界なのです。。 つまり、極端のことをいえば、納期に間に合わせるには時には24時間働かなければいけないこともあるのです。。 その辺をよくもう一度考えてみてください。
仕事をするのに最初にこちらからお金を払わなければならないという時点で詐欺確定です。 在宅ワークを名乗って資料請求させる → 契約して高額教材を買わせる → １円も儲けられずに詐欺と気がつく。 だいたい在宅ワークを名乗るところは、このパターンです。 そして、あなたの個人情報は高額で他の悪徳業者に売られ、二次詐欺を働こうとする輩が、あなたのところにうるさく電話をしてくるようになるでしょう。 アフィリエイトなら、そんな会社に登録しなくても自分一人の力でできると思うのですが。
マルチの会社です。 http://www.sos-file.com/top.htm ここのサイトの「は」の一番上にあります。 純粋な愛用者もいるみたいですけど、儲け話としては《？？？》です。
単純に経歴として記するのなら問題はないです。 単なる事実ですから、まさかその会社が「あなたが当社の社員であった事実はない」とはいえません。 本や新聞社のWEBサイトあるいは評論家といわれている人たちは、 著者略歴として○○大学◇◇学部卒、□□□会社勤務、◎年▽▽会社に転職し、 ◇◇年退職後評論活動に打ち込む。 なんて良く書いてありますね、ごく普通のことです。 芸能人でも、母校は○○ですとかテレビで言っていたりします。 経歴詐称でなく単なる事実の記載に関してはクレームはつけられません。 ただし技術開発部門で先端的開発業務に携わっていて、会社との間で特別に秘密保持契約を結んでいれば別ですが、 一般社員ならそんな契約はないでしょう。
＞契約の際、屋号など会社名で契約する必要があるのでしょうか… ありません。 そもそも個人事業主の屋号などに人格はありません。 課税主体はあくまでも「個人」なのです。 今後商売を始めてからのちの請求書や領収証等も、個人名でいっこうに差し支えありません。 ＞１００％仕事に使用する車ですので… トラックか何かでしょうか。 普通の乗用車でしたら、私用には使用しないという証明は困難なものです。 80% とか 90% とか少し控えめに申告しておくほうが、税務署から突っ込まれるおそれがなくなります。 ＞仕事での使用の場合リース契約の方が良い… 税務申告上の違いは、経費になるのが「減価償却費」か、「リース料」かだけです。 税務上の問題は二の次にして、その車を何年ほど使用する見込みなのか計画を立て、その間に支払う総額はどちらが安く済むかで判断すればよいことです。
1です。 法人名義はどうかわかりませんが、私は個人事業主なので「何とか商店代表ホゲホゲ」(笑)のイーバンク口座とJNB口座で、出品ID２つ取りました。 三菱東京UFJとみずほは、「決済性預金口座はだめです」(=法人口座はだめです)と書いてありました。 最近はストアでも、詐欺やらよろしくない取引が多いみたいで、審査はかなり厳しいみたいです。 ヤフー代理店のテレ○ェイヴから電話までかかってきますが、それでも通りませんね(涙)。やってることは違いますが、ネットバン○○島に弟子入りしないと、ストア化は無理か…なんてことも考えます。 ヤフーのビジネスサービスのやつに言わせると、オークションストアとショッピングストアは審査部署が違うということでしたが、3月から始まったショッピングストア利用料無料!のときに審査に掛けてもらったら、あえなく撃沈しました(自爆) しばらく個人出品でがんばり、儲けて個人商店から法人になってからじゃないと無理かな？なんて…(涙)
ご自分の名前をそのままブランド名にするのが良いと思います。これなら商標等には、関係ありません。（登録できません）作ったブランドが価値のあるものになるかは、貴方の才能しだいです。価値が出れば商標登録が、できるようになります。ただし、幾ら同姓同名だとしても「コシノジュンコ」とか「モリハナエ」はだめですよ。
＞個人向けの保険が見当たりあせんでした。 個人情報保護法の対象（つまり情報を保護しなければいけない側）が企業や団体に限定されているので、個人向けの保険がないのは当然だと思います。 ネットショップや多くの個人情報を扱う仕事をされているのでなければ必要ありませんし、もしされているのなら起業すべきでしょう。
まいど　酔っ払って　すみません。 1.　金で文化は買うことは　確かに出来ます。 　　当方　岡山藩・杉本　の出　なので。 2.　生活保護いただいている場合、1が成り立つことも。 　　どのように、節約するか。 3.　たまたま　頑張ったことによって　年間収入　4000万を 　　越した方も　いらっしゃる。で、文化。 4.　楽典と言う書籍は　音大受験　こう言う人だとか、私のような 　　在野の音楽人間には　絶対に必要な教科書でして、 　　生活保護の私　では　買うことが不可能に 近いです。 　　話は逆で、3の方がグランドピアノ　購入したとしても　弾けますか? 5.　つまり、金。必要　　　けれども、金では、決してない。 　　分かりますか。 ★　文化を持たずに　確かに、急速に　金持ちになった方は 多いです。だけど、どうなんですかね。 働いた、ご自分の御褒美　これは　理解出来るのですが、 そう言う方は、何をお買い求めていかれるのでしょう。 50万円のシャンデリアだとかトイレの外のある室内街灯 私は、こう言う生活の経験があるので、自分の住んでいる ささやかな住まいに、1200円の街灯をつけています。 武家として「にいさん」　男の鏡　持っているので たまたま　女性用のドレッサーですが　文化として 20万円は　かかるだろう、桜材(部分・壊れてはいます)の 中古品を28000円で、買いました。 つまり　文化は金が無いと学べません。けれど 文化的な生活をする　　このこととは　結びつきません。 　
今月オープンするオークション型お仕事受発注サイトがありますよ！ 最初の3カ月は無料です！ 参考URL：http://job.boo.jp/
そのキーワードで探してみましたが、これだというものが見つかりませんね・・
例） http://www.yodobashi.com/enjoy/more/productslist … インクジェット用　OHP用紙にプリントしてカットすれば 自作できると思いますが。
私も在宅ワークをやっていますが、耳にタコができるくらい長々とした業者の説明とは裏腹にそれほど儲かってはいません。 確かに本当に収入にはなりますし、実際に月数万程度の大きな収入を得られた方もいらっしゃいます。 ただし大きな収入を得ているのは超エリート級の在宅ワーカーくらいで、後はあまり大成されていない人らがほとんどです。 しかも在宅ワークというものは必ずといっていいくらい高額の支度金がいるので、業績がうまくいけばいいのですが、いかなければ大変なリスクがかかります。 はっきりいってお金を賭けて賭博しているのと同じで、よほどの経済的知識がない限り儲かる確立は極めて低いです。 やるのは自由なのですが、その前に自分でも十分収入が得られるかどうかよく検討してから取り組まれることをお勧めします。
そうですねぇ、始めは毎月現地に出向き、お店を回りあなたが売れそうな物を全て購入して、日本に送って販売すれば良いと思います。 量が多くなれば、輸入になると思いますが、小口で有れば始めは大丈夫ではないでしょうか。 ところで事業を始めようと思う方が、なぜこのような事に気が付かないで、質問するのでしょうか？？？ >格安の価格、送料を含めご存知 知っている人は、商売をしている方だと思いますので、教えてくれないと思います。知りたければまず始めに、そのようなことをしている所で働くのが良いのではないでしょうか。
そういう仕事は考えにくいですね。 NHKのような巨大な企業なら宛名が手書きとは考えられません。受信料契約者なら顧客名簿になっていて、そこからコンピュータで不払い者を抽出してDMすることは極めて簡単な作業です。 まして顧客名簿、それに不払い者リストなら重要な個人情報ではありませんか。断言します。個人情報管理の厳しい昨今、外注で仕事をさせる手書き業務をありえませんよ。 もしそんな仕事を持ちかけるのであれば、それは悪質な内職商法の可能性が高いです。 「重要な個人情報を取り扱うので、保証金を前もって支払えば業務を発注する」などの勧誘です。もちろんインチキ業者で、金を払ったらドロン、ですね。典型的な詐欺です。お止めなさい。
このような「他人が儲けた金額」を全面に押し出して「あなたも儲かる」として会員を募集する方法で騙される人が多いです。ほとんどの方は、儲ける事は不可能です、胴元が儲かるだけのシステムです。 勧誘している人の言い方は「これで儲けている人もいる」と言うのが口癖です。イチローが野球で何億も所得を挙げているのを例に出して、「あなたも野球で億万長者になれる」と言って勧誘しているのと同じです。
自分のサイトから売っていただく方に直接できないものでしょうか -------------------------------------- 普通に売ってもらえる人に自分のところから仕入れてもらうか、在庫を相手の配送所においてもらえばよいだけだと思いますが・・・ 　一般的かつ、個人間、企業ー企業間の２社間取引になるのでドロップシッピングとは呼ばないですが。
「ビジュアルクリエーションで在宅でお仕事されているかたいらっしゃいましたら」と書かれていましたけど、偽の小さな仕事を何回か与えるケースもよくあるので、仕事をしている方がいても、悪徳ではないってことにはならないですね…。
聞こえます。 私もそれがいやだったのですが電話のつながりやすさで我慢しています。 ある意味、セールス電話を回避できる場合もマレにあります。
個人事業主と主婦との感覚の違いはほとんど避けられません。主婦（だけではなく雇用されている方）は消費者の立場に慣れすぎていて、事業主と視点が違うのです。 働いているときは、責任は会社にあり、何かあれば会社がフォローしてくれるし、買い物にいけば、責任は売主にあるのです。 事業主であるなら、使えるものを納品する、金銭的な不満があるなら引き受けないか、交渉するかが必要だと思います。一旦引き受けたら、金銭的に合わなかろうが、きっちりやるべきです。 ＞のんびり楽しく、私のセンスでやりたい 仕事なんですからそんなことが通用するわけないです。 また友人であるといえどもその方のクライアントはあくまで質問者様です。質問者様のセンスや仕事ぶりで契約を取れていて、質問者様の責任で納品するのですから、質問者様の気に入る内容を納品すべきです。 決して主婦をバカにするのではなくて、違う感覚でいることを把握して対処すれば解決するんじゃないでしょうか。 友人同士でうまくいかせる場合、特にそういう共通認識が必要だと思います。 仕事をする前に、きついことも言うよ、妥協はしないよ、クライアントは私だよ、という辺りを言っておかないといけないと思います。 私が知り合いに仕事の話を振ったとき、子どもが倒れようが、納期は守ること、話を聞いて引き受けないと判断するのは自由だけど、一度引き受けて出来ませんはありえないこと、やっつけ仕事をしないこと、どうしても出来なければマイナスになろうとも人にお金を払ってでもなんとかさせること、ただし他の人がしようが責任はあなたにかかってくること、それでもどうしようもないときは早めに相談すること、「納期についてできるかどうか不安な場合は何時間かやってみて、どれくらいこなせるか確認して納期までに使える時間を考え計算してください、無理そうなら他にももう一人探します」などを話しました。 で、何の仕事かと言えば訂正シールを貼るだけの簡単な仕事です。それにここまで伝えました。 ちなみに私は間に入ってさえいません。 何か問題があったときにもめたら嫌なので。 基本的に友人同士はやめたほうが無難ですよね・・・。 友人なんだからと気を遣う部分と、友人なんだから気を遣って欲しいと思っている部分とズレがあるんですよね。 ご友人にしてみたらたった1000円でえらそうに言われたくない。時間が掛かっても友人だから言いにくいと頑張った。ソフトを覚えるのもただ働きで我慢した（雇われている人だとこの間も給料がでるんですよね、だから友達サービスと思っているかも。また教えてもらって仕事をするのも当たり前と思っている可能性も高いです）。こちらは我慢して精一杯やっているのに、言いたい放題言われた（と感じた）。爆発した。 という流れかもしれませんね。 こちらとしては時間を割いてソフトの使い方を教えるなんてなんて親切。友達サービス、と思ってしまうわけですが。 ただひとつ指摘だけではなくて、どこかで頑張った甲斐があった、認めてくれたと感じさせてあげることは必要でしょう。 家事もしながらだから大変だったね、とか。 納品したら先方は喜んでくれてたよ、とか。 前回よりももっといいのができたね、とか。 （これは友人でなくても個人の方へ外注に出す場合は、言っておくといいと思いますよ）
ショッピングカートの新規開発であれば妥当な価格だと思いますが一般的な機能で十分なのであれば有料のカートシステムなどを組み込んだりＡＳＰサービスを今のホームページに組み込む仕様にした方がかなり安くなりますよ。 参考URL：http://seo-affiliate.net/content/systemprice/
#7です。 一応コメントしておきます。 > 10億円を手元に準備するのは > ＞誰でも出来る > ことではありませんよね。 10億円を準備するのは誰にでもできることではありませんが、元の文では「誰にでも出来る簡単な作業を」であり、「誰にでも出来る」は「作業」にかかっています。 お金さえあれば、作業としては誰にでも出来ることですね。 > そして先行投資に一番必要なのは、将来を高い精度で予想できるスキル（情報収集力、判断力など）じゃないでしょうか？ 怪しいものやハイリスクなものにさえ手を出さなければ、これといったスキルは不要でしょう。先物取引とかを勧めているわけではないのです。 実際問題、年利1%の定期預金に10億円預ければ年収1000万円が達成できます。こんなものにスキルなんか不要です。 先にも書きましたが、在宅ワークといえるかどうかは微妙なので、この話はこの程度で終わりにします。
それは内職商法というものです。 内職を紹介するふりをして、登録料だか何かの名目で金を取るという悪徳商法です。 >商売として成り立つのかも疑問です もちろん、そんな内職はありません。
あなたの事を知らないうちにコピペされて気持ち良いですか 納得できますか　 納得理解出来るとするなら人間性を疑いますよ　
ご質問の会社のサイトの募集要領のページを開いてみると、二つ目の項目である業務内容に「パソコンとインターネットを利用し、データ入力業務を中心とした各種在宅業務です。詳しくは「仕事内容」と「システム概要」を確認してください。」とあります。文字の色が変わっていて、リンクされていることがわかりますね。 この中の「仕事内容」の部分をクリックしてみてください。表示される「お仕事内容」のページには、確かに費用がかかるようなことは書いてありません。 それでは、先ほどの「詳しくは「仕事内容」と「システム概要」を確認してください。」の「システム概要」の部分をクリックしてください。そのページの一番下にグレーの文字で「会社概要－個人情報保護方針－詳細確認－募集要領（以下略）」という文字の並びがありますよね。そこの「詳細確認」の部分をクリックしてください。 先ほど見た「お仕事内容」とそっくりなページが開いたでしょう？ スクロールして全体をよくご覧ください。 事前にトレーニングが必要なこと、「Flex　System料」なる費用らしきものが掲載されています。支払が必要、と明確には書いてありませんが、総額４９７，８００円と金額が出ています。 NO.1さんが「サイトのどこにも書いてないけど」と書いていますが、よく探さないと見つからないところにしっかりと書いてあります。「まっとうなアウトソーシング請負会社」がこういう不親切な表示をするかどうか考えれば、信用できるかに対する答えははっきりしますよね。 それと、一度相手に渡した個人情報は回収することはできないと思っていいです。安易に「資料請求」などすると後々まで勧誘メールや電話に悩まされることになります。
関西ですが私が内職をみつけたのは、イエローページの「内職斡旋」というところで片っ端から電話をかけました。 運よく工芸屋さんの内職にあたり、人形の顔描きやビーズストラップ作成でしたよ。 うさんくさい広告にくれぐれも気をつけてください。内職をしているお友達からの紹介なんかも安全ですね
極く普通に、転職活動と同様に探してください。としか言い様がないと思います。信頼できる企業を探す質問者さんのように、企業は利益を生み出してくれる有能な信頼できる外注を探しています。 どうやったら信頼を勝ち取れるか？ 初対面であれば、過去の実績、経験などを提示して勝ち取るのではありませんか？　逆にその過程を経ながら、信頼できる企業か否かを判断する必要もこちら側にあります。 そこをぶっ飛ばして、直ぐに仕事を出す企業なんて。質問者さんがその業界で誰もが知っている有名人でもない限り無理というものではないでしょうか？　直ぐ仕事に！というのであれば、やはり出社する形の仕事を選ぶべきだと思います。目の届かない所の人間に、そう簡単に仕事を発注なんてしてくれません。 現在取引のある数社も、コンスタントに発注されるようになったのは、どこも半年程度経過してからです。どの企業も最初は「様子見」です。雇用であっても試用期間があるのに近いものだと思います。 なので「直ぐに仕事が欲しい」と考えてしまう時点で、外に働きに出る選択をすべきだと思います。それ以前に「安心の在宅ワーク」なんて意味不明な言葉に違和感を感じない事を問題にすべきかもしれません。正社員であっても定年まで安泰なんて誰も信じていないこのご時世に、何をもって安心と言うのか。不特定多数に仕事頂戴！と言って差し伸べられる手がどんなものなのか。もうちょっと身を守って欲しいと思います。
日本最大の悪徳商法関連サイト「悪徳商法マニアックス」（通称悪マニ）では、2ヶ月前からこの会社のことが話題になりました。 かなり大きなツリーですが、ご参考までに。 http://beyond.2log.net/akutoku/bbs/qa/149715 私の結論：典型的な悪徳商法の会社です。関わってはいけません。
たとえば、あなたがいろいろな本を読み、時間をかけていろいろ調べ、何日も考えてその内容をうまく一つにまとめて、あなたのブログに書いたとします。 それを他の誰かがちゃっかり拝借して、てにをはだけチョコッと変えて、あたかも自分で調べて考えて書いたかのように、自分のブログに書いたとしたら、質問者さんはどう感じますか？ ずるい！と思いませんか？ あなたが何冊も本を読み、何日もかけて図書館へ行ったり、いろいろなサイトにアクセスしてそこに記載してある内容を取捨選択し、さらに何日も考えてやっと一つの結論に達したのに、そんな苦労を何にもせず、あなたの労作をちゃっかりいただいちゃうヤツって「きったねえコソドロ野郎だ！」って思いませんか？ そんなことはやめようよ！というのを法律にしたのが著作権法です。 法律の文言で厳密な線引きなんてできません。 ご自分が同じことをされた時に「きったねえコソドロやろうめ！」と思わない程度のことならセーフと思ってください。 「これは、kuuuu32154さんが調べたものです。とてもすばらしいので、引用させていただきました。」 と書かれたら、うれしいでしょう。 だから、許可を求めて引用しましょう。
>CADの資格はどのくらいのレベルのものからが CADと言っても色々あります、機械、建築など分野で書き方も色々です 手始めに、フォトロンと言う会社のCADソフトを紹介します 私もこのソフトでCAD図面が書けるようになりました 参考URL：http://www.photron.co.jp/products/cad/download/i …
そういう仕事をやったことありますよ。 ネット上で探したわけでもなく、単価ももっといいですけど・・・。 金額的にも安いですし、資料請求もないようなので詐欺ではないとは思いますよ。ただ、どこかでお金が必要と言われたら、納得できそうなことでもとりあえず、ここで聞いてみるなどしてみては？　簡単にお金を払わなければ大丈夫です。また、学生はローンが組めなかったりするので、お金目当てのところでは確実に断られます。 心配なのは支払いがきちんとなされるかどうかぐらいですね。 1万円稼ごうと思ったら、100記事必要ですね。 それだけのキーワードが指定されるかどうか・・・。 納期もあるので、複数人でする事が多く、取り合いです。 難しいテーマが残っていき、文章作成時間も増えたりします。 嫌になって、他のサイトの文章をコピペしたら、著作権違法なので、気をつけてください。 ＞こういった仕事は一般的なのでしょうか？ 最近よくありますね。
質問を拝見する限り、１００％経費になります。 案分する必要もありません。 １００％が不自然なんてことはあり得ません。 そういうものなのです。心配ありません。 リース、通勤でガソリン代、仕事場で駐車場・・・すべてまるごと経費です。 新車購入、中古車購入・・・償却資産となり減価償却します。 それでも気分的に気になるなら、法人にして全部損金にしてください。
税務調査はそんな理由では来ないでしょう。 ただ屋号の変更や姓の変更での間違った節税対策や脱税行為などを疑われるような行為をした場合には調査の対象ともなるでしょう。 変更前の請求に対する入金が変更後に変更前の屋号で入金されても、変更後の屋号で入金されてもあなた個人の収入です。関係ありません。 現金入金であれば間違いは少ないでしょうが、口座への入金では管理の漏れがないように注意しましょう。
地元の商工会等に問い合わせて、地元で活動されている業者さんを紹介してもらうのも良いと思います。ご確認ください。
＃７です。お礼拝見しました。 ＲＭＴ会社だったのですね…＾＾； （それであの掲載内容は…ちょっと問題アリじゃないかなぁ、と個人的には思いますが…） なるほど、それで色々腑に落ちました。 現在ＲＭＴに関しては＃８さんがおっしゃるように、法的にはグレーの扱いですね。 ＭＭＯの規約では明確にＲＭＴを禁止しているところや、あいまいな表現ながらも迷惑行為として禁止を謳っているところが多いです。 そうそう、検索したら、ＲＭＴ会社とＭＭＯ運営会社が対談している4Gamerの興味深い記事がありました。参考にどうぞ。 http://www.4gamer.net/specials/060426_rmt/060426 … 以下、違法かどうかという論議はとりあえず蚊帳の外に。 良識的判断は？マナーは？というのも置いておいて。 あくまでビジネスとして報酬を得られるかどうか、ということだけについてのお話を。 ＃個人的にはＲＭＴ関連会社の放つＢＯＴにウンザリしているのでＲＭＴには大反対です。 　自分がＭＭＯをプレイしていてそれらしいのを見つけたら通報してます（笑）。 本当に稼げるかどうかということについては…ＭＭＯを日頃プレイしていて、そういったキャラクターの操作のコツを知っている（もしくはＢＯＴやチートツールなど不正なプログラムを入手できる・作成できる）人でない限りは、掲載された報酬分だけ稼ぐのはかなり難しいと思います。 ＃いわゆる「ＭＭＯ廃人」といわれる…ペットボトルに用を足してまで（オムツをつけてる、という人の話も聞いたことがあるような…）ＰＣにかじりついて稼ぐ、寝る時にはＰＣに突っ伏して寝て意識が鮮明になったらまた狩りをして…という「人間辞めて仮想世界に生きてます」な人が大型ＭＭＯ（ＲＭＴ会社が目をつけそうなタイトル）には普通にいます（苦笑）。 　そのレベルじゃないと、生身の人間が操作して稼ぐコインでＲＭＴで儲ける、というのは難しいと思います。 （私も息抜きでＭＭＯで遊ぶことがありますが、1時間「狩り」して遊んで得たコインをＲＭＴサイトのレート表でみると…30円とかそんな話にならないレベルでした・笑） また、ＲＭＴのレートはプレイヤー数・需要によって常に変動します。 1週間前は100円＝1万コインだったのが、今は100円＝20万コインといった急激なレート変動が起きることはわりとよくあるようです。 私がプレイしているＭＭＯでも運営会社がポカした保障として大量にコインを発行したので、ゲーム内で恐ろしいインフレが起きました。 （そのゲームでは公式ＲＭＴサービスがあるのですが…1週間で一気に5倍に公式のレートが跳ね上がりました。ＲＭＴ会社だと20倍以上跳ね上がったようです。高く売れる、とコインを溜め込んでいたＲＭＴ会社はさぞかし泡を食っただろうなぁｗ） なので、どの時点のレートで清算するか、という問題も発生してくると思います。 あと…契約書がない、案件終了まで支払いナシ…というか、そもそも案件終了、ていつの時点なんでしょうか？ テスターならば開発終了時点で1案件終了となりますが…ＲＭＴ会社の場合は…儲からなくなって撤退する時？出稼ぎ先ＭＭＯ終了時？どちらにしろ…報酬を支払ってもらえる見込みは薄いような…。 その都度コインを買い取るＲＭＴ会社の方がまだ収入としては確実かと…いずれにせよ、リスクが大きい割りに、得られるものはとても少ないと思うので、私だったら手を出しませんが。
afuge1さん、こんばんは。悪徳商法ウォッチャー歴8年のJessです。 これまでの回答者さんとまったく同じ意見です。典型的な内職商法(無い職商法とも言われます）の手法で、「悪徳商法企業」と断言できます。 「仕事を得たいのに、その会社から費用を前金で、しかも高額な前金を請求される」イコール「悪徳商法」ですね。システム料とは名ばかりで、もしローンを組むときは商品名に「PCソフト一式」と記載され、あなたはそれを割賦販売で買ったことになるのです。 そのシステム料とやらは、498,000円とか488,000円という50万円をわずかに下回った金額のはず。ローン審査（ほとんど消費者金融、つまりサラ金業者）が50万円以下だと甘くなることを業者が知っているためです。仮に48万円ローンで契約したら、5年間で延べ80万円近い支払額になりますよ。金利なしなどあり得ません。 お止めなさい。在宅ワークを斡旋すると称する企業にまともな会社はありえません。
no.1の方の解答のように請負にしてもらうと良いかと思います。 業務内容を書面で取り交わし、その仕事に対して月○万円というような契約 方法です。 その業務に対しての支払いなので、時間をつけたりも必要ありません。 個人情報のご心配についても、その部分は職場で行うと契約しておけば 良いと思います。 参考程度ですが、私が請け負ってやっている仕事の中に、ホームページの データだけ作成してサーバーにUPするのは依頼先が行うというところがあります。その為、私は依頼先のサーバーのログイン方法も知りませんし、 そういった重要情報の取り扱いの心配もありません。 その他の方法として、外部に出ては困るデータは基本的に外部記憶装置に 保存して、必要なとき以外は接続しないようにしたりと工夫しています。 ご参考まで
私も似たような経験を経てフリーランスで働いて７年になります。 契約書は今までもらったことはありません。 きちんとした会社との取引の場合、契約書などのフォーマットがあると思いますので、請求すれば作ってもらえると思います。 小さな会社などとの取引で事務処理を面倒くさがる担当者もいると思います。 契約書としての効力はどれほどかはわかりませんが、仕事内容や金額も含めたスケジュール表みたいなものを作成してもらうとよろしいのでは？ スケジュール表をあらかじめ作成してもらうと、先方都合でスケジュールが大幅に遅れた場合、完成を待たずに途中経過分の金銭を請求できる交渉材料に使うことができる場合があります。 十分なお金と確実な仕事が確保できているのであれば、Ａ３ノビ対応のレーザープリンタは必須だと思います。 不安要素があるのであれば、「キンコーズ」のようなサービスユーロを利用してプリントアウトする方法がよいと思います。 （住んでいる場所によってサービスユーロが充実していない場所も多いと思いますが…） ANo.1の方も言っていますが、確定申告は面倒ですので、 マメに経費の計算をしておくことをおすすめします。 （月１回とか決めて計算をしておくと、確定申告の時期に慌てることがなくなると思います） 参考URLは確定申告の際、役に立つと思います。 参考URL：http://jilla.org/data/keihi/index.html
あなたが「フリー」というのをどう定義しておられるのか判りませんが、恐らく「これを見た人が仕事の依頼をくれるといいな」という思いがおありだと思います。少なくとも掲載しているイラストで儲けるつもりはないでしょう？ だとすれば金額の多い少ないよりも、そのＨＰのスミにでも作者、つまりあなたの名前やサイト名などを入れてもらって（イラスト：○○　といった感じ）、実質的に宣伝してもらった方がメリットがありますし、本来の主旨にもかなうのではないでしょうか。 １枚１００円で結構ですから替わりに名前を入れていただけませんか？　とやった方が得策なような気がします。
No.6です。 ＞パソコン検定などの何級かお持ちであれば、会社に自分を売り込みやすいのかもしれませんね。 残念ながら、資格は重視されないんですよ。パソコン検定の内容は知らないのですが、パソコンの知識重視で、実務的な内容ではないと思います。 MOUS検定は受験しましたよー。資格目的ではなく、目標があった方が、勉強の励みになると思って・・・。 ＞しかも、面接はお電話口でしかないわけですから。 複数の会社に登録していますが、実際に会社に行ったのは１度だけです。ほとんど電話面接すらなかったです。 その代わり、トライアル（自宅での実務的な試験）はありました。 ＞中々枠に入るのは難しいですよね。募集があっても競争率が高いので、在宅ワークは夢のような存在です。 実際には、競争率が高いって印象はないです。むしろ人材不足？と感じることもありますよー。 在宅で仕事をしている人のブログを読んでいると、休む暇なく仕事している人多いですよ。仕事が来ない人には全然来ないので、要は実力次第だと思います。
No.1の「一言レス」の方とは正反対の回答です。許可などいりません。個人、法人など運営主体の問題でもありません。一休などの有名なホテル予約サイトには宿泊者の生々しいコメントがたくさん掲載されています。 私は過去にホテル、旅行業を経験していますが国内外の様々なレビュー紙に批評を書かれました。サービス業の評価にはほめ言葉もあれば、辛口の厳しいコメントもあります。そうでなければ正しい情報、公平な情報とは言えませんからね。もちろん、誤解や悪意のある批評もありましたが、それはきちんと抗議し、時には謝罪広告を出させたこともあります。 辛口コメントを書いて、「これ、WEBに掲載したいのですがお許しをいただけますか？」と聞かれて「どうぞ」と喜んで答えるレストラン、ホテルがあるでしょうか。 過去にオープン取材もあれば、ミシュランのように覆面取材もありましたが、どれも当然ですが、「この内容でいいですか？」などと許可は求められていません。それだけに批評や感想をネットで公開することは責任が重いのです。 冒頭に書いたように、許可などはいりませんが、ウソ、事実無根のこと、些細なことを大げさに悪く書けば、これは大問題になりますよ。ホテルやレストランから「社会的信用を傷つけられた」として訴えられることもあります。 取材は慎重に、時間をかけて、しかも時を変えて繰り返す。これがサイトを見る消費者の判断を助けます。
昔、働いた会社で社長に言われて上司が店頭に設置の手続きしていましたが大変ですよ 設置するエリアも周りにたばこ店や自動販売機があるかなども制限されていたと思います。 近くにすでにあると難しかったと思います。 しっかりと覚えてませんがまずはＪＴに聞いてみればいかがでしょうか？
ページが利用できなくなってしまってますね……。 怪しいものだったのでしょう。
あなたが受け取る収入、あなたが支払う経費、どちらも源泉をしてもいいし、しなくてもいいです。 所詮は、年末調整あるいは確定申告で、本来の税額を計算しますので、源泉してもしなくても税額は同じです。 外注さんに源泉なしで支払うことはもちろん問題ありません。 通常はこの方法でいいと思います。 もし、源泉するとそれは経理上は預かり金です。 税務署に納付する必要があります。
そんなのは詐欺です。 インターネット上で在宅ワークなど探したら詐欺サイトしか見つかりません。 第一あなたは仕事として何ができますか？ お金をもらうことができるような仕事ができますか？
在職証明は就職している訳じゃないからもらえるわけ無いが 個人事業者ですから自営って言えば普通通じます。 請負先はあくまで請け負い先、雇用契約は一切ありません。 だから在職証明は発行されるわけありません。 尚、転居には普通必要ないと思います。 キャッシングも自営とすればいいだけで必要ないはずです。 ただ借りられるかどうかは貴方次第、年収がある程度あれば 問題ないでしょう。というか事業していて銀行とつきあい していればクレジットカードをいやでも勧めてきます。 でも、ちゃんと事業していればあんな高金利のキャッシングで 借りようとは思わないと思います。 納税証明は(税金納めていれば)誰でも手に入りますし 赤字で納税していなくても事業者なら青か白の申告書の控えがあるはずです。 それが十分な証明書となりますよ あとは業者からくる納品書や注文書や請求書などさえあれば口頭でも証明しようと 思えばできると思います。
その前に、あなたは何ができるんですか？ そこから始まります！
法人ではなく個人事業主でしたら、青色申告会というのもあります。 各地域ごとにあって、月1,000円程度で記帳・決算の指導をしてくれます。
前の方も書いてますが、ほぼ詐欺ですね。 そういう文章を使った仕事が良ければ在宅ライターとかどうでしょうか？
キャリアプラン（CareerPlan）＝株式会社フレックス（FLEX）→未来インベスト、ですね。 少し検索すればすぐに出てきますが…（苦笑）。 株式会社フレックスについて http://psychoinfo.blog106.fc2.com/blog-entry-43. … http://beyond.2log.net/akutoku/bbs/qa/149715.html 未来インベストについて http://www.sos-file.com/cgi-bin/0bbs/yybbs.cgi?p … 参考にどうぞ。 会社情報を検索するときには、フリーダイヤルや読替・代表者名で検索することをおススメします。
まあ初期費用がなくても仕事を紹介してくれる 会社を探すか自分の足を使って営業するしか ないですね。 あとひとつ在宅でアルバイトはチャットレディー 以外聞いたことありません。 普通在宅ワークは自営業ですから。
No.3です。 >一応今回はwebサイトをメインとする予定なんですが、 前回の回答は、質問文の感じからしてWEBだろうと思っての投稿です。 ＞webの場合も出版と同じようなもんなんでしょうか？ webも出版も、会社により、案件により、それぞれまちまちです。
まず職安にはありません。 職安はそういった取り次ぎはしていないはずです。(頼みに行ったらそういわれたから) 求人紙や折り込みに掲載されている場合はあります。(ウチはこれでマレに募集です。) 尚、特に手に職がなくても安全な内職ありますよ。 時給、300円以下なら、、、(昔から多い裁縫などがこれですね) これをだまされたと考えるのが甘いです。誰でもできる内職ってそういうものです。 よほど理由が無い限り外へバイトに行かれることをお勧めします。 尚、当方が頼んでいる仕事はある程度、知識が必要ですので バイトくらい報酬は仕事量に応じて支払っております。 だからよほど理由が無い限りやめたいとは言ってきません。 それなりの収入になる内職や在宅はそれなりの能力も必要ですが 競争相手も多い(やりたい人も多い)と考えた方がいいでしょう。
20代ですが、脱サラしてから アフィリエイトのみで生活してます。 ただ、自分には向いていたからよかったですが、 ほとんどの方は稼げていないのが実情です。 預貯金などの余裕があれば、やってみてもいいですが 稼げない可能性の方が高いのでオススメはできません。 アドバイスまで
透明ビニールテープ←塩ビ（塩化ビニール）で良いですか？ 用途は何ですか？ ホームセンターで売ってる様なビニールテープほどは伸びないですが、近くの「看板屋」で手に入ります。 「タフカル」・「ダイナカル」・「タックペイント」等の名称で《無色透明》で頼むと、親切な店なら売ってくれます。 基本的に、１ｍ×１ｍ程度の大きさ（シートの幅は約１ｍで長さは２０ｍ～３０ｍ、１ｍ単位で切売り・透明糊付で屋外での使用も出来ます）で￥３０００～ですかね？ http://www.kanban-navi.com/index.html ↑中段辺りの地図で検索。
メーカーを見つけるのが一番ですが、例えば全然地域的に競合しないような店で見つけた場合、正直に卸して欲しいとその店に頼んでみるのも１つの方法です。卸してくれるかも知れませんし、良心的な店主なら、卸はしないからメーカーか問屋を紹介するよ、となる場合もあります。 同業イコールライバルであるのは事実ですが、例えばあまり一般には知られていないものの家電量販店にも法人卸部門を持つ所があり、小さい家電店などに卸をしています。小売り店としては取扱量が増えたり取引先を紹介することでメーカーや問屋に対する立場が上がる場合もあり、まったく同業者には協力しない、というわけではありません。 断られても損するものは何もありませんし。
私時は自営業で、確定申告は税務署との戦いです。 もちろん実務は専門家のお任せしていますが・・・。 税務署と会社を気にされているようですが、 知り合いの方が、脱税でもして大騒ぎになったとしても 会社にばれたりはしませんよ。 roiioさんが 「副業収入が凄く多額でしかも継続的に5年続けて無申告であれば問題ですが、それ以外は全く心配無用です。」 サラリーマンが税務署に目をつけられることはまずありません。 最悪そうなり税務署の手入れが入ると納税金額がとんでもないことになるのが一般的なので、給料形態で違いますが、経理にはばれる可能性があります。　　　しかし全く問題ないとおもいますよ。 おそらくはお勤めの会社の業務内容と同じ事をプライベートで報酬を受け取った・・のであれば会社にばれない様にしましょう。 「知り合いの方」が会社と無関係でないのでは？完全にプライベートな友人等であれば会社は関係ありませんよ、 引越しの手伝いをして「おひねり」を頂いたのと変わりません。 会社と関係のある方であれば、　　いつか必ずばれます。 私は建築関係ですが、「アルバイト」という言い方をしますが、 よくある話です。　時間の問題で100パーセントばれます。 知り合いの方の口の堅いことを祈るしかありません。 大多数のひとは、得をした話を黙っていられず、 「自慢話として話しまくり」・・こうなります。 興味の沸かない話であればいいけれど、「うらやましい」様な話は危険 変に商売っ気を出す人が出てみたりすると早いですよ。気をつけて！ ・ちなみに 私HP自作でと考えているのですが、roiioさんプロであれば相談したいこと沢山あるのですが・・・安く出来るなら依頼検討します。 　　↑これ私の本音ですが、こんな人が身近で出て来たら要注意です。
データ入力じゃないですが、ブログライターなんかも文章を書いてお金がもらえる仕事ですよ。割も悪くないと思います。
指定した郵便局に 郵便局止め で配達してもらえば良いかと思います。 郵便物送り状または免許証など本人を証明するものを持参すれば 指定郵便局で受け取れます。 一定期間内に受け取らないと発送元に戻されてしまいます。 旅行先などで荷物を受け取りたい時、自分宛に旅行先の郵便局止めで受け取る事も可能です。
具体的に質問していただいたほうが答えやすいのですが・・・ ハーバーライフのＭＬ（メーリングリスト）でしょうか？ いずれにしても、ＭＬは仕事ではありません。（会員らしき人の体験談が一日に数百通送られてきます） ハーバーライフならば、「ダイエット用の食品」を扱っています。（登録者は購入しなければなりませんので儲ける前に支払の義務が生じます） その他の会社でも似たようなものでしょう。（ＭＬＭならば） いずれにしても、仕事内容を教えないなら、かかわらないほうがいいと思います。 ただ、ＳＯＨＯビジネスは「まっとうな仕事」（支払が生じないか生じても小額ですむ）のもありますので興味があったら、じっくり時間を掛けてご自分で納得いくまで探してみてはどうでしょうか？ ちなみに私もＳＯＨＯビジネスをしております。
SOHOの意味はこのカテ発言の過半が勘違いと思いますが----MAILING　LISTについて説明： MAILNG　LISTというのは、E-MAILを利用した複数メンバー間の通信方法というかシステムです。事前に登録して（MAILING-LISTの）メンバーになり、質問の発言があると全メンバーにその内容がE-MAILされ、それに対するメンバーの回答等の発言もまた全員にE-MAILされるというものです。掲示板(BBS)と似ていますが、WEB-SITE上で書き込みをするBBSと違い、MAILING　LISTはE-MAILを介して通信が行われるものです。私も10年近く前に加入したある専門カテのMAILING　LISTのメンバーになっていますが、最近はあまり発言が無く機能していないようです。私が属しているM-LISTは会員になると発言メンバーのADDRESSが開示される仕組みで、PRIVACYが重視される昨今では時代遅れのシステムかもしれません。 システムの名前であり、金儲け・在宅勤務・金儲けと直接関係あるとは思います。 詐欺的な商売を考ええる人はどのようなことでも材料にしますから気をつけてください。
どんな仕事でもそうだと思いますけど 営業して利益出る金額で仕事がとれれば生計は立てられます。 逆にすごい能力や商品持っていても売る相手探せないと駄目です。 つまり貴方次第です。 開業費用、在庫が殆ど無いわけですから安いでしょうね
Ｗｅｂ制作系ではないですが（それに関わる内容の方のお仕事は入ってきますが）まぁ、大枠での同業者としての意見を。 ＃２さん、＃３さんに追加で一票。 ＳＯＨＯでやってくには、技術力よりもなによりも営業力です。 ぶっちゃけ、クライアントはどんなブラウザでも対応できるようにｈｔｍｌで綺麗なコーディングしようが、ＦＬＡＳＨの最先端の技術が使われていようが、どの携帯でも閲覧対応するように必死でＣＧＩや.htaccessで振り分けコード書いてようが、そんな技術者のこだわりや苦心はどーでもいいんです。 頼んだ通りの、見た目綺麗で自分の満足の行くイメージのものに仕上がってればそれだけで十分なんです。 私自身はそれほどＷｅｂ系の知識があるわけではないのですが（ＰＨＰ・ＶＢでショッピングカートをやっと作れるかどうか・イラレは一般操作・ＣＳＳはちょろっと書けますぐらいのレベルです）、そんな私でも「え、、、これでそんな値段を取って仕事してるの？正直ホームページビ○ダーのテンプレートのほうがマシじゃ…」という作成物を世に送り出してるにも拘らず、コンスタントに仕事を取っているＷｅｂ製作者が知り合いにいます。 Ｗｅｂ系限定となると、正直私が請負ってる分野（主に”無い職商法”さんがキャッチフレーズで扱ってるようなデータ入力やＳＥＯ対策・事務代行等の請負をしてます）よりもさらに営業が厳しいと思います。 ＃今はムーバブルタイプ等で、素人でも少し頑張って知識を詰め込めば、簡単にＷＥＢＳＨＯＰもどきも作ることが出来ますしね。 それでも先述したように「こんな出来で？」という人に仕事がある。 逆に、技術はすごいのに閑古鳥が鳴いてる人もいる。 それには理由があって…。 仕事で関わってて思うのですが、正直こっち系の技術屋さんって口下手さん、自分の知識先行型の人が多いんですよ。 自分が知っている事＝クライアントも知っているという前提で話してしまって、クライアントを置いてけぼりにしてしまってる事が多いんです。 ＃例えばＦＬＡＳＨって言葉だって一般の人には？？なわけで、そこからまず説明しなきゃダメなんです。 「これだけすごい仕事できるんですよ！だから私を是非是非！」とアピールしてても、その肝心のどこが「すごい」のかがクライアントにはちんぷんかんぷん。 で、相手が分かってる、当たり前のこととして話していることが、自分に分からないことって、聞くのも恥ずかしいし、なんとなく不快ですよね。 だから「よーわからんからもういいや、いらんいらん」で終わっちゃうんです。 先に話しに出した人は、スキルはありません。正直質問者さんよりもずっとスキルはないと思います。 （請負うたびに参考書籍買ってきてあっぷあっぷして、知識のない私にすら質問してくるぐらいですから＾＾；） 作成物は正直どうなのコレ？と思います。Ｗｅｂ製作のプロにコーディングを見せたら「なめてんのか！」と怒られそうです。 でもクライアントと同じ知識の目線で商談ができる人です。 どんなものを作るのか、それによってどんなメリットが生まれるのか、費用はどれぐらいかかるけど、それは何に必要なのか。 そういったことを全てクライアントに納得させるだけの話術がある人です。だからお仕事がコンスタントに入るんだと思います。 （彼の場合は、請負った先の紹介でさらに仕事がつながってることが結構あるようです） まぁ、上記はちょっと規格外かもしれませんが、こんな話もありますよ、ということで参考になれば幸いです。
仕事の斡旋料をクレジットカードで払わせる会社ってかなり怪しいですよね。それも５０万円もの大金ですか。 内職で５０万円なんて仮にまともに仕事がきたとしても１年間かかっても取り戻せませんよ。 このサイトを見てください。 http://www.cooltatujin.com/naisyoku/point.html
UPSは配送と通関業者も兼ねています。 届いた時点で関税（または内国消費税５％）をUPSに支払います。 UPSが直接届けてくれるか、国内の代行発送でヤマト運輸が代わりに届けてくれます。 手数料は要りません。　あくまでも送料と関税（または内国消費税５％）だけです。 食器に関税が掛かるかは分からないので、調べて下さい。 ただ関税と言っても5=15%位のものだろうし、あまり気にしなくても良いかも。 UPS以外でも扱いは変わりませんが、消費税をあとから振り込みにするところもあるので、UPSの方が一度に済んで便利です。 国際郵便に比べると送料が割高ですが、税の扱いは同じです。
Web業界人です。 ショッピングサイト開設おめでとうございます。 ショッピングサイトの運営も、リアル店舗の運営も結局同じ手法なんですよ。下にも書き込みがありますが、 リアル店舗でも、店舗の外観や店内照明、ディスプレイの綺麗さで何となくふらっと入りたくなるお店ってありますよね。 入った後、当然店側が売りたい商品の他に、いわゆる「雑貨」という全く関係ないアイテムも多々あると思います。 なぜ、そういった低価格商品も並べているのか？ を考えてみるとよいと思いますよ。 リアル店舗では、定期的にいろいろなイベントを行ったりしますよね。 たとえば家具店であれば、料理教室であったり、フラワーアレンジメントであったり。一見家具とは結びつきが見えてきませんが、将来においての「種まき」なんですよね。 Webショップにおいても上記のように、「集客」に向けていろいろな仕掛けを考えることが結局売り上げ増に結びつきますよ。 リアル店舗もオープン直後はTVや雑誌、折り込みチラシ等、「マス」での広告を一時はします。その後は「口コミ」による集客に切り替えます。 Webも同じです。 立ち上げはアドウェーズ等の「マス」で広告を行い、固定客がつけば後は「ブログ」で紹介してもらえるような「店舗」を作って見てください。 ただ、全く検索に引っかからないのは問題外です。 多少経費がかかりますが、Yahoo!のカテゴリー登録は必須です。 SEO対策は業者に依頼せずにご自身でtitleタグ、h1タグ、metaタグをさわるだけで十分です。 総括 Webショップでも「give-and-take」が必要です。うまく運営してください。
そういう状況が予見できたことかどうかです。 事実確認の上で弁護士にご相談ください。
＃１の方の書かれている通りです。 加えて、08を買ったとして、来年の確定申告に 使えるかどうかは現時点で不明です。 07を使って決算・申告は手計算するか、 08を購入し、ハイパーサポート契約を結ぶか。 申告に不慣れな方なら後者をお勧めします。 知人の方は08を新規購入されたのでしょうか？ 07->08へアップしたのでしたら、転売する権利はないはずです。 CDだけ買ってもインストールできない場合もあります。 中古ソフトの売買にはご注意を。
直営（？）のトレーニングセンターの電話番号で検索したところ、 デュラパソコンゼミ・東京デジタル専門学院という以下のページが見つかりました。 http://nttbj.itp.ne.jp/0334068818/index.html?Med … 東京デジタル専門学院で検索したところ、以下のページが見つかりました。 http://beyond.2log.net/akutoku/archives/qa/pslg2 … 綜合ワードシステムで検索したところ、会社のページが見つかりました。 http://www.sword.co.jp/ 代表取締役は日本文字と同じ人のようですね。住所も同じですね。 帝国データバンクに「日本文字」のほうは掲載されていませんが、 「綜合ワードシステム」のほうは掲載されているようです。 他にも以下のようなサイトにも名前が載っていました。 http://firedevil.x0.com/hima/rusama/summary.html http://psychoinfo.blog106.fc2.com/blog-entry-11. …
＃４さん（＃８）さんの補足回答を拝見して私もちょっと認識のずれが心配になりましたので一言だけ。 経費に落とせる＝クライアントに経費として請求できる、ではないのでお間違えのないように。 ＃ちなみに私だったら、１枚あたりの単価に幅がかなりありますので利益がどれぐらい出るか分かりませんが（９円の原稿がたくさんなら、ＦＡＸで追加をたくさん受けると手間隙だけかかって利益はほぼないでしょうけど、７５円だと話はかなり変わりますよね）、平均単価を割り出して利が多い・もしくは今後も長く付き合って行きたいと思うクライアントであれば、多少損益を出しても売り込みをかけるために引き受けます。
「仕事をもらう」ために「先にお金がかかる」というシステムは、99.99％悪徳商法です。
本当に氏名と住所だけかどうかを確認して（郵便番号、性別などはどうなのか）、それならばエクセルのシートに氏名、住所を打ち込んでファイルをメールで送ればと思いますが... その前に、契約関係はどうなっているか不安です。たとえば、いつまで、料金とかはどうなっていますか？一番怖いのは、相手が試しに使ってみたとかでただ働きなんてことはありませんか？その辺のことはビジネスなので聞くことは全然失礼ではありません。その辺のことがあやふやで仕事することがもっと不安なことです。ともかく納期・料金を把握することが先決です。（もしかして応募のあったところに全部発注して納期が速かったところに正式に発注、あとは試しにやらせてみただけ） SOHOもビジネスですよ。経営者なんですからしっかりして下さい。
＞相手側は年間1000万以下なので消費税を支払わなくいいと思います… 思うのは自由ですが、税法にそんなことは書いてありません。 消費税の課税要件は、 (1) 事業者が事業として行う国内取引。 (2) 対価を得て行う取引。 (3) 資産の譲渡、役務の提供。 の 3つを同時に満たすことだけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6105.htm 課税要件を満たす取引なら、相手が課税事業者か免税事業者かなどいちいち聞くことなしに、消費税を賦して支払います。 ＞相手は消費税は支払わなくてもよいが30万円を所得として確定申告するのか… 「所得」でなく、「売上」が 30万円として申告します。 ＞私のほうは源泉徴収しなくても問題はないか… それは仕事の内容次第です。 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収しなければならないわけではありません。 源泉徴収するのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなた方の職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ＞私も免税事業者なのですが経理の仕分けはしておいたほうが… 免税事業者は、入金側も出金側もすべて税込経理でなければなりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6375.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
・自分にとって、必要な情報があること。 ・興味もてたり、面白いと感じること。 ・わかりやすい、見やすい、斬新なデザイン等。 そんなところです。
いろいろアイデアはあると思います。 FAXについてですが、受け取り専用になりますが、『D-FAX』を利用されるといいのでは？（詳しくはURL参照） 私は自宅で仕事として使用しております。 メールでFAXを受け取るので画面上での確認のみで完了する場合、プリントも不要ですし、便利だと思います。 ただ、『D-FAX』で海外でのやりとりはしたことないのでよくわかりません。 メールや専用ソフトなどで専用番号（無料、有料あると思いますが）PCでファックスを受け取る方法はいろいろあると思います。（多分） 参考URL：http://www.d-fax.ne.jp/
逆に広告を貼ってはいけないと思う理由がよく分からないです(^^; 気になるようなら、fc2ブログに問い合わせるのがよいでしょうが 利用規約を見る限りは、特に問題がないように思えます。 参考URL：http://blog.fc2.com/kiyaku.html
こんにちは。ご質問者様同様、経理素人から個人事業主になったものです。 ご質問者様の業種が不明なのですが、フリーランス（ライター、デザイナー、エンジニアなど）なのでしたら、以下の組み合わせがオススメです。 会計ソフト　→　やよいの青色申告 　　　　　　　　（弥生株式会社） 実務の本　　→　日本一分かりやすい　フリーのための確定申告ガイド 　　　　　　　　（はにわきみこ著、情報センター出版局） 一応、私はこれで、記帳から申告まで一通りいけました。 ただ、もし在庫を抱えるような商売（販売業や製造業）なのでしたら、ちょっとこの本では不向きなので、別の本を探された方がよろしいかと思います。 あとは、市町村によりますが、税務署で記帳指導のサービスがあるかもしれません。（私のところはありました。）やはり一度、税務署に相談してみられてはいかがでしょうか。 ご参考までに。
頻繁に不特定多数が出入りするような営業の仕方は許可されないでしょうが、そうでなければマンションを借りる際に宣言して、それが認められないなら他をあたることを示唆すれば、大抵許可されます（仮に事務所利用不可となっている物件であっても）。 後でトラブルになって業務続行不能になる可能性がわずかでもあるなら、顧客に迷惑がかかることをまずは考えましょう。
内職商法と似た手口ですね。 資料請求させるところ 資料請求後電話がかかってくるところ 金額が50万未満なところ サイトを作ってくれるところなのに、SEO対策もしてくれるところなのに、会社名で検索して見つからない…… 人のサイトの対策できるなら、自分のところをなんとかすべきですね。 今はSEO対策を考えた著作フリーの文章も売ってるってしってますか？ で、それをそのまま使いまわしすると検索エンジンスパムとみなされて検索エンジンからはじかれちゃう可能性だってあります。 そういう文章を購入しないにしても時間をかけてサイトごとにオリジナルコンテンツを毎月30サイト分作るとは思えません。つまり使いまわしは間違いないでしょう。 月30も同じようなサイトができて、儲かると思いますか？　検索して同じサイトが出てきたら1秒もみないでしょ？　見ないサイトの広告をクリックしたりしないでしょ？ アフィリエイトのいいところは、全部タダで気軽に簡単に始められるところです。 そして悪いところは月額1万円以上儲ける人は数パーセントと低いところです。 つまり、アフィリエイトはローリスクローリターンです。最初にお金を払って始めるとハイリスクでローリターンとなります。 この会社の評判がどうかよりも前に、儲からないうちにアフィリエイトにお金をかけるのは愚かですよ。 よく考えましょう。
＞先日税務署に聞いた所、たしか期首の棚卸高は開業前に仕入れた… 税務署の見解が信用できず、このようなところに改めて聞きに来る人のことを、ネット依存症と言います。 ＞開業前に仕入れた材料・消耗品全てを書き出して、12/31の時点で残っているのを… 開業前のみではありません。 開業後に仕入れたものも含め、大晦日現在で残っているものすべてです。 ＞決まった書式・書き方などはあるのですか… ありません。 ＞袋入り（50個入りなど）で仕入れることも多いのですが… 1個ずつ数えることが物理的に可能なものは数えるのが原則。 単価が微々たるものなら、棚卸をしなくても差し支えありません。 ＞目分量になる部分も出てくると思いますが、どの程度まで… そのあたりは自己判断です。 自分でルールを決めて、毎年同じ取り扱いをすれば問題ありません。
持病持ちの「在宅ワーク」の先輩として、あえて辛口です。 （＃１さん、＃２さんが書かれている通り、在宅ワークなんてものは存在しませんが、あえてそう書きます） 質問者さんの「在宅ワーク」のイメージとしてはこんな感じですかね？ 毎日大体８時間ぐらい仕事して、データ入力ちょこちょこやって、ＷｏｒｄやＥｘｃｅｌで書類を作成して、まぁサイト作成とか他にも仕事があればそれもやってみてー。 それで月15万ぐらい、上手くいけば20万とか稼げればいいかなー？ 在宅だったら時間の都合もつけられるし、外勤より体に負担かからないよねー。 ってなトコでしょか。 甘いですよ。 いわゆる内職商法ではない、良質なＳＯＨＯサイトに登録したからって仕事がすぐ来るわけではありません。というか登録したところで誰も仕事持ってきてくれませんよ。 仕事は自分で営業かけて勝ち取るものです。 ＃２さんが書かれているように、私も営業かけたり打ち合わせで、なんだかんだで週３・４日は外でクライアントと会っています。 在宅だからといって家に居てＰＣに向かってればいいというものではないのです。 そもそも、在宅でできる仕事というのは外勤でも多少なりとも（話術ではったりかけられるぐらい…もちろん受注したらクライアントの満足いくレベルに仕上げることはもちろんですが）経験していることでなければ、クライアントも信用して任せられません。 Ｗｏｒｄ・Ｅｘｃｅｌの仕事となると、マニュアルや仕様書の作成、住所録のＤＢ化等が主になりますが、実際に外勤で作ったことがない人に頼むことはまずないと思います（マニュアルの構成などは経験則がものをいう世界ですし）。 なので、どのレベルまで通信教育で学ばれるのかはわかりませんが、一般事務に困りませんレベル位を「在宅ワーク」をするためのスキルアップ用に学ぶなら、お金の無駄です、はっきりいって。 マクロを組んでＶＢでコードかけるよ、ぐらいまでやるなら別ですが。 あと、よく勘違いしてる人が多いのですが、仕事をして納品したら終わり、ではないんですよ。 納品してボーっと待ってたってお金もらえません。自分で納品書を切って、請求書を切って（その前に営業かけるときには自分で見積書を作成してといった過程も発生したりしますしね）。 在宅で仕事をするということは、会社に属していた時には庶務課や経理課がやってくれてたことを全部自分でしなければなりません。 仕事以外での雑事、結構時間とられますよ。 さて、本題の仕事。データ入力でいくらぐらい稼げると思ってますか？ ベタ打ちで文字単価0.2円～0.3円のレベルです。 「いや、単価安くても私はタイピング早いから、大体タイピングソフトで１分300字ぐらい打てるし、だから0.2円×300字×60分＝時給3600円だ、おいしい仕事じゃん、楽勝楽勝♪」とか…思う人、結構いるんですけど…。 まず、ぱっと見読める字の原稿って…8割ありえないです。崩し字・かすれ字当たり前。読み取り時に半分以上消えてしまっていて、想像で埋めるパズル状態になっていることもしばしば。打つだけではなく、もちろん校正作業も必要です。校正記号は当然知ってなければなりません。 ちなみに私は、いわゆるタイピングソフトだとローマ字打ち400字以上いきますが、実務レベルだと200字／分前後ですね。半分以下の効率です。さらに校正作業などをするので時給換算だと900円いけばいいほうかな、と。 それでもベタ打ちはまだ時給換算率がいいほうです。住所録のＤＢ化や勤怠のベリファイ等は時給換算すると300円いくかな？いかないかな？ぐらいのレベルになります。 仕事募集割合としてはベタ打ち：住所ＤＢ・勤怠ベリファイ＝１：９ぐらいですね。ベタ打ちの仕事はほぼないのでデータ入力での高収入は期待しないでください。 参考までに、私は年中無休、朝7時から夜2時まで仕事＆顧客対応してます。（家事や息抜きでさすがにその内の4時間ぐらいは仕事してませんけど） 特殊な技術を持たず、在宅で生計を立てるということは、そういうことです。それでも仕事があるだけ幸せだと思ってますけどね。
>>自宅（マンション）のポストに会社名のネームプレート等を入れること際にもマンション管理者等に事前に承諾を頂かなければいけないのでしょうか？　 上記補足に対しての解答 ネームプレートの設置となると、ネームプレートの大きさ、デザインによって管理会社も看過してくれないと思います。 大小にかかわらずネームプレートを設置してしまうと、「事務所」となってしまうので他の方法を検討されるべきかと。 さらに、ネームプレートの設置が本当に必要なのかも検討して下さい。 ネームプレートが無くても来客時にうまく切り抜ける方法はいくらでもありますよ。 私の場合、「名刺」をラミネート加工しそれを貼り付けておりました。この程度であれば、まず問題無いと思います。 また、ご検討されている賃貸物件を、同様にされている方がおられないかも調査されるのも良いと思います。 さらに管理会社が判明している場合、その管理会社の他管理物件を調査し、名刺の掲載や、ネームプレートの設置があればその管理会社では大丈夫であると判断できます。
ニューウエイズが業務停止になりました。 http://www.meti.go.jp/press/20080220002/20080220 … ２月２１日から５月２０日までの３か月間です。
ジャンルは違いますが、デザインでフリーランスで活動している者です。 「仮の金額一覧」は不要なのでは？ 顧客によって同じような仕事でも金額が大きく変わってくる場合があると思うので。 デザインでの話になりますが、 　出版社、企業などから仕事を直に受けた場合 　編集プロダクションから受ける 　制作会社や印刷所から受ける など、同じような仕事でも、いろいろなクライアントから仕事を受けます。当然出版社や企業などから直接仕事を受ける場合が、中間マージンも発生せず、一番金額が高いです。 多分、音楽業界にも似たようなケースがあると思います。 なので、金額一覧は作らない方が良いのでは？
＞出張が多く毎月交通費を立て替えています… 立て替えているって、あなた個人事業主なんでしょう。 経営者でしょう。 自分がどこかに行くための交通費は、自分で払わなければだめですよ。 つまり、経費ということです。 ＞翌月に月額の報酬と一緒に交通費も振り込まれます… 振込が源泉税を引かれているなら、税金を聞かれる前の支払総額が「売上」です。 ＞この場合、交通費は立替金として仕分けするのか… 「現金主義」を届け出てあるのでない限り、支払調書をもらった日ではなく、実際に出張した日に「旅費交通費」という経費に計上します。 ところで、支払調書が発行されるということは源泉徴収されているはずですが、どのようなお仕事でしょうか。 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されるわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人への支払いはすべて源泉徴収しなければならないと、誤解している人・企業が多々あります。 ご注意ください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
在宅でも個人事業者です。 どこかから仕事が勝手に来るわけではありません。 求人広告のようにネットで検索して見つけるような 簡単なものは限られています。(こういうのにだまされる) そういったところから仕事が欲しければ募集が無いときは まずそこへ何らかの営業をしなければなりません。 仕事ほしけりゃ営業して下さい。
自宅と事務所を分けるのであれば、 セカンドハウスとして借りたいと申し出ればいいのでは？ 仕事場を探していると正直に申し出る必要は無いと思います。
横入りで申し訳ないです。 初心者でしたら、変な回答をするより、「知識が乏しいので判断できかねます」と言うしかないですよ。 ※できれば、最初の回答に補足して頂けたら宜しかったのですがね・・質問の書き方も不適切のようですし。
はじめまして。 ブログはお持ちですか？ お持ちでしたら、方法はあります。 ただ、４～５万稼げるかは貴方しだいですが・・・ 方法とは・・・ アフィリエイトのÅ８ネットをご存知ですか？ そのサイトに登録して、アフィリエイトで稼ぎます。 ただ、買う人を待っているだけでは儲かりませんので、 『自己アフィリエイト』という方法をとります。 つまり、自分で紹介して、自分で購入等する方法です。 最適なのは、資料請求、会員登録、カード申し込み等です。 よかったら、参考にしてみてください。 参考URL：http://www.a8.net/index.html
質問者さんの事例とは違うと思いますが、 私のケースが参考になれば。 私も個人でウェブ制作、文章メインでやってます。 まず、文章だけの仕事、という点から理解を得られません。 最近は、効果的な文章の価値が高まって、 認知も広がっているのですが、まだまだという現状。 オーダーが出てきて、資料や素材をもらいますが、 まあ、自分勝手な企業理論ばかりで、 このままでは誰も読んでくれません。 そこで、「教育」します。 いろいろな事例を引っ張ってきて、 いかに「自分勝手なのか」を認識してもらいます。 嫌がられます（笑） 切られます（悲） しかし、多くの場合、理解を得られます（喜） ゴールは何か、目標は何か、事前にお互い確認しておくことで、 ズレ、モレ、ヌケがなくなり、効率よく作業が進のではないでしょうか？
こんにちは。 参考になるかわかりませんが書き込みます。 チルダと言う会社をご存知でしょうか？ 在宅ワーク等、たくさんの仕事がありますので 一度見てください。 参考URL：http://tilde.jp/index.html
＞支払い調書も私の方で発行する必要があるのでしょうか… 『支払調書』というのは、サラリーマンの源泉徴収票と同じで、税金を前払いしたことの証拠書類として発行するものです。 それをふまえて、どんなお仕事でしょうか。 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収しなければならないわけではありません。 源泉徴収しなければならないのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 源泉徴収の対象になる職種であったとしても、あなたが「源泉徴収義務者」に当たらなければ、源泉徴収などしてはいけません。 源泉徴収義務者に当たるなら、その旨を税務署に届けは出してありますか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm ＞学生に請求書を出してもらうのも仰々しいかな、と思い… テレビに出るちびっ子タレントでも、納税の義務はきちんと守っています。 「学生」というのは大学生か、少なくとも高校生かと想像しますが、仰々しいなどと考える必要はありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
自分でできる能力があるのなら レンタルサーバーの用意しているカートでもいいしレンタルカートでもいいと思います。 ただ、No.1さんの意見通りヤフーや楽天などモールをカートレンタルと 考えずに広告だと割り切る考えもあります。私はこちらの考えです。 他には出店を助けてくれるコンサルだという考えもあります。 どちらにしてもある程度売ろうとすれば広告宣伝費は最近では当たり前になってきています。 昔はヤフーのカテゴリにさえ掲載されれば十分な宣伝効果ありましたが 今はそうではありません。(ただし昔はカートを作ることすら難しかったが) どちらにしても大事なところは費用対経費よく考えて費用はかけた方がいいと私は思います。 安いカートやモールは売れないショップの集合体でもありますからね、、、
> 個人請負がOKだとすれば、実質従業員と変わらない使い方をしながら、請負業者とみなす契約が可能ではないか？という事です。 可能かどうかはともかく、よく見かける契約ですね。 社会保険等の負担をなくすためにそのような非正規雇用を行っている会社は少なくありません。 もっとも、クライアント先に出向する場合は、クライアントから受け取る報酬から社会保険の費用を捻出するので、その分を本人に渡すのであれば、（法的なことは別として）労働者本人はそれほど困りません。製造業や土木・建築業とかでなければ職場での事故の可能性も低いでしょうから、労災保険がないことも大きな実害はないでしょう。 請負ではなく、雇用にすると、誰が一番得をするか考えてみると面白いですよ。 雇用の場合、社会保険庁は黙っていても保険料が入ります。また、納税も確実です。給料には消費税がつきませんので、雇用主はその分も納税することになります。ところが、個人請負になった場合、国保も年金も未納になることが多々あります。所得税、住民税もまともに払ってくれるかどうか分かりません。請負なら消費税も払うことになりますが、多くは非課税事業者なので実際には納付されなくなります。
通常は可能です うちの会社でも多い事も少ない事も発生します（お互いに） まずは先方に連絡して相談しましょう
ANo.3です。 特定商取引法に規定されている『業務提供誘引販売取引』に該当しますが、書面を受け取った日から数えて２０日間以内であれば、消費者は業務提供誘引販売業を行う者に対して、書面により契約の解除（クーリング・オフ）をすることができますが、一昨年に契約しているなら、とっくの昔にクーリング・オフ期限は過ぎているので、特定商取引法に規定されているクーリング・オフによる契約解除は無理です。 特定商取引法とは（業務提供誘引販売取引） - 経済産業省 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/tokushoho/ … それに、実際に仕事を紹介している限り、詐欺罪(刑法246条1項、2項）の立件も難しいと思います。 詐欺罪 - フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A9%90%E6%AC%BA% …
ネット上にある在宅ワークはほとんど全てが詐欺ですので、係わり合いを持たない方が良いです。在宅ワークは、ネット以外のところで探してください。いわゆる地元の「内職」というものです。 あと、お金を稼ぐ事も大事ですが、支出を抑える事も大事です。たいていの人が小さなお金（大根、キャベツ、ティシュ）などは1円2円で考えるのに、大きなお金（住宅ローンや家賃、自動車、保険）には無頓着です。一度きちんと見直しをしてください。また知らずに無駄な買い物をしています。 1　大きなお金の見直し 2　無駄な出費の抑制→支出を全て記帳する＆ほしいものを書き出して、必要なものから買う 3　現金で買えない物はローンを組まない まずこうして支出を抑えます。次に家の中にある不用品をヤフオクなどで出品して現金化します。
すぐに出力できる状態、訂正できない状態であるなら、印刷しておく必要はないと思います。 逆に言うと、そういう状態でない場合は印刷・保存が必要ということです。
法人ではなく個人事業主ですね。 個人事業主で間違いないなら、 「質問者さん個人が発行した、事務所宛の領収書」 なんてものを書いても、全く意味ありません。 開業直前に買ったものなら、「開業費」として減価償却することになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm 1年も前に買ったのなら、開業費というより、私物を事業用に転換したとの解釈になるでしょう。 http://faq.c-road.biz/cat5/post_92.php 転換時点までは通常の 1.5倍の期間をかけて減価償却したものとし、開業時点でその時の未償却残高が 10万円以下であればそのまま経費に、10万円を超えるならさらに減価償却と言うことです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
青色申告で「現金主義」を届けてあるのでない限り、 品物を買った日に経費計上です。 現金が引き落とされた日ではありません。 これを「発生主義」といいます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 収支内訳書とのことで「白色申告」なら、現金や預金の動きは記帳する必要ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞それぞれの合算とは具体的にどのようにすればよいのでしょうか。 所得税の申告書の最初（上部）に、「事業所得」「給与所得」等の記入欄があるので、各欄に所得額を記入し欄の下段に合計額を出します。 ＞控除証明書のようなものがないのですが 源泉徴収票に記載があるので、控除欄に転記してください。 源泉徴収額は、申告書の最下段の方に記載する場所があったと思います。
前の方がおっしゃってるように、楽天ビジネスが一番手っ取り早いと思います。 会員登録が必要で、案件を登録すると楽天の担当から確認の電話がかかってきますが、発注しなくてもペナルティはないです。 あとは、デザイナー登録やウェブ制作登録サイトで地道に探すか・・・ http://www.nerta.sakura.ne.jp/ http://www.e-designing.jp/ mixiのコミュニティなどで投げてみるか・・・ 今DTPなどでお付き合いのある印刷会社や広告代理店があれば、デザインをあわせて一緒にウェブ制作できないか聞いてみるか・・・ という感じだと思います。
こんにちは。 ２つ紹介します。 (1)チルダという会社をご存知ですか？ 　在宅でできる仕事もありますので参考にしてみてください。 　　　http://tilde.jp/index.html (2)在宅ワーク決定版をご存知ですか？ 　コレも在宅ワークに欠かせないツールです。 　こちらも参考にしてみてください 　　　http://ryuichi1202.blog52.fc2.com/
> 先方の方も前例がなく、今回が初めての試みであると > いわれていましたので、正直困惑してました。 その場合は、よく話し合うことと、事前に質問者さんの側でも調べられるだけ調べて、必要なことは提案するようにした方がよいでしょう。 悪意はなくても、無知や勘違いが原因で違法なことをやってしまうことが少なくありません。それは会社の側も本意ではないでしょうから、間違いはその都度是正しあうようにすべきです。それで、横暴な態度に出るような会社なら関わらない方が得策です。 質問者さんの後に、似たような形態で勤務する方も出てくるでしょうから、後輩のためにもよい先例を作るようにしてください。
こんにちは。 『在宅の仕事がありますか？』 と言う質問ですが、それだけできるならたくさんあると思います。 私は現在『情報起業』の仕事をしてますが、いかがですか？ こちらを参考にしてみてください。 　　　http://ryuichi1202.blog52.fc2.com/
私は技術屋なので作曲家の事情はよく分かりませんが... 自分のウェブサイトやブログで技術情報を公開していると、そのうち出版社から執筆依頼が来たり、開発の依頼が来るようになります。作曲家でも同じような状況があるのではないでしょうか？ ただ、こんな方法では、結果が出るまで数年はかかります。最近であれば、ニコニコ動画やYouTubeで自分の作品を公開するというのはどうでしょう。評価が得られれば一気に知名度が上がると思います。 もちろん、通常の地道な営業活動も必須です。その際も、自サイトに誘導するようにしておけば、口頭での説明やデモ作品より説得力があると思います。
それぞれ置かれた状況が違いますから、効果的な営業方法はご自身で見つけ出すしかありません。仮に私のやり方をそっくりそのまま模倣しても、おそらく結果にはつながらないでしょう。 一般論をいえば、人脈を築くこと、技術力を示すこと、連絡方法を公開することです。 マッチングサイトなどを利用するのも手ですが、安くて短納期な案件も多いので、それだけに依存するとワーキングプアになります。
まぁ詐欺でしょうね。 ノルマがないって、頼む企業側からしたらとんでもないことですよ。 企業は社内で解決できない仕事を「ワザワザ高いかねだして」外部に委託するのですから。 ノルマや期日はきっちり守らせます。 よってこんなうたい文句を書くところは「どうでもいい」データの入力を延々とやらせるだけです。 きちんと稼ぐには ・稼げるだけの技術をもつ。 ・稼げるほど時間をかける のどちらかです。 「楽して」や「いつでも」なんて甘い仕事はありません。
インテリアコーディネーターだと400～500万ぐらいは年収がもらえるそうです。 フリーのインテリアコーディネーターは実力次第によって1000万円らしいです。 基本的に店舗よりも住宅系のほうが年収はよさそうです。 コーディネーターという仕事もありますがプランナーという仕事もあるんですね。
＞労力を考えるとやはり諦めるのが最善でしょうか？ 引き取りや支払いを強制するわけにもいきませんから、最善も何も他に方法はありません。 うちの場合、二度とその客からの注文は受けませんけど。
あなたは確実に稼ぐ事ができる情報を持っていたら、それを人に売りますか？ 私なら売らずに独り占めします。もし教えるにしても身内でしょう。 自分では稼ぐ事が出来ないから「儲かります」と言って「儲からない情報」を売って自分のみ儲けるのですよ。 わかりますか？
ネットに上げるなど…の方だと思いますので、引用の範囲内なら引用の手順で構わないとは思いますが、商用利用ですし、許諾をとった方がいいと思いますよ。 http://www.soumunomori.com/forum/thread/trd-36245/
＞そこで伺いたいのは、健康保険や扶養家族手続きのことです… 社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 細かい部分はそれぞれの会社、健保組合によって違います。 夫の会社が、 ＞「＜純利益＞にかかるので、50万の利益であれば… と回答したのであれば、素直にしたがってください。 よその会社、健保組合でよかったと聞いても、夫の会社でだめなものはだめなのです。 ＞正しい対処法（国民年金、税金しかり）を… 健康保険を断られたのなら、厚生年金についても同様です。 国民年金をご自身でお払いください。 税金については、全国共通ですから答は簡単です。 その金額なら、夫が「配偶者特別控除」を取ることができます。 「配偶者控除」は、配偶者の「所得」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円以下なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞それで受理されています（白色申告です）… 複式簿記による帳簿を付けて青色申告をすれば、65万円が控除されます。 今年も売上および粗利率が以前並みなら、「所得」はほとんどゼロとなります。 夫は「配偶者特別控除」でなく「配偶者控除」を取れるようになるほか、社保や扶養手当の問題も解決することが期待できます。 今年分から青色申告をする気があるなら、3/15 までに届けを出しましょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ブレーカのアンペアですが、引き込みが3線式と2線式があります。ブレーカーについている線が赤黒白と3本あった場合（たいていはある）は、ブレーカーに30Aと書いてあったらうまく使えば6000Wまで使用できます。 これは30Aの線が2回路入っているためです。30+30で60Aです。ただし片方で60A（6000W）使用できるわけではありませんので、大きな電力を必要とするものを振り分けて使用し、アンバランスに成らないようにします
一次代理店から卸してもらえば可能です。(これは経験あり) ただし、条件はいろいろつきます。 たとえば半年以内に解約されたら違約金が発生するなどです。 つまりリスクが高いです。 一次でも小さなところは統合されていってますね 個人レベルでは今は難しいでしょうね ちなみに今はどうかしりませんが一次代理店はほぼ定価で携帯を 仕入れているらしいです。 つまり10万する携帯は10万で仕入れて売れて契約が解除されないで 数ヶ月たてばキャッシュバック(インセンティブ発生)です。 もし、解釈されればインセンティブは発生しないので赤字になります。 (厳密には違いますし今は変わっていると思います。) かなり難しいと思いますよ
電気　ガス　熱供給　水道 ■ 卸売業 　 服飾品　日用品雑貨・文化品　≫一覧 ■ 飲食業 　 食堂・レストラン　専門料理店　≫一覧 ■ 建設業（総合） 　 総合工事　専門工事　設備工事 ■ 小売業 　 飲食飲料　繊維・衣服　日用品雑貨・文化品　≫一覧 ■ 運輸業 　 陸運業　水運業　航空運輸業　倉庫業　≫一覧 ■ サービス業 　 情報・通信産業　生活関連サービス　レジャー産業　≫一覧 ■ 製造業 　 食品　繊維　家具・装備品　≫一覧 ■ 農林水産業 　 農業（総合）　林業（総合）　水産業 ■ 不動産業 　 不動産開発・分譲　不動産賃貸　≫一覧 ■ 鉱業 　 金属鉱業　石炭・亜炭鉱業　原油・天然ガス鉱業　≫一覧 ■ 金融・保険業 　 銀行・金融機関　貸金業　証券業・商品先物取引業　≫一覧 ■ 官公庁 　 国家公務　地方公務　外国公務
謳い文句ほどあまり儲からないようです。 ただし、超達人級ともなってくると話は別なのですが。 名前こそ「在宅バイト」ですが実はバイトの一種ではなく在宅「ワーク」の一種であり、また「個人事業主」という扱いになります。 謳い文句では初級レベルでも4～5万は稼げるなどと調子よく謳っているのですが実際にそうなったという話は聞いたことがありません。 稼げたとしてもせいぜいその1/10程度にしかなりません。 在宅系の仕事というのはそんなに甘いものではないです。
こんにちは。 中堅～大手だと思うのですが チルダ株式会社という会社があります。 参考にしてみてください。 http://tilde.jp/index.html
2,500枚程度ではね、500枚で50円安くなったところで250円でしょう。 通販で送料、振込み手数料を払ったら軽くオーバーしますよ。 印刷屋さんは紙が古くなると捨ててしまうそうです。 近くに印刷屋さんがあれば聞いてみるのもいいでしょう。
補足 某外資系会社がチェッカーに求めるスピードは 1日8000ワードです．1日2.4万ほしくて，8000ワード 可能なら，ワード単価3円の提示も可能と言うこと でも，かなりのハイペースで長時間作業しないとできないはず たぶん，1日中パソコンに張り付くことになるでしょう． 楽でおいしい作業ではなく，ソンな役回りになるかも． 自分でいくらチェックできるか，それはあなたしかわからないことです．
貴方は個人事業者になるわけですからどんな仕事でもリスクは貴方にあります。 リスクの少ない仕事は雇用保険などがあるサラリーマンなど正規に雇用される場合ですね
現役チャットレディですが、そんなものがあっても絶対誰にも教えないと思いますよ＾＾ なので、買わないほうがいいかなと思います。 地道にがんばるのが一番かな？ 私はアダルト系ではないのですが、それなりにがんばっています。 稼げる稼げないは、サイトとの相性もあると思うので もうちょっと稼ぎたいな～なんて思ったら 別のサイトに登録してみるのも手かもしれません。
私は長くフリーでプランナーをしているものです。 仕事として何か参考になれば・・・。と思い。 若いときは、ほとんどすべてが初めての仕事ばかりで、 自分のレベルを上回るものばかりなのだと思います。 それをひとつひとつやり遂げていくことで自分の力となり、 また成長していけるのだと思います。 時に失敗してしまうこともあるかと思いますが、それを恐れていては、前へと進んでいけません。 もちろん仕事ですから、失敗して当たり前、という考えは間違っています。最高のクォリティを目指して、誠実に取り組むことがまず大切です。 取引先も、あなたのキャリアを知った上で、そしてあなたのこれまでの仕事ぶりを確認した上で発注してきたのだと思いますから、 思い切って挑戦してみてはいかがでしょうか。 フリーだからという訳ではなく、人間はいつだって学び続けていくものだと思います。仕事もそのひとつです。 でも仕事を通して学ばせていただいているんだと感謝の気持ちを持っていることは、大切だと思います。 進行状況、疑問点など、よくコミュニケーションをとりながら、とりくまれてはいかがでしょう。ただし、ラフ提やテストアップなど、スケジュールを守ることは、最低条件だと思いますので、その点はお気をつけください。 しかし、持病がおありとのことですので、どうぞあまり無理をなさらないでください。 多少の負荷、というのが成長には適切であって、心身にダメージがあるほどの負荷は誰にとってもしんどいものです。 特に、物理的に非常に長時間を要する仕事と、デザイン等クリエイティブなエネルギーを要するものを、自分の中でペースやエネルギーを配分しながら、バランスよくこなしていくのは大変ですし、そこらへんは経験を重ねて学んでいくしかないことだと思います。 うまく回っているときには、違う仕事が刺激になって思い掛けない発想が湧いたりとか、新たなエネルギーが生まれたりとかするものですが。 webに関しては、作業面のあまり専門的なところはわかりませんが…。 一社から複数の仕事が発注されている場合は、スケジュール的に若干優先順位をつけて作業&納品しても大丈夫な場合があります。もちろん、担当者に相談した上でのことですが…。最初からネガティブな気持ちで断ってしまうのではなく、状況等コミュニケーションした方がよろしいのではないでしょうか。何か解決策が見えてくるかもしれませんよ。 お友達のみなさんも、あなたの才能を知った上で応援してくださっているのだとも思えます。どうぞ、もう少しだけ自信を持ってがんばってみてはいかがですか。
（１）に関しては無理です。個人事業の場合、 会社と代表者は区切りがありません。 ○○商店＝事業主 です。 （２）奥様はどうなのでしょう？業務もすべて奥様が条件です。 例えば あなたが業務をして奥様が代表者としての名前だけ ↑違法になるはずです。 違法でもコソコソやりたいのであれば 法律系の勉強をするしかないですね。
まず、退社後も「HP管理」を外部の人間になる質問者様が持ち出すこと自体、再検討されるべきです。 質問者様のスタンスとして 「外注デザイナーとしてwebを（無料でいいので）自宅でやりたいので、」という下りから、プロとしての責任がいまいち感じ取れません。 また、使用ソフト類の記述からもとてもプロが作ったHPと競争できるとも思えません。 もし本当に「自分の退社後もHPが枯れないようにしたいだけです。」のであれば、 １．Webに詳しい社員を担当者にすることを進言する ２．会社規模に応じたHPデザイナーを捜し、退社までに外部発注の検討 をすべきです。 １に関しては質問者様がHPの担当をされていた為に、有望な人材が埋もれている可能性もあります。 会社HPの存在価値は現在では「会社の顔」＝「名刺」に匹敵しています。その重要性を社長様にしっかりお伝えし、「会社」に取ってもっとも良い方法を模索するのが正しい選択となります。
契約の形態が良く判らないのですが。 >私が契約している会社も出来高制を採用しています。それは分かるのですが、疑問なのはさらに月給制でもある この部分をもう少し詳細にご説明ください。 状況が判らないので何とも言えないですが、月給制で仕事が無くとても一定の金額が貰えるのは有り難いことではないでしょうか。 実際どの位の期間働いて、割合的にはどうなんでしょうか？
Ｎｏ2の者です。 ご質問のお答えですが、過去5年以上そういった委託や派遣の斡旋を業者に依頼した経験がありますが、100％の金額を業者に渡しています。 その内何％が業者の取り分で何％が派遣さんの取り分なのかすら知りません。 私達依頼者側は個別に賃金を算出したり、振り込んだり、要望に合った人材を確保したりする手間の金額を仲介業者に支払っているのです。個別対応するのなら仲介業者なんかいりません。よって貴方の置かれている状況がインチキだと明確に判ったのです。
25歳頃から兼業でWebデザイナーを続け、32歳の去年Web制作会社に転職した者です。 私の場合は、Movable TypeやXoopsなどのCMSを導入することが多かったですね。 Movable Typeはライセンス制なので、予算の中にライセンス料を組み込んでクライアント様が更新できる部分を渡したりします。 ＞デザイン部分は私が。CGI部分は、外注プログラマーに。。。ってしてたら、非常に作業面でややこしくなりますよね。 ＞予算の問題もありますし・・・。 そういった仕事をディレクションと呼びます。WebデザイナーではなくWebディレクターの仕事ですね。 Web制作会社の受注料金が割高なのは、このディレクション分が大きいでしょうね。 個人でサイトを受注したら、それはWebディレクターとWebデザイナーを兼業するという事になりますから、仕方が無いのでは。 それを一括でされたいのであれば、Webプログラミングの勉強をするしかないと思います。
対話や電話といった「音声」によるコミュニケーションに気が進まないのであれば、無理する必要はないと思います。 御質問の文面から判断するに、kiasmaさんはクライアントとの通信手段を選ぶ必要がありません。それに、御質問も非常にこなれた文章でお書きになっていらっしゃる。ですので 　　徹頭徹尾、手紙や文書でのやり取りに切り替える ことをオススメします。 どういうことかっていいますと、今後そのクライアントについては、電話やメールを一切使わず、あくまでも手紙や文書を応対手段とするやりとりだけに徹することなんですね。 「以後、大変恐縮ですが、文書でのやりとりに限らせていただきます」 とやるわけです。 どんなメリットがあるか。 手紙という通信手段がkiasmaさんにとって防衛ラインになってくれるからなんです。というのも、 ○やりとりに時間がかかるためにクライアントが自然と敬遠する理由となってくれる。 ○担当者に対して言質を取られないように文面を校正することができる。 ○余計な雑音（ウワサや悪口）に左右されず、終始一貫した言動がとれる。 ○万が一トラブルに発展した場合に手紙が記録として証拠となってくれる。 といったことから、まさに御質問で危惧されていらっしゃるように 　　クライアントに丸め込まれるリスクから開放される からなんですね。 切手や封筒といった通信費はかかりますが、モメにモメた結果、長引く余計な電話代を払うよりは、遥かに安上がりとなるはずです。 それと、老婆心ながら補足させていただきますと、電話であろうと手紙であろうといえることなんですが、 　　理由を問われてもそれに答えないこと を心掛けるといいと思います。 というのも、kiasmaさんの言動について、相手は何らかの理由を聞いてくるはず。それによって相手はいかにkiasmaさんを説得させるかを考えるわけですね。 であれば、kiasmaさんがとるべき方策は、「言質」を取られないようにするために、どんなに相手が低姿勢で訊いてこようとも結論だけを通告することに尽きます。 このとき、相手の誘導尋問に丸め込まれないようにするためには、業務委託を断るわけですから「業務逐行は控えさせていただきます。」の一点張りでいいのです。すると相手は誘導尋問を絡めつつ理由を訊いてきます。 ここでは絶対理由をいわないことです。 理由をいい出したら最後、そこに食らいつくように蹂躙してくるはずです。 クライアントの視点ですと「断る理由」を口にさせ、kiasmaさんの退路を断っていくのが、下請けをコントロールする側の常套手段なのです。ですからkiasmaさんの場合は徹頭徹尾 　　「御社との業務は控えさせていただきます。」で押し切ってしまう ことをオススメするわけなんです。 この姿勢を貫けば、相手はこれ以上交渉の余地なしとしてホコ先をひっこめてくるはずです。 そうなれば、kiasmaさんは今後、たちの悪いクライアントをあざやかにあしらうリスクヘッジならびに「防衛」スキルの一端が身につくことと思います。 御参考になるでしょうか。 御健闘を御祈り申し上げます。
クレジット決済代行サービス業のようですね。 何かあったら、ここから情報を拾って法的措置など検討してください。 http://www.ipservice.jp/ 今の段階ではなんとも言えません。
たしか，税務署で機械的にハンコついてくれます あまり理由は何も聞かれなかったような記憶が． もし小規模企業共済などをやっていれば， その廃業届のコピー（税務署のハンコがあるもの）が 共済の解約に必要になるかと思います．
私も去年開業しました。全く経理の事が解らなかったのですが。 独学ですが、開業する為に開業以前に購入した物も総て開業準備金になり経費に出来ます。 帳簿には開業以前の日付は記入出来ないので（会計ソフト）開業日に記帳しました。 なので、開業日は開業した日付にした方が良いと思います。 私もまだ確定申告をしていないので税務署に対しての不安はありますが やましい事をしていなければ追求されても大丈夫だと思っています。 なので、書籍等も経費に算入して良いと思います。 また、以前は実家で起業しており税理士さんに依頼していたのですが 依頼料がかなり掛かったので、今回は自身でやろうと思い日商簿記の3級は取りました。 ギリギリの合格点でしたが1ヶ月、1日30分位で合格できましたので経理の勉強の為にもなるので考えてみてください。 また、私は入っていませんが経理の事は地元の商工会に入会したり、青色申告会に入会するとアドバイスをしてくれるそうです。 （青色申告会ですと月1500円位と聞きました） それと、私の周りは皆個人事業主です。青色の人白色の人、きちんと帳簿をつけている人、そうでない人いろいろいます。 税務調査が着たか聞いた所皆、「常識的な範囲でやっているから来ないよ。」と言っていました 常識的？？？と思いましたが自分なりにちゃんと帳簿をつけて入れば大丈夫だなと判断しきちんと帳簿は付けています。 合法的な節税は勉強して節税し。違法な事をしなければなんら問題は無いと思います。
＞1) 商品券は必要経費とできますか… ・商品券を買ったとき 【有価証券／現金】 ・もしその商品券がもらい物のたらい回しなら 【有価証券／事業主借】 ・給与の代わりに払ったとき 【給与・賃金／有価証券】 として経費になります。 ＞2) 商品券をもらう側としては所得になりますか… 現金や銀行振込と同じです。 ＞3) 源泉徴収の対象となりますか… 現金や銀行振込と同じです。
> 個人名を出さずにお金の送金を行う方法はないのでしょうか 単に送金だけなら銀行のATMで10万以下であれば、どんな名前でも送金する事ができます。 但し、受け取る側はきちんとした手続きを踏まなければ口座の開設は出来ません。 まあ、現金書留でお金を受け取れば誰が誰に送金したのかはデータとしてわかりにくいですけど。
No.3の回答者です。 再び投稿をお許しください。 補足です。 作品ファイルうんぬんと書きましたが、 HPやブログで作品を公表されているなら それでもかまわないと思います。 それから、取引先は一社でも多い方がいいです。 大口が一社などというのは危険です。 > 厳しい仕事だとは思いますが、私にはこれしかないというくらい > 好きな仕事なので、いろいろと模索しながら頑張ろうと思います。 というお言葉を聞いて、自分の若い頃を思い出しました。 そんなに好きだったら、迷わず突き進んでください。 私は若い頃「才能がない」と罵倒されていた頃がありました。 この仕事が好きだからと 泣きながら、しがみつくような思いで続けてきましたが いつの間にか「才能がある」と言われた人たちではなく、私だけが生き残っていました。 「好き」ということも、立派な才能の一つですよ。 ご質問者様は、回答者にもきちんとお礼をされていて 感じのいい方のようなので、がんばったらきっとうまく行くはずです。 応援してます。
＞アシさんに報酬をお支払いする際、何か作成しておいたほうが良い書類等はあるでしょうか？ 私も在宅ワークでデータ入力をしていますが、一部別の方にも仕事を分担してもらっています。 その際は、個人個人と業務委託契約を結びます。たとえ一回切りのお仕事でも。 書式は、例えば下記のようなもの。 http://kosaka.main.jp/gyosei/keiyaku/8gyoumuitak … （行政書士さんのホームページです） 各項目は、アシスタントの方の働き方や報酬支払い方法によって適宜書き替えると良いでしょう。私もこういうものを参考にして、自分の事務所のオリジナルを作っています。 こういう書類はめんどくさいと思われるでしょうが、あとで支払のことでトラブルになったりした場合のことを考えて、作っておいたほうがよいでしょう。 支払証明は銀行振込の控え、すなわち預金通帳の記帳でよいし、個人事業主として届け出るのであれば、最低、簡易帳簿という帳簿を作成する必要があります。 個人事業主の届出関係、また所得税申告関係については、例えば下記のような参考書を1冊お読みになると、大体分かります。 らくらく個人事業開業のすべてがわかる本 出版社: あさ出版 (2005/03) ISBN: 4860630955 著者：東京シティ税理士事務所 それから、時期的にもうすぐ確定申告の時期なので、各地の税務署で相談窓口を開設します。 その時いろいろ聞いてしまったらどうですか。申告と届出、一度に済みますよ。 以上、参考になさって下さい。
うちもそんな調子ですよ あまりにひどく，あきれて使わなくなり，今は段ボールの中に眠っています． 安物買いの銭失いということ．
ご質問への回答にはならないかもしれませんが、当方の経験談です。 当方もつい先月、トレンドコアに資料請求をしました。 資料到着数日後、自宅に電話がかかって来ました。 くぐもった声の男がボソボソと「どうですか？仕事しませんか？」 みたいな事を言ってきたので、その場は検討中という事で電話を切りました。 それから数日後、また同じ男から電話がかかって来ました。 今度は、「ウチもいつでも募集をしているわけじゃない」 「やる気がないなら資料請求なんてしないハズだ」 「他の人はすぐに登録してくれた」などと言うのです。 怪しい上に、その言い分に呆れ果て、キッパリとお断りしました。 すると「ああそうですか」と言って電話を切られました。 その後、連絡もありませんが、迂闊に資料請求するのも危険だなぁと感じました。
個人事業だと決済代行を使わないと難しいでしょうね。 国内でも割りと老舗なのは http://credit.zeroweb.co.jp/ http://www.telecomcredit.co.jp/ 個人でも簡単に開設できますが、いかんせんネックは決済手数料です。 デジタルコンテンツに比べたら物販の場合は安いでしょうけど。 最近は電子マネー決済を扱ってるところも多いですね。 電子マネーもチャージをクレジットカードで行えるところもありますから、実質クレジット決済と変わりません。 8％前後の手数料がほとんどののようです。
#1です。 SOHOカテでのご質問でしたので、家庭内（在宅）で行うようなビジネスについてのことかと思いました。 ただSOHOは、「そのスキルがお金になる」というスキルを持っていないと成り立ちません。 それで、 「特色ある技術をお持ちでないならバイトが一番」と書きました。 とにかくSOHOは、「腕に覚えあり」の人以外は難しいと思いますので、もしスキルがあるのでしたら、補足欄にお書きになった方が、より的確な回答がつくと思います。 また「スモールビジネス」について、辞書を引いてみました。 《(和)small＋business》ニューサービス（人材派遣など）、ベンチャービジネス（ソフトハウス・新テク商品など）の登場で、これまでの大企業・中堅企業・中小（零細）企業といった規模分類だけでは優劣判定ができなくなったのに対応して、優良中小、ベンチャーを合わせて呼んだもの。 優良中小企業、ベンチャー企業にはどんなものがありますか？という質問でよろしいのですか？
可能な数字だと思います。 120時間で9万円ということは「時給計算をすると750円」です。 けっして、おかしな数字ではないと思います。私は、「在宅でデータ入力の仕事」をしていますが、大体「時給500円程度」は毎月稼いでいます。また、120時間ということは4週として「1週換算は30時間」週5日仕事をしたとすると「1日平均6時間」です。けっして、出来ないことはありません。 ただ、こういった仕事の場合にはあまり「時給計算」にこだわらないほうが良いと思います。 「1時間で100円」のデータ入力はちょっと考えたほうがいいですね。 あとは、「在宅ワーク」（データ入力）をしたことのない人の「空想的な意見」は参考にしない方がいいと思います。 現在、在宅ワークをしている人の話が「現場の意見」なのですから
偽装請負（ぎそううけおい）とは、業務請負や業務委託の契約形式を採る、 または該当者が個人事業主としての契約主体となっている場合であっても、 実態が労働者派遣に該当するものを指す。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%81%BD%E8%A3%85% … ＞一式金額以外で別途請求の内容を契約書に一筆付け加えなんてありですか？ ありです。契約は双方が合意すればなんでも・・とはいいませんがありです。 ＞請負は「一式金額じゃないとダメ」って言う決まり事はあるのでしょうか？ ない。でしょう。 偽装請負は労働の実態が違うので問題になっているように思いますが。
「ハーバー」ではなく「ハーバ」です。 「ハーバライフ」でここで検索すればいろいろ出てきますよ。 　ブラインド勧誘（マルチ商法であることを隠して勧誘する） する人が多くて悪質だと私は思いますが。 　アンチには有名なこんなサイトもあります。 http://sachi3.fc2web.com/
こんにちは。 　ただ「電話 ヘッドセット」で検索しただけですが、以下の商品が見つけられました。 　　http://www.int-connect.com/headset_b/ 　　まだ他にもあると思います。 では。
したのホームページに新着の都営レンタルオフィスがあります。 どうぞご覧ください。 http://www.soho-office.jp/です。 参考URL：http://www.soho-office.jp/
私も有限会社の解散を考えています。 No.1さんのおっしゃるとおり法務局で聞くといいと思いますが、その前に自分でも調べて予備知識を持っているといいかと思います。 私がわかりやすいと思ったURLをはっておきます。 そのホームページによると、 ●解散登記　３万円 ●清算人の就任登記　９０００円 ●解散公告の掲載料　３万円くらい ●清算結了登記　　　２０００円 71000円は最低登記の印紙代としてかかるそうです。 また、税理士に解散・清算を依頼すると30万位します。 自分で何とかできないか勉強中です。 参考URL：http://www.kenpouweb.com/kaisanindex.html
銀行振り込みなら振込み明細がありますから不要です。不要というより明細と領収書の2重になってしまいますので先方が出さないでしょう。 送金方法はどのような方法でしょう？
事業を廃止したときの手続 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … 青色申告の取りやめ手続 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi …
> クビになった時に なぜそのような後ろ向きな発想になるのか理解できません。 元々在宅でビジネス（＝自営業）を検討していたわけですから、フルコミッションの営業でも始めれば、不正でも働かない限りそうそう仕事は失わないでしょう（収入が発生するかどうかは別ですが）。 どんな仕事でもそうですが、不退転の決意がなければ成功する可能性はほとんどありません。
実際1日の作業でもその前に打ち合わせしたり納品後に修正しなければいけなかったり(瑕疵責任)、そのときの移動の時間や交通費とかもあります。実際の作業時間はトータル20時間くらいかかっていませんか？もっといえばその仕事を取るのにいくらか営業をしたとしてその時間も含めたらその1日だけの仕事にも色々時間を費やしていると思います。 \2500でも計5万の見積もりになります、しかもこれは実費ですからこれにマージンをのせることを考えても5から10とういうのは妥当な線ではないでしょうか？ 請負で仕事をした場合上記にあるような瑕疵責任もありますのでその分のマージンをいくらかとることも必要でしょう。
経費を計上するのに、支払先が不動産屋か夫の会社かは制限ありません。
私は職安に行って地元で内職を紹介している機関を教えてもらいました。 (職安は内職の斡旋はやってないといわれたので) あとは折込広告で自社の宣伝のついでに募集しています。 知人、身内もうまく使ってます。 ネットで募集は募集する側もリスクが大きいのでやってませんしやるつもりもありません。 (ツレの社長がネットでの募集はろくな奴が来んと行ってました。) いい人にあたるのは運と思いますので難しいですね
誤解があるといけないので指摘しておくと... 平成16年4月から義務付けられた「総額表示」は、不特定かつ多数の者に対する(一般的には消費者取引における)値札や広告などにおいて、あらかじめ価格を表示する場合を対象としています。 ですから、事業者間の取引や、個別に見積もりを行うような場合は対象になりません。 参考URL：http://www.mof.go.jp/jouhou/syuzei/siryou/sougak …
NO.3です。 補足ですが、念のためSOHOのお取引に使用されている預金通帳も持参された方がよろしいかと思います。(必要なかったかもしれませんが。) あと、開業届けを出されるのでしたら印鑑が必要になりますし、前もって屋号も考えておかれた方が良いでしょう。 個人名でもOKですし、途中で変更したくなれば確定申告時に用紙の屋号を記入する覧に新たな屋号を書いて提出すれば簡単に変更できますよ。
＞代理マージンとしてB社からのギャラの10％をお支払いしますという約束を私とAさんは… 一般的な商慣習ですね。 ＞AさんがB社に40万の請求書を出し、B社からは源泉徴収10％を引いた額がAさんに振り込まれ… 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されるわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … まあ、グラフィックデザインとのことなので、該当するのでしょう。 ＞40万－4万（約束した10％のマージン）の合計36万で請求書を出しました… ここまでは別に問題ないですね。 ＞B社からの振込みは10%税引きした額が振り込まれたので、約束の10%を合わせ20%を引かせていただき合計32万を… B社で源泉徴収されたのは、Aさんに対する所得税の仮払いです。 あなたの所得税を前取りしたものではありません。 Aさんにしても、最終的に 10% が税金に取られるのでなく、マージン 4万円から電話代等の経費を除いた純利益に対して何パーセントかになるだけです。 これは Aさん自身が確定申告することによって精算されます。 一方、あなたへの支払いに対し、Aさんが「源泉徴収義務者」にあたるなら、36万円から 10% を源泉徴収することになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm Aさんがどんな立場の方か分かりませんので確実なことは言えませんが、「源泉徴収義務者」にはあたらず、あなたへは 36万の満額を払う義務がある可能性もあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm ＞それであれば、源泉徴収票をくださいと返信したところ… 「源泉徴収票」でなく、 『平成△年分　報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … です。 これは「源泉徴収票」と違って必ずしも受取人への交付が義務づけられているわけではありませんが、要求すればもらえます。 ＞あなたはB社と契約していないので、実質Aがあなたに払う額を決める権限があることを理解してください… これはそのとおりですね。 しかし、事前に 40万からマージン 1割引という約束があったのでしょう。 ＞また源泉徴収票を出す必要はAにないです。」… たしかに、「源泉徴収票」を出す必要はAにありませんが、『支払調書』を要求してください。 ＞振り込まれた額からさらに確定申告の際10%税金をとられるのかと… 確定申告で納めるのは、売上の何パーセントではなく、『所得』の何パーセントかね。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞ペナルティーとしてさらに減額させていただき30万… これは内容が分かりませんので、別の問題としてましょう。 ＞こういった場合、確定申告をしたら２重に税を払わなければならないの… 申告にあてって『支払調書』の添付は義務づけられてはいませんが、なければ否認される可能性もあります。 支払調書以前に、あなたが源泉徴収されるとしても 36,000円です。 40,000円では決してありません。 源泉徴収とは、仮の前払いに過ぎないのですから、確定申告によって精算されます。 二重払いになることはありません。 ＞Aさんは私に支払う額を経費として確定申告し、税金が戻る仕組みなの… 前述。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
過去に同じ情報処理システム株式会社の在宅ワークに関する質問に 回答させて頂いた事がありますが、一括払いもしくはクレジットで 総額４５万なのということではないでしょうか？ こちらが労働力を提供するのに45万も支払い、しかもクレジットを組ませてまでという時点でおかしいと判断するべきです。ありがちなのが、仕事を紹介するまでの研修、データーベースなどシステムの費用などと言って入金させて、入金完了した時点で連絡が取れなくなるというパターンです。 在宅で楽に稼げるのであれば、ほとんどの人が通勤ラッシュに苦しむ事を止め、皆通勤もせず在宅で仕事をすると思います。
Web制作会社年鑑などに、この会社はこういう経緯で受注して、このサイトを制作しました、という事は載っています。ただ逆はやはり難しいかと。
＞一応、見積書には「交通費・消費税などは別途ご請求させていただきます」とは… 根本的な考え方が違います。 消費税はともかく、交通費は商品の原価のうちです。 広告制作といっても具体的にどんなお仕事か良くわかりませんが、仮に、折り込みチラシを作るようなことなら、紙代や印刷代などと同じく事前の打ち合わせ費用まで含めて商品価格です。 顧客が遠隔地で打ち合わせ費用が多くかかりそうなら、その分を見込んで商品価格を決定しなければなりません。 商品の原価のうち、交通のみ取り立てて騒ぎ立てるものではなく、事務所の家賃や電気料、事務機器の償却費などと同じです。
事務所と自宅の間に道路や他人の土地が無ければ 事務所～自宅に　LANケーブルと電話ケーブルを敷設することです 無線LANとコードレス電話器でも可能です（　が　環境によっては使用に耐えないこともある） 事務所と自宅の電話番号を別にしたい場合は ダイヤルインは最悪の選択です（費用・使い勝手） 事務所に電話回線を新設するのがよろしいです
　追加で書き込みします。 　内職商法業者名鑑にも載ってました。 http://www.cooltatujin.com/tokusyu/creates.htm 　私もサイトを見てみましたが、不思議なことに「応募受付はコチラ」 というワーカー（この場合はカモ）募集のボタンはいやになるほど 設置されてるのに、「貴社のお仕事請け負います」という外部への 営業が全くされていません。 　どうやって仕事をとってきているんでしょう？ 　ワーカーばかり増やしても、仕事がなければ意味がないですよね。 　また、業務トレーニングやスキルチェックが必要のようですが、 おそらく説明では「すぐ受かる」「すぐ終わって仕事ができる」と 言われているでしょうが、結果は全て相手会社の思いのままです。 　ずっとスキルチェックに合格できなかった場合、会社に文句を 言ったとしても「他の人はみんなすぐ仕事をしている」と言われたら 「自分の実力不足だ」となって、反論できませんよね？ 　そうやって考えていくと、すぐに悪徳業者の見分けもつくように なっていきますよ。 　基本は「うまい話は簡単に見つからないし、向こうからやって きたり、勧誘してこない」ですが。
あまり難しく考える必要はないのでは？ 一応、私の場合は個人名義と屋号付名義で使い分けしてます。 三井住友銀行で「屋号名付」口座名義人で地元支店と都市部支店で口座開設してます。ネットバンキングも無料で利用できますし。便利です。 税の申告時も使い分けてるから楽だし・・・。 りそなは、屋号付口座名義人だとネットバンキングの利用は法人と見なされて利用できません。 地銀だと、近畿大阪銀行などが三井住友銀行と同じくネットバンキングが利用できるようです。（大阪ローカルネタですいません） ま、いずれも各銀行の相談窓口で色々と質問ぶつけるのが一番手っ取り早いです。経験上、みずほは第一勧銀の頃から融通利かないので視野にいれてませんし。。。融資担当者は横柄な態度だし（あ、すいません。これも経験上での個人的愚痴です。気にしないで下さい。） こんな程度ですが参考になります？
私は請求書に必ず「送付状」を付けています。 「前略、いつも大変お世話になっております。 下記書類を同封致しましたので、宜しくご査収下さいますようお願い致します。　　草々」 　　記 1.請求書　1通 勿論、封筒には「請求書在中」の赤スタンプを押しています。でも中身が請求書1枚っていうのもなんだかなぁ～と思って送付状を付けています。毎月、日付を変えるだけなんですけど・・・。名刺は初対面のときに1度渡すだけです。請求書に名刺を同封するのはあまり聞いたことありません。
> jactaさんは、途中から公言されたということでしょうか。なかなか勇気がいりますね。でも、そろそろそうすべきなのかもしれませんね、、、。 私の場合は、振り返ってみると、法人化をきっかけに自然とそうなった気がします。土日も関係なく働くことを前提とした取引先とは、どこかの段階で手を切るようにするのが一番です。もっとも、相手が店などで土日が営業日の場合には、ある程度融通をきかせる必要もあるでしょうが...
＜この点が「翻訳者の卵のスタート地点としては履歴書上は致命的ではない」という程度に捉えれば、だいたいの現役の方々のコンセンサスに合うと考えてよろしいでしょうか。 そのように考えていただいて間違いありません。大体昔勤務していた特許事務所で翻訳者を採用していたときは、履歴書を見ると英検１級、ＴＯＥＦＬ６００点台、ＴＯＥＩＣ９００点台などが通常にごろごろしていました。それ以下ですとネガティブなイメージにしかなりませんので記載しない方がよいぐらいです。 翻訳についてですが、大体一般的には、英和からはじめるのが通常です。技術英文の独特な言い回しなど、ある程度スタイルをマスターした後、和英をはじめられるとよいかと思います。 独立をお考えであれば、最終的には、英和だけでなく、和英もできるようになることが必要です。 バイリンガルっぽい方やネイティブであってもまともな英文が書けないこともありますので、やはりなれが必要かと思います。 最初は他の人のうまいと納得した表現を少しずつ盗んでいくようにすればよいでしょう。 技術翻訳の中でも需要が大きいのはやはり特許分野かと思われます。 単価も高いので、特許翻訳ならば独立が可能です。 独立後は直接企業から受注できるようにするのが理想です。 大体１ワード３０円ぐらいの単価となりますので、１日平均、１５００ワード程度こなせればよい計算です。 なお、翻訳事務所を介して受注しますとワード単価が２０円以下に抑えられてしまいます。 ご参考までに、たとえば、特許事務所に翻訳者として勤務した場合ですと、通常、５～６００万円程度の年収から始まることになりますので結構つらいかもしれません。ただし、実力さえあれば、どんどん上がっていくものではないでしょうか。
ありますよ。下手に1から始めるよりこっちでやったほうがいいかと思います。
まさに自分の事かと思ってしまいました。現在SOHOとして同じく3年前くらいからサイト新規制作、更新、IT関連の管理をしていた顧客があります。 昨年まではPC環境でトラブルがあれば、派遣と兼業していたので夜に駆けつけてトラブル対応していたのですが、今年初めに「社内常駐しない？」との申し出を受けて2月から現在まで常駐しております。 しかし夜間イレギュラー対応していた時と、扱いが違い常駐しているという安心感？からかIT関連と全く関係ないことまで依頼するようになり さらにトラブルで対応しようとしても、「こう言ってる人がいた、出来ると言ってる人がいた、前は出来た！」とまず私の意見を否定するようになってきました。さらに50代の女性社長と言う事もあり経理担当のパートとして雇っている自分の大学時代の同級生と午前中はオークションしてたり、キャッキャッとおしゃべり。しかし何かあるとヒステリックに私にあたってくる始末。 夏にクモ膜下出血で倒れた人の代わりとなる人材採用の為、様々な媒体を調べた結果、割安で求人出来る媒体を見つけ求人したところ、2週間掲載しただけで、誰も応募がなくスカウトも断られると「あなたの調べ方が悪いのよ！」と条件の見直しなども行わずキレて求人掲載も終了。 もっと危機感を持って欲しくて色々提案しても「外注しようかしら～」とここ三ヶ月だけで4～5回が言われました。 元々営業マンなのでヒステリーな態度は受け流していましたが、ここのところ目に余るので、この会社は来年で打ち切ろうと思っています。 一般の企業でも、お金になるからとどんなお客とも付き合うわけではないですし、お客を選別してかまわないと思います。 >直請けの仕事の場合は、営業のようなことも、大げさに言えば経営者 >のようなことも、やらなくてはいけない状況です。 1人でやっていくなら当然の事だと思います。事業を行っていくわけですから。技術者=営業=経理=経営者ということです。 参考までに今後は契約書などを交わされた方が宜しいかと思います。私が使っている無料テンプレートのサイトです。税理士さんが作成しています。 私の場合、最初口頭での常駐の話でしたがやはりキチンとした方が良いと思い、業務委託契約書及び覚書を作成し収入印紙と押印してお互いに持っております。その中で契約期間、または途中解除の場合は解除日の一ヶ月前に双方通知することという内容を記載したので、それに沿って解除する予定です。 他の方も回答されているように「他の案件で手一杯になったので」の一言かまわないと思います。それで文句を言われたら「では条件を見直していただけますか？」と大幅アップを要求してみれば断念してくるのではないでしょうか？ 参考URL：http://www.ktax.jp/modules/mydownloads/viewcat.p …
ここ５～６年なぜか毎年引越しを繰り返してるものです・・・（別に夜逃げとかではありませんが） 自分はだいたい借りたい最寄駅から近い不動産屋数件（３～５件）にとりあえず行き、そこで希望を伝えて物件を出してもらい、１～２軒程の間取り図や詳細情報をもらってきてから最終的に決める事が多いです。 １つだけだと足元見られる事があったり、態度が気に食わない店もたまにあるので。お店によっては「他でも検討してる」というと態度があからさまにわるくなったりする所もありますが。 そういう場合は絶対そこでは契約しません。だいたい同じ地域なので他の不動産屋でも同じ物件が出てる事の方が多いので。 事業所兼自宅なので、通常の住居向きと違って不動産屋さんによっては得意・不得意があるかもしれませんので、やはり何件か行って見た方がいいかと思います。
私も悪徳商法だと思います。 このような会社は相手にしないで別の視点から考えてみるのも案かと思います。 私の経験ではJAVAのお仕事を探す場合に最も重要なのは年齢のようです。 その理由はJAVAの場合ほとんどのプロジェクトが若いエンジニアで構成されているらしくプロジェクトリーダーが若いそうです。 リーダーが若いとそれ以上の年齢のエンジニアをチームに入れると指示が出しにくい為できれば入れないそうです。 JAVAには特有の業界慣例があるようですが、私はNo4さんの回答に賛同しています。
うろ覚えなのであまりあてにはなりませんが... > 弁護士費用の件ですが、たかが15万円ぐらいの料金のために、 > 弁護士費用を何十万もかけたくないのですが、実際どれぐらい > かかりますか? 弁護士を頼む価値があるかどうかのボーダーラインは、確か300万円ぐらいだったと思います。それに、弁護士にも悪徳な人が少なからずいます。
　１の方のおっしゃるとおり、相談したければ、税務署に相談した方が良いと思います。 　専門家になど頼むと無駄な費用がかかってしまい却って損するだけだと思います。 　税金のことは基本的に税務署から問い合わせでもきたらその時に動いた方が良いとは思います。もし払い漏れがあれば、無知でごめんなさいと言って素直に払えば良いだけです。 　あなたの会社に調査の手が回るほど税務署は暇では無いと思いますし、いずれにせよ払う必要があるならば取られるのが税金なので、その時まで放っておいたほうが良いと思いますけど。
こんにちは。 先にお金を払って働くなんて馬鹿な事はありえません。 そういう業者は消費者センターに通報してあげましょう。 http://www.kokusen.go.jp/map/
私はGLOVAのインターンでなく、在宅翻訳者として登録しています。仕事は最近はあまり来ませんがフリーランスの翻訳者というのはそういうものだと思っています。年間を通してそこそこ仕事を得るには数社以上の翻訳会社に登録しておいて仕事依頼を受けるわけですが、依頼が重なって一方を受注できない場合もあります。トライアルに合格して翻訳者登録しても一度も仕事依頼の来ない会社もあります。その中で、GLOVAは比較的仕事依頼もあるほうです。最初のころ(数年前）は訂正依頼などが多かったのですが、最近は一度納品すればほとんど訂正依頼はありません。修正依頼は翻訳者としてこのようなことに注意しなければならないというフィードバックと受け止めていいと思います。また、GLOVAが購入を条件とする翻訳支援ソフトは翻訳支援ソフトの中では安価なほうで、使いやすいものです。GLOVAは翻訳会社としては比較的まともなほうではないかと思います。 ただ、最近2~3年は翻訳業界自体がかなり厳しい状況にあるのではないかと思います。
「ハウスキーピング協会」に、整理収納アドバイザーの登録情報がありますので、 そちらで募集をかければ紹介してくれると思います。 http://www.housekeeping.or.jp/index.htm
以前、新聞広告の募集でみたような気がします
＞在宅ワーク決定版について ↑在宅ワーク詐欺決定版の事でしょうか？内容はとても良いですよ。お金はどんどん出て行きますが、「在宅ワーク被害者」にすぐなれます。世の中のワルの仕組みを知るためには最適です。
下記サイト チェルシー1段カラーボックス www.komonoya.com/s_syunou8.html A4ファイルの出し入れは可能（内寸、高さ３２センチ） http://item.rakuten.co.jp/mamababy/4905009316298/ 下記サイトの商品を　縦置きにして使うとか・・・ 組立簡単のカラーボックス　　カラーボックス　1段　CX-1 www.rakuten.co.jp/rack-kan/483357/483360/ http://item.rakuten.co.jp/mamababy/4905009295975/
HTMLをWordで作成したということでしょうか Wordで作ったページはとても複雑にできています そのまま表示する程度なら問題ありませんが 内容を修正することは難しいかもしれません 簡単なのはWordページは表示のみ 上や左にフレームを付けて　他の機能はそこに追加することです http://heo.jp/tag/page/frame.html http://phpspot.org/blog/archives/2007/03/css8.html http://www.designwalker.com/seed/webdesign/css-m … http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 …
何事も契約書が力を発揮します。 １０００時間超えたら１０円値上げも、１０００時間毎に値上げの約束かどうかもあります。　言葉って、そう言う詰めが必要です。 まあ、相手もそれに気付いていないなら良しとして、とにかく契約書を探して下さい。 で、３月からまとめてあげるようになったなら、それこそ、その契約書を作ってもらって下さい。　
続きですが。 カード会社からの明細書に「BB CARD　03-6825-8665」というご利用先があると思います。それが〔株〕インターネットペイメントサービスです。 自分から連絡を取らないように!!必ず第3者からかけてもらってください。
ぐーぐるあっぷす
特定商取引関係、個人情報関係、そしてもちろん薬事法です。 知名度のない健食を薬事法にひっかからずにネットで販売するのは至難の技ですから、そこが一番重要でしょうね。
わたしの回答として言えば「印象悪い」ということになります。 どういう営業をされているかにもよりますが、同じようなサイトをつくるんではなくて、ブログをはじめられたらどうでしょうか？ 無料のサービスを利用しますが、営業ですので広告とかが入らないエキサイトをおすすめします。 もちろんブログからリンクしたり、もとのサイトには「新着情報」などとして、RSSを利用し最近の記事の概要を３本くらい載せたりするのもいいと思います。この点については業者に依頼しないといけないでしょうけど。 参考URL：http://www.exblog.jp/
うーん。。。 もし、私の取り越し苦労でしたら、本当に申し訳ないのですが、こちらのお仕事はきちんとした会社、もしくは長年質問者様とお付き合いがある会社から発注された業務でしょうか。 業務内容があまりにも漠然としており、かつ内容が不自然で、正直「まともな仕事なのか」と危惧しています。 まず「Web上で作業」という言葉がかなりあいまいです。 作成したファイルをオンラインでやりとりすることでしょうか。 「事務系」とのことですので、それでしたら作成ソフトはオフィスシリーズでもうなずけますが、普通はかなりガチガチにセキュリティをかけます。 一般家庭でそれを行う際にPC購入が必要なら、会社側からは詳細なPCスペックの説明があるはずです。 ちょっとでも条件に外れると、指定のセキュリティソフトがうまく動かなかったり、ネットに繋がらなかったりしますから。 （私が勤めている所は、Webサーバ上にファイルをおいていますが、泣きたくなるほどPCの初期設定が面倒です。PCはすべて支給された同じもの、ソフトは全てインストール済み、かつかなり親切なマニュアルがあるのですが、それでも丸一日かそれ以上かかります） ＞多分、うちの会社がどこかの専門の会社に素人でも簡単なアンケート作成ができるソフトを開発してもらった ソフト開発には多額の経費がかかります。 高額なオリジナルのソフトを開発して、「素人が簡単に業務を行える」ようにするというのは、コスト面からいって非常に不自然です。 そして、何より普通は「素人に仕事を発注する」ことはまずありません。 失礼ですが、どのような経緯でこのお仕事を受注されましたか？
大学の研究室にいた頃、先輩の講師がフランス語の論文の翻訳を外部に依頼したことがありました。 ところができてきた翻訳が、全く意味が通じない文章だったので、「翻訳料だけとられて役に立たない。」と言って怒っていました。 専門分野の論文は、その分野の知識がある程度ないと、翻訳は困難だと思います。文法的に正しいように見えていても全く違う意味になっているかもしれません。 依頼する立場としては、不完全な翻訳よりは、「できない」と言って断わってくれた方が諦めがついていいと思います。あるいはその分野の専門的な知識があった上で翻訳してくれるのなら、喜んで割増料金を払います。 今回はすでに依頼を受けて翻訳をしてしまっているので、翻訳の出来ぐあいを考慮しながら先方と話し合って決めるしかないと思います。 ただ、こういった専門用語は覚えてしまえばむしろ簡単に翻訳できることが多いので、もし継続的にその分野の翻訳依頼があるのなら、次からは最初から割り増しで料金を提示したらいいと思います。
どの程度のものを求めているのか分かりませんので、何とも言えません。見積もり取ってみたらいかがでしょうか？ 維持費も機種によりいろいろ。紙は安いものであれば１枚１円以下 経験上ではリースで保守付きがオススメです。機種が高額であれば故障の際の修理もメンテナンスも高額になります。 また、トナーを随時購入方式にすると、カタログに１枚当りのコストというのは本当に少ない部分の印刷での計算で、実際はその数倍トナーを使い高額になります。 印刷部分の極々少ない場合はマイナスになる場合もありますが、１枚当り何円という方式で導入した方が結果的には安くなります。
それは、腹が立ちますね！「社長が描いたことに・・・」と言われるのもどうかと、思います。友人関係の依頼は、契約書など普通かわしませんしね。それに、会社で外注のデザイナーに出すときも契約書は交わしません。会社にとって、外注デザイナーは100人以上いるわけですから、契約書なんて交わしてるわけもないです。この場合、社長が作った事にするにすることは良くあることでしょうけど、社長もデザイナーであるかぎり、そんなことを言われて、vitz01さんがどんな気持ちになるか想像できるはずです。私ならデータを渡さずに名刺デザインを作成して、その作成代を請求します。でも、相手が友人であることを含めると言いにくいと想像できます。がんばってください。
　会社名は関係ありません。悪徳会社は、悪評がたってくると、 逃げて、違う場所で名前を変えて、新しいカモを騙そうとします。 　社名で調べるくせしかつけていないと、そのうち騙されますよ。 手口で判断してください。 　仕事をするのに、こちらがお金を払うということがまずおかしい のですから、悩むこともないくらい判断は簡単です。 　今後は気をつけてくださいね。 　初心者が、どこかに登録すれば「テキスト入力」の仕事を斡旋 してもらえるなんて思っているのでしたら、かなり甘いですよ。 　それにしても、会社のサイトすら見当たらないっていうのは？？ どうやって仕事をとってきてるのでしょうね、この会社。 （サイトがあれば安心できるという訳ではありませんので、 誤解なきように）
SOHOって事ですよね 自営業って事ですからご自分で営業していい仕事を得るしかありません。 登録したりメール送ったりして待っているだけで来る仕事は報酬が 少なくて当然ですよね 使う側から言えばパートやバイトでもできるような仕事を在宅で 頼むならそれより安くなるのは当たり前だと感じます。 家で自分のペースで仕事するなら当然ですよね もし、自由度が低ければそれなりの金額になるでしょうが それでもパートと比べて数倍になるわけでもありません。 よくて一割り増しとかでしょう。 継続して発生する仕事なら指示しやすいパートやバイトを使いますしね ただ、営業回って単発の仕事として直接受けられれば貴方の力量次第で それなりの金額で受けることも可能でしょう。 一日で3万稼ぐことも可能です。ただしあくまで単発ですけどね 在宅は自営業ですから単価は貴方が決めることですから 安いのは貴方の営業の仕方に問題があります。 ただ、高くすれば受けられないかもしれませんし この点は自分の売り込み(営業)次第ですね 月3万っていいますけど拘束時間はどれくらいなのかも考えないといけませんね 安いと思うなら在宅やめてどこかのパートやバイトもしくは社員になればいいと思います。 自営業ですからトラブルで報酬が得られないとか損失などもいろいろあっても 最終的にプラスになるように頑張るしかないと思います。
最初の質問から時間が経過しているので、解決ずみかもしれませんが。 色々なアドバイスがあって、どれも一理あります。 想像で申し訳ないのですが、委託元はPマークをどうしても取得したいのでしょうね。 その為に「3.4.3.4委託先の監督」をマニュアル通り実施したことにしたいのでしょう。これは、本末転倒です。 事故が起きないようにするための安全管理策は、リスクの軽減措置でしかなく、事故発生の可能性が限りなく100％無くなるよう、近づけるためにあります。委託先の監督もこの一つです。 在宅で業務をする方に個人情報の取扱を委託すること事態が不適切だと思います。どうしても、委託元が今のままで通りに委託を継続したいとするならば、最低限PCなどの機器は貸与しなければなりませんが、盗難などを考慮すると、やはり委託は無理ですね。 それは、委託元の安全管理策を自宅で実施するのは、無理だということを質問者の方が良くご存知であればなおさらです。 監査、云々ではなく、委託元の業務プロセスそのものを見直さなければPマーク審査を通るのは難しいと思います。 これも、想像で申し訳ないのですが、委託元は委託している個人情報そのものが漏えいしても大して影響はないと思っているかも知れません。 リスク分析すると、このような結果になることも、稀にあります。 私のアドバイスとしては、受託をお断りすべきと思います。 万が一、個人情報が質問者の方から漏えいしたことを考えると、委託費用では割に合わないと思います。
出さなくて構いませんが、出した方が良いと思います。 実際に、そのような届出をする用紙はありません。しかしながら、開 業届けを行う用紙に、再度、新しいものを記入することにより、変更 届として受け付けてもらえます。 提出する理由としては、業態の変更により、個人事業税に該当するよ うになった、とか、しないようになった、などの他に、その業態にな ったための支出に関して、変に誤解されないように、とか、消費税の 簡易課税を受けるときに、仕入れ率が異なる、などといった理由が考 えられます。 正しく届出をして、正しく納税する、という趣旨ですので、誤解され ないように。
こちらは・・・・ http://hp.vector.co.jp/authors/VA020605/ やや癖がありますが
気にされているようですが正直やって見なければわかりません。 厳しくコメントしますが商売はその程度のバクチは当たり前です。 他人の経験でOKでも確証はできません。 経験者も経験の範囲だけですので保証も一切出来ません。 発展途上国であればIP電話関係なくその国の回線状態が悪い可能性もあります。 経験でしか私は言えませんが光の環境であれば殆ど問題なくFAXも送信できております。 ただし、こちらの側のFAXが古いとか相手のFAXが古い場合は失敗した事も ありました。でもこれはアナログから普通に送っても失敗する事が多かったため 回線はあまり問題なかったのだと思います。 あと、どちらも最新のFAXでもFAX同士の相性か何かだと思いますが 失敗することも経験しております。これらは光かアナログかは関係なく 経験しております。 とりあえず光で試してぜんぜんダメならアナログ回線を別途引いて それでもダメならFAX機器をかえる。 IP電話で殆ど送信できるが相手によってダメって言うなら他のFAX機器で 試すかその相手だけアナログ回線利用するでいいと思います。 たぶん実際にやってみれば悩んだことがばかばかしくなると思います。 ただ、SKYPEや海外経由のIP電話やADSLでのIP電話なら期待しない方が いいと思いますが光電話や光回線の国内サーバーでのIP電話(メジャーなIP電話)なら 国内なら殆ど大丈夫だと思います。 海外は先ほどもコメントしましたが相手と日本国までの回線状態の方が 影響大きいと思います。この場合光電話とかIP電話とかは関係ありません。 こちらがアナログ使っていても相手がIP電話やその途中の回線網がIP電話の 可能性もありますしね(最近は多いしね) バクチって言ってもやり直しも僅かなお金でできるような事ですからまずは 失敗覚悟でやってみればいいと思います。 送信回数にもよりますけどもし、IPでうまくいけばかなりのコスト削減に なると思いますよ
私はフリービジョンと契約をしてしまったのですが、現在は支払を中止しています。まあ出来る事なら「ライフワーク」との契約を解除したほうが良いでしょう。「契約書」に「無条件解約」の条項があると思いますので、なんとか理由をつけて「全額返金」を求めるのがよいと思います。（自分でローンを組んでしまったのならかなり厳しいですが）その辺は「消費者センター」と相談してください。 それから、「在宅ワーク」をお考えなら、「ローン」を組まなければならないところ（月々維持費を徴収するようなところも）は「詐欺」です。 私は、いま何にもスキルがないながら「在宅ワーク」をしています。（もちろん、お金をかかっていません） ちゃんと探せば「顔も能力も分からない人に仕事紹介」するところはあります。 「在宅ワーカー」の現役のお話を聞いてみるのが一番です！
詐欺かどうかは判断できませんが 布裁断内職ってかなり安いはずです。 よって５万って実質ありえないと思います。 こういった内職ってよく聞くのが１時間フルに 頑張って100円～200円ってききますね 200円だとして１日8時間を30日やって やっと５万近くになるだけです。 本当だとしても割が合わないと思います。
難しいですね。 結局性格しだいですからあって話しをして判断するしかないと思います。 その点で ・必ず事前にお会いする。そのとき、普段着で来る人とは取引しない。 　普段着でもしっかりしている人いますから難しいです。 　これは業界の常識の範囲で判断すべきかなと思います。 ・緊急連絡先を交換する。 　私は携帯番号だけだと信用しません。 　いつでも変えられますし真剣度には欠けると判断します。 ・原則として、一人暮らしの方とは取引しない。 　これも人間次第ですから私の判断基準からは外れますね 　ただ、気にはしてませんが自然と家族と同居の方のみになってます。 ・実名・住所・電話番号を一般公開していない人とは取引しない。 　当たり前ですよね ・異常に安い単価のところには発注しない。 　怖いですからね あとは私は実際に仕事を一度してもらうなど付き合いした上 いっていることとやっていることが全く違う人は信用度は下がります。 たとえば人の事考えて行動とかいっているのに確かに人の事考えている かもしれないが他の人がそれに気がつかないと全否定するような人とは 仕事は渡せません。(自分も気がつかない点あるのに) 相手の立場、考え方の違いなど広い範囲で考えられる人を選びます。 そういう人選べばSOHO限らず(サラリーマンでも)まず、営業して おきながら１週間後にやめていたということはないと思います。 ある意味、自己中な人は注意して使うようにしてますね あと誰でもわかるようなほら吹きには仕事渡しませんね (逆でみてもほら吹きな人にもの売りたくないしね。あとで回収困ること多い) SOHOかぎらず社員やパートも同じですが人を使うのは難しいですね
可能です。事務所として私用している部分について経費として計上できます。
釈迦に説法かもしれませんが・・・ 今の日本、あらゆる場所で撮影許可が必要です。 「道路占有許可」などの事務的な仕事が山のように出てきます。ロケハンといって、事前の下見もしなくてはいけません。交通費や拘束時間は、結構多いです。 それは友達が実施してくれるのでしょうか？ 事前に申請・ロケハンしておけば、禁止事項などが把握できます。 （大きな音を出すのがNGとか、紙吹雪を振らせてはダメとか、火気使用など） フィルムコミッションを経由すれば、手続きが簡素化されることもありますし、必要であればエキストラの派遣もしてもらえます。 小規模な撮影でも可能な限り対応してくれます。 北海道ロケーションサービス http://www.pref.hokkaido.jp/keizai/kz-ksnko/900. … さっぽろフィルムコミッション http://www.plaza-sapporo.or.jp/fc/
口座種類(普通とか当座とか) あと名義などは名前によりますがふりがな 有ったほうがいいと思いますよ
私も＠さんでで仕事もらってますよ。 あとはじんざいさんとミンさんくらいかな。 今日もうひとつ新しく無料の在宅ワーク見つけたので、登録してみます！
私は日本の銀行に預金をしクレジットカードで現地通貨を銀行で受け取りました。（手数料が掛かります） 中国の振り込まれる銀行には日本支店はありませんか、あれば簡単なんですが。そこで引き落とせば日本円が入手できます。 同じく中国の他行で日本支店があるのを探して、相談してみてください。 又は小切手（チェック）を送ってもらう方法もあります、これなら日本国内都銀で日本円にしてもらえます。 チェックには支払い者のサインが２箇所必要ですが、２箇所サインされると盗まれたときに 容易に誰かに引き出されてしまいます。 １箇所をブランクにし、裏に断り書きを手書してもらいます。 「受取人＊＊＊＊に支払いを了承する。」（英文がベター）
折合が付いてよい方向に改善して頂けると良いですね　　 正確には会社員ではなく従業員ですけどね　 税理士さんの意味は詳細は分らないですが理解は出来ますよ　お金に関わる事ですから 労働条件を改善して貰えるよう交渉して行くしかないですね 交渉できる分まだ良いと思いますよ
業務委託になるということは、サラリーマンでなくなって自営業になるということです。 年金や健康保険は全額自己負担です。年末調整などの手続きは全部自分でやらないといけません。雇用保険(失業手当)はありません。会社に通う交通費も契約に明示していなければ、業務委託費に含まれることになります。 お給料→売上、売掛金 支給→支払ってもらう、売掛けを回収する です。 単純に今の給与と同じでは、今より不利になります。 しっかり考え方を切り替えないと危険です。 参考URL：http://allabout.co.jp/career/freelance/subject/m …
会員になっている方からの紹介が必要ですけど、ミクシィの中のコミュニティはどうでしょうか？ そのものズバリの「ライター」コミュや「現役！編集者・ライターの集い」コミュなどがあって、いずれも数千人規模の参加者がいらっしゃいますよ。時々のぞくのですが、同業者ならではの情報交換がされています。 参考URL：http://mixi.jp/
39歳、4歳の息子を持つママです。出産と育児がひと段落したこともあり、1年ほど前から在宅で仕事をしています。 独身時代から建築分野でautocadを16年経験しています。派遣→正社員→契約社員→請負と形態は様々です。大手ゼネコンの設計部や大型現場をいくつも経験しました。 設計図書(意匠・構造)を読み取るのに5年近くかかりました。残業は100時間を越える月もありましたし、何より男社会で対等に仕事をするのは本当に大変でした。 cadはおもちゃなのでマニュアルがあれば子供でも操作できます。問題は専門知識です。建築分野をご希望であれば2級建築士を取得するといいですよ。私は2年かかりましたが独学で取得できました。いきなり在宅ワーカーは無理でしょう。打ち合わせは電話やfaxやメールがメインになります。ツーカーで話せないと辛いですよ。学校じゃないので何でも教えてもらうことはできません。即戦力が前提ですから。 まずは現場を知ることが大切なので社員やアルバイトから始めたほうがよいでしょう。収入に関係なく一人前に育ててやろうという姿勢の会社(担当者)にめぐり合えると心強いですよ。仕事をしているうちに色んなパイプができてきます。10年後を目安にして頑張って下さい。
現在までの作業料金を精算し 再度見積書をお渡しします。
海外に（中国）に発注してますので国内での募集はありません
私も＠ＳＯＨＯで登録してますが、何も費用もかかりませんし、安全ですよ。 ただＳＯＨＯですから、企業様とのやり取りが大変ですけどね。 じんざいさんも無料ですし、ミントさんも無料ですし、安全なところはたくさんありますよ。 ただ慎重になりすぎなだけではないでしょうか。
＞この金額で妥当でしょうか？ ライターの報酬は、あって無い様な物です。提示の100倍でもかまいませんが、現時点では相手が断るでしょう。 現在暇なら、その価格でひとまず受ければ良いのです。あまり儲からなくとも、顔つなぎや、他社への宣伝もかねていると思えば、良いのです。忙しくなったら、安い会社を断って、高い会社の仕事を優先すればよいだけの事です。 早く売れっ子になって、高額納税するくらい稼げるようになるといいですね。
SOHOと何の関係があるのでしょう？
経験上 1.有職者に限り。 理由金持ってない。＝金づるじゃない。 2.テキストデーター打ち込み。 理由、最近はソフトで自動変換できるため人材は必要ない。 SOHO 自宅のPCでできる仕事。 これほとんどいや全て悪徳と思ったほうが良い。 理由 まったくどこの人間かわからない人材に会社は大事な仕事を任せるか？ はっきり言ってありえない。 冷静になってに考えたら分かる事。 近場の工場などをあたり内職を探す。 職安で聞いてみる。 これが一番良い在宅ワーク（内職）
ここに質問する前にもう少し調べたら？ 以下の記事が親切に解説しています。 参考URL：http://www.a-poc.co.jp/howto/howto_excel_ocx_01. …
私は起業された方には仕事の合間にホッとしたり少し気持ちに余裕をもてるようなものがいいなと思ってお祝いの品を送っています。 たとえば額絵やポスター、観葉植物、エスプレッソメーカー、ちょっと高級そうなボールペンなど。 あまりに実用的なものは必要なら自分で揃えるでしょうし、もらっても印象に残りにくくつまらないような気がして。 逆に開業祝いでもらったものは壁掛けの時計やクリスタルの置時計、観葉植物などがあります。 その時は贈ってくれた方がそれで良いか（必要か）どうか、どんなものが好みかを聞いてくれたので、うれしかったです。
SOHO-LINKが 　http://www.soho-link.net/ だとしたら、付き合うのはやめたほうがいいです。 サイトの構成が悪質な内職商法サイトそのものです。 また、所在地が東京都中央区日本橋兜町11-13　たちばなビル3Fですね。 この住所は過去に内職方法でたびたび出てきたところです。 名前をころころ変えて同じことをやっていますよ。
参考に http://www.fujinami.co.jp/cate03-2.html
＞その給料を売上げに計上した方がいいのでしょうか… した方がいいのかどうかではなく、所得の種類が違うので、売上に含めてはいけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『確定申告書 B』には、「事業収入・所得」と「給与収入・所得」とは別々に記載するようになっています。 申告書に添付する「収支内訳書」(白色の場合) または「青申決算書」は、あくまでも事業所得の計算だけです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
後日、連絡が来ても、無視しましょう。 電話に出てしまうと、相手もあれこれ言って、何とか契約させようと 必死になるので、電話は無視です。 もしくは、一方的に「他のお仕事が決まりましたので、今回はすいません。」 で電話を切るか、です。 話しの相手をしていると、丸め込まれてしまう可能性があるので 無視を決め込んだほうが良いです。
＞会社に雇用されている形で… と言うことなら、その会社に指示を仰ぎましょう。 似たようなケースの他人がこの方法でよかったと言っても、その会社がだめだと言ったらおしまいです。 ＞明細をプリントアウトしたもので代用できるのでしょうか… 仮に、あなたが個人事業主で、税務署を説得するための資料と言うことなら、それで通ります。 ただし、 ＞プライベートで利用した通信費などすべて載っていますが… 事業用途だけを抜き出す必要があります。 これを税用語で「家事関連費の按分」と言います。 具体的には、ネットの使用時間を 1ヶ月ほど記録し、全体の使用時間と、その会社用の使用時間との比を出せばよいかと思います。 あとは毎月その比でかけ算です。 初期工事費もその比でかけ算です。
スカイプが一番安価な方法ではないでしょうか？ 2万円位の無線スカイプフォンを購入すれば、PCもいりませんし。
クライアント(HPの所有者)の中には、制作会社の実績として自社の名前が出ることを嫌う会社もあります。 クライアントから直接許可をもらっておかないと、大きなトラブルになるリスクがあります。ご注意下さい。
こんにちわ。 No1の方も書かれてますように、「ライティング」が職業ではなく 「ライター」が職業になります。 ライターとして記事を書くことを、「ライティング」と言います。 正式な職業として人に説明するのであれば、例えば、パソコン関連 ならば、テクニカルライターという言葉もありますし、 一般的な記事作成でしたら、フリーライターが適切ではないでしょうか。
自宅が広ければ、下宿屋でもやってください。 立地次第では民宿もいいかもしれません。ただし、許認可関係の手続きはそれなりに大変です。
＞色々ネット検索して資料を請求しても、どこも最初に40万近く登録にかかり、仕事をしながら返してるって言うものばかりです・・・。 そういうのばかりってことはないです。探し方の問題だと思います。 私は何社も登録してますが、お金を請求するような会社はないですよ。 ＞やはりどこかの企業に入ってコネクションがないと紹介などしてもらえないので、しょうか？資格がないと無理なのでしょうか？ コネがあったほうが有利でしょうが、私もコネは何もなかったけど、ネットで探して見つけました。 資格はあっても良いけど、あれば仕事を得られるというものでもないですね・・・。 はじめにお金が必要な会社の仕事は絶対にしない！と決めておけば、ある程度は安全だと思いますよ。それでも、未払いがないとは言えませんが。。。 「在宅ワーク」で検索すると、怪しいページばかりが表示されるので、別のキーワードで検索した方が良いです。 私が頻繁にチェックしているのはSOHOビレッジや@SOHOの求人掲示板です。
Webデザイン&プログラマ/SE側の自分として ・デザイン デザイン会社 ただしデザインを買い取りと言う形で契約しているなら 質問者の友人側 ・文書 原稿を質問者が出していた場合は質問者の友人側。 簡単な内容だけを質問者が出してデザイン会社側に 文書を製作してもらったらデザイン会社。 ・写真 質問者の友人が提供した物なら質問者の友人側 製作会社側に依頼して撮影してもらったなら 著作権は製作会社側に発生しますが被写体によっては 質問者の友人側には肖像権が発生します。 ・各種素材 その素材をどこから持ってきたかによる。 まともな契約をしていたならWebページの著作権が どちらに帰属するのかは契約しているはずです。 もし、相手側からの契約書にそれらの条文が無ければ 相手はワザとそのような条文を載せずに契約した可能性もあります。 この手のトラブルを避けるために今後は契約時には細心の注意を払いましょう。
安全を求めるなら余り稼げませんが、市役所などに聞いて内職をもらうとか、稼ぐならＳＯＨＯですが、営業が大変なのでどこかに登録して仕事をもらうとかですね。 ただ初期費用を求める会社は気をつけてくださいね。 私もネットで探した時に大変でしたから。
＞せっかく身につけたスキルを空いた時間に使えたらと思い在宅ワークを探していました・・・ どのようなスキルかは存じませんが、どこでも通用するものをお持ちというのであれば、それが最大限に活かせる近所の会社に、１件１件営業をかけられたらどうでしょうか。 私は文字が少し早く打てる（元はワープロオペレータでした）だけでしたので、入力系の会社に営業をかけて現在の取引先に出会い、２年以上仕事を回してもらっています。が、空いた時間などではなく、いつでも突然、厳しい納期でやってきます。これは私だけじゃなく、在宅で仕事をする人（特にデータ入力等）は大体そうだと思います。 殆どのSOHOとか、在宅で仕事をされている方は自分で営業をかけて仕事をもらうのです。雇われるわけではなく、自営業という形（内職者でもそうです）になる訳です。企業の下請けをやっているのです。そこを勘違いしないようにして下さい。 ＞しかし、中小企業では伝票処理・決算書など人を雇用するより在宅へその都度依頼した方が経費がかからないと利用されている場合もあるのが事実なのです。 その通りですが、その場合ほとんどは、信頼できる入力会社に回します、ネットなどで募集はしないと思います。入力会社はスキルを持った信頼のできるオペレータを雇っています。そういう人達が間に合わないおこぼれを私が在宅でもらっています。だから仕事は納期が結構シビアで徹夜も結構あります。いつ仕事が入るか分からないため、いつでも待機状態です。それでも取引先に間違いないと信用してもらうのに１年以上かかりました。 ネット上で全く仕事がない訳ではありませんが、90％以上は悪徳です。失礼ですが、ご質問者様に捜すことはかなり難しいと思います。なぜならば、 1.手口で検索せず、業者の名前で検索している。 2.資料請求を当たり前だと思っている。 3.経費の意味を知らない。 からです。 1.＝悪徳業者は定期的に名前を変えます、そうすると世間知らずの方が「この会社は悪徳業者に名前が載ってないから安心だわ。」と騙されます。名前で検索するより、悪徳業者の手口で考えてください。資料請求・初期経費・クレジットという事であればほぼ100％悪徳です。なぜ初期経費が45万なのか、それは普通の人が保証人などをつけず、審査が通りやすい金額が50万円までだからです。目一杯借りさせて、効率よく儲けようという悪徳会社の手口です。クレジットという言葉を使っていますが、この頃はサラ金を紹介し、一旦申込人の口座に振り込ませ、申込人がそのお金を悪徳会社に振り込むようにするのが多いようです。理由は騙されたと思って解約しようとしても、お金が直接悪徳会社に入金されず、一旦申込人の口座を介しているので、「サラ金と、申込人の問題だ、自分たちは関与していない。」としらばっくれて、逃げようとしているらしいです。 2.＝1.でも書きましたが、「資料請求」があるところはほぼ悪徳です。在宅で仕事をする人の殆どは下請け業者なのです。つまり取引先の方が委託する人を選べる、圧倒的に強い立場にいます。それでも在宅で働きたいスキルのある人はゴマンもいるのに、なぜ手の掛かる資料などを作って募集するのか、相手が「お金を払ってくれるカモ」だからです。 3.＝仕事を始めるにあたり、経費はかかります。私の場合で言えば ・受けた仕事の納期は守らなければならないので、メインのパソコンが壊れたときの対処のためにもう１台サブを持っています。 ・同じ理由で、外付けのハードディスクを持っています。 ・入力した文字の校正をするために、大量の印刷をするのと、先方から大量のFAX原稿が届いたときの為に、FAX機能・スキャナ機能付きのレーザプリンタを揃えています。 普段でも、紙代・電気代・ネット接続代・インク代など、毎月いくらか掛かります。デザインやホームページ関係の在宅をされている方は、ソフトが何十万としますし、フォントなども百万くらいすると聞いたことがあります、これが経費です。 決して悪徳業者に払う訳の分からない「メンテ代」などではありません。
お金儲けの方法を他人に聞いてはいけません。自力で情報収集しないと、必ずだまされます。良い情報は普通他人には教えません。ライバルが増えて自分が損するからです。 私が詐欺師の手先で、「○○と言う会社が大変親切で、お奨めです。当方もそこに登録してお仕事をもらっています。」などと書き込むかもしれません。それを信用してだまされる事もあります。 また、それ以外にも「自宅で素人の私がほったらかしで○○万円儲けた在宅ワーク」などという詐欺まがいの情報を買ってしまう恐れがありますので、ご注意ください。
スケジュールの場合もギャラの場合も「時間がない」と言います（笑）。 ギャラが安いよ、とはなかなか言いづらいものがありますから…。 しかし、その後二度と声がかからなくなる確率は高いです。 初めての所ならまずそうなりますし、付き合いのある所でも それがきっかけで疎遠になったりもします。 ですので断る相手も選んだ方がいいですよ。 今後も付き合いたいなーと思ったら、時間的な事なら多少のムリはしましょう。 経験から言って、金銭的な事は折れない方がいいです。 「次回で埋め合わせするから」というセリフはまず守られることはありません（哀）。
貿易実務の本を買ったほうが良いと思う。 以下参考サイト http://www.happycampus.co.jp/pages/data/6/D5401. … http://sme.fujitsu.com/accounting/import/import0 … http://www.boueki.jp/ http://www.jetro.go.jp/indexj.html
単価というのは、一度設定してしまうと、どんなにスキルが向上しようが、どんなに実績を積もうが、以後何年経過しても変わらないのが普通です。 自分から金額を提示できるのであれば、なるべく高めに設定しておくべきです。そして、それに見合うだけの働きをすることで、相手に損をさせないようにしましょう。 それと、出来る限り、時間単価にしない方がよいと思います。時間単価は、スキルが向上すればするほど売上額が減少します。
私もパソコン教室に問い合わせをしたのですけど、やりたいことを教えてくれる教室がなく、結局独学になりました。 例えばネットワークですけど、個人のお宅のネットワークと大企業のネットワークの教習はあるのですけど、SOHOというか数人から十数人の規模の会社のネットワークを教えてくれる教室がなかなかない。 規模が小さいだけで、サーバーの運用とかActive Directoryの概念とかは同じなのですけど、大企業向けセミナーは大抵東京や大阪などの大都市で開催され、費用的にも50万円ほどでとても参加できず困っている零細企業の管理者は私の周囲でも少なくないです。 またソフトの使い方を教えてもらおうとしても、AfterEffectsやPremiereProなど、レベルの高い動画ソフトは専門学校になり、アクセス（SQLサーバー）なども取っ付きが難しいので教えてもらおうと問い合わせても、なかなか教えてくれる教室がない。 勿論教室だけでなく、ウィルス対策ソフトの設定やサポート、パソコンの修理でメーカーに出すほどではないが素人では難易度が高い、ノートのHDDや液晶画面のバックライト交換、ホームページの製作運用、新品パソコンの設置・設定など隙間としてはいろいろあると思います。 因みに私は頼まれると何でも手を出す性格で、今全く経験のないコンピュータミュージックに悪戦苦闘中で、著作権が煩い時代ですから、ホームページを頼まれたら自分で作曲したBGMを使う予定です、素材集も買いましたが、お客さんの好みもあるので、即興で作ったほうが喜ばれると考えて、手がけています。
ビジネスとはいえませんが、パソコンと電話をリサイクルショップに売るぐらいしか思いつきません。 これなら、知識も経験も資本も不要です。まさしくパソコンと電話だけでできます。
同じくシステム開発からWEBサイト構築まで一人でやっている者です。 商売を初めて１０年以上経ちますが、アダルト含めて様々な業種の 仕事をしてきました。 結論から言いますと、アダルト関係の業種の依頼でも今までは何ら問題は起きていません。 但し、そのサイトの内容と発注する相手については自分なりに十分にチェックはしています。 映像配信や風俗店であれば、風営法の届出をしている業者かどうか、ワンクリなどの詐欺色の強いものではないか、等です。 法の下で正しく営業されているならば、差別する必要は何も無いと考えています。 相手に恵まれていたのかもしれませんが、金銭的なトラブルなども起こったことはありません。運営者の方と会っても、普通の一般人、というより真面目な方が多い業界です。 先の方の意見で「アダルトサイトの収益が良かったことが」とありますが、私は全ての業種で同じ単価を提示しますのでアダルトだから楽だった、ということもありません。 単発で終わった仕事もあれば、信頼関係ができて数年に渡り仕事を発注していただいてるところもあります。
はじめまして 私も「サンヨーメガ」の勧誘は受けたことがあります。「毎月の商品購入」が必須で、初期費用が数十万かかるのではないですか？ そして、ネット上に自分で広告を出し資料請求のあった人に自分で電話をして「サンヨーメガ」の商品説明のアポを取る。 こんな内容だったと思いますが「初期費用＋毎月の商品購入＋広告料」と「出来高制（ダウン報酬含む）」の支出と収入のバランスを考えれば あまり利益にはならないという結論が出ます。（だから、私は断りました） はっきりいって、例えば「リードメール」などで広告を出しても期待するほどの効果はさほどありません。 ここは、悪徳ではないと思いますが、電話を掛けてきた方は、「自分のダウン」獲得のために勧誘をしているのです。（つまり、あなたを獲得すれば自分の報酬になる） 「この話は信用できる」の根拠がわかりませんが、初期費用がご自分で納得できるなら挑戦してみてもいいと思います。 私は、初期費用が安いビジネスをオススメします。
SSL対応って言うことは独自に証明書を発行すると言うことでしょうか？ レンタルサーバーが用意する専用のアドレスがあればいいということでしょうか？ ちなみに前者だと安物は殆ど対応しておりませんし証明書の代金 年間１万位～(会社による)と独自の固定IPアドレス割当料金も 年間数万(会社による)必要だと思います。 レンタルサーバーの用意するアドレスならつけているところも結構あると思います。 証明書がなくてもSSLはできるところもあります。 ただ、この場合は危険ですよっていう表示はされます。 証明書がないわけですから当たり前ですけど暗号化はされています。 でもこの場合は客商売では使い物になりませんね よっぽど怪しいところや安物じゃなければそれ程大きな差はないと思います。 たとえ今良くて数ヵ月後に悪い場合もあるのがレンタルサーバーですので 結局はご自分で判断するしかないと思います。 ここぞと思うところへメールや電話で問い合わせされればその対応 によって判断すればいいと思います。
http://www.sos-file.com/sossos/m_MediaProd.htm http://www.sos-file.com/sossos/t_TotalGraphic.htm 　まぁ、最終的な判断はご自分でお願いします。
#3です。 http://www.classix.jp/cap/signpost/index.html を見てみてください。
例えば、あるアンケート（質問数50問）を１回、回答した場合の謝礼は、 質問１問あたり3円～5円程度の報酬なので、3～5円×50問＝150円～250円となります。 一日あたりアンケート（質問数50問）を１回、回答すれば、一ヶ月で 150円～250円×30日＝4500円～7500円（一ヶ月でたったこれだけ！） となります。 ただし、アンケートは自分から回答したいと希望を出しても、それがかなわないことのほうが多いです。 アンケート実施会社が条件に当てはまる人を選んでいるためです。 そういう意味では、アンケートを内職にして謝礼を期待することは、 あまり得策とはいえないと思います。
一人でやっているフリーランスの方なら高価なシステムは無用でしょう。 会計ソフトが一つあれば十分です。 機能的には量販店で売っているもののうち最安のもので十分です。 「わくわく財務会計」なんてかなり安いです。 でも、名の通ったソフトの方が解説本も多いし、アドバイスできる人もいるでしょう。 普及しているという意味ではやはり「弥生会計」が強いですかね。 青色申告会でも対応していたはずです。 注意するのは「会計ソフト」であって「申告ソフト」ではない事です。 帳簿のシステムというのは見本的に変わりませんので、 一度買ってしまえば会計ソフトの帳簿作成機能は何年も使えます。 でも、税法は毎年のように変わるので今年の申告ソフトは来年には使えなくなります。 申告については国税庁のＨＰや税務署にあるタッチパネル式の申告書作成機で間に合うと思います。 書籍については、質問者さんのレベルにもよりますので、本屋さんで見て、 自分で分かりやすいと思ったものを買うしかないと思います。 でも、経理は個別の問題も多いので、本よりもアドバイザーがいた方が心強いですよ。 自力で申告を目指すのですから、税理士は考えていないでしょうが、 個人的な知り合いがいなければ、No.3の方が言うように青色申告会が 会費も手頃だし良いのではないでしょうか。
業務委託で個人事業主として税務署の開業届けを出せば、青色申告を選んだ場合65万円を控除できたりある程度経費で落とせるので、税制面で有利です。しかし業務委託となると契約終了と言われればそれで終わりですので、そのへんのリスクがあると思います。
私も質問者の方と同じように ネットが出来る事・ビルダーでＨＰが作れる事ぐらいしか出来ませんが シンプルな形のアフィリエイトで月数万円は収入を得ています。 ３人目の子供が今年生まれたばかりなので在宅での仕事をしたくて 思い切って自営業としてアフィリエイトで仕事を始めました。 私がやってるアフィリエイトの方法はシンプルです。 需要があり競合の少ないいわゆるニッチキーワードを自分なりに探し出し、 ＡＳＰでそれにあった商品を見つけ提携します。 商品に合ったったＨＰを作成したらオーバーチュアでキーワード広告を出す。 それだけです。 キーワード広告はコストがかかるので それがイヤだというならお勧めしません。 でもニッチなキーワードを探すのには主婦の感覚も結構活かせますよ。 キーワードを探すが一番の仕事なのでスキルも何も関係ありませんよ（笑）
＞私自身が今一つ理解できてないのですが、 『その口座に報酬が入金され、経費の出金、クレジットカードの引落等があった場合』 こんな意味合いのつもりで書いてしまいましたが、おわかりになられますでしょうか… その口座に報酬が入金され →【普通預金／売掛金】 経費の出金 →【○○費／普通預金】 クレジットカードの引落 →【未払金／普通預金】
ハーバライフ、やりました。 あれはやせるためには悪くないですが、システムが厳しいです。 わたしの場合、ある程度の地位を得るために70万円分の商品を買いましたが不良在庫になり、その上せっかく得た地位も売れなかったので降格されました。結局不良在庫をかかえてやめました。涙。
2日前に新聞に内職商法データ入力の業者が警察に上げられた記事が出ているるのをを見ました。仙台中央署とありましたから、なるほど---と思いましたから。昔から杜の都と呼ばれ、最近は内職詐欺のメッカと呼ばれているようで、十分気をつけてください。
これまでに在宅では ・メルマガ編集 ・某サイトのパトロール管理 ・単純なエクセル入力 などをやりました。 しかしどれも副業というまでの収入を得るほどではありません。 ちょっと空いた時間があるからやれるもの。 なんていう軽い気持ちで取り組めるものでもありません。 正直、時給１００円台の仕事から１０００円程度の仕事までやって きましたが、データ入力以外のスキルで採用されるものです。 タイピングが早くできる人なんていうのは珍しくないです。 正しく早くやれて当然なのですから。 それプラス文章力があり、守秘義務を守れること、そのほかにも プロに近いだけのものをもっている。 そういう人たちが活躍する場だと思います。 こういった場所で仕事をくれる人を教えてください。 と呼びかけている時点で難しいのじゃないかと思います。 探す気持ちになればさまざまなサイトを探し自分でコンタクトを とり信頼できるクライアントを見つけることはできるはずです。 くれぐれも怪しげな業者にはおつきあいなさいませんように。
本当に業務の使用かどうか、私的な使用が入っていない事を明らかにするには、 日々の移動を記録し、その証明として（月単位でも）履歴を印字したものを保存するのがベストでしょう。 それでも、これまでならチャージ時の領収書で通る場合も多かったのですが、 これは以前のプリペイドカードでやはり購入時に一括経費に出来ていた名残りといって良いでしょう。 昨今のカードは電車だけでなく駅内のコンビニとかでも使えちゃいますからね。 チャージした金額だけじゃ必ずしも交通費とは言い切れなくなってきています。 そのためにも、使用内容の記録は細かくとっておく方が良いと思います。 税務当局が、使用内容の不明なものは経費として認めないと言い出すのがいつ頃か分かりませんが、 カードがほとんど現金の代わりに使えるようになってきている昨今、用心が必要です。 この手のカードが便利になると、逆に面倒くさくなるものもあるって事ですね。
(株）GFあたりの状況を見ても、オートコールでは利益を上げにくくなっているのではないかと思います。 米国でも確かセールス電話を規制するDo Not Call法が出来てますし、オーストラリアでも今年から同じようにセールス電話を禁止するようになったようですね。この流れがそのまま日本にも来る事は確実でしょう。 その話をどこからから持ち込まれたのだとしたら、規制が始まるのを見越したシステムの売り抜けが目的じゃないでしょうか？
まず、『SOHO』とは職業ではなく就業形態のことです。 つまり、『SOHO』は小規模の事務所または自宅で仕事を行っている就業形態のことを正しくはいいます。 例えば、弁護士事務所や税理士事務所、小説家などが就業形態からだと該当します。 以上の職業をみていただいて分かるように、どこかの企業に登録して、仕事を貰うような職業ではないことは理解できたと思います。 つまり、自分の自身の能力だけで仕事先を探し出してきて、その仕事を自宅内または小規模の事務所内で行うのです。 ご質問者様が登録した企業は『仕事を提供するので収入が得られる』と誘引し、仕事に必要であるとして、商品などを売って金銭負担を負わせる取引なので、つまり、ご質問者様が登録した企業から見れば、ご質問者様がお金を払ってくれるお客様なのです。 この取引のことを特定商取引法では、『業務提供誘引販売取引』と定義しています。 だから、ここまで回答で理解して頂いたと思いますが、自分自身で仕事を探してきて、そこで自分自身の仕事場の設備にお金を掛けることは必要ですが、登録した企業に対してお金を払うって自分自身のためにはお金は一切使われていませんので、あくまでもその企業のためしかお金が使われていない。つまり、その企業だけが得をしている状態です。 『SOHO』に対する考え方を見直した方がいいと思います。
＃２です。 それが源泉徴収だとしても、サラリーマンの給与ではないのですから、「源泉徴収票」は出ません。 『報酬・料金等の支払調書』 です。 支払調書は、源泉徴収票とは違い、必ずしも発行が義務づけられているわけではありません。 だまっていたらもらえないこともあります。 まずは、その 1割が単なる延べ払いなのか、源泉徴収かを確かめることが大事です。 源泉徴収であれば、先に述べたとおり、源泉徴収されなければならない職種なのかどうかの確認。 源泉徴収されなければならない職種で間違いがなければ、『支払調書』を年末までに要求することです。
　残念ですが、あなあたが簡単に見つけることができる 「在宅ワーク」は全て悪徳と思ったほうがいいです。 　mixiのプロフィールや参加コミュで、主婦で子育て中 とか、在宅ワークに興味があるなどと書いていませんか？ 　それだと、mixiでのうざったい勧誘は止まりませんよ。 検索して、騙されてくれそうなカモを狙っていますから。 　ちなみに、私もmixiやってますし、日記も全体公開 していますが、その手の勧誘は受けたことがないですが。 　これはマニュアルを売り物にしたマルチ商法です。 　マニュアルには、「あなたも同じようにマニュアルを 作って3000円で売りなさい」と書かれていて、 あなたみたいに引っかかってお金を払ってくれそうな 人を探して足あとをつけたり、勧誘のメッセージを 送ったりする訳ですね。
新しい仕事が入ったり、仕事が新しい局面を迎えたときに、少しだけ頑張ってみてどの程度かかるか目処を立てます。 体調を崩したり、急用が出来たりすることもあるので、その分ある程度余裕を見て、時間的に余裕があれば好きなようにやっています。 本腰を入れないと終わりそうにないことが最初の時点で分かっていれば、嫌でも集中して取り組むものです。
#1&4です。 まずは何らかのリアクションが合ったようでよかったですね。 この書き込みを見ていた方が身近にいたのかもしれません。 契約の内容はわかりませんが、納期が過ぎてしまっているようならキャンセルも効くかもしれません。会社同士の事ですから商習慣に照らし合わせてやり取り去れればよいと思います。 それから、#1のコメントにも書きましたが、メール本文などから引用して貼り付ける場合は、少なくとも相手先メールアドレスやお名前は伏せましょ。
＃３です。 ＞代表者名はお振込されるお客様には関係ないかな 取引先が示す口座名や番号に代表者名が書いてあればそれも入れますね。 何が正式な口座名なのかはこちらには判りませんから、請求書に記載されている通りに振り込みます。その時に、あれ？苗字が違うけどいいんだっけ、違う会社の口座をメモってきちゃった？　などと確認することがあるわけです。 ＞ただ、その名刺を使えるのも苗字が変わって数ヶ月ですよね。 作った名刺を１年も２年も使っているようではいけません。名刺を渡し直す口実でもあるのですから新旧併記の名刺は数ヶ月で配り切り、その後は新姓だけの新しい名刺、でよろしいかと。新旧併記というのは、旧姓を知っている人にだけ必要なものであって、新規の顧客には最初から新姓だけの名刺でも構わないわけですし。 前述のフリーデザイナーさんによると、最近仕事が途切れていて忘れられているんじゃないかと思うクライアントに会いに行く際、「結婚して苗字が変わりましたので新しい名刺をお渡ししようと思いまして」と言うとアポが取りやすいのだとか。まあ、名刺はキッカケですからね。 ＞諸々のことを考えても、仕事においては旧姓でいきたいと思っているのです・・・ 例えば学会で論文を発表しているとか、作品をすでに旧姓でいくつも発表している、というような場合は旧姓でそのまま続けないと同一人物かどうか判らなくなりますから旧姓でいくべきでしょう。 このようによほど旧姓で名が知られているのならそうなりますが、自分ではそのつもりでも意外と相手は気にしていなかったりしますよ。変わったら変わったというだけで。 そういえばそのデザイナーさんは旧姓が日本では非常に一般的なものだったので、結婚してちょっと珍しい苗字になり、これで覚えてもらえるわ、と喜んでいましたね。これまでは電話で「デザイナーの○○です」と言うと、「どちらの○○さんですか？」と聞き返される事が多かったとか。
> 過去に担当していた割合比率的にはどのようなものなのでしょうか？ 募集した職種によって全然違いますね。 エンジニアを募集した場合はほぼ100%がスーツで来ますが、WEBデザイナーを募集した場合はほぼ100%がカジュアルな服装できます。 > 最近になって正社員ではないので、カジュアルな格好でも構わない？ つまり、これはアルバイト感覚だということですよね。 だとすれば、当然相手の評価は低くなります。
1シート3円払っても、事務センターが本当の捺印を1枚1枚してくれるわけではないのではないでしょうか。 社印をスキャナーで読み込んだイメージを赤で印刷してくれるだけなら、お客様からクレームにならない限り、ただの見た目の問題かと思います。
#2です。 > こちらから、「電話番号を教えて下さい」と聞くのもなんだか > 失礼な気がしないでもなくて、聞きづらく、聞いていません・・・。 必要なことを尋ねないことの方がむしろ失礼です。 私が受けた印象の範囲では、むしろ質問者さんの方が悪徳業者に近い気がしてなりません。 悪気はないのかもしれませんが、必要なことを理解していない業者というのは、責任や義務を果たさないことも多々あるからです。 「給与」という表現をしていることからしても、ご自身が「業者」であり、「経営者」であるという自覚が全く見られませんよね。 必要なことを学習しないのは、それ自体が十分悪意のある行為だということをお忘れなく。
こんにちは　私もフリービジョンに騙されました。　何度電話しても通じなくなって、心配になり　先日検索してみて　愕然としました。　今年の５月に契約してカードで支払っています。残り４０万ほど支払いをしないといけません。　今日消費生活相談センターに行きましたが、かなり難しいみたいすです。　一応支払い停止の書類を貰ってきましたが、悩んでいます。その後どうされましたか？
「回数券」てのが、どういう感じのものを意味しているのか不明です。 支払いを現金や振込でなく、あらかじめ買った回数券で支払いたい ということでしょうか？ バイク便は個々の住所から住所まで配送する場所がまちまちで それによって料金が変わります。 例に挙げられたような料金体系がシンプルなものでも ２３区内のどこ宛に荷物が出るのか分からない以上、 回数券というものは作りにくいと思います。 作るとすれば、金券やプリペイドカードのような物になるのでしょうが 偽造防止や精算のための機械への投資を考えたら手を出す会社はない と言って良いのじゃないでしょうか？
まぁ、まともな計算はいろいろと手間隙かかりますが、大雑把にいって、副業の１割を覚悟しておけば「アイタタタタ・・・・」とはならないでしょう。 あとは確定申告の用紙を見ながら穴埋めしていけば求まります。 （昔の用紙の方がわかりやすかったなぁ・・・・ぶつぶつ・・）
話がそれるんですが、プリンターでちょっと補足。 エプソンは安いけど、ICチップ式のインクは、後々高くつきます。 インクの実際の量を確認でなく、PCから送られてきた印刷データーから使用するインクの残量をICチップに保存していくので、「印刷開始」「印刷中止」「キャンセル」の操作以外のプリンターの手動電源OFF　とかフリーズとかの操作でプリンターを止めたら、実際に印刷されていないデーターも残量として計算されますので、インク残っているのに印刷できない・・・と言うトラブルは結構多いらしいです。 キャノンは透明インクタンク式なら、インクの残量をセンサーで認識するのできちんと使いきれるのが特徴です。 名刺印刷は、名刺紙のメーカーの無料ソフトで十分です。名刺以外も沢山ありますしね。
クーリングオフは、はがきでも良いのですが。 文書例）○年○月○日　契約会社・契約品・の契約クーリングオフいたしたく連絡します 後は契約者の名前を書けばいいでしょう。 内容証明郵便のほうが確実かと思います。 参考URL：http://www.jibunde.net/naiyou/
＞アナログで色塗りをしてスキャン！という方法でやっていると いう方っていらっしゃるんでしょうか？ 自分は聞いた事はありませんね。スキャナーの性能にもよるでしょうが、自分が意図している色で取り込まれる保証がないですし。 色塗はやり直しできないと作業が大変ですから、やはりパソコンでやった方が効率的です。ぜひレイヤー機能を習得して下さい。 http://www.fujitv.co.jp/cs/program/7395_017.html あたりを見ると、レイヤーの使い方も色々でおもしろいですよ。
こんにちは。私はフリービジョンと契約し、３ヶ月後にやっと研修に合格し、１件３．２円のデータ入力のお仕事をしました。しかし、このデータはでたらめだということが分かり、自分が騙されたことに気付きました。行政書士の方に書類を作成してもらい、解約交渉は自分でしました。２度目の電話交渉のとき、少額訴訟を起こすことを伝えると、相手の態度はころっと変わり、全額返金に成功しました。（私の場合手持ちのクレジットカードで一括支払い済みでしたので。） ちなみにフリービジョン＝ライフワーク＝フォーシーズンのようです。 一刻も早く消費者センター、もしくは行政書士の方に相談されることをお勧めします。 消費者センターは無料、行政書士の方には４万ほど支払いました。
私もフリービジョンに昨年から登録しています。今になっておかしいと気付き解約をするつもりですが、郵便物を新宿の二つの住所に送りましたが転居先不明で戻ってきました。サポートセンターには電話は通じますが住所を聞いても本当のことを教えてくれません。信販会社にも電話をして説明をしてローンの支払い停止を求めていますが、まだ返事はきません。行政書士に相談していますが、相手に郵便が届かない状態なので次に打つ手がありません。せめて信販会社が支払停止抗弁を認めてくれたら良いのですが、今はそれくらいしか考えられません。フリービジョンの本当の住所が知りたいです。どなたか知りませんか？
こんにちは。 私も以前興味半分で色々調べました。それって結構危険かも！！ まずはその会社の事を調べたほうがいいですね。 そもそも、仕事（お金を得る目的）をするのに、どうしてお金を出さないといけないのか？？？疑問。 管理・訓練（費用）は理解できます。が、金額があまりにも大きすぎると思います。
こんにちは。 　モリンダ社で検索したら、過去の質問にありました。 　http://oshiete1.goo.ne.jp/qa158314.html 　マルチ商法はその販売過程で違法性のある方法をとるディストリビュータがいるため、「詐欺商法」のひとつに取り上げられる場合があります。 　ノニジュースが気に入ったのであれば、別の会社のものと比較され、（ご自分で商売をされるのなら、）もっとも優れているものを選ぶようにと親御さんに助言されてはいかがですか。 では。
消費税は、基準期間（２年前の事業年度）の課税売上高が1,000万円以下の事業者については納税義務が免除されます。 ですから、サラリーマンでありながら副業として事業をやっておられたらほとんどが納税義務はありません。 そのかわり、消費税として受け取った金額があなたの所得になりますから所得税の申告は必ずしましょう。
＞お小遣い稼ぎ程度でいいので お小遣い程度の収入でいいということならOKですが、お小遣い稼ぎのつもりでできる仕事ではありません。アルバイトではなくて、プロなのです。 ＞どのような感じのお仕事なのかを聞きたいです。 ただ、普通に入力できれば良いというものでもありません。 企業に勤めて入力する人はデータの入力速度は速いかもしれませんが、在宅で望まれるスキルは持っていません。 企業だと入力するのにあった便利な専用ソフトに入力するでしょうから、見たまま入れて行けばいいだけです。入力ミスをしたら、エラーが出て知らせてくれることもあるかもしれません。それに対して在宅でする場合はエクセル（もしくはワード）を使います。 エクセルは、入力項目に合わせ設計された親切なソフトではありません。 ここは何文字まで（バイト数で言われることも）とか、ここは半角でとか細かく指定されたことに対して自分でそれに合わせて入力します。なのでエクセルの使い方を知らないとミスばかりのファイルが出来上がってしまいます。もしくは凄く時間が掛かってしまいます。（例えば100文字までと言われたら、知識がなければ入力してから数えないといけないですよね） やっかいなことはもちろんもっとあります。 ＞パソコンのスキルはパソコン検定３級はあります。 ＞が、実際お仕事となるとエクセルなど自信がありません； きついですが、その程度では正直無理だと思います。 また、自信がないという人に仕事を任せたいと思いませんよね？ ＞安心して働けるようなところはどうやって探せばいいのでしょうか？ クチコミです。 他はこのサイト内を「在宅ワーク」で検索してください。 で、片っ端から読んでください。中には良さげな情報もあります。 ただ、私がいい情報だと思う回答にもあきらめますって書いているんですよね・・・。 普通の検索でも探せます。それを探せないようならこの仕事は無理だと思うんです。何かあったとき書き込んでくれるかどうかわからないこのサイトで質問するしか解決方法を見つけられないようでは、仕事にならないと思います。 エクセルのスキルと検索のスキルを磨いてから改めて仕事を探ししてみてはどうでしょうか。 ＞gooやyahooなどのスポンサーサイトを見て回っているのですが 広告・・・つまりお金を出して在宅者を募集するようなところは悪徳な可能性が高いです。お金を出さなくても集まるものですから。 ちなみに私がした仕事は全て、一度は相手に会ってます。つまりネットだけのやり取りだけではありません。原稿は打ち合わせを兼ねて手渡しが多かったです。
＞去年一年間のフリーランスの収入は２０万ほどです。 アルバイトと平行していたので… 副業による「所得」(収入ではない) が 20万以下で、バイトの給料が「年末調整」まで行われていたのなら、確定申告の必要はありません。 年末調整が行われていないなら、20万円未満の副業も含めて申告する必要があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ＞去年この状況は、以下に該当するのでしょうか… 去年の「給与所得」と「事業所得」とを足して 38万円以上あったのなら、親御さんも税務署から追求されないうちに、自ら訂正を申し出ることをお勧めします。 ＞開業届は事業開始から１カ月以内とあるのですが… 開業届は、遅れてもペナルティはないようです。 今日にでも出しておきましょう。
私も、そう言う類で、よく悩んだほうです お気持ち的にも、判らないでもないですが・・・ 電話に出て、「メールでお送りしたとおり、お断りいたします」で、話をついで来ようとしても、そのまま電話をお切りください、ここで、罪悪感を感じて、切れない人が引きずられます 私も電話に出ないなら、それで済むかな？と思ってたほうですが、電話が鳴る度に怯えるようになり、半鬱になったような状態まで追い込まれた事もあります 相手に電話をしても無駄と言う印象を与える事が最近になって大事だと判ったような気がしてます で、怪しいかどうかになると、判りませんが・・・ 所在地住所でマンションの一室らしいところで、公の機関を連想させる名前を使用している所は、まず相手にしないほうが良いかと思いますが・・・
専門職ですので、中抜き（紹介者なし）で時給3000～5000円くらいが相場でしょう。一回だけで後が無いようなお仕事でしたら、25万くらい、後のメンテも任せてもらえるなら15万程度でしょう。 作製したページ数を見ても35ｘ10000円で35万くらいまでは、妥当な金額です。最初にあまり安くしますと、お客を紹介されたりして忙しくなった時に困りますよ。
以前、ハローワークで「おおさか在宅ワーク支援ナビ」を紹介されました。(大阪在住) 特殊な技能をお持ちでないなら、最寄のハローワークに問い合わせてみて下さい。無料で登録できて無料で仕事を紹介してもらえます。在宅ワークと言えば聞こえがいいですが・・・結局のところは内職です。袋詰めや簡単な加工、勿論データ入力なんかもあります。 でも、誰にでも出来る作業は競争率も高く賃金も驚くほど低いですよ。登録してから数日後に仕事(在宅CAD)を紹介されましたが目が飛び出るほど低い賃金でお断りしました。妊婦さんや介護中など事情があって在宅での仕事を求めている方がやっていると聞きました。寝る間を惜しんで一日中やっても5万ほどにしかなりません。 結局はハローワークの求人情報を片っ端からあたって自分で営業しました。現在は2社とお取引をしていますが・・・資格やキャリアが十分であってもなかなか大変ですよ。 データ入力や集計作業は簡単そうですが、それだけお金にもなりません。仕事せずに節約生活を頑張るかコンビニでバイトしたほうがずっと効率がよいと思います。 参考URL：http://www.osaka-zaitaku-work.com/workinfo/worki …
基本的に 何らかの形で、申込者から金を集めようとするのは要注意 （その金を集めることが目的の可能性大） 必要以上の情報を書きこむとそれが横流しされ、カモリストとして業者間で流通する可能性大（一度引っかかった人は、二度目も引っかかり易い、特に損を取り戻そうとあせっているのが一番のカモ） いまどき　まともな在宅ワークに当たるのは　宝くじに当たるより難しいでしょう
プレミア共済は、ニセ学位商法の米国法人国際地球環境大学との関係もあるようです。 http://www.janjan.jp/world/0510/0510033275/1.php
まず来ないでしょうね。 取れないところには来ません。また、税務署も人手が足りないので、小さなところは後回しになります。 売上が１５００万くらいで所得が１０００万くらいになったらやっと、向うの順番待ちのリストに載るんでしょうね。 私が開業した時に、「新規開業して１年ぐらいすると来る」と聞いていたのですが、２，３年経っても来る様子がないので、税務署に電話して聞いてみましたところ、 「新規開業が多くて、人手が足りないので、もう少ししたら行きますが、いつになるか予定が立たない（くらいに新規開業が多い）状態です。」 という返事でした。 結局、開業してから７年後に来ましたよ（東京近郊です）。 又聞きですが、 年間１５０万くらいの売上で、確定申告にはどんな書類が必要か、税務署へ問い合わせたら、「人手が足りないから、そんな少ないのは来ないでくれ」と言われた、なんていう噂も聞いたことがあります。 最近の税務署は怖くないですから、いちおう聞いてみてはいかがでしょう。
「数ヶ月で月10万円以上儲けられる人は全体の1％に満たないと思いますよ。」という回答をもらった時に、２つのタイプに分かれると思うのです。 「自分には無理」 「それならできそう！」 あと「数ヶ月」はちょっと難しいかもしれませんね。 なかなかうまくいかないので、ストレスがたまるかもしれません。 ただこれからアフィリエイトはどうなんだろう・・・。 ビジネスという観点で考えると、やはり販売をしたほうがいいのでは？ 物でもいいですし、情報でもいいですが。
今は見なくなりましたが 洗濯機に吸盤で取り付ける、糸くずを取る網の袋。 主婦が考え付いたそうです。
主婦で稼いで、脱税1億数千万てのがありましたね。
参考URLを見てください。 まともな在宅業者を紹介していますが、そこにスキルのないあなたが応募しても断られるだけですよ。 逆にあなたのようなスキルのない在宅ワークを応援するのは内職商法業者（悪徳業者）です。あなたから1万円から100万円のお金を奪い取るのが目的です。 プロしか受け付けない。それが在宅ワークの現実です。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2818221.html
Garageというオンラインショップでそういう机ありますよ。 わたしも使ってます！(^_^)v http://garage.plus.co.jp/product/tobira/table_fl … http://garage.plus.co.jp/product/tobira/table_fl …
オークションの完全代行業者で、落札金額の30%を取るのが普通のようです。 これで出品から落札者とのやり取り・発送・集金管理まで全部やってくれます。 画像と内訳の登録だけなら、これを超えることはないと思います。
下の回答にもありますが、ブログの利用規定の確認が大前提。 自分で販売し、入金から発送まで・・をされるのなら　販売法規の記載。 売る手法とかは別問題として、買いやすい環境や補足ページなど、販売効率を上げる要素の内容ページ。 販売効率を上げる、発送までの業務の簡素化などを構築する。 販売に関して必要な免許の確認。　店舗販売はOKでも通販は駄目な免許もあります。 例)酒類は、ネット通販用に税務署に申請が必要。※昭和発行の免許は 店舗・ネット兼用の免許　平成取得の免許はネット販売不可。 酒類は特別ですが、そのあたりの確認も。
知ってますよ。悪徳です。 私も在宅ワークをしたいと思って、色々探した中から「ミライインベストメント」を選び契約しました。 しかし、急に不安になって、この教えてgooで皆さんに聞いて悪徳だと学びました。 クーリングオフしようと思い電話しましたが、まだ教材など何も届いてなく（やはり最初は練習やるみたいで）、ローン会社との契約もしていなかったのに、「あなたにお仕事が発生してるんですよ」との一点張り。「まだ教材も届いてないし、練習したら仕事始めるっていいましたよね？お金払えなくなってしまったんです。」と言っても「それはあなたの都合でしょ？あなたのために仕事がもうあるんですから」と。 しつこく粘ったら「上層部に相談させていただきます」と言って電話を切られました。 私は弁護士に相談して内容証明を送り、解約の手続きをしました。 つい最近の話です。 ここで学びましたが、おいしい儲け話を人に教えますか？？ 仕事するのにお金がいる仕事は、全部悪徳です。 身をもって体験しました。 私のようになってほしくないです。
私、そこを知ってます。 どうして、そこがそういうシステムになっているか わかりますか？ それには、きちんとした理由があるのです。 ここではグタグタ説明しません。 参加してみらたら、どうしてそういうシステムなのかが 理解できるかもしれませんね。 人に泣くほど喜んでもらえるというのも事実です。 そして、健康で豊かになっている人たちがいるのも事実です。 その理由をしりたいのなら参加してみては。 嫌だったらやめればいいだけのことです。 誰かがあなたの人生を変えてくれるなら相談もいいですが、 自分の未来を変えられるのは、結局は自分だけです。 参考URL：http://www.burand.jp/nnpi/
こんにちは、私も主婦です。Webを作ったりシステム組んだり、以前はPC関係の仕事をしていました。でも8年前に出産で仕事を辞めてしまいました。 それからはずっと専業主婦だったのですが一年前、以前勤めていた会社の上司をネット上で偶然見つけ、懐かしさの余りメール。仕事をしたいと思っているが外には出られないなどの話をすると、記事を書く仕事を月2回もらう事ができました。 文章を書く仕事は一度もした事はありませんでしたが昔からPC関係がとにかく好きでした。その事を上司も覚えていてくれたのだと思います。今は新製品のPCや周辺機器、ソフトの紹介の記事を書いています。 毎月決まったフォームに記事を書いていくのですが私の場合は2000文字くらいで一記事7000円もらっています。取材などもなくネットの情報を探すだけで出来る仕事なので集中してやれば２時間ちょっとで出来ます。 こちらの交渉とかは一切なくあちらからの提示金額です。 @sohoなどのライターの求人情報で一記事200円とかの募集もよく見ます。ピンキリで相場などないのでしょうね。 まずクライアントに提示してもらった方が良いのではないでしょうか。 あまりにも安い金額でしたら交渉ですね。
＞表示したくなる事も有ります”とはどういう時ですか？ 当面個人で仕事をしていても仕事が順調になれば「なんとかコンサルタント」とかの名前で仕事をしたくなることが多いのです 私が入居しているマンションでも後から「なんとか設計」とかの名札を出されました 会社にしなくても「屋号」が有れば仕事はし易いでしょう 郵便物も「屋号」で受け取れますし、他の入居者もうさんくさく思わないでしょう
１の方がお答えの通り、まず「活動していないので収入０です」という申告をしなければなりません。これで、法人税・法人事業税・消費税はクリアになるでしょう。 ただし「法人住民税」のうち均等割部分は、売上が０でも、活動してなくても支払わなくてはいけません。年間７万円～です。
誰でもある日突然、事業を立ち上げることはできないですよね。 そこで今年は、「来年から事業を本格的に立ち上げるための準備期間」にして、 運転免許の取得費用は家事消費と按分したらいいと思います。 来年度からは青色申告にしたら準備期間の物は経費に計上できるのではないかしら？ 現在使われているパソコンなどなど事業に必要な物も 事業側で中古取得として減価償却できそうなきがします。 こういったことは開業届をもらいに行くときに、税務署の人に聞くとよいですよ。 税理士さんより、以外にも親切に教えてくれます。（経験談） ＞子供を預けた場合の費用（幼稚園、保育園など）は必要経費 必要経費とは事業に必要な経費なので、なりません。
相手の企業次第と言う部分もありますが、文房具屋や１００円均一などで売っている請求書や領収書で十分でしょう。 企業によっては定形の請求書を準備してくれたり、請求書などを記載して印鑑だけでよい場合もあります。 わざわざ買わずにワードやエクセルなどでも良いと思います。 書き方は企業の意向なども踏まえて、日付・宛名・名前・住所・但書か明細があれば問題ないと思います。但書や明細には○/○～○/○ ○日間 ＷＥＢ制作○○代などでよいと思います。 継続して行うのであれば事業と判断される場合もありますし、金額次第では失業給付の返還・個人事業として給与収入などと合算して申告が必要な場合があります。確認済みであればよいですが、不安であればハローワークや税務署へ再度確認されると良いと思います。
ＮＯ３です。 ＞どのような請負であると、源泉徴収してもらう必要が出てくるのでしょうか？ とのことですが参考ＵＲＬをご確認ください。 業種によって判断が難しい場合もあります。その場合には管轄税務署の判断となりますので、ご確認ください。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen35.htm
気持ちはわかります。 未成年ですか。悪徳業者としては魅力がないですね。50-100万円のローンが組めないから。 せいぜい日曜日の新聞折込チラシで募集している宛名書き募集とかで登録料を3万円とかとる業者があなたにふさわしいですが、間違っても収入は期待してはいけませんよ。あなたからお金を奪い取るのが目的なんですから。私もあなたの年代のときに宛名書き業者に騙された経験があります。 現実的なせんから言うと、あなたとコンタクトできる業者でまともな業者は１００％ないです！。（すべて詐欺業者）
需要は有ると思いますよ。 パソコン教室なら、パソコンを習い事にように教える、お花や習字のような感覚を持っている少し高齢の方を対象にする。実際の多くの人が要望していると思います。 他に、サークル等に出長して要望を叶えるタイプ パソコン教室で一番の不満は、教師のスキル不足だと思います。 パソコン教室の講師の方は、テキストの内容しか教えられない方が多いと思います。テキスト限らず、様々疑問にお答えできるようになればと思います。お客様はもっと実践的な事を学びたいと思っていると思います。 後は、パソコンを利用する上で様々な要望にお答えできるようになる、トラブルの対処から、商売で利用する為会計ソフトに使い方、昨今であればインターネットの活用等々です。 ようは、パソコンを活用する上で、出来る限りの要望にお答えできる体制を作り、告知・広告する事が出来れば需要は有るのではないででしょうか。
「確約不要」「詳細不要」の見積もりですので。 荒見積もりという感じですね。 多分、競合他社があり価格的にコンペにかけられているものと 思われます。 今後につながりそうであれば安め、リスクがありそうなら 高めで断るべきかと思います。
大きな時計
申し訳ありませんが名前は出せません。 安易に問い合わせや申し込みをする人がいると先方に迷惑を掛けるからです。 しっかりと事業として営業されて認知されてくれば業者の営業から話がやってきます。 私は内容を聞いて断りましたが頑張って検索すれば出てくるかもしれません。 そのくらいの行動して見つける能力ない人ではダメだと思います。 頑張ってください。
私も海外在住で、在宅ワークで生計を立てています もともとは、海外企業で働いていて、いつでもリストラされる 海外企業のシビアさに不安で始めたわけなのです。 さて、海外で在宅ワークできて、それなりに収入が 生まれるというのは、やはり、WEBサイトの直受け作成、 無理であればアフィリエイトや情報起業が適していると思います。 詳しくは、こちらのブログをご参考くださいませ http://ameblo.jp/mobile-ameblo/
ハーバライフですよね。 やったことはないので具体的なことはわかりませんが、マルチ商法なので十分注意して関わってください。
資料請求したのに届かず、メールを送ったと言っているがメール は来ていない・・・・。留守電に伝言残して折り返し電話しろ・・ 、まぁ電話で丸めこんでお金むしり取るってことですかね。 まぁかける必要はないでしょ。
諸々の書類は取引先の要望で作成・送付することになると思います。 相手の要望がなければ、すべて電話の口頭だけでも構わないといえば構いません。（リスキーですが） > 出来るだけ郵送(住所はさらしたくない)やFAX(無い&使ったこと無い)はしたくないので、Ｗｅｂ上で済ませたいです。 これだとまず仕事は取れません。 自分がネットショップで買い物をするときのことを考えてください。責任者の名前も連絡先も分からないのに、お金を振り込めますか？ 個人情報を開示するリスクと、仕事が取れないリスクではどちらが深刻か、よく考えてみることです。 それに、副業だと分かった時点でかなり敬遠されます。勤務先に発覚して、業務遂行不能になったりするリスクを発注側も負うことになるからです。
失礼しました　相談するところは「民生」でなく「民商」のまちがいでした。
少なくとも解約は契約書に決められた通りにする必要があります。 一般には、「期限の一ヶ月前にどちらかから申し出のない限り自動更新」のような記述になっていることが多いようです。 契約書を確認しましょう。
認定SOHO制度を受けていましたが、 まったく仕事を紹介してもらえませんでした。登録料のみ支払いました。 無料でお仕事紹介してくださるSOHOサイトで十分だと思います。
URLがまちがえてました。 http://www.w-sk.net/ 参考URL：http://www.w-sk.net/
少なくとも余程の好条件が整わないとポスティングのみで平均20はきついと思います。現役可動中の経験談より
　＃１です。 　裁判は小額でもオススメはしないです。契約書がないので、不利ではないかと思います。 　作業したのにギャラが一円も支払われないというのであれば、たとえ契約書がなくても小額裁判を起こす余地はあると思いますが。 　--------------- 　金額は安めですが、コンペになってるので、仕方ない部分もあると思います。僕なら、キズが浅いウチに２万で手をひきます。 　あるいは、契約書をおこしてもらって、「イラスト何ポーズ」「カレンダー何ポーズ」と明記してもらって、これをオーバーしたら追加予算という形にしてもらうのはどうでしょうか（今提示されてる分は２万で受けるが、これ以上の追加は別予算）。 　------------------ 　過去に追加作業でもめたコトがあるのですが、担当のミスリードによる（追加が）あまりに多いので、これ以上、追加作業がある場合はギャラをあげるようにお願いした所ムリと言われたので、ならば新たに契約書をおこしてもらえればＯＫという条件を出しました。 　その後、新しい契約書が送られてきて、作業はそれですんなり終了しました。
広告費はそのパチンコ店の方針で違いますからお答えできません。 たとえば、広告を沢山出して人を集めよう、という方針のパチンコ店は沢山の広告費を使うでしょうし、 お金を掛けないで口コミで人を集めようという方針のパチンコ店は広告費が少ないでしょう。 質問者さんが気になっている特定のパチンコ店があるなら、その店がどのくらいの頻度でどのくらいの範囲に広告を配布しているかを調べて、広告費を推定してみてはいかがですか。
コンサルタントとは違うのですが、以前お話を聞きにいった会社で 下記の会社があります。 セミナーやメルマガ、ネットショップに特化した人材派遣を行って います。セミナーは参考になるかもです。 参考URL：http://www.supotant.com/
この手の質問をする人のほとんどが、過去に数多くの全く同じ質問がされて同様のコメントをされているのを事前に読んでみようとしない。 事前に見ていたら、質問する前に他の方法を考えたり質問もしなくなるでしょう。　今からでも過去の質問を見て下さい。 あなたの質問（と言うより、夢や願望）は誰もが望むものですね。 と言うことは、No.1の方のコメントの様にみんなが始めていますよね。 知り合いから仕事を貰えるとか、自分だけにしか出来ない仕事なら自分の都合で出来るでしょうが、現状では他にパートに出るか今のパートの時間を長くするのが現実的でしょう。 今の余った時間を利用して猛勉強して次のステップに向かうのもありです。
一般的に通勤ラッシュに耐えて会社に通勤し、残業に追われて 疲れ果てて帰宅するという人が多い中で、在宅で仕事をすると いうことは、普通以上の徹底した自己管理と普通以上のスキル と経験が必要だということです。 さらに手軽に仕事が出来るサービスを教えて下さい！というので すぐ仕事があるのであれば、誰も通勤ラッシュに耐えて仕事をす る人はいないと思います。 SOHOという言葉と在宅ワークを混同している人も多いようですが SOHOは（small Office home Offie)の略で自宅や小さい事務所な どで仕事を行っていくということで自分で経営して仕事を取って くるということです。 ネット上に溢れている「在宅ワーク！手軽に○○！」などという勧誘 は、仕事するのに最初にシステムの為に数十万の費用が必要ですと言 われ、支払ったら最後その会社の連絡先は？？となるのがほとんどだ と思います。そしてその会社は名前を変えてまた次の被害者を・・。 まぁこういう勧誘の場合最初に費用がかかるという時点でおかしいと 思わなければいけないのですが。
タウンページやinfoseekの電話で電話番号検索し一致すれば住所などが表示されます。 まともに事業回線使ってやっていれば個人事業者でも屋号名で全て表示されますから 存在確認はできます。 ただ、はじめて最低１年経っていないとタウンページにはのってきませんし事業回線 使っていないような個人事業者もたくさんありますから(というよりそっちの方が多い) 検索に出てこない可能性もありますね。まぁー判断基準にはなります。 あと、心配なら免許証のコピーもらうとか住民票や納税証明書などをもらうとかですね でも法人でも払わない奴は払いませんからね 現金先で取引すればいいんじゃないの？ どちらもリスクを伴うわけですからある意味バクチですね
常時10人以上（社員と臨時雇い全部含めての人数）雇っていれば、作成と届出の義務はあります。 各事業所（支店単位）で10人、と言う事で、会社全体で10人と言うわけではありませんが。
＞所得税は無視し14000円から源泉所得税を差し引いた金額のみにするのか… 消費税額が区分明記されている場合は、こちらです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm しかし、 ＞源泉徴収所得税を差し引いて請求したいのですが… 源泉徴収は、支払い側の業務です。 請求書に書くものではありません。 請求書には、源泉徴収のことなど触れる必要がありません。 支払い側が、税法に照らし、源泉徴収が必要と判断すれば、源泉徴収後の金額が支払われます。 個人事業主だからといって、何でもかんでも源泉徴収されるわけではありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
こんにちは　neogeiさん 文面中の問屋仲間卸は、各業種によってそれぞれ使い方は違うとは 思いますが、私が知っている業種での内容は下記の内容となります。 鉄鋼業卸での業界で使用している内容で、問屋仲間卸（とんやなかまおろし）として使用していますが、現在の若い方はあまりご存知ないようです。 意味は、鉄鋼の仲間卸価格で使用します。 具体的に表現すると、その鉄鋼の置き場での卸価格という意味です。 この内容がneogeiさんのお聞きになりたいことであれば良いのですが。
　税務署に行って聞くのが一番かと思います。 　-------------- 　僕の場合は、SOHO１年目の確定申告時期に、税務署に行きました。 　（ものすごいヒトで）２時間以上待たされましたが、一応、税理士のヒトがついて、申告書を作成して、そのまま提出できました。 　（何となくやり方がわかったので、２年目からは郵送でやってます。） 　電気代や車の使用などは、目分量です。だいたい何割使用してるかときかれるので、「１割くらい…」と言えば、そのまま光熱費の１割を計上できます。かと言って「１０割です」と言うと、それはおかしいと突っ込まれるので、常識の範囲内であればアバウトで大丈夫です。 　家賃も計上できます。仕事で使う割合（２ＤＫで１部屋を使用してる場合は家賃の３０％くらい？）をだして、家賃を計上。 　この辺も税理士さんに相談してください。 　携帯電話、プロバイダー料金、固定電話代、交通費等、だいたい使用割合で計上できるかと思います（領収書があるのが前提ですが）。この辺も確認してみてください。 　--------------- 　源泉票は、年始（１月）頃に送られてきますが、1月末になってもこない場合は催促しましょう。 　収入は全て、売上（営業費だったかな？）に書いて、源泉票がある分は、別ワクにも記入します。で、経費は別に計算して、売上から経費を引いた分が、本来の売上になります。 　で、すでに収めた所得税と照らし合わせて、足りなければ追加でお金を振り込みます。収めすぎの場合は、還付金として戻ってきます（赤字の場合は全額戻ります）。
帳簿にどう記入するかは、支払金額をどこから出したか、どのような種類の帳簿を使用しているかによりますが、質問中の仕訳からすると、支払額は事業以外の（プライベートの）資金から出し、下取車もプライベートで購入したもの、帳簿は複式簿記による総勘定元帳だと思われますので、そうすると、仕訳は以下のようになります。 （借方） 車両運搬具（減価償却資産）　1,740,000 租税公課（一般管理費）　120,000 預託金（リサイクル料金）　10,000 [借方合計　1,870,000] （貸方） 事業主借　1,870,000（支払いも下取車も事業会計以外から出すとした場合） [貸方合計　1,870,000] 支払いを事業用資金で行い、下取車も事業会計に計上されているものの場合についてはこちらを参考にしてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1468214 減価償却は7月～12月分ということになりますから、 一年間分・100％事業で使用するものとして計算した減価償却費×7／12×使用割合（70％） となります。
そのプリンタに入れる台紙は、いわゆるコピー用紙よりも厚いものでしょうか。 厚いものであれば、プリンタの紙送り機構・ヘッド高を調整する 調整レバーが１つあるので、厚紙モードにしてみてください。 型番がないので詳しく申し上げられませんが、EPSON のインクジェット プリンタであればまず当該レバーのそばに ０ - ＋ の印があるので、 このレバー(通常 ０側)を ＋側 に目一杯倒します。 また、紙が反っている場合も紙送りで失敗しやすくなります。 逆方向に軽く丸めるなどして反りを減らしてみてください。
No.1の方がおっしゃるように、確定申告は免れないと思います。 が、詳しくはわかりませんが、チャットレディーできちんと確定申告をしている人がどれくらいいるか・・・。 残念ながら、チャットレディーに限らずネットで副業（オークション等）による収入が確定申告が必要な額を上回ったにもかかわらず、無申告の人が大勢存在するが現状のようです。 実際、パチンコで得た収入を確定申告で申請している人って皆無ですよね。（笑 まぁ、パチンコの場合は違法だからって言うのもありますが・・・。 とはいえ、脱税すると追加納税がとんでもない額になるのと、100％ばれないことはないことを考えると、きちんと確定申告をすべきだと思います。 確定申告といっても難しいことはありません。 おそらく銀行振り込みだと思うので、チャットレディーで得た額を足して申告用紙に記述する程度です。 問題なのは、確定申告するかどうかより、旦那さんの扶養家族からはずれてしまう可能性があるということ。 おそらく現在は、旦那さんの扶養家族として旦那さんの税金がうん万円ほど安くなっているはずです。 扶養からはずれると今まで控除されてきた額、それと健康保険・住民税の額も上がるでしょうから、月0～10万の不安定な収入を考えると何もしない方が得のことも。 私もネットの仕事をしているので、必要経費として電気代・プロバイダー代・電話代等は計上しています。が、すべて経費とすることが出来るわけではなく、按分（あんぶん）といって仕事として使った割合の分だけです。 計算方法は特別な決まりがあるわけではなく、こういう状況なんでこういう計算で求めました。という計算式のようなものがパッと出せるように保管しておく必要があります。
他のカテであなた様は素晴しいご回答をされていらっしゃるのに非常に残念です。これじゃ人格を疑われますよね。脱税脱法行為のノウハウを世間に問いかけているんですから。 お取引先に何某かの税務調査が入り取引上の反面調査があなた様に入るとしましょう。 申告していなければそこでアウトです。 国税は、お取引先があなた様を会社員と知りながら取引を行いあなた様を迂回して、金を戻させているなどと勘ぐります。 国税は調査に入ると必ず「土産」をもって行きますからね。面倒なことになりますよ。 現在の勤務先が副業を認めているのかはわかりませんが、普通に申告をすれば住民税は当然アップして勤務先もわかります。 せっかくのチャンスなのでしょう？ その考えを改めて、芸能人の様に親族名義で節税会社を作るなり方法はいくらでもあるではありませんか。 世の目は厳しいですからね。 卑しい精神はいつか見抜かれてはじき出されますよ。
見積もりをとったことも、出したこともあります。 基本的には、通常単価を入れて、最後に「大量割引」とか「特別お値引き」○%　などを引いて全体価格を調整すればよいのではと思います。 孫受けなら上はそれに管理費を乗せますから、その時点で調整が可能ではないかと思います。直接契約先に正直ベースでまずは出して、その時に電話で、これでよいか、とかここまでだったら引ける、などを相談します。 時給で行けそうなところは時給で、 ページ単価は原稿用紙枚数に直して あとは実費（必要な項目にはこれに時給を足します）。 まずは、拘束時間を考えて実際に自分がどれくらいだったら受けられるかを検討するのが正しいと思います。 お金は低くてもどうしても取りたい仕事なら少し低めに出しますが、その場合も「値引き」幅で対応し、単価はある程度決めておいた方が、信頼感を持ってもらえます。 くれぐれも安売りしすぎないようにしてくださいね。 後を引くことがあるので。
私の知人で、WEBで集客し、カフェやマックなどを使ってマンツーマンの中国語レッスンをしている知人がおります。 もちろん法人を設立しなくても個人事業主という形で十分です。http://www.kanesara.com/cat_163.html 年間20万円以上の副収入があった場合は、確定申告でその額を申告し、税金を別途納める必要があります。 その際、複式簿記で記帳が面倒くさいですが、いろいろ特典のある青色申告をおすすめします。 http://www.taxanser.nta.go.jp/2070.htm
恐らくどこも先方の都合で、ＣＡＤを使いこなしていない経営者等が求人を出しているケースが現在でもまだ多いと思われます。　どのＣＡＤでも.ｄｘｆ変換は出来る訳ですから、「ＡｕｔｏＣＡＤに限る」と書かれていない場合は躊躇せずにアクションを起こしてみては如何でしょうか？ 少々の文字化けや出力色変換程度なら、我慢して頂けると思われますが・・・
会社の設立が間に合わなかったとしても、個人事業でも従業員を雇用することは可能ですから、雇い主の言い分はかなり怪しいと思った方がよいでしょう。 それに、他の方も指摘しておられますが、個人事業主だと雇用保険がありません。さらに、労災保険もありませんし、もし仕事中に怪我をするようなことになれば、保険が1円も出ることなく職を失います。
ネットショップを経営しています。 大人のおもちゃは扱っていませんので詳しくは調べた事がありませんが、確か都道府県の公安委員会に無店舗性風俗特殊営業届とかいうものを出すのではないかと思います。
Google上では無理があると思います。 以下のようなサービスを利用するか http://www.webexone.com/JP/Home/ あるいはホームページスペースを使って以下のようなCGIを設置するか http://www.nishishi.com/cgi/ftsb/#samples この場合プロバイダのHPスペースでは多分CGI設置は無理だと思います、レンタルサーバを借りる事になると思います。 　　 CGIの実行サンプルのテスト使用を実行してみてください。
>TSNプログラム >http://www.tsn2004.com 　あまりにも典型的なホームページなので思わず笑ってしまいました。 　このサイト構成は内職商法業者の王道パターンです。 　498,000円必要なことから確定。 　このようなホームページ構成に疑問を持たないあなたは騙される可能性が高いです。気をつけてください。
その辺の無料ウェブスペースで、商用可能なものを使えばよいのでは？ 無料なので広告が入るのは覚悟されていますよね。 FC2とかNINJA TOOLSとかであれば、テキスト広告が下部に表示されるだけですし、商用利用も可能なので便利です。 ただし、PHPが使いたいとか、CGIが使いたいとか、過度の要求はしないことです。 高機能で無料がよいならXREAもお勧めです。サイトの訪問者にとって有益なコンテンツを提供できるのであれば、広告を免除してもらえる可能性もありますし。
「アムウェイの会員になるとお金が貰える」という誘い文句のほかには何も聞いてませんか？ もしそうなら不、その人は実告知として不法行為にあたりますよ。 アムウェイをはじめ色んなネットワークビジネスがありますが、特定商法により厳しく制限されているビジネスです。 またアムウェイに雇われるのではなく「個人事業主」となります。 個人事業主として活動し、その報酬をアムウェイから貰うのです。 しかしそれは単純に何時間働いたから、ではなく売上げと会員に誘い込んだ人数、またその誘い込んだ人の売上げも関係します。 ですので報酬についてはアムウェイはなんら保証しませんし、いくら動いても売上げ０、そのために購入した商品分だけマイナスというのも多いのです。 「仕事ではメリット、デメリット」と返信されてますが、ネットワークビジネス（マルチ販売）のデメリットはあなたの人間関係をすべて崩してしまう可能性があるのです。 普通のビジネスなら失敗しても人間関係が全部壊れることはありませんが、ネットワークビジネスは手を出した時点で崩壊が始まります。 さらに成功の確率はかなり薄いです。 まだあまりネットワークビジネスについて良いことだけしか見られていないようですので、この機会にぜひ調べてください。 大変なリスクのある仕事ですし、セミナーの人がいうような成功はまずありませんから。
ちょっと違うかもしれませんが、前にも類似のＱ＆Ａがありました。 この会社は分かりませんが、内職商法と似ていて、ソフトを売るのが目的のように見えてしょうがありません。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2004071.html
ソフトの基本操作が分ればということですが、資料請求欄を見ると 使用可能ソフトの項目にWord、ExcelはさておきIllustratorやPhotoshop、AutoCADなど高額なソフトが・・。このソフトを利用さ せるということであれば、ソフトの手配はどうするのでしょうね？ 買わされる可能性が高い気がする。
税込みか税抜きかによって、１０万円か１０万５千円かが異なります。先方に確認する必要があります。内訳は品名、摘要に記入します。
> 男性と二人っきりで、決して広くはない自室にてのマンツーマン指導という状況を想像したら、なんだかとても心配に思えてまいりました。 この内容からの推測に過ぎませんが、もしかしてマンションかアパートでしょうか？ それだと、そもそもパソコン教室を開業できない可能性が高いと思います。
メールレディですか。 ポイント制出会い系サイトのサクラだと思いますよ。 収入はあるとしても、業務内容は相手（カモ）をだまして、ポイント購入を迫るわけですから良心の呵責にさいなまれます。
過去に痛い目に遭った者です。 登録料にプラスして 副業を始める際の事前スキルアップという名目で Word等をレッスンするCDを購入させられ（スキルがある人も購入必須） 初期費用で現金一括48万円を振り込みました。 ちなみに分割払いだと60万円超の見積もりになりました。 登録後、仕事は会社のHPを見て自分で申し込みますが 募集人数よりも希望者が多いと抽選となり、仕事を貰えない事もありました。 私はデータ入力、他人のデータ入力の添削、インターネットで検索エンジンを使用して情報収集などの仕事をしましたが 月にせいぜい3000円～2万。 ですが1年半ほどで会社は突然消滅してしまい 初期費用として支払った元さえ取れず、泣き寝入りをしました。 法外な初期費用を取ろうとする所は、まず疑ってかかった方が良いと思います。 No.6さんの仰るように、ハローワークなどの機関を利用して探した方が良いと思います。
報酬としての収入を確定申告できますが、青色申告をする為には 個人事業主としての開業届を税務署に提出し青色申告での確定申 告する申請をしなければいけませんが、青色申告の届出の期限は 青色申告をしようとする年の３月１５日までなので、200７年度の 決算分は白色申告のままです。適用は2008年度の決算分からとなり ます。 ちなみに、税率30％(課税所得額900万円)が、法人(株式会社や有限会社)と個人事業、どちらの形態にするかの分岐点だといわれているそうです。
開業届けについてなど私も一時期すごく悩んで逡巡していましたが、地元の青色申告会に加入し（会費がかかりますが）、全てのことがあっけなくできてしまいました。加入の手続きをして、その場で開業届けをかいて、おしまいでした。税務署にも一度は相談に行ったのですが、敷居が高かったのです（精神的な）。 税務署相手より、青色申告会の方は個人にとても親身になってアドバイスをして下さったので、確定申告も（今年は白色）あっさり、すべて青色申告会で終わりました。 お近くの青色申告会に問い合わせてみてはいかがでしょうか。 開業届けを出したすぐ後に、家庭の事情でビジネスをする暇がなくなり、今は収入が０に近いですが、3年間は赤字をためておけるので、廃業せず、来年か再来年、また本格的に着手しようと思っています。 ということで、今は、名目上開業していますが、取引なしで収入わずかな状態です。
　私もスタートはアングラ雑誌からでした。 　今は、雑誌などの仕事はせず、書籍一本でやっています。 　質問者様のお悩みを拝見しましたが、あまり気にすることでもないと思いますよ。 　アングラ雑誌は、通常の雑誌より取材能力が身につきます。私の場合、それに加えて、体当たり系の企画も多かったため、普通では得られない経験もさせてもらえました。 　せっかく今現在、仕事をもらえているのなら、今の仕事を存分に楽しんでおこなえば、いつかチャンスが転がってくると思います。 　編集者も1ヶ所に留まっている人ばかりではないので、会社を変えても引き続き依頼されれば、新しい会社で新しい人と出会え、仕事をもらえる。その人が転職すれば、また違う会社から依頼が……。 　私の場合、このような形で、仕事が増えていきました。 　仕事を心底楽しんで、質は相手の想像以上のものにする。 　これだけできれば、自然とキャリアアップできますよ。 　
＞パソコンの知識はあまりありません。 ということはパソコンを使わない仕事ですね。 内職はだいたい地元の中小企業が仕事を出しています。 ネットでは募集してないことの方が多いと思います。 公的機関で内職を紹介していないところもありますので、その場合はクチコミで探すのが一番です。 お子さんがいる場合は、PTAの会などに積極的に参加して人脈を広げ聞いてまわるのがいいと思いますよ。 ちなみにデータ入力などはパソコンの知識がないという人には仕事を出さないのが普通です。初心者OKというところはほとんど悪徳だと思っていいと思いますので気をつけてください。 ちなみに私がデータ入力の仕事を始めて手に入れたとき、アクセスで入力しやすいソフトを作って配布できたのでクライアントが仕事を回してくれました。そうじゃなきゃそのとき抱えていた人数で仕事を回せていたので、私の入る余地はありませんでした。
何度もすいませんNo.1のものです。 Wordでのチェックボックスは他にも作成方法があります。 [表示]→[ツールバー]→[フォーム] 左から２つ目の[チェックボックスフォームフィールド]をクリック。 Word上に四角い表示が出ると思います。その後にフォームの右の[フォームの保護]をクリック。 [フォーム]を閉じます。 その後、Word上でその場所をクリックするごとにチェックが変わります。 ただ、この表示はただの□か□に×マークになってしまいます。 「レ」の形とはなりませんので、その形が希望でしたら先程のやり方がよろしいかと思います。 私は仕事で「レ」の形のチェックボックスが欲しかったので、先程のやりかたでやっております。
> →会社を経営しております。 > →弊社です。(個人事業です。) 会社法人なのか、個人事業なのか、未だに分かりませんが... > →先方の指揮命令などは受けておりません。常駐するだけなら派遣ではないのですか！？ 客先に常駐したとしても（国語的には「派遣」といえますが）いわゆる労働者派遣にあたるかどうかは別問題です。客先から指揮命令を受けていたり、客先が勤怠管理を行っていたりすれば、労働者派遣ということになります。 個人事業でも一般労働者派遣事業者の許可を受けたり、特定労働者派遣事業者の申請を行うことは可能です。ただ、法律を読む限りでは、派遣することができるのは「雇用している労働者」なので、自分で自分を派遣することはできないのではないかと思います。会社の場合も、役員を派遣することはできないような気がします（使用人兼務役員ならOK？）。 > ４．常駐者と弊社、弊社とお客様先との契約書のフォーマットを無料で 手に入れることは可能でしょうか。 質問者さんが、法人なのか個人事業なのかもはっきりしませんし、それぞれの状況に応じて契約書は作るべきなので、これはどうしようもありません。
>いえ、一日４、５時間程度で１０００円ぐらいですので時間給にする >と２００円～２５０円ぐらいです。 やはりそうですか・・・・。時給200～250円ですよ？しかも4、5時間拘束で。 ちょっとコーヒーでも我慢すれば節約出来る金額ですよね？それ なら時間帯を選べるコールセンター等の仕事で時給1300円程度からあ るので私ならそちらを選ぶと思います。 >これまで在宅ワークの経験などはありますでしょうか？ 現在SOHOとして活動しており、週2、3日はクライアント先でIT環境の 整備を行い他の日は自室でWeb制作などをしております。現在の活動 になる前はWebのスクールに通いましたがその時にはSOHOの支援団体 に複数登録し、こちらのスキルをアピールしてデーター入力からマニ ュアル作成などのお仕事を頂きました。しっかりとこなした結果、そ の支援団体から某大手化粧品メーカーの受発注データーのチェックな ども頂きましたがその仕事は実質1週間程度でしたが時給換算で1600 円程度にはなりました。 >上記のギャラで仕事する意味が全く無いと思われます　とありました >が、なにかいい在宅ワークの経験などありましたら教えてください。 時給200円～では上記にも書きましたが、4、5時間拘束されてやる意味 は私は感じませんが、まぁ人それぞれの判断ですので。また在宅ワーク の経験ですが上記に書きましたが マニュアル作成はSOHOの方の為の営業指南書のような内容でしたが、 報酬は20万程度頂きました。そもそも自分のスキルと条件と照らし合 わせて獲得してくるものだと思うので、あまり参考にならないと思い ますが。
どのような仕上がりをイメージされているかわからないのですが、 http://www.kinkos.co.jp/storesvcs/copyprint/fini … こんなのとか。 1冊あたり300円前後だと思います。
実際の単価は高かったかもしれない仕事もで、先方の言い値の仕事料しかは支払われてないということですよね。十分怪しいと思うのですが。データー入力でということで、現在どういう形態でお仕事されているのか分りませんが、個人事業主、SOHOということで仕事するのであれば、こちらも経営者として仕事の効率、資金繰りを考えていく必要もあるので、このようなあいまいな仕事は私であれば辞めるというかそもそも教えておらえない時点で請け負いません。
>（株）ビジネスサポート 　悪徳商法で命名しがちな名称ですね。 >安易に資料請求してしまい 　在宅ワークの資料請求は100%内職商法（悪徳商法）ですよ。 >初期費用などはかからないのですが、毎月データのチェックなどの経費で2万かかるそうです。 　ですから月2万円かかるんですよね。これが36回払いのクレジットになるんですね。2万円×36回=72万円ですよ。 >会社を検索しても引っかからないので 　悪徳業者というのは1～2年で名称や住所を変え、クレームを逃れ転々としてますからサイトを探すのは無駄です。 　
2006年からカーセキュリティー用品をネットで販売しています。 私はこちらのネットショップ開業プランを利用しました。 http://flash.but.jp/
「在宅ワーカー」という職種は存在しません。 在宅ワークというのは就業形態の一つであって、職種ではありません。 （在宅ワークという表現も、悪徳企業が流行させたくらいで実際にはあまり使われないと思います） ご質問者様のお仕事は何ですか？ NO.3の方が書かれているように、実際にご自身がされている業務内容を届ければすむと思います。 また、NO.1の方も書かれていますが、税務署に開業届を提出されてますよね？ そのときどういう職種で届けましたか？ まだ届けていないのなら、早急に届けましょう。 自営業なのですから、自覚をもって仕事してください。 屋号の有無は自営業であるか否かということには関係ありません。 （開業届も、屋号なしで提出できます）
特に問題はないのではないでしょうか。 内容の前に「記」と入れますでしょうか。 マイクロソフトのオフィスのページで見本となるテンプレートなど。 参考URL：http://office.microsoft.com/ja-jp/templates/FX10 …
一度、キチンと経費帳を付けてみては？ 分からないときはいろんな本がでてますよ。 >一月で５０数万位売り上げがあった月がありました。利益は２０万弱位 売った物自体の仕入れ値も入れてですか？ 仕入れと出品にかかる↓ 交通費、ガソリン代、インターネット利用料金、電話代 車など使ったならその使用率の按分…。 思ったより利益は出ていないカモ。 （ていうか、商売として利益を出すのはこんな程度じゃ成り立たないとおもうのです） ですが、キチンと付けていないと何者にも言い訳できないですから、ネ。 キチンと副業のように経費帳+確定申告をすることによって国に対しての後ろめたさがなくなりますし。 ＞会社に副業 ♯1さんのおっしゃる通りです。で、確定申告はしておいて、もしばれたとしても フリマやヤフオクくらいはしてる人は社内にも多いのではないでしょうか？ 利益がそんなに出ていなかったら、「実は赤字なんですケド不要品処分で…」「フリマ感覚でだんなが…」「最近はパソコンを捨てるのにもお金がいりますから云々」と 言い訳が立つと思います。
こんばんわ。 近所の運輸支局で手続きをします。 輸出するのには一時抹消と違い輸出抹消や輸出予定届出が必要となります。 説明するよりこちらを見たほうが早いと思うのでご覧くださいね。 ヤフーで検索するとたくさん出てきますよ。 参考URL：http://www.kkt.mlit.go.jp/wakayama/yusyutsumassy …
FAXはD-FAXというサービスがあります。 http://www.d-fax.ne.jp/ E-MAILでFAXを受け取れるのでいろいろと便利です。 FAX番号が020なので、コンビニFAXなどで使えない場合もあるようですが・・・ 電話は、「フュージョンでSkype」というサービスはいかがでしょうか。 こちらはまだ実際使ったわけではないのですが、携帯への転送などなかなか良さそうな感じがします。 http://www.fusioncom.co.jp/fusion_skype/index.html
こんばんは。 ＞ただし登録料や初期費用が掛かるのは絶対イヤです。 ということでしたら、通信教育の添削などはいかがでしょうか？ (高校生の数学や英語など) そんなにたくさんは稼げませんが 一般的な内職よりは割がいいと思います。
悪徳であるという証明にはなりませんが、 そこの住所にその会社は存在しないかもしれません。 http://www.e-fudosan-consultant.com/kstop1.html 更新時期もそんなに古くありませんので少なくとも２ヶ月前にはその会社はそこにはありませんでした。 またmirai-investment.com というドメインを取ったときその代表の方の住所は茨城県（サイトにある住所は広島）だったようです。そのときの登録のアドレスはyahooのフリーアドレスでhiroshimaという文字を入れています。 本当は茨城に住んでいて、住所を偽っているんじゃないかと思ってしまいますね。本当のところはわかりませんが。 またそのドメインを取ったのは29-jun-2006で２年経っていません。 少なくともネットで広く募集し始めてからまだまだ日が浅いと思います。 参考：http://whois.21-domain.com/でmirai-investment.comを入力してwhoisボタンをクリックするとドメインを取ったときの情報が出てきます。 Creation Date:とTechnical Contact:に注目 仕事をするためにお金がいる場合はその旨を書かないといけないという法律があるのですがそれもありません。 良くある内職商法のパターンがそのままです。 そういうマニュアルがあるのかというくらいパターンですね。 あやしいところだらけですね。 最初にあげた不動産屋さんのサイトに電話番号がありますのでその会社が存在するかどうか問い合わせてみるといいと思いますよ。 存在するからと言って信用はできませんが、なければ偽りを載せていることになるのであやしさ満点です。 本当はそんなことよりも最初に取引するためにお金がかかるのはやめたほうがいいです。データ入力してましたけど、お金を要求されたことは一度もありませんでした。 在宅で仕事（内職）をしたい場合はクチコミのみにしておくほうがいいですよ。
別に必要ありません。賃貸ですから・・・
　実際にやってる訳じゃないですけど、よくこんな胡散臭い 文句に釣られそうになりますねぇ^^; 　そんなんでは、今回騙されなくても、カモまっしぐらですよ。 　残念ながら、似たような境遇で在宅での仕事を探している 人は山のようにいて、そんな人を騙そうという悪徳商法も たくさんありますので、ネットや新聞折込みチラシなどで 簡単に見つかる「儲かる話」はみんな怪しいと思ってください。 　今回の手口は、そのマニュアルに、「あなたも同じような サイトを持って同じようなマニュアルを作って売り、あなた のように3000円出してくれるカモをひっかけましょう」と 書かれている仕組みです。納得いきましたか？ 　子どもを預けて外で働くか、どうしても家でというならば、 お住まいの役所や、近所で実際にやっている人から内職の 仕事を紹介してもらうことです。地域密着で探しましょう。 　ただし、かなり簡単な手作業の場合、報酬は少ないです。 　ともかく、最初にお金を払う必要のあるものは、やめて おきましょうね。
> 個人事業者の企業に対し「御社」「貴社」と呼ぶのは、立てる意味があるのと同時に、やはり少々嫌味な感じがしてしまうような気がしております。 これが普通の感覚だと思いますよ。 会社でもないのに「御社」や「貴社」と呼ぶのは、誰でもかれでも「社長」と呼ぶようなもので、そんなことが許されるのは盛り場の呼び込みぐらいです。
残念ながら悪徳商法です。 カモであるあなたから499800円を巻き上げるのが主な任務です。 じきに無名のサラ金業者からの紹介があります。 騙されたくなければ断ってください。
決済条件(PAYMENT　TERM)といいますが、貿易の入門書をみると大なり小なり必ず載っているはずです。 典型的には、送金、L/C(信用状）、D/P、D/A　でしょうか。 銀行の口座間送金というのは、日本国内の振込みのようなことを言われているのでしょうか。これは海外送金とか通常言われていますよね。REMITTANCE　あるいは　TRANSFER　といいますが、T.T.（電信送金）と略していうことが多いです。送金を電信（郵送でなく）という意味です。Remittance by cable ともいいます、同じ意味です。　現在は送金といえば、T.T.が主流で、郵送による送金はほとんどないと推定しますが。 貿易について書かれているサイトは多いです。知人お方が書かれているサイトを紹介します。 http://www.fureai.or.jp/~kkb/impmanual.htm#temit … 「貿易　決済条件」　のような形で検索すると結構ありますよ。
中古車を販売のために購入するには古物商の許可が要るはずです。 古物商を持たずに独立してやるのなら、いわゆる中古車ブローカーということでしょうが、写真で商売なんてできません。写真で決めるレベルの顧客なら、ブローカーなんてヤクザな人間は使わず、ネットで購入するか、正規の店の営業マンから購入するでしょう。 わざわざ余計な金を払ってまでブローカーを介して買うのは、難しい注文をつけたり掘り出し物などの情報が必要だからです。そういう業界の情報に通じた人間でないと儲けが出るような商売にはならないでしょう。 単にブローカーとして商売したいというだけなら、まず顧客を見つけてから中古車屋を回って目的の車を見つけたら手数料の交渉をして仲介することでしょう。数をこなせばそれなりの収入になるかもしれません。 そんな裏に通じておらず、もっと簡単にやりたいのなら中古車店に営業マンとして入社することでしょう。
＞この家賃は経費として認めてもらえるのでしょうか… 認めてもらえません。 生計を一にする家族にお金を支払っても、それは経費になりません。 http://www.taxanswer.nta.go.jp/2210.htm ＞親に領収書などをもらう必要はあるのでしょうか… 意味がありません。 紙代だけもったいないです。 ＞親に家賃として5万円を払います… 家族の生活費として、「事業主貸」と記帳します。 ＞家は持家です… 生計を一にする家族が払っている固定資産税と、借地であれば地代、建物のローンが残っているならその金利分などは経費とすることができます。 もちろん、床面積費など合理的な方法で按分します。 実際にそのお金をあなたの事業資金から支出する必要はありません。 親御さんが払った領収証等のコピーをもらっておきます。 あくまでも「生計が一」であることが条件です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.taxanswer.nta.go.jp/index2.htm
日本動画配信のホームページを見てみますと従業員数が20名に満たないのに、組織図ではたくさんの事業部があり、明らかに誇張表現です。 また、ndh.co.jp のドメイン情報も怪しい。 存在しないドメインのメールが連絡先になっていたりします。 怪しいビジネスに間違いありません。 マルチ商法みたいに出資金を募り、これを収入源とするのが目的なのではないのかと思います。
今現在、電話加入権の定価は36,000円ですが、 まともに買うと後で必ず後悔します。 買うにしても、安価に提供している電話屋で買うほうがよいでしょう。 お勧めなのは電話加入権が要らない電話サービスに申し込むことです。 NTT東西のライトプラン以外にも ・ソフトバンクテレコムおとくライン 　http://www.softbanktelecom.co.jp/otoku/top_c.html ・KDDIメタルプラス 　http://www.kddi.com/business/service/denwa/metal … ・地元ケーブルテレビの電話サービス 　例:http://www.kddi.com/phone/denwa/cable/index.html があります。 例えば、ソフトバンクテレコムおとくラインにはISDNがあります。 ネットオークションなどで捨て値のTAを仕入れてくれば、２の電話＆FAXを別回線として１本で設置できます。 さらに、おとくラインではキャンペーンで 新規回線設置の工事費が無料になります。 http://www.softbanktelecom.co.jp/otoku/cp_0704/i …
在宅ワークというよりも内職ベースの仕事ってことでしょうか?だったら、お近くのハローワークに問い合わせてみて下さい。 下記URLは大阪府内限定ですが…こんなものもあります。求人があるかどうかは別として、データ入力という項目もあるので登録だけでもしてみては?ハローワークが紹介してくれたので悪徳業者ではありません。単なる仲介を無料でしてくれます。 ただデータ入力は競争が激しく、賃金も下がる一方でなかなか仕事にはありつけないでしょうとハローワークの方が言ってました。 参考URL：http://osaka-zaitaku-work.com/index.html
No2さんのご回答が全てなのですが・・・。 (1)顧客→質問者さんへ注文書を発行（請書とセット）注文書の控えは顧客側もこの時点で保管。 (2)注文書は質問者さんで保管。請書に捺印して顧客へ返送。顧客は請書の受領をもって契約成立を確認。 ＞相手が原本を持った場合どうなるでしょうか？そのまま保管でしょうか？ ＝先方には控えがあります（前記とおり） ＞せっかく署名捺印してもらったものが向こうにあるままで ＝ありえません。 ＞こちらにはFAXで印字されたものが届くという格好でよいのでしょうか？ ＝そうです。でもあなた様が受注案件を相違なく早期に着手されたい場合に顧客へお願いした場合です。 注文書は『注文者の事務手続きの都合』で発行されますから、仕事が終了した時点で発行されることが多々あります。 そうしますと、変更や追加が途中で発生した場合にひとまとめで、注文書を発行するからと言われる場合もありますし、途中で大きなトラブルになりますと、注文書発行前であれば後に案件行程や内訳の立証が面倒になります。 それを踏まえ注文者（顧客）が郵送して来るまで待つかどうかはあなた様が決める問題です。 しかし『どうもあの会社の仕事は口頭契約ではアブナイ』と思われるのでしたら、昨日ご提案したFAXでのやりとりを先行することになります。 実際にはFAXでの注文書・請書の交換一時的にでも顧客は嫌がりますよ。ウチを信用していないのかなどと思いますからね。 業界によって慣習は異なりますが、私は建設会社を経営していた時期、契約締結前に着手する場合は必ず内訳明細にサインを頂いていました。 言った言わないのトラブルが多い業界でしたから。担当者が注文者の社員であれば会社の代理行為を行なっているわけですし、契約書や注文書がなくともフルネームのサインがあればその会社に対する債権の確定は出来ます。
＃３です。 通常、こう言った書類は架空の取引でないことを証明するものですから、 社印を押印します。 ＳＯＨＯのカテですので、規模により書類自体が無いと言うよりはマシかも知れませんが、 税務調査において、万全を期すのであればFAX、PDFでない方が、なお良いと思います。
#2です。 > これでは厳しいでしょうか？ 現状では、まともな仕事は無理だと思った方がよいでしょう。 せいぜい、アンケートやリードメールなどで小遣い稼ぎができるぐらいです。 それ以外となると、公序良俗の範囲ではちょっと思いつきません。 確実に収入につながらなくてもよいのであれば、アフィリエイトに挑戦するなどの手もありますが、仕事といえるレベルに到達するのはなかなかです。 あとは、うまい話に飛びついて、痛い目に遭わないようにだけ気をつけてください。すでに削除された回答が付いたように、危険な罠は次から次にやってきますから。
資格＝水戸黄門の印籠ではありません 実力の伴わない資格など無意味です さて、在宅うんぬんは 発注者側との折り合いが付けば可能でしょう しかし毎度毎度それが可能とは限りません 作図に関して打ち合わせが必要となるし 細かな修正等の作業指示など 目の前にその相手が居ないとはっきりいって 仕事になりません　工事現場事務所等の常駐を求められる事はかなりの確率であるでしょう また、自営業としてやるのか派遣登録してやるのかわかりませんが　即戦力でかつ要領のいい人でないと　もう来なくていいと言われる事は多々あります　ウチの現場事務所に来てたCADオペ 全然ダメなので変えてもらいました そりゃそうでしょう　学校じゃないんですから
NO1です。 カーオークションに加入するには古物商を取ってから１年以上経過していないと入会できないので、今はその期間待ちです。 来年の１月以降に入会できる予定ですので、それまでの間は知り合いのオークション参加業者さんで代理落札をしてもらってます。 （手数料取られますけどねｗ
通常なら相殺するべきものでしょうが、要するにあなたの請求書の金額が単独で存在する事自体がまずい何らかの理由があるのでしょう。上司の決裁を得ていないとか。予算を超えてしまったとか。 電話代等の請求で結果的に相殺できるにしても、あなたの請求金額自体が証拠として残るのがまずいので、最初から相殺した額で請求してくれ、ということでは？ 本来受け取りを拒否できるような性格のものではありませんが、あなたとしては売上が見掛け上減るというデメリットがあるだけで利益的には替わりません。さっさと払ってもらうために、相手の希望通りしてあげればいいのでは？
必要があればどこでも集中できます。 「集中力がない」のではなく、そう思っているだけか、それを仕事がはかどらない理由にしたいだけだと思います。
扶養については所得税と健康保険との二つの面があり、この二つがごっちゃになり誤解が多いようです。 所得税の面で言うとある年の１年、つまり１月から１２月までの実際の収入が１０３万円以内なら扶養、超えれば扶養になれないということです。 しかし健康保険の面で言うと考え方が全く違います。 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」という一般的な定義なのです。 これは非常にわかりにくい定義なのです。 まずこれは所得税のように１月から１２月の１年間ということではありません、具体的に言うと月単位で考えてください、その月の給与に１２（向こう１年ですから１２ヶ月ということです）を掛けて１３０万円を超えるか否かということです。 例えば就職してもらった給料の月額が約１０８３３０円（１２ヶ月を掛けると約１３０万円になる）以下ならば「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」ではないということで扶養になれるのです。 そしてその状態が続けばその間は扶養のままです。 しかしある月から例えば昇給等（バイトの場合では勤務時間の延長等も含む）でこの金額以上になれば「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」となってその月から扶養の資格を失うということです。 つまり過去についてはいくらもらっていたかは関係ありません、あくまでもその月にどれくらい収入があったかということであり、それが続く見込みであるということです。 別の例を挙げると例えば月２０万円の給与で１月から６ヶ月だけ働くとします、７月から１２月までは無職だとします。 すると２０万円×６（６ヶ月）＝１２０万円になります。 するとこの年の収入のトータルは１３０万円以下なので１月から１２月まで扶養になれるという考え方は間違いです。 １月に２０万の給与をもらえば２０万円×１２（今後向こう１年で１２ヶ月）＝２４０万円と計算して、１月については今後向こう１年間の見込みは２４０万円となり扶養になれません。 そして２月から６月までも同様の計算になり、扶養になれません。 そして７月になると無職で無収入ですから０円×１２＝０円ということで今後向こう１年間の見込みは０円となり扶養になれるのです、以下１２月まで同様の計算で扶養になれます。 もう一つ極端な例を挙げれば、１月に就職して月給が１４０万円だったとします、そしてその月でやめたとします。 するとこのひと月で１３０万円を超えてしまいます、ですからこの年は２月から１２月までも扶養になれないという考え方は間違いです。 １月は１４０万円×１２＝１６８０万円の見込みですから扶養になれませんが、２月は無職無収入ですから０円×１２＝０円ということで今後向こう１年間の見込みは０円となり扶養になれるのです、以下１２月まで同様の計算で扶養になれます、過去についてはいくらもらっていたかは関係ありません。 さて以上のことが一般的な解釈です。 一般的といったのは、所得税等の税金の場合は所得税法という法律できちんと決められていて、１０３万という数字は全国一律です。 しかし健康保険については厚生労働省からの通達があり、そのガイドラインに沿った形で健保組合独自で規定を定めることが出来るのです。 ＞年間の収入によって扶養に入れる入れないが決まると思うのですが、 「扶養に入れる収入しかなかった」と確定できるのは結局は年末ですよね？ そうなると、たとえその年の収入が低くても1年間ずっと扶養に入れない、ということでしょうか？ 健康保険の扶養については、上記のように月単位で考えてください、収入の月額が約１０８３３０円以下でであれば扶養になれますし、それを超えれば扶養になれません。 ＞ただ子供でもできて仕事を辞めたり仕事を控えたりを自分の意志で行う場合は、 「この先1年間の収入見込み」も立つかと思うのですが、子供ができなくても、 私の場合、忙しくなるのも暇になるのも客先次第という感じで、 「今年の年収がいくらぐらいになるか」ということは事前には全く分かりません。 そういう場合は、ずっと（収入が確定する）年末まで健康保険と年金を 払い続けなければならないのでしょうか？ また「見込み」というのも良く分かりません。 例えば9月頃の時点で4、50万ほどしかなければ、今年は多分扶養の範囲内にしか ならないかな？などという自分の憶測１つで決まるものなのでしょうか？？ でもそれを9月に申請するのか、8月や7月ではダメなのか？と疑問に思ったりします。 確定申告や会社からの配偶者控除の調査と違って、どの時期にどのような 基準で、扶養に入れる（健康保険と年金を払わなくても良くなる）のか、 いまひとつ理解できていません・・・ これについても月単位で考えれば理解できると思いますが。
>>イメージングユニットの交換ならしてもらいました それがトラブルを起こしている場所なんでしょうか？直っていないなら違うのでは？またはご自身でお書きの通り、そのマシンの欠陥で、いくら部品交換をしてもまた同じ部分が故障する欠陥なのか。。 いずれにしても責任者を呼び、根本的な解決法を交渉するしかないですね。枠だけ残してすべてのユニットを変えれば直るのか、設計上の欠陥をメーカーが認めていて、部品交換では効果が無くサービスもお手上げでしたら別の機種に無償交換と言う結論はありえない話ではありません。ただ保証があるから機械交換という簡単な話にはならないです。 八千代事務機の評判はこの業界では聞こえてきていませんが、信頼しているのでしたらもっと腹を割って話し合いましょう。
#2 です。 業者の見極め方は、やはり一度お付き合いしてみないと難しいところではあります。 実績として出してくるものが、本当にそこで全部作ったものなのか、はたまた一部を担っているものを「実績」といっているのか、その辺は蓋を開けて見なければわかりません。ひとまず問合せをして、好感触のところに仕事を依頼してみてはどうでしょうか？ その上で、CGIについては不明なのでフォローが欲しいことを伝えて、どういう対応になるか見極めてはどうかと思います。 ただ、ご質問者さまもできればフリーウェアのフォームメールが設置できる、デザイン変更ができるくらいの知識は、もっておいたほうが良いですよ。 参考までに、私はフォームメールの設置料およびデザイン変更で1～1.5万円貰っています。
> 確実に自分よりいい腕だと思いました ここは謙虚に「私の出る幕ではありません」と断ってはいかがでしょうか？ ビジネスではハッタリも必要ですが時には謙虚さも必要です、結果としてそれが相手に好感をもたれる事もあろうかと思います。
3歳の息子を保育園(認可)に入れています。 最初の2ヶ月だけパートで働き、その後フリーになりました。 別にどうってことないですよ。書類をかけばいいだけです。パートだって正社員だって事情があり転職することは普通にあります。 自営(個人事業主)扱いになるので、自営で申請すればいいです。就労証明書は自分で記入して自分で印鑑を押せばいいです。所得を証明する書類は必要ありません。来年の春(2～3月頃)に確定申告の控えのコピーを提出しなければなりません。 何も問題ないので「仕事が変わるので…」といって書類を貰えばいいです。勤務時間は自分で定めた時間を申請して下さい。子供の生活リズムもあるので、正直に不規則に申請するよりも9時～17時のようにラインをピシッと決めてその時間内で仕事をこなせばいいと思います。
ども。 「上書き保存」して終了させていなければ，元に戻すを連打して，都合のよい状態に戻して保存しなおすなどできるのでしょうけど… 閉じてしまっていたらちょっと…というのが私の見解です。
こんなブログもあります。 http://blog.livedoor.jp/officeuk/archives/507693 … ただ在宅の仕事は自分ペースではありません、どこまでも発注者ペースです。 締め切りは絶対です、たとえ子供が急病になろうが、パソコンが壊れようが穴を開けたら次はありません。 予備のパソコンも必要ですよ。
見積書は出してますか、普通は見積書に準じて 請求書の発行をします。 金額だけしか決めていないなら WEB制作費　単価×ページ数＝請求金額　でもいいですし。 WEB制作費　１式　＝請求金額　でもいいです。 詳細にするなら デザイン料 WEBページ制作費　 等と項目を分けてもいいと思います。 職場で依頼したときは、 デザイン料、ページ単価、でした。 ページ単価はホームページが基本で幾ら、 リンク先ページが幾らと分かれてましたが。
＞もし提出しなかったらどうなるのでしょうか… 罰則はないようですが、節税に有利な青色申告はできません。 必要な書類も出していないようであれば、申告時に税務署から目を付けられることは間違いないでしょう。 特に、開業に伴い大きな設備投資をするなら、消費税の還付を受けることができるのですが、必要な届けも出していないのであれば、門前払いされるだけです。 提出しなかったら、などと考えるのでなく、決められていることは守りましょう。 ＞提出する期間はどれくらいなの…で ＞最低でも提出しないといけない書類は何と何なのでしょうか… ここに詳しく書いてあります。 http://www.taxanswer.nta.go.jp/2090.htm ＞口座開設についてですが、屋号名だけで口座を持つことはできない… 多くの銀行では、屋号 + 個人名 となります。 ＞口座開設は書類を提出してからでないと開設できないの… 多くの銀行では、関係ありません。 一部の銀行では、そういうところがあるかも知れません。 あなたの取引銀行でご確認ください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.taxanswer.nta.go.jp/index2.htm
基本はＰＣでも携帯でも同じです。 携帯（キャリア＆端末スペック）に合わせてどこまで対応させるかが技術力になるでしょう。 携帯サイトの作り方 http://search.goo.ne.jp/web.jsp?PT=goo_oshiete&f …
＞税込み金額をメールの文章に書いて送信するだけで、全てメール文章だけで… あまり聞かない方法ですね。 コクヨとかヒサゴとかの帳票を 1冊買ってきて、そこに書いてある字句を漏らさず転記すれば問題ないでしょう。 また、市販の帳票に必要事項を記入して、スキャナで撮って送信したり、PDFファイルに変換して添付などの方法もあります。 ＞源泉証明書が送られてくるという形だったのですが、同じ内容でも税金の取り方？が異なることにも… 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されるわけではありません。 源泉徴収されるのは、弁護士報酬や作家の原稿料など、指定された一部の職種の場合だけです。 http://www.taxanswer.nta.go.jp/2792.htm http://www.nta.go.jp/category/pamph/gensen/4135/ … この点を誤解している企業・個人も多いことは事実ですが、少なくともお書きの職種は源泉徴収の対象にはなりません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.taxanswer.nta.go.jp/index2.htm
話を聞くところ、解雇は不当として戦えば勝てるでしょうね。 しかし、実際にそんなことに労力をかけても、人生無駄かなとも思う。 こういうモラル、コンプライアンス意識の低い企業、そのうち発覚して問題になりますよ。 その時にまだ勤めていたら、あなたにも個人情報漏えいの疑いをかけられて調べられたり、経営悪化で倒産とか解雇とかに巻き込まれるでしょう。 別の人生を進めばいいし、事件発覚した時は、やっぱりね～っと。 嫌味とかいってきた担当者が、テレビカメラに追いかけられてたり・・ もう過去、外野として見守りましょ。 （個人情報が漏洩しているのを、見過ごしているっていうのは関係機関に言っておいた方がいいかもしれないですけど）
カウンターはCGIというプログラムを使います。 通常はレンタルしますのでNo.1さんが示したような外部のもの、レンタルサーバで用意しているものがあります。 レンタルサーバで用意しているものなら解説サイトがありますのでそちらを参考にしてください。 どちらにしても、htmlファイルを手に入れにカウンター等のタグを入れてファイルをサーバにアップロードする、というのが手順になります。 それにはFTPソフト（vectorなどで無料のソフトが手に入ります）に割り当てられているIDやパスワードを設定する必要があります。それらの情報がわからなければ業者に問い合わせてください。 ftpでサーバに接続すれば必要なファイルを手に入れることも修正したファイルをアップロードする事ができます。
普通、契約書は2通作って、双方一部ずつ保管します。 1. 2部必要ですから、ワープロプリントアウトでOKです。日付、社名(屋号)、住所、代表者名も印刷でかまいません。ハンコは2通に双方が押します。 2. どちらが用意してもかまいません。ただし、作成した方にとって有利な内容になることがあります。 3. どちらが負担してもいいです。
ネイティブスピーカーの英文を聞き取って、文章にできれば 英文テープ起こしが可能ではと思います。 翻訳会社を中心に需要があると思いますので、 メールで問い合わせをしてトライアルを受けてみてはどうでしょうか。 在宅を条件にした場合、最初から定期的な高収入は望めないので まずは走り出して、実績を積んでいかれることをお勧めします。 人のつながりで仕事が広がっていくことも多いです。
#1です。 私が知っているところは、平均して月に2、3万円程度だったと思います。答案用紙1枚につき、数百円の世界でしたから。1枚仕上げるのに1時間かかったら、時給数百円です。 忙しい時期（学期末や入試前など）は滅茶苦茶頑張って10万円くらい稼げることもありますが、暇な時期はほとんど稼げないこともあります。 小さい子供がいて外で働けない主婦などの小遣い稼ぎという認識でいた方が間違いないです。実際、会社側もそういう人を中心に添削者を募集してましたから。 ただし、これはあくまでも某有名通信添削の場合であって、Z会は知りません。
pixel/inchを選んで３５０としてください。
やはり見積もりを出さないといけませんし、仮に出さないにしても、○○以外の追加作業は別途費用がかかるということを言っておくべきです。 その追加作業が当然想定しうるものなら、あらかじめ言っておかなかったあなたのミスと考えて我慢するのでしょうねえ。 そこから仕事がもらえなくなるのは困る、というのは判りますが、かといって金にならない仕事をしていても時間の無駄です。次からはきちんと前もって言っておくべきでしょう。 ＞その情報を伝え忘れていたり、不足だったり・・・ そのたびに連絡を取らなければなりません。 相手は素人なのだと思いましょう。つまり相手はそもそも何が必要な情報なのかが判っていないのだ、と。ですからあなたの方で最初から必要な情報を聞き出すべきです。
OKWAVEの回答締め切り後のページに現れる『ブログに書く』機能のことでしょうか。 それでしたらブログの登録は１つしかできないようです。 『ブログに書く』ボタンはブログの新規作成画面に下のようなものが表示されるだけですので、 これをコピー＆ペーストすれば他のブログに記事を書くことも可能だと思いますよ。 ------------------------ <a title="OKWave 質問のタイトル" href="http://okwave.jp/qa0000000.html?q=0000000" target="_blank">OKWave 質問のタイトル</a> ------------------------ 0000000は質問番号です。 この質問なら3000735ですね。
No.1さんの説明通りです、参考として東京都の場合です。 警視庁「古物商許可申請手続き」 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/tetuzuki/kob … 警視庁「申請様式一覧（古物営業）」 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/tetuzuki/for … >４．登録にＵＲＬが必要と言われたのですが、 これはホームページを開設している場合は、記入すると言うことです。 店舗に相当するのでお店の住所（URLアドレス）を書きます、無ければ自宅の住所だけです。 >私一人で「副業」のつもり行うので、税金等の申告も必要でしょうか？ 業態が何であれ所得が有れば税の申告が必要です。 ただしサラリーマンの場合は年間で副収入が20万円以下ならば申告不要です。 >他に何かメリットがあれば教えてください。 これは販売数量や規模、仕入れを何処で行うか、等にもよると思います。 基本的には自分使用目的での中古品購入（ヤフオク落札など）や自己使用品の販売ならば古物商の許可はいらないです。 参考に過去問も見て下さい。かなりたくさんありますが一部を。 「ネットオークションで古物商免許が必要ですか？」 http://okwave.jp/qa2759136.html 「自宅で古物商の許可は取れますか？」 http://okwave.jp/qa2950798.html 「オークションで確定申告、古物商の申請は必要ですか。」 http://okwave.jp/qa468487.html
内職ってことになると思いますが、内職の多くは車で配達引取りに来るため、近くの主婦などに出していて、ネットで募集はしていません。なのでネイルを売っているお店を周って商品の包装にある制作会社を探し出し、一番近いところから問い合わせてみるのが一番ではないでしょうか。
＞特許を取得して技術を盗まれないようにするのが一番だと思うのですが、どのような利点があるのでしょうか？ 特許をとるということは、その技術や仕組みを公開することになります。 公開はするけど勝手にその仕組みを使わないように法律で縛るわけです。 ただしセキュリティシステムの場合、仕組みを公開してしまったらそのセキュリティを突破する方法を教えてしまうようなものです。 悪い人たちはその公開情報を見てセキュリティをすり抜ける方法を考えて悪いことをするようになります。 悪い人たちがわざわざ特許料を払うわけありませんし、そもそも特許料を払ったとしてもセキュリティを突破する方法がばれてしまった時点で意味がありません。 よって完全に秘密にしてしまうのが得策となります。 またセキュリティ分野でなくてもあえてブラックボックス化することはあると思います。 日本の特許をとっても海外の企業が真似をすることができてしまいます。 海外の特許をとっても悪い企業は堂々と真似てしまいます。 例えば中国の企業は特許を無視して模倣することが多くて国際的にも問題になってます。 また特許自体は２０年で消滅してしまうので、２０年たったら忌みがありません。 このようなことを防ぐためにもブラックボックス化は有効でしょう。
＞ペンタブレットは必ずしも！というものではないのですね。 自分は「かなり必須」だと思います。ペンタブなら筆の強弱や傾きまで再現できますが、マウスではできないからです。 ＞スキャンした線は、取り込むとひとつの画像となってしまうので、どうやって色をつけるのだろう 実際に絵を描くのと同じです。筆で塗るように塗るか、枠の中にペンキを流し込むのだと思って下さい。 もしこれが見られるのなら見てみて下さい。参考になるでしょう。 http://www.fujitv.co.jp/cs/csdigie/index2.html
＞この場合どの程度請求できるでしょうか… まあ、1割が無難なところでしょうね。 ＞相手にはどのタイミングでどういった名目で請求書を送ればいいの… 事前の打ち合わせが必要です。 (1) 納品・・・下請け→元請け →顧客 請求・・・下請け→元請け→顧客 支払・・・顧客→元請け→下請け (2) 納品・・・下請け→顧客 請求・・・下請け→元請け→顧客 支払・・・顧客→元請け→下請け (3) 納品・・・下請け→顧客 請求・・・下請け→顧客 支払・・・顧客→下請け の 3とおりが考えられます。 (1) (2) の場合は、マージンを取る場面は自ずと決まってしまいます。 下請けには90万円の請求書をあなた宛に出してもらい、あなたは100万円に書き換えて顧客に請求します。 入金があった場合はその逆ルートです。 仕訳としては、90万円が「外注費」、100万円が「売上」です。 (3) の場合は、下請けから1割分を逆戻ししてもらう必要があります。 仕訳は、「雑収入」でしょうか。
コレがおすすめ、アーロンチェア　Aサイズ http://shobundo.biz/shopdetail/001001000002/page/ とても高いですけどね。
ハーバーライフ等の仕事を日本ではネットワークビジネスと言いアメリカではＭＬＭ（マルチレベルマーケティング）と言います。マルチということからマルチ商法とか誤解・偏見・勘違いをされている方が多いですが、アメリカではＭＬＭは一つの立派な職業です。一部の悪徳業者がクローズアップされすぎ悪い印象を持っている人もいるでしょう。現在はネットワークビジネスという月刊誌も出版されていますのでそれを参考にされてもよいかと思います。また、東京・丸の内北口にあるオアゾというビルの中に「丸善」(本屋）の本店があり１Ｆ入り口にはＭＬＭ関係のコーナーがあります。大阪の紀伊国屋にもありますね。 これからの日本の職業体系にもなるんではないでしょうか。 また、みずほフィナンシャルセンター（東京）の最上階にはニューウエイズという会社のショウルームまであります。やられるのでしたら、プランをしっかり理解してどの商材が自分にとって自信がもてるのか。そして会社の規模、安定性をみてコンプライアンスを守ればよいと思います。各社色々なセミナーをやっていますから自分の目と耳で確かめてください。ちゃんとした会社なら無理な勧誘もありません。 ノルマ・販売・集金・在庫・入会金・降格のない会社が良いですよ。
移管する必要なし！ サーバーとドメインは別物ですから別利用も可能ですが サーバー業者によっては認めていない業者もあります。 さくらインターネットはＯＫですが設定する必要があります。 http://support.sakura.ad.jp/support/manual/rs/se … ちょっと面倒かもしれませんし、サポート範囲外になりますので慎重に。 支払も２社になるので面倒かも・・・ 慣れていないのなら割高でもさくらで統一したほうがいいかもしれません。 千円／１年　程度の違いですから。 参考URL：http://support.sakura.ad.jp/support/manual/rs/se …
サービス関係の契約書のテンプレートはなかなかぴったりくるものがないですね。 自分だったら、いろいろなサイトのアフィリエイトプログラムの利用規約を参考にします。
＞申告は、青色申告でしょうか？それとも白色申告でしょうか… 税務署に、特に申し出ない限り白色です。 ＞個人事業主の届出をしますと、青色申告の届出も一緒にした方が良いですよね… はい。 ＞青色申告と白色申告の違いがよく分りません… 簡単に言うと、青色は帳簿付けに手間がかかる反面、節税効果があるということです。 詳しくは、 http://www.taxanswer.nta.go.jp/2070.htm
私は法人ですが、一人です。営業も製作も・・・一人。 今年で起業4年目。　この丸3年間は営業をしたことがありませんが、3年間仕事がない日はありません。常に3件程度掛け持ちで製作しています。 年間12サイト程度??以上製作しています。昨年は売り上げは630万円です。 今までのクライアントの維持管理費や、企業参加型サイトの収入で250万円程度の固定収入と、後はWeb製作・・・などです。　一人だからギリギリ食べていけます。 私は、営業はしませんが、誰とでも会います。太陽が昇っている間は人と会うでも、一切営業トークはしませんが、自分はこんな事に気を使って仕事をしている・・とかの話は、話題があれば話します。「仕事は夜」が鉄則です。 後は、紹介の紹介で仕事が来ます。人脈選んで会うのも大切ですが、自分が選択する人脈よりもその人が持っている私の知らない人脈があったり・・。 後は「どれだけ良い仕事が出来ても一緒に仕事をしたくない」と思えば仕事は来ませんし、「お互い気持ちよく仕事が出来る、この人と仕事がしたい」と思ってくれたら仕事は来ます。 仕事ってそんなものかな?って思います。　大企業なら話は別ですがね。 出来そうな仕事は「出来ますよ」(本音は挑戦したい!!)でそこから覚えたりします。　明らかに出来ない仕事はしません。 そんな事をしているうちに身につくのかな?　って思ったり。 商圏を日本にするのなら、Webで　システム売ったりも、Webよりも効率は良いですね。 がんばって下さい。私は3年ほど死ぬ気で働いても死なないだろう・・・と思いつつ、やっと食べていけるラインまで来たって所です。
たびたびすみません >ただ、単に被害者というよりは自己責任を棚に上げたままの意見も多いように感じました。 確かに、そういう側面もあります。欲に駆られてとか、いい大人なのに判断できなかったのかとか・・・。 でも、大抵は嘘の情報に踊らされているんですよね。ちゃんとした情報を与えずに勧誘します。 ニュースキンでは無く、一般論として、学生や若者などの無知を付いて勧誘するマルチも多いようです。 >聞く耳を持たず >連呼する姿 マルチ商法全般に見られる、かなり大きな問題点がここなのです。 オウム真理教などのカルト宗教が行う「マインドコントロール」「洗脳」と同一視する人も居ます。 冷静な思考能力を奪われ、今までとは性格が変わったかのように振舞い、自分の耳に心地いい意見しか聞かなくなるのです。 会社の悪口ではなく、普通に疑問を言っても、逆切れして来ます。 そういう状態を見るだけでも、そのビジネスの不健全さはわかるというもの・・・。 >生業として頑張ってる方も大勢いるのでしょうから うーんどうなんでしょう。 これまたマルチ商法一般についての情報ですが、こんなものがあります。 http://www.wiaps.waseda.ac.jp/user/tohe/jp/pulic … 早稲田大学でマルチの講義があるという迷惑なうわさを否定する、中日新聞の記事です。 この記事の下の段と左端の表に、収入の統計が載っています。 失敗は目に見えているのですが、それが半年後か、一年後か・・・。 早く気づいたほうが、借金も少なくすむし、人間関係の修復もできます。 友人さんの目が覚めたときに、暖かくそして厳しく接して上げられれば、それが本当の友達なのかなって思います。
パソコンでやられてはどうでしょうか？ Nyushukkaというソフトを使用すればエプソン製のプリンタとの互換があります。 http://www.nyushukka.com/ レシート発行はエプソンからプリンタが発売されていますし、 http://www.epson.jp/products/tm/#1 キャッシュドロアーにも対応していますから。 体験版を使用してイメージをつかめばよいかと思います。 ２０万もあれば十分構築可能だと思います。
なぜ引き継いだ場合には個人経営になるのかわかりませんが、合資会社のままにしておいた方がよくないですか？ 合資会社のままにする場合、ご主人が無限責任社員として会社に出資した上で代表役員になり、現在の無限責任社員を全員有限責任社員に変更するか出資金を譲渡してもらうかすれば、それで一応の引き継ぎは可能です。 念のため、奥さんも有限責任社員として出資しておいた方がよいでしょう。これで現在の社員（出資者）が全員抜けることになっても会社は存続できます。 会社を存続させることにすれば、取引先や従業員はこれまで通りでよいので、いろいろな意味でメリットがあると思うのですが...
暴力とか普通にあるらしいですね。 マトモな会社で教育を受けた人間ではなく金が目当てで集まった人間がほとんどですから仕方がありませんが。 イベントという名の集まりは宗教に近いイメージらしいですよ。 「洗脳」とか「マインドコントロール」という言葉が頭に浮かぶような。 実は私も一度興味を持ってメールアドレスを教えたら一日に100件以上の、内容については一言も書かれていないけど「イベントに参加して良かった」というメールが届きました。 それとは別に最初に受けた人間からしつこいほど「○日に東京と大阪でイベントがあるんですが参加しましょうよ」みたいなメールが届きます。 気持ち悪くなったのでメールアドレスを変更しました。 怖いからかかわり合いにならない方がいいと思います。 http://sachi3.fc2web.com/ http://www.yukai.jp/~luckystrike/web-content/mai … http://dietsite.jugem.cc/?eid=80
勘違いしていたらすみません。 >ただ、売上は５億程（従業員30名）で利益も今はほとんど無い状態のようです。 「売上は良いが利益がない」ことを今後も続けていく会社であれば、 どんなに良い商材を持っていても将来性はないでしょう。 利益を上げるための計画を皆で具体的に立案し、実行できる会社で あれば、将来性は努力次第ではないでしょうか。 小回りの利くベンチャーだからできることもありますから。 転職で思案されているのでしたら、経営者の側近に経営者がどのような 人物なのかを聞いてみると良いですよ。
所謂、下請法により中小企業(個人含む)を保護する役所は以下ですが… http://www.chusho.meti.go.jp/ http://www.jftc.go.jp/ 何かヒントがあれば
> 最近デザイナー名を使うようにし始めて 最近であればこちらはやめたほうがいいでしょう。 代わりに屋号をつけてはいかがですか？ デザイナー名で取引している方にはきちんと手紙などを書き、混乱するから名前は本名でこのような屋号を使いますと。 本名で取引されている方には、このたび屋号を定めましたという挨拶状ですね。
私は、旧姓のまま仕事をしていますが、 見積もりも請求書も、旧姓の印鑑を使っています。 振込先は、旦那の口座ですし、もらう源泉徴収票は、旧姓や旦那名や屋号やらバラバラです。 お上も税金を払ってくれる限りは、ややこしい文句は言わないのでしょう。 問題が起きた時に、最初にネックになりそうですが、もう６年、青色申告も問題なく通っています。 ともかくは、顧客次第かと思います。
ネットショップ経営のプロとWEB制作のプロとは全く別物なのでどちらか１本に絞った方が良いと思います。 WEB制作のプロといっても中身は更に細分化されます。 デザインのプロ、企画のプロ、プログラムのプロ、ネットワークやハードウェアに関するプロ それぞれ自分の領域でプロとして「お客様から満足してもらいお代を頂戴する」というレベルで仕事しています。 なので、ネットショップ経営者のプロとしてはそれらＷＥＢ制作に携わるプロをいかに選定し、いかにコスト効率を考え、いかに利益を上げていくか。コレにつきると思います。 見る目を養う事と、新しいＷＥＢ技術の知識を経営者の視点で勉強していくのが良いかな？と考えます。 ちなみにデザインのプロは別にＷＥＢに特化していなくても良い。センスの問題だから。 そういうセンスをＷＥＢに生かせるかどうか、これはディレクターのスキルだと考えます。 やっぱディレクターが肝かな？ディレクターがヘタレだと他がどれだけ良くてもヘタレサイトになる気がするorz
きちんとしたアドバイスを受けたほうが良いですよ。 どのような質問をするのかわかりませんが ＞＞サンプル数は５０人くらい、質問数は１０件前後、首都圏で ＞＞中小企業の経営者の方へのアンケート では余り意味がないかと思います。 この場合にはもう一つ、特定の業種（細かいやつ）に絞ったもので ないと意味がありません。でないと偏りすぎてしまいます。 自分を納得させるだけのデータが欲しいなら別ですが、そのデータを 起業に役立てるという観点からのアンケートなら意味のあるもので ないといけません。 アンケートによるデータを役立てるには公平性とデータの信頼性です。 上のサンプル数と設問数ではそれを満たすことはできないかと思います。
支払い側が決めるというご意見もありますが、私は質問者さんが言うべきことだと思います。 副業として認められているものですし（正社員ではないので、当たり前のような気もしますが）、そもそも在宅での仕事になりますので、「外注」扱いになると思います。 もちろん雇用主との関係もありますので、会社側が「パート代に上乗せさせて」といわれたら、検討すればよいと思います。 一度、依頼してくれた人に「外注として請け負うということで宜しいですか？」と確認してみては？ その上で契約書を交せばよいと思います。 雇用先なので契約書が交しにくいようでしたら、「今年からの立ち上げで不慣れなので、こういったことも練習させてください」とでもいえば、快く応じてくれますよ。
作品の価値はお客様が決めるんです。 一瞬のお見合いと同じです。 ●相場でどのくらいの値段をつけたら良いのでしょうか ＞ お店にすでに出展している類似の作品がある場合はその価格より 少し安く設定しましょう。 類似品がない場合はお店の店長に売れている作品の価格帯を 聞きだしその価格帯に合せる。 ●値下げの時期 ＞ はじめの１ヶ月目は季節品でない場合は価格変更しない。 但し、類似品が値下げした場合はその価格より少し安くする。 ●委託料は月3，500円で代金の30％ ＞ 委託料と手数料はかなり高いですね。 この手の手づくり品の場合は手数料は売り上げの２０％以下が通常です。 但し、お店の立地条件や来店客数により差異が生じる。 ＢＯＸに空きが多いお店は作品が良くても売り上げがあがらない。 来店客数が少ないお店は委託料も稼げずに赤字覚悟をすべし。 ●出展期間はめどとして３ヶ月間は継続すべし。 ＞ まず、赤字がでなければ成功とすべし。
仕事に必要なんだって事を力説して、経費で落ちたとしても… > ネットカフェに立ち寄って仕事をするんですよ。 仕事に使うデータをネットカフェのＰＣにダウンロードすると、セキュリティ意識の持ち方について、問題になるかと。 必要があってそういう事をするとしても、証拠を残すとヤバイので、私だったら経費としては請求しません。 極端な話、ネットカフェのＰＣがウィルスに感染しており、仕事に使ったファイルなどが不特定多数の相手に送信されても、問題の起きない業務内容とかなのでしょうか？
フリーの広告関係者（個人事業主）です。 私の場合、現在１０社前後とお付き合いさせてもらっていますが、源泉徴収をするしないは相手方の経理の都合に合わせています。実際は半々くらいですね。 源泉を引かれなければ事業資金に充てられますし、源泉を引かれても赤字ならそのぶん還付されますから、支払い方法を選べるなら、そのあたりを考慮されたらよろしかろうと思います。 フリーの広告代理行なら、おそらく青色申告にされると思いますので、お願いした税理士さんに相談されてはいかがですか。申告については最寄の税務署で相談もできますよ。混雑する確定申告の時期を避けて行けば、あんがい親切に教えてくれます。怖くないから大丈夫ですよ(笑)
NO.3です。 ＞＞私のようにアフィリエイト専用で儲けを第一にしているサイトは ＞＞やはり営利目的と見なされるようです。 違いますよ。アフィリエイトによる広告サイトは非商用になります。 審査基準にやっぱり書いてありました。ＵＲＬのっけておきます。 　 内容がよければ、非商用で通ることはあるようですね。 ここ１年の間に結構基準が変わっているようですのでご注意を。 参考URL：http://help.yahoo.co.jp/help/jp/bizex/bizex-44.h …
ちょっと方向性が違いますが、私は携帯に転送しています。そして、アドレスによって鳴り分けしているので、重要度がすぐに分かります。 参考までに。
＞今回、うちの人間が２人仕事をしてきて… 家族ですか、それとも赤の他人を従業員として雇っているのですか。 ＞最終的には仕事をしてきた個人の、個人源泉という形にしたいと思ってます… 仕事先との契約はどうなっているのですか。 仕事先とあなたとの間での契約なら、従業員への源泉徴収ではありません。 あなたが確定申告で払うべき所得税を、仮の前払いさせられるだけです。 従業員の所得税とは別物です。 ＞二人分の合計でなくて各自１枚づつの請求書で問題ないですか… あなたの所得隠しと取られかねません。 あなたが取ってきた仕事なら、請求書はあなたの名義で発行すべきです。 ＞その際に、個人が確定申告できるように、個別に源泉にしてほしい旨は… 従業員が仕事先から自分で取ってきた仕事ならそれでもよいですが、そうではないのでしょう。 あなたが申告する際、売上に計上すべきものなのではありませんか。 その上で、従業員にはあなたから「給与」を支払うべきものです。 いずれにしても、源泉徴収とは、それだけで納税が完結するわけでは決してありません。 サラリーマンと違って、年末調整はないのですから、確定申告は必須です。 ご質問のような行為は、杞憂にすぎません。
http://www.johokyoku.com/ 左上の「仕事あります」をクリックしてください。
お小遣いサイトはフリーメール登録が可能で、広告の量・還元率が良いサイトが良いと思います。 携帯に対応している、紹介制度があるというのも良い小遣いサイトの条件だと思います。 あと、自分の経験上、高額な還元のあるカード作成などへ申し込んだ時のために、自分の申し込んだ履歴が確認できる機能もあったほうが良いと思います。 そういった観点から、一番おすすめのサイトは「お財布.com」です。 登録無料で300円から換金できるので、手っ取り早く現金化できます。 良心的なサイトで、上手にやれば登録一月で数千円は稼げると思います。 パソコンから、無料サイトへ登録したり、資料請求（無料）するだけなんで、暇つぶし程度にやるだけでいいのでおすすめです！ 広告メールクリックでもお金が貯まりますが、自分でいろいろ登録した方がすぐにお金をつくれます！
屋号を届け出たときは、その届出書の写しに受付印をもらっておくと、それが証明になり、銀行預金を開設するときに、屋号付きの通帳を発行してもらうことができます。 オーケー商会　山田太郎 そして、銀行で手続きをすれば、オーケー商会で振込が可能になります。 表札に屋号の表記が必要なときと言うのは、郵便物などが、オーケー商会御中として来る場合です。そのときは、書いていないと、わかりにくいので配達の人が困ることになります。また、取引先の人が訪ねてこられることがあるときも必要でしよう。 そういうのがなければ、不要です。
在宅でデータ入力をしています。専門ではありませんが時々そこから起こしの仕事も受けます。１つの会社に関連する物ばかりで、リライトまではせず専門用語で「ケバとり」という程度ですので参考になるかどうかは分りません。 (1)　納品するデータはケバとり（「あー、えー」をとる程度）とかリライト（文章のおかしいところを直したり、体裁を整えたり）とか色々あります。専門職になればリライトまで出来ることが必須だろうと思いますので国語力はかなり必要かと思います。専門職の方は「言う」と「いう」・「こと」「事」・「とき」「時」など漢字を使い分け、専門の用語用例辞典をほぼ記憶されていると聞いたことがあります。それと自分が起こそうとする物の専門的な知識（医療物・行政物・法律物）なども若干必要かと思います。（例えば薬の名前や病名もテープが聴き取りにくければ想像もできません）内職という形で簡単に仕事がもらえるものではなく、スキルがあれば個人的に営業をしたり、スキルがなければ専門の会社に通って研修したり、しばらく勤めたりして後に仕事をもらうのが一般的だと思います。でなければ、私みたいに別の業種の取引先に本格的でなくて良いからという形で請け負うことが多いと思います。（でも自分なりにわずかですが勉強はしています。） (2)　地方でも仕事はできると思います。個人の方でホームページを立ち上げられて、全国に営業をかけていらっしゃる方もいるし、先に申しあげた道のりを経てテープ起こしの専門の会社と業務委託契約をしている方もいます。受け取りの方法はテープを宅配してもらう、近所なら取りに行くという方法があると思います。テープを宅配してもらう場合は多分往復の送料は自分持ちになると思います。最近は録音する側がテープレコーダーよりICレコーダーを使うことが多いので、メールなど（私は光接続で、プロバイダ設定で大量のデータ（100Ｍ程度）は受け取れるようにしています。）でやりとりする場合も多いです。テープ起こし用の機械は業務用がちょっと前に製造終了になりました。現在は個人用がソニー（６万弱）から出ていますが、私はテープでもらっても一旦パソコンに録音してMP３にエンコードして「おこしやす」というソフトと自作のフットコントローラで起こしています。 (3)　私の場合最短で「60分を10時間」がありました、依頼者や状況で違うと思います。私は専門ではないのであまり早く起こせませんが、講演会などの聴き取りやすいものでも10分起こすのにおおよそ60分かかります。聴き取りにくい会議やかなり早口のものはその倍くらいかかったことがあります。まずはご自身でテレビのニュースなどを30分くらい録音して試されてみては？ (4)　これは依頼元の単価で変わってくると思います。月にどのくらいの仕事がくるのかは、取引先やあなたの実力次第です。（聴き取り精度や入力精度が悪ければ取引停止もあり得るし、取引先に仕事が入らなければ１か月なしということもあり得るし安定はしないと思います） (5)　騙されたことはありません（自分の足で営業しました）。在宅仕事をネット検索して探すとか、どこかに登録して好きな時に好きなだけという甘い考えがある方は騙されるかも知れません。
No1の方のご回答でもありましたが、「 PDF 再編集 」と検索してみましたか？ 私はそういった作業をしたことはないので、どれがいいと一概にはいえませんが いきなりPDF to Data　というソフトウェアがいいと思います。 検索したらすぐ出ましたよ。 参考URL：http://www.sourcenext.com/products/pdf_todata/?i …
家内労働については、家内労基法により、会社関係部署の改善を求めることが義務付けられています。 *家内労働法（昭和45年法律第60号。最終改正　平成13年４月25日） 各県労働基準監督署では、「委託者・家内労働者の皆さんへ(内職)」に対する、最低賃金規則が １．県男子・婦人既製服製造業 ２．県横編ニット製造業 ３．県電気機械器具製造業 により行うことが義務付けられています。 ちなみに、ワンピース すそまつり；針目が3センチメートル間隔に4針以上；20センチメートルにつき；19円 の回収ができるとされています。 各県の労働局ＨＰで確認をしてみてはいかがですか。
税務署への様式は特に用意されていませんが、他の異動届を利用して届け出るほうが良いと思います。届出の義務は特にありませんが、届出をすることにより、申告書が送付されるときに屋号まで印字されます。追加記載や電子申告、国税庁のＷＥＢ上で申告書などを作成されるのであれば、ほとんど関係ありません。 屋号はいくつでもかまわないでしょう。法人が法人名でないショップ名を使うのと変わりないと思いますので・・・。 脱税や悪用と見られないように明確にしておけばよいでしょう。 契約などは、法人であれば法人名と代表者名、個人であれば個人名が必要であり、屋号やショップ名は便宜上併記すべきだと思います。 既存の契約はそのままでも有効だと思います。行ったとしても覚書程度でしょう。うちの場合、法人と個人事業それぞれ行っていますが、屋号変更や商号変更で契約の変更はしたことはありません。 私は専門家ではありません。 他の方の意見も参考にしてください。
カラーミーとおちゃのこネット以外にも探してみてはいかがですか。 独自ドメインでショップを開くときSEO対策は一番重視しなければならないと思います。 なぜなら無料で効率よく集客する方法がSEO対策くらいしかないからです。 そいういう意味ではカラーミーとおちゃのこネットがSEO対策に向いているのかも重要視されると思います。 ネットショップを運営されたら分かると思いますが、開店してから数ヵ月はほとんどアクセスも売り上げもありません。 有料広告でも使わない限り最初の数ヵ月は売り上げが０円なんてこともありえます。 ●ネットショップで集客する一般的な方法 ・SEO対策（サーチエンジンに登録など） ・メールマガジン（まぐまぐなど） ・広告（アドワーズ、オーバーチェアなど） ・ブログ活用（ブログにトラックバックやコメントとURL書き込みなど） 見込み客が来ないと売れないのですが、通販ではコンバション率（購入率）は１％前後と言われています。 これは100人が商品ページにアクセスして１人が購入するということです。 ●コンバーション率は商材内容にもよって変わります。 これらの内容が複雑に絡み合って最終的にコンバーション率に関係してきます。 肝心の商品内容（トレンド商品、海外の商品、独自ブランドなど） 商品の値段（市場価格より安いとか） ページ内容（ページデザイン、商品説明、写真の写り方も） お店の評価（購入者の感想、掲示板の書き込みや対応など） 送料や手数料や支払方法（カード決済可能か、送料の値段、手数料の値段など）
小さな会社ですが、Web制作会社の社長をしています。 Webデザイナーになりたいというご要望ですが、デザインがやりたいのですか？ それであれば、コーディングスキルやソフトウェアを使えることは最低限として、絵心というか、センスが必要だと思います。テクニカルな部分は多くの人が努力すれば身につけられますが、見た目を作るセンスはある人とない人がいると思います。 絵を描くのが好きな人、上手な人は、未熟であっても可能性があると思います。（Web特有の見せ方については、勉強すれば身につきます） 質問の内容を見ていると、デザイナーになりたいというより、「Webのスキルを活かして在宅で仕事がしたい」という方が大きいようにも感じます。 それであれば、デザイナーよりもプログラマーを目指した方が仕事はとりやすいと思います。（多少は知識があるようですし） PerlかPHPあたりでプログラムを書けるようになれば、小さな案件は受託できるようになります。 最近では、MovableTypeやXoopsなどのカスタマイズなんかはニーズが多いと思います。 ここまでに回答されている方がいろいろと書かれていますが、「技術的なところとは別の仕事としての厳しさ」については同感です。 個人の方に発注するときは納期に余裕を持ち、最悪の場合社内の人員でフォローできるようにしていますが、1度でも納期を遅延した人とは2度と仕事はしません。 参考になれば幸いです。頑張ってください！
■質問１ 青色のほうが節税にはなりますが、事前の届け出が必要です。 http://www.taxanswer.nta.go.jp/2090.htm 開業から2ヶ月以内に申請しないと、今年分は白色でしか申告できなくなります。 2ヶ月ぎりぎりなら、週明け早々にでも出しておきましょう。 http://www.nta.go.jp/category/yousiki/syotoku/mo … ■質問２ 税務署から指導されてからでは、延滞税はもちろん無申告加算税その他いろいろなペナルティが付いてきます。 http://www.taxanswer.nta.go.jp/2024.htm それよりも、そもそも所得税は1年間の所得が確定してからの後払いが原則です。 源泉税はあくまでも仮の前払いにすぎません。 前払いが多すぎれば返してもらえるのですから、確定申告をしないと損をすることになります。 ＞簡単なライティングの仕事を始める予定です… どのようなお仕事か具体的につかめないのですが、個人だからといって何でもかんでも源泉徴収されなければらないわけではありません。 源泉徴収されなければならないのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 参考URLに、あなたのお仕事が載っているかどうかご確認ください。 http://www.taxanswer.nta.go.jp/2792.htm http://www.nta.go.jp/category/pamph/gensen/4135/ … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.taxanswer.nta.go.jp/index2.htm
＞個人事業には消費税はかからず… そんなことはありません。 あなたの認識間違いです。 ＞先方のクライアントが法人の事務所と間違っているのでしょうか… 消費税法に、支払先を個人か法人かで区別するような規定はありません。 ＞仕事を請けるさい口頭で聞いた金額に消費税が入った金額… おそらく、あなたは免税事業者かと想像しますが、免税事業者はもらった消費税を、売上に含めて所得申告をするよう決められています。 「税込経理」ということです。 http://www.taxanswer.nta.go.jp/6375.htm ＞源泉がかかる・・・という認識です… 個人だからと言って、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけでは、決してありません。 弁護士報酬や作家の原稿料など、指定されたいくつかの職種の場合だけですが、この中に、ご質問のような職種も含まれているようです。 http://www.taxanswer.nta.go.jp/2792.htm http://www.nta.go.jp/category/pamph/gensen/4135/ … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.taxanswer.nta.go.jp/index2.htm
何の病気か分かりませんが大変ですね。頑張ってください。 私のやっているＳＯＨＯは、インターネットの在宅ビジネスです。 資格と経験は、全然、ありませんでした。 一番、大事なのは、地味な努力だと思います。 私は、５３歳のおばさんですが、自宅で孫の世話をしながら、空いた時間で在宅ビジネスをしています。 自分に合った時間でやれるし、人に合わせる事もないです。パソコン１台で出来ますよ。 人に喜んでもらえる仕事なので、とても楽しいです。 パソコン初心者の私にも出来ました。
　いわゆる「背取り」に関係した仕事ではありそうですけど、 怪しいかどうかまでは判断できません。 　おそらくその会社は、取引の隠れ蓑として、あなたという 「個人」の肩書きがほしいのだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%83%8C%E5%8F%96% … http://portal.nifty.com/special04/12/05/
それは、あなたが、「源泉徴収義務者」に該当するかどうかで、違ってきます。もし奥さんなどに青色専従者控除を支払っている場合は、毎月源泉税額の徴収や納付をしないといけませんが、そういう場合には、あなたは、源泉徴収義務者になりますから、その外注者が対象になる場合には源泉徴収の必要があります。 （源泉徴収義務者）http://www.taxanswer.nta.go.jp/2502.htm （源泉徴収が必要な報酬・料金等とは）http://www.taxanswer.nta.go.jp/2792.htm
「SOHOビジネス」という意味が理解できていませんが．．． SOHOということは、個人事業主ですよね。 その個人事業主に仕事を斡旋してくれるところという意味でしょうか？ どういった種類の事業をなされている（される予定？）のでしょうか？
自分が思うには、君の考え方が幼いと感じるよ。 会社の従業員である以上、業務命令には従うべきだと思うな。 これには人事異動も含めてね。 君はそれが受け入れられなくて退職をする。それで会社も了解した。 だけど会社に属している期間中は、会社の歯車として業務命令に従わざるを得ない。 雇われている身分なのだから、これが当然だと考えるけどな。俺は。 退職直前とかどうとか関係ない。 自分の時間を切り売りして金を稼いでいるんだし、 そこに自分の意思や気持ちはあっても構わないが、最終決定権は会社にある。 退職と新規事業での営業は無関係だよ。 君は「辞める」って事で既にモチベーションが下がっているみたいだけど。。。 >地位も築いていました。私にしかできない仕事をやってきて、創り続けてこなした自信も、実績もあります。 って言い切れる人間が、最後は有給の日数計算をして適当に仕事をやるのは一体どうしてなんだろう。 また、それを推奨する回答が多いのにも驚いた。 次にどんな転職をされるのか不明だけど、どんな仕事でも必ず自分の糧になると思って、 今のうちに得られるモノは貪欲に奪って辞めよう　ぐらいにならないのかな? 的外れな回答だったら申し訳ないけど、以上が自分の率直な感想でした。
これって書き込んですぐに気づきましたが、アマゾンのURLがすぐに自動で貼り付けられるんですよね。okwebの収益で・・・なんかそんな気分。　(-_-;)
ANo.3です。 ＞できるだけ早く開設できる ですが、お住まいの地域によっても異なると思われます。 ２番号取得できるのはISDNか光しかないので、 初期費用＋ランニングコストを考えた方がよろしいかと．．．。 あと、ISDNの場合はISDNルーターを用意しないといけませんよ。（レンタルはなかったような） 私も自宅に事務所を開設していますが、ISDNから光プレミアムに変更しました。 私の場合はインターネット等を使用するために変更したのですが、電話のランニングコストは、半分ぐらになりましたよ。
質問の意図とは少しずれてしまうかもしれませんが 単純にバイヤーをやってみたいということであれば 「BuyMa」というサイトを利用して バイヤーを経験してみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.buyma.com/
(1)が非常に気になるのですが、どこで入手しました？ 基本的にレンタル用DVDはメーカーとの契約があります。 契約が無いものは「レンタル用」であるだけで、「レンタル不可」です。 レンタル用に耐久度とかが高いDVDを割高で購入しただけになります。 目的の行為は放映ではなく一時的な貸し出し（つまりレンタル）となるのでできませんね。 （まぁ放映も不可ですが） (2),(3),(4)は関係ありません。
よく勘違いされていますが 自宅でやっている八百屋さんや不動産屋さんもある意味在宅ワークですね 家でやられているネットショップも在宅に入ると思います。 つまり在宅って言うのは仕事の仕方であって在宅という職業ではありません。 まして資料請求して仕事を得られるわけがありません。在宅でも事業主です。 頑張って営業回って仕事を企業などから探してください。まずこれからです。 ちなみにパソコンは車と同じく単なる道具です。 データ入力やネット閲覧などのレベルの方は休日ドライバーと 同じレベルです。稼ぐより出費の方が大きくなってしまいます。 自分の能力を人脈を使ったり宣伝広告などしてそれなりの出費をして 営業で仕事は探してください。 ただ、探す方法を間違えればだまされますので注意して下さいね
以前、在宅で入力に仕事をしておりましたが、慢性的に体調の良くない人ができるような仕事ではないですよ。本当にしんどいです。 かなりの量の仕事と厳しい納期に体が耐えられますでしょうか？ それに、毎日仕事があるわけではないので。 前の方が書かれていますが、納期どおりに仕事を仕上げるために徹夜することもしばしばです。 それなら、内職と思われるかもしれませんが、内職も同じです。納期はある会社がほとんどで、守れない人には仕事させてくれません。 １個何銭～の世界ですので、１万稼ぐのに、何時間もかかることが多いです。 どの程度お体が悪いのかがわかりませんが、役所でお仕事を見つける事も可能です。 ビーズアクセサリーなど、独自で作ってオークションで販売する人が多いですよ。
うちは３Ｄパースではないので、そちらの業界での監修は存じませんが。 法律（主に著作権関係など）や契約に関して厳密になって来ている昨今では、 契約の段階で全て決めるのが一般的かと思います。 納品データの種類・形式、納品方法などと支払い方法等をきちんと定めます。 きちんと行う場合は、納品データはjpegなどにしたものと、制作の過程でのもの（3Dデータ）。 納品はネット経由でのデータだけではなく、CD-R等に焼いて物理的に固定したもの。 相手と意思の疏通ができている場合などは、この当たりは厳密に書面まで起こさないこともあります。 それでも契約前の打ち合わせ等で口頭で確認します。 結局は契約上の納品形態に依存するので、その当たりはきちんと管理します。 この当たりを契約に当たって決めていないのであれば、ずさんな契約と判断されてしまうので（ずさん＝後でもめる可能性のある）。 つまり、設計事務所とはなんの契約をしているの？ということ次第かと。 3Dパースの完成した画像を納品することでお金が支払われるのか、作業を代理で行うことで支払われるのか。 前者なら途中成果物は関係ないし、後者なら途中成果物も渡すでしょうし。 3Dデータを貰った用途ですが。 細かい修正は自分たちで行います。 例えば微妙な色の調整なんかは、やりとりしていたら終わりませんから、その場でなんども変更して決めるしかないですし。 また、細かい形状などもそうですね。 微調整レベルでない場合は、元データは受け取っていますが、やっていただいた方（企業）に調整を依頼（契約）します。 元のやっていただいた方（企業）がダメダメな場合は、よそに廻すこともありますが、経緯も知っているほうが、意思疎通が楽ですから、よそに廻すよりも結果的にはコストがかからないので。 まぁ契約で元データも貰うようにしているのは、 契約先が個人にしろ企業にしろそうですが、 廃業する可能性、修正等依頼するときに他の仕事で断られる可能性を考慮して、ということになります。 さらに言えば、途中のやりとり等がずさんだったり、成果物（納品物）が微妙以下だったりしたときに頼まなくていいようにですね。
可能です。 「他の会社」副業禁止の範囲が正社員だけなのか、契約社員やバイトにも及ぶのかは確認が必要です。 自宅でデザイン事務所をやりつつ、仕事を受けつつ、空いた時間は単発のバイトをやる。 または並行して契約社員として他の会社で働く。 これらを実際にやっている人も多いと思います。 本業とサブ業の仕事量の折り合いや、クライアントとのミーティングなど時間や日付がバッティングしないように調整する能力が必要になります。 どちらかの仕事がいきなり忙しくなって、徹夜が続いて体調を崩すとか、作品の出来がおろそかになる、またはバイト先を休むなどということが無いようにしないといけません。 だいたい、自宅事務所を開いてすぐって、そんなにお仕事GETできるものでもないので、他のお仕事で生活費を稼いだり、最初は税務署に「個人事業者」の届け出をして個人事業主になっても、実際は他のデザイン会社のバイトをしつつ業務を身につけツテもつくり、お金が貯まってきたら自分で仕事を受け始める…となんてこともよくありますよ。 確定申告のときには、個人事業者としての届け出を先にしておき、申告書類に複数から収入を得ているという記入をすることになります。
フォトショップを使って何を作りたいかやそれぞれの印刷会社によってデータの作り方や入稿の決まりがあります。 本を読むより、印刷会社さんのホームページを見れば詳しく載っている所もあります。 また、総合印刷サイトよりも、専門的なサイトの方がより詳しく書いてある傾向があります。 私の場合はこちら。 チラシを作りたい場合はチラシ印刷宣伝館さん http://www.sendenkan.com/data.html 缶バッヂ製作はセカンドプレスさん http://www.secondpress.us/design.html などなど ある程度作れたら実際に入稿してみると面白いですよ。
No.８です。説明が下手なので詳しく教えてくれているページをを貼り付けますので参考になさってください。ちなみにそのページの中の「ウィザードの使い方」のステップ1/3の画面で，「住所から郵便番号を生成する」のボタンをクリックすれば郵便番号が出てきます。 参考URL：http://www.winboys.com/howtoxls/zipcode.htm
私も、ジャンク情報にだまされた被害者です。O・内職研究所と言うサイトですが、キャッチは「生涯続けられる仕事」＝「個性を活かせる仕事」 記載している文の内容に好感がもてたのと、掲載写真が私好みの美人社長に、マニュアル料、３０００円を騙されました。。マニュアルの内容は、はポイントサイト・ゲットマネーに入会をして、友人紹介しましょう。そうすれば１５万円は稼げる。と言ったジャンク情報です。私は、すでに入会してまして、精一杯頑張っても、月で大体、３０００円位しか収入が無いのに、やっちまったな～。です。 サイト名は忘れましたが、そのサイトでは、面接と称して電話があり、話の内容では、登録料４０万円システムメンテナンス料３万円おまけにカードを持っているか。理由は、お金の無い方の登録には皆さん、カードを利用していただいています。とのこと。は～。。話の内容にピントが合ってないようですね。
再度お答えします～ >すいません、もしmpackに参加のさいは会員登録はどのようにすればいいのでしょう？サイトに書いてないのですが。 1)mpackサイトの左の「ログイン」部分のすぐ下の、青い囲みの中に「新規登録」ボタンがあります。 2)また、右上のほうに、青い色のタブで「ご登録について」という説明ページへのリンクもあります。 そのページをスクロールすると、下に「登録の流れ」の図があります。 一般と中学生以下でいろいろ条件が違いますので、見てみてください。 3)右の最上部に、Q&Aもありますのでぜひ目を通してください。 以上３つに詳しく書いてありますので、ぜひごらんになってくださいね♪
世の中そんなに簡単にお金を稼ぐことは出来ません。 常識で考えてください、パソコンがちょっと使える？ 今時、小学生でも使いますよ。パソコンなど紙、鉛筆、電卓と同じ感覚ですよ。 私だけが知っている？ この情報化社会です、美味しい話などあっという間に広がりますよ。 こんな所には一切でてきません、美味しいのはそのような人を食い物にする側の人です。
なにもわからないと以外に困りますよね。 フォーマットとかはWebサービスを利用して考えないようにしています。 例えば http://noroshinow.com/ とか。 入力項目も少ないですし、使いやすそうでしたよー
プロの占い師として、必要な技術は、占い（予言）や、霊と会話が出来る能力では、ありません。そんな力は、誰にもありません。 あれば占い師などやらず株か、為替取引をすれば、数年で世界一の億万長者になれます。また難事件を解決して世界一の名探偵になれます。地震や事故をきちんと予言して、多くの人を助けてあげれます。でも、そんなことはだれもできません。 占い師に必要な技術は、カウンセリングの能力です。占いをしてもらう人は、たいてい悩みを抱えて居ます。その悩みを聞いてあげて、よい方向に誘導してあげるのが、占い師の役目です。 ですので、占い師になりたいなら、話術やカウンセリングの勉強をするのがよいでしょう。資格は必要ありません。自分で占い師といえば、今から貴方は占い師になれます。（お客があるかは別問題です。）
東京都でも同じようなものです。 こちらを参考に http://www.bunbi.com/ 団体保険だと思いますので保険組合加入の団体に籍を置く必要があるかもしれません。 詳しい事は直接お尋ねください。 参考URL：http://www.bunbi.com/
「入力の仕事」ではなく「入力系の仕事」とされているのには、何か理由があるのでしょうか。 質問者様が思い描いておられる「入力系」業務というのがどういうものか、補足していただけますか？
身分証明書（運転免許証etc）なんて要りませんよ。 住民票に書いてある名前と住所を正しく書くだけです。 その書く書類は、 最低限必要なのは「個人事業の開廃業等届出書」 青色申告をしたいなら「所得税の青色申告承認申請書」 あとは必要に応じて。 提出期限などは、 http://www.taxanswer.nta.go.jp/2090.htm 用紙は税務署へもらいに行ってもよいですが、国税庁のサイトから自分で印刷して、郵送するだけでかまいません。 http://www.nta.go.jp/category/yousiki/syotoku/mo … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.taxanswer.nta.go.jp/index2.htm
すべての経費は向こうが負担する 報酬から経費を差し引かれない 管理、開業準備などの名目で金を要求しない いかなる物品や資料の買取も求めない 行った作業には結果のいかんに関わらず賃金が支払われる これらのすべてが満たされておれば多分大丈夫でしょう 開始後何らかの支出を求められたら直ちに手を引くことも忘れないように
少しずつ払うだけマシのような気もしますよ まぁー全額払ってくれるまで頑張るだけですね(つぶれないことを祈って) そして今後の仕事は現金先にもらうようにするか受けないようにしましょう。 ちなみに雑誌の取材なんか金払えばいくらでもしてくれますし取材する立場、相手の 行いなんか関係ありません。 例えば支払いせずに下請け泣かせたりしていても激安住宅作っている企業は取材受けたりしますね そういった社長のコメントの多くはコスト削減を極限までしているとかいいます。 そりゃー下請けに支払いしなかったらコスト減るわって思うときもありますけどね 頑張ってみてください。
私も「当社」は止めたほうがしいと思います。事実と違うのでいい加減ない印象を与ええるといけないので。 私の取引先でそのような個人事業者がいるのですが、他に適当は言葉が思いつかず、私からはメール等では「貴社」と呼んでいますが。これは自分側のことでないので許容範囲と勝手に思って使っています。
在宅ワークについての注意点などが下記サイトでわかります 参考URL：http://www.otoku-kan.com/job/kanairoudou.html
姉が内職をしています。 時給500円程度になるようですが、内職にしてはいいほうかもしれませんね。 月に5～7万程度の収入があります。ただ、寝る間を惜しんで・・・ということも珍しくないそうですよ。 内職は以前パートしていた会社の仕事です。
NO1です。 あえて補足ということなので、厳しいことを言わせて頂きます。 私自身、製造業で転勤の多い業務についておりますが、製品知識の取得とルーティンに慣れるので1年、自分なりの解釈をつけるので1年の2年間を勉強のときと考えております。さらに新入社員ですと、それに会社のルールを覚えるというのに1年が加わります。その1年間を決裁者としてすごしたのでなければ（たんなる係員なら）評価には値しないと思いますが。 また、他の方への質問を見ていても、まだ学生気分が抜けきれていないのか、教えてもらうのが当然と思っていらっしゃるようです。もっとも貴方に限ったことではありませんが。最近の学生さんは自分で学び盗ろうとしない方が多いですね。質問する前に現場に多くでることです。現場がすべて教えてくれます。 生産管理や購買はハードなネゴシエーション力を必要とするだけに激務であるとは思いますが、それだけに自我というものを強く持たなければならない職種だと思いますよ。 付け焼刃の知識などすぐにボロがでます。 自分がなにをやってきたかは自分だけしかわかりませんし それをどういかすか、最終目標はなにか、そのために何をしなければならないか、とことん考えてみてください。 まあ、私なら大見得を切りますが。 3年で納期を半分、在庫を半分、生産性を倍に上げて見せますと。
はじめまして。 地方の片田舎でフリーランスで仕事をしてます。 仕事の一部で出版関係でイラストの仕事を経験してます。 私の場合、東京へ出ての売り込みは殆どしませんでした。 気軽に行ける距離でもないのと、本当に仕事が貰えるか曖昧な点。 交通費もそんなに捻出出来ない程ビンボーだった事とか 余り社交性も無いので飛び込みや持込が怖くて出来なかった（笑） こんな理由でした事は殆どありませんでした。 以上の理由から、主にネットの方で営業かけてました。 現にそれで仕事の取引を得たので、 東京に行くという事に拘る事はないと思いますよ。 データのやりとりは手渡しではなくメールでの添付でもサーバへのアップでもやり方は様々。その辺、クライアントさんとの相談で決まると思いますよ。 地方に居ると何かと都内に出た方が有利なんじゃないか・・ と思い込みがちな部分ってあると思いますし 現に未だに有利なんじゃないの？と思う事もしばしありますが、 地方に居たって仕事は出来ますので頑張ってください♪ 長々とすみませんでした。 少しでも参考になれば幸いです。
ここで何度も同様の質問が出ていますがやめたほうがいいと思います。 やっぱりどう考えてもそのような条件の良い仕事（文字が打てるだけで高収入、またはある程度の収入）はないと思います。実際にあれば常に大盛況で新規に仕事などこないでしょう。 前の質問を参照してみてください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2664731.html
日本システム収納はどうでしょう。 http://www.nss-jp.com/
> ＳＯＨＯって個人事業？って意味ですよね？？ 違います。 私もSOHOをやっていますが会社としてやっていますし、そんなSOHOはいくらでもいます。 > 内職と違いはあるんでしょうか？？ 内職の一部はSOHOに含まれる可能性があります。 > あとＳＯＨＯするときは誰かと会うんでしょうか？？ 会います。 私のところも他のSOHOの方を外注として使っていますが、お会いしたことのない方に仕事をお願いしたことは一度もありません。 また、自分が仕事を受ける場合でも、可能な限りお客様とお会いするようにしています。一見さんはお金を払ってくれるかどうか、実際に入金があるまでわからないので、会えるに越したことはないです。 > データ入力の仕事ってありますか？？ > あったら教えてください。 あります。 「ある」という事実だけお伝えします。 私はデータ入力はやっていないので競合するわけではありませんが、具体的なことを書くとルール違反になりそうですし、現在データ入力を生業にしている方々にもご迷惑をおかけするので。
初めまして^^ あたしも以前そういった悪徳の在宅ワークに登録しかけました(^_^;) 電話で話したときに最初の契約料が４０万ほど必要でした。 そんなの払えるかって思ってお断りしました。 同時に２件登録していまして、どちらとも悪徳のものでした。 断りの言葉は 「他にも資料請求していまして別のところに決めましたので結構です」です。 それから一切連絡は来ません。 今は在宅ワークですと無料で始められるものや はじめに２,３千円支払って始めるところはけっこうあります。 おススメの在宅ワークです。 http://potatotips.com/apple/056/
NTTRECOMMFAXJ-304はスーパーG3に対応しています。これが必要であるのなら対応機種も少ないし高価です。
まず最初に、先の回答にあるように、「法人」であることを 名乗ってしまいますので、個人事業ではマズいと思います。 あと英語の文法上の問題ですが、『○○ & Co.』というのは、 ○○に「人名が来る時のみ」の表記法です。 ですので Tiffany & Co. は正しいですが、 Microsoft & Co. というのは正しくありません。 Microsoft Co. となります。 それから Co.、Ltd.、Inc. という様々な表記法が見られますが、 日本の法人と海外のそれとでは法的に厳密に一致するものがないので、 まぁどれでもいいということになっています。 ただ、アメリカでは Co.、英国では Ltd. という表記が多いです。
７年リースで月6000円　利子無しで50万円 たぶん　お使いのビジネスフォンを新しいものに代えてもその程度でしょう 当然　光電話も収容できてです 魅力を感じるようなら、その営業にではなく、お使いのビジネスフォンを設置した業者に見積もり依頼してください
精神科関連のサポートをしている者です。 在宅勤務をしても良いか、主治医に相談してみましたか？ 精神科の疾患は主治医との信頼関係が重要です。 経済的に圧迫されていること、生活の為に在宅勤務をしたい事を必ず相談して下さい。 その上で、在宅勤務するか、障害年金や生活保護の受給を申請するかを決めて下さい。 障害年金や生活保護の受給は恥ずかしい事ではありません。前向きに検討して下さい。 dev-evo9さんの不安要因を、少しでも早く取り除く事が先決です。 一刻も早く解決することを願っています。
ソータとフイニッシャーはオプションでいいんでしょうか？ （ソータはかなりいい値段がするために、これらを付けて100万以内と言うのは結構難しいので・・・） プリンター本体で100万以内ならばかなり選択肢が広いんですけどね。 ゼロックスではこんなものがあります http://www.fxpsc.co.jp/products/prnavi/ ソータとフィニッシャーが付けられるプリンターの機種ってかなり限られちゃうのが難点ですが・・・
WEB制作のSOHOなんて、9割がコネだと思いますが。 転職先で腕を磨いて、独立して、その転職先から仕事を廻して貰うか、４年の間にコネを作って仕事を廻して貰うかしないと、SOHOでは喰っていけないと思います。 WEB制作、とはデザイン側に比重を置いて考えていますか？つまり、htmlやCSS, Illustrator等による部品作成がメインでしょうか？ それとも、サイト全体の作成でしょうか？業務ロジックを考え、実際のプログラムを書くつもりでしょうか？一般向けのサイトですか？企業内の業務用ですか？ 皆さんが指摘しているのは前者ですよね。こちらの場合、まずHTML, CSS, JavaScriptの知識と、デザインに関する技術（Illustratorの操作から色に関する知識一般まで）が必要ですね。 後者の場合、JavaやPHP、Perl等の言語、MySQL等のRDBMS、Linux等のサーバーOSやApache等のインストールや設定の知識などが必要です。
・給料分…確定申告書に記入します。もちろん所得になります。 ・領収書…青色申告するからには、きちんと整理して持っていかれるべきかと思います。 ・売掛金…発生主義といって、売上が回収（入金）されているかどうかにかかわらず、数字が決まっていれば計上します。通常は12月31日までに請求書が出ているかどうかで判断すればいいと思います。 すでに指摘があるように、ご主人の分と質問者さんの分の計算は別々です。「扶養に入る」というのは、質問者さんが一定の所得範囲内の場合にご主人が「扶養控除を受けられる」というだけで、所得が合算されているわけではありません。 青色申告書は個人事業の決算報告書なので、事業の収入や費用を記入します。（今回は結果的に所得はゼロですが、売掛金を含めて収入や経費を記入します。） 確定申告書は、青色申告で計算した事業の分と5月までに得た給与の分、その他あれば医療費控除など諸々を合算して、税額を計算するために記入するものです。
下記サイトで在宅ワークの注意点などがわかります、参照して下さい 参考URL：http://www.otoku-kan.com/job/kanairoudou.html
無理です。 別回線orINS64のご用意を。 お金をかければ、電話・FAXを識別して、電話のときは転送などできますが、目が飛び出るような金額です。
＞これって本当にしても良いのでしょうか 貴方優しすぎ。 商品盗まれて盗んだ奴がその商品で営業してたら、その営業が滞るからと 回収しないのと同じです。 それと個人的に感じた事なのですが ＞通信販売事業を行っている業務が滞り、 失礼ながら総額４０万円のサーバーで通信販売業って成り立つのでしょうか？ 想像するにハードの総額３０万円以下程度ですよね？ 一等地に入居した通信販売業のサーバーがその金額？ 私かなりその企業の事業の成り立ちが疑わしいです。
参考に http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/dos/net/t …
　多分ですけど、少ない資金で、大きな収入というのは、 ３０００円で、なんらかの情報を売りつけてくるのではないかな？ 例えば、「１週間で３０キロやせる」という情報を売れば、高額報酬になりますよ。とか・・・。 　ただ、３０００円で売ってくるマニュアルって、たいてい、どっかのＨＰのパクリですよ。 　私も、昔、１２００円くらいで情報かったことあるけど、あるサイトの文章丸写しでしたし・・・。
確定申告をすると、いいことがあります。 ・収入が少ないと、税金も少ない。 ・収入が少ないと、その収入があったときに源泉徴収で先にとられた分がある場合、税金が戻ってくる可能性がある。（クライアントから源泉徴収票を発行してもらう） ・医療費控除ができる。（レシートや領収書をとっておく） ・収入にかかわらず、仕事に必要な物品を経費計上できる。（TEL代金やメトロカードの購入なども、「業務用として半額を経費参入」などできます） そして、 ・将来家を建てるなど、大きなローンを組むときに、確定申告を何年続けていたかということで「信用」が出来る。 　実際にうちで家を建てるとき、家族全員が会社づとめではない自営業だったため、銀行はお金を貸してくれませんでした。 　日々の帳簿と確定申告の控え用紙を提出して経済状態をアピールすることで、大手金融業にて長期ローンを組めました。 業務を行う者としての信用度が格段に増します。 また、クライアントに対してこちらがちゃんとしている（自称だけのただのフリーランスではない）というアピールにもなります。 あと、毎年確定申告の時期だけでもここ一年の経営状況を見直すことができるということは、けっこう大事です。 無駄をけずったり、一年の働きを振り返ったり… 控除額の多い「青色申告事業者」になるためには、事前に申請が必要なので管轄の税務署にお問い合わせをしてみてはいかがでしょうか。
SOHOに仕事をお願いしたいのでしょうか？ だとしたら、業種ぐらいは特定してください。できれば地域や、少し具体的な内容もわかれば、アドバイスしやすいかもしれません。
こんにちは。 その場合、現在借りている「A社」の規定はどのようになっているでしょうか？ A社でドメインをとったのならば、 ・ドメイン管理はA社のままで、ドメイン管理費用はA社に払いつつ、サーバーをB社にする。 ・ドメイン管理者も、サーバーもB社にする。 という２種類の方法があります。 もし第三者（C社とします）でドメインをとっており、サーバのみA社なのだとしたら。 1)C社にA社からB社アドレスにサーバを変更するがそれは可能かどうかを問い合わせるか調べる。 2)A社との契約が残っているうちに、B社とサーバ契約をする。（両方のサーバに同内容のサイトをupした状態にする） 3)C社にドメインをA社サーバからB社サーバに送られるように依頼する。 4)C社が手続きを完了し、「ドメイン→新B社サーバ」が確定したら、A社との契約を終了させる。 と、このようになると思います。 まずは、現在サーバをレンタルしているA社に、marco100さまがなさりたい内容を問い合わせてみてください。
はっきり言って今コピーだけのものってないんですよね （新品で手に入るものは） 低価格競争が激化したために、多機能にすることでそれを各社回避したという形なんですが・・・ 中古のコピー機を購入する場合は、しっかりと保守契約を提携したほうが良いでしょう。 購入した直後にドラムなどにトラブルが発生し、修理だけで20万とられるなどということが良くあります。 （特にボリュームが多かったり、逆にとことん使わない場合良くおこります） 新品で１５万程度で購入できるコピー機（複合機）となると機種が本当に限られます。 http://www.epson.jp/products/offirio/mfp/lpa500/ … http://cweb.canon.jp/satera/mfp/lineup/mono.html ただ、これらのものにはソータが付けられません。 ソータを付けるのならば、中古でも３０万程度覚悟していないといけませんよ。 ソータが標準で付いている機種となると、各メーカの最上位クラスで実売価格２００万超くらいの機種です。 オプションで販売されているソータも、各メーカ２０～５０万程度 中古でも１０万程度の値段がします。 （これらを接続できる機種はどうしてもいい値段するし） 印刷時に、順次印刷と言う設定があるものについては印刷時に冊子になるような形で印刷を行えます。 そのために、大量部数を印刷しないのならばソータは実は必要性が少ないんですよね。
実際に仕事していますが、はっきり言って単価が激安です。 私が契約した当初は印紙代もしっかり4000円払いました。（ソウダと契約する前も他社と契約しましたが、その会社も4000円の印紙が契約書に貼ってありました） 　ルールがうるさい割りには直ぐにミスの指摘もなく、後になって「このままだと契約解除もありうる」なんてメールが来ます。 　損害賠償の件ですが、情報を扱う仕事ですのでその情報を流されて契約先に被害を与えた場合は当然、情報を流した人間が悪いのですから契約書に書いてあるのは当然じゃないでしょうか？ 　ソウダに限らず情報流出に関してはどの会社も厳しいと思いますよ。 　 　私が考える範囲では、「システム料を徴収する」「仕事の前に通信講座を受講してもらう」などの高額な支払い行為はないので悪徳ではないと思いますが、単価が安い、仕事量が少ない、最近はオペレーターの数が莫大に増えたなどを考えると違った意味で悪徳かもしれないです。 　 　ついでに、最近は「チルダ」で募集しているようですね。オペレーター仲間の間では「チルダ並ってこと？」と怒りモード爆発中です。 　
簡単に言えば、使えるのなら使えた方が有利だ、ということになります。つまり、買えるのなら買いましょう、ということですね。 手描きがいけないわけではありませんが、これから売込むということはまだ無名なわけです。すでに有名なプロであってもイラストの修正はあり得るわけで、ここをこう変えて下さい、と言われて最初から描き直しなので何日か下さい、と言うイラストレーターと、ソフトですぐに対応してくれるイラストレーターとどちらに頼みやすいか、と言われれば答えは明らかです。 こういうタッチの絵でと言われた時に、そういうのは描いた事がない、と答えれば仕事はもらえないわけですし、できるだけ多くの引き出しを持っている方が当然有利です。 というわけで、使えないよりは使えた方がいい、ということです。 ノートパソコンでもディスプレイを別に接続すればいいわけですし、ソフトはアカデミックプライスで購入すれば安くなります。フォトショップでないとダメとか、もっと安いソフトでは描けないというわけでもありません。要はやる気とセンスの問題ですから。
私の場合、仕事先により納品方法が変わりますが、概ねデーター納品することが多いです。 ただ、大きな会社などは、データー納品後にデーターをCD-R等で郵送してほしいと言われることがあります。たぶん、社内監査などで納品したデーターの現物が無いと困るからだと思います。 データー納品方法もいろいろとあり、仕事先の会社がFTPサーバーを用意してくれるところは楽ですね。小さな会社相手の場合は、宅ファイル便を使ったり、自分のＨＰがあるレンタルサーバー上にデーターを置いてダウンロードしてもらいます（他人にダウンロードされると困るのでZIP圧縮してパスワードロックします） でも、締切りに余裕を持って仕上げられるなら、メディアで郵送して嫌がる会社は無いと思います。それならば、DVD-R機能の付いたパソコンで問題ないと思います。データー納品したいなら、最低でもADSL以上の通信環境が必要です。手描きのイラストならスキャナーも必要ですね。 パソコン上でイラスト制作するなら、パソコンは高性能のほうが良いです。メモリは最低でも1Gbytreは欲しいです。イラストによっては、タブレットなど必要になることもあります。
実費として、請求するのはどうでしょう？ 「功績分」というのは、ちょっと……。 実費は、通常の料金（日数×人件費）、諸経費など。 かかった料金を適正な価格で請求すれば問題ないかと。 Ａ社というのは、きちんとした会社ですか？ 説明からは、悪質な不良会社に思われますが……。 「弱小だから斬り捨て、不払い」 なんて会社はまともではありません。 こういう会社はそのうち……。 私なら、請求書を出して、 「またよろしくお願いします」 といって、お別れです。 Ａ社の社長はともかく、部長は心苦しさがあるでしょうから、 熱心に誠意ある交渉を持ってみては？
マンションのことは素人なのですが、投機用マンションの場合オーナーチェンジという形態があると聞きます。既にマンションには賃貸契約した住人が住んでいて、そのまま物件の権利が別のオーナーに売られます。 このようなマンションの権利を購入しても、自分が住みたいからと住人を追い出すことはできません。逆にオーナーチェンジでは無い物件は、なかなか借り手が付かなくて売りに出ていたりするので、住み心地が悪かったり、近隣住民とのトラブルがあったりと、自分が住むに適しているか判断するのが難しいです。 また、マンションを購入した場合、ＳＯＨＯだと個人住宅の購入という扱いになって、経費として計上できなかったように思います。固定資産税もかかります。住まいに問題が起こった場合の修理や補修は自費になります。ＳＯＨＯのような収入の不安定な仕事だと、最初は賃貸のほうが良いのではないでしょうか？ 賃貸なら仕事で使用する比率に応じて、家賃の一部を経費扱いにできますので節税になります。自分で購入して、自分に家賃を払うのが可能なのかはわかりません。確かに、この方法なら家賃を経費に計上できそうですが・・・ まずは賃貸で住んでみて、仕事が軌道にのって、ある程度のお金を貯った時点で、マンションを購入するか考えた方が良いような気もします。
>>・詐欺ではありません。 　こんなこと言う辺りで十分に怪しいですからw 　もうみなさんが的確なことを書いてくださっているので、 特に書くことはないですが、勧誘電話は全て怪しいと思って 間違いないです。 　あなたが、特別なスキル（技術）を持って、それが知れ 渡っているというのでない限り、相手から「仕事しませんか」 なんて誘いはありません。 　こちらの行政書士さんの内職商法業者名鑑に載ってますね。 http://www.cooltatujin.com/tokusyu/lifework.html 　 　同じ会社と思われる、「ライフワーク」と名乗り、在宅での 仕事の電話勧誘をする会社の被害相談など集めてみました。 http://okwave.jp/qa2755827.html　 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
業者がどういった部類の（ちゃんとしたいるのかよくある内職商法なのか）がわかりませんが、お書きになっている内容からすると典型的な内職商法業者のようにも思えますね。 他の方が書かれているとおりこういった業者がきちんと個人情報を削除するとは思えません。 問題は今後のことについてです。 最近では内職商法に一度引っかかり被害にあった人を狙った二次的被害や一度契約の直前までいたった人への別業者からのしつこい勧誘が非常に増えています。 以前契約したものについてうちが介入すればお金が取り戻せる。などとうまいことを言って手数料をとろうとするNPO法人を名乗る団体や消費者センターと間違うような名前をつけたところもたくさんあるのです。 当然こういった業者と内職商法業者とは結託しています。 今回漏れてしまった情報も、別な業者に流出すると覚悟しておいたほうがよいでしょう。 そのことが自覚できていれば電話がかかってきた業者の言うことなど聞く気にもならないでしょう。 客観的にみると、おかしいじゃないと思う話もおかしいと思わせないのがこういったプロの手口です。 ご注意くださいね。
私は使ったことはありませんが、 参考URLのようなペン型英和辞書というものがあります。 フラットヘッドスキャナを購入する場合は、ヤフオクなどで 中古なら数千円からあるかと思いますが、OCRソフトも 必要になると思います。 和訳についてはGoogleツールバーのマウスオーバー辞書を 使っている方も多いと思います。 書籍の場合、著者のボキャブラリは限られていると思うので、 最初の数十ページだけ頑張って読めば、あとは楽になるかもしれません。 参考URL：http://3016.jp/happy/item.cgi?up_item5=20060425010
＞妻は今年から会社務めしだしました。正社員です… この日本語は、 「昨年は無職、無収入だった。」 ということですね。 ＞自分の申告の配偶者部分なのですが、配偶者収入０として… それでけっこうです。 ＞収入額は不明です、怖くて聞けません… 今年になって奥さんがいくら所得を得ようと、あなたの昨年分の申告には関係ありません。
こういう話は自分で試すのが一番です。 とはいってもハーバライフをやりなさいといってるわけではありません。 ハーバライフの体験談のページにはかならず 「メーリングリストに参加して語り合いましょう」 みたいなことが書いてあります。 捨てアドをつくってはいってみてください。 必要なのはアドレス程度だから、すぐに解約できるフリーのもので充分。 メーリングリストといいながら、都合のいいことしか語られません。 都合の悪いことを投稿しても、メーリングリストには反映されません。 間違いなく投稿は全部チェックされ、まずいことは削除されることがおわかりになるとおもいます。 そういったことをやるようなサイトおよび会社が本当のことを書いているとおもいますか？ あとはご自分でご判断下さい。
ローンを組むのは個人情報を教えるだけではダメです。 クレジット契約がきちんと成立していないのなら、契約全体も成立していないと考えて大丈夫です。 その会社からの勧誘や説明のとき、どのような話がありましたか？ あなたがその会社と契約しようとおもった動機になる部分はなんだったでしょう？ そういうことについてきちんと覚えているうちに消費者センターにいくことをおすすめします。 こういった契約は「業務提供誘引販売」といわれるもので、消費者センターなどにも相談は非常に多いものです。 つまりトラブルが多いということです。 先方と下手に話しをするのはおすすめしません。 話をして解決しようとすれば、むこうはプロです。そして今あなたはカモになりかけています。 説得されてむこうのいいなりということになりかねません。 また電話をしての解約の場合には、言った言わないの論争になります。 かならず書面でやりとりをすべきです。（それも普通郵便ではなく配達記録や書留） そういったアドバイスをもらうためにも必ず消費者センターに行ってください。 電お子さんがいて動きがとれないのはわかりますが、話ではなく是非ご自分の足で。
NO1です。SSLに関しては実際にはメールでは殆ど役立ちません。 ただ、貴殿がセキュリティーって言われてましたのでそういった値段帯ではないと 明記いたしました。 ちなみにお客様の殆どが素人だと思いますので貴殿のようにセキュリティーの 意味がわからずにSSLしていないと思う人もいると思います。 住所を入れさせるのならSSLは見せ掛けの単なる安心として必要かもしれません。 ちなみにSSL証明書はピンきりです。SSLで検索すればたくさん出てきますので 簡単に調べてみて下さい。 その証明書代金と固定IPアドレスIPアドレス割り当てなどの費用が普通必要となります。 たぶんそれだけで安いところでも最低年間２万円程度以上必要だと思います。 その金額にレンタルサーバーの代金も必要となります。 あと、安いレンタルサーバーだと自社のSSL証明書が使用できないところも結構あります。 転送量に関してはコンテンツ送信がダウンロード形式だと容量が大きければ あっという間に数GBになるでしょう。単なるホームページだけだとそれ程 多くないと思いますがそれはサイト次第です。 転送量は人数ではなくて一人の人が100KBのページを1000回クリックすれば 100×1000の100000KBです。一つのページに100KBの画像が10枚あればそれだけで1MBです。 ただ、普通のページなら1GBなんかなかなか行かないと思います。 ちなみに個別のトラブル対応は月数千円の安いところは期待しない方がいいと思います。 トラブルってある意味運ですからサーバートラブルはサーバーの会社が対応するのを 待っているしか方法はないと思います。所詮機械で動いているものです。 絶対ダウンしないサーバーってありませんからね 特に好き放題するユーザー(共有利用者)が集まりやすい安価なサーバーは 安定というのはある程度は目をつぶる必要があると思います。 貴方の言う迷惑なしのセキュリティーっていうなら月２万円以上かな 少しくらいの迷惑があってもいいと思うなら月３千円程度からでもあると思います。
思うに、在庫管理をしたいと言う事だと思います。 在庫管理を、手元の iMacG5 で行い、そのデータを web 上に反映したいと言う事ですよね。 本来で有れば、データベースを利用出来るレンタルサーバを利用して、データベースを構築するのが一番確実だと思います。 ただ現状では、開発予算が掛けられないとの事ですので、エクセルのデータとの連動は、手作業でなければできません。 まずは、今の環境で出来ない事を理解して頂き、予算を計上してください。 少しでも安価にデータベースを構築したいので有れば、ご自身のパソコンでファイルメーカーを利用して、データベースを構築し、ファイルメーカーのデータを公開出来るサービスを利用するのが良いとは思いますが、レンタルサーバ費用が月額３万円位はします。参考URL を参照してください。 長い目で見れば、今は月額3,000円位のレンタルサーバでも、Mysql が利用出来ますので、始めに予算を掛けてデータベースを構築した方が、安価だと思います。 以上、ご検討ください。 参考URL：http://www.emic.com/
追加です。 家賃についてですが、質問者さんの持ち家ですか？ 旦那さんの持ち家などだと経費計上が出来ませんので注意してくださいね。 固定資産税は経費対象になりますよ。 参考URL：http://www.taxanswer.nta.go.jp/2210.htm
手口から悪質な勧誘をしている会社と思われますので、書類に記載の会社名・住所・教材セットの名前・円単位までの金額をここに書いてください。 騙される主婦の皆さんを助けるためです。ご協力をお願いします。
チャットに拘らない方が良いと思います。 ご希望の使い方なら、「オンラインストレージ」になると思います。 下記のサービスをご検討ください。 InternetDisk http://www.justsystem.co.jp/idasp/ ファイルバンク http://www.filebank.co.jp/ WebDisk※ http://www.webdisk.jp/ FreeDAV※ http://www.freedav.com/ TeamFile※ http://www.teamfile.com/ G シェア※ http://www.marroncraft.com/G-Share/ @nifty マイキャビ http://www.nifty.com/cabinet/ Yahoo!ブリーフケース http://help.yahoo.co.jp/guide/jp/bc/ 個人的には、WebDAV（※の付いている物） を利用しているサービスが使い勝手良いと思います。 無料の物や、お試しで利用出来る物がありますので、ご検討ください。
青色申告すれば６５万円控除になるし、個人事業主として登録すれば交際費の９０パーセントは経費になるはずなので、 きちんと領収書を集めておけば収入３８万円に抑えられそうな気がします。 少なくても収入１３０万を超えて保険と年金の扶養から外れることはないのではと思えます。 ちなみに。 専従であれば生計同一の親族であっても給与は全額経費です。
昔DTP講習で教えていて、現在デザイン制作を外部に委託している者です。 『SOHO』というのが当たっているのであれば、フリーのデザイナー3人、ライター1人がいます。 共通していることは、代理店に個人で売り込んで行って、代理店営業に認めてもらえたら仕事が発生している事ですね。 自社も当然、外注（制作者）のレベルを見て任せられるという事で業務が発生しております。 　DTP 業務はどうしても時間（納期）と確実性が問われますから、地元の業務がメインになります。 オペレーションだけの業務であれば、いっぱいいますから、外注する必要性があるかどうか疑問ですし、 ○○さんじゃないと出来ないから外注するわけです・・・。 　くれぐれも、知らない人に企業は頼みませんから、最初にお金が必要なところとは契約等しないで下さい。 企業側は制作が出来て当たり前ですし、要は責任が取れる（信用が出来る）人しか相手にしません。 　質問者のレベルを言っていただければ、もっと具体的な回答は出来るかと思います。
進行管理費は、大きな仕事でスケジュール管理や全体の把握に必要な人件費だと思います。ですから、小さな仕事で請求するのはおかしいですよ。交通費などは、請求する旨、先に言っておいた上で、そのままの項目で実費をのせればいいですし、コミコミでということで単価に最初に含めるのがいいと思います。
こんにちは。私も自営業で空いた時間を活用して副業をやっています。以前の私は悲惨でした・・・でも、敗者復活・・・今ではこの副業に、本当に感謝しています。やる、やらない、は本人の判断ですが、今の殻を打ち破らないと、いつまでも卵の中ですよね。人生、タイミングというのもありますから、チャンスだ、と思ったら殻を突破しチャレンジすることもいいことだと思いますよ。私の経験が参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.zaitaku.kiy.jp/sentyan/
＞データ入力を委託している会社はどんな会社で、どんな内容のデータ入力なのでしょうか？ カタログの下打ちなんかもありますし、無記名アンケートなんかもやりました。小規模なお店のアンケートで名簿作りや名刺の整理なんかもあります。他にもいろいろありますよ。 もちろん、守秘義務契約を結びます。 ＞ここなら安心 それはクライアントを教えるということでライバルになります。 なので教えられません。 データ入力を主婦グループでしているところがあります。 そういうところを近所で見つけられれば入れてもらうのがいいでしょう。 初心者にはわからないルールなんかも教えてくれると思います。 それ以外はやめておいた方がいいと思います。 ＞ここは絶対ダメ 資料請求させるところ。
ホームページとか載せてませんよね 税務署に開業届けだしました？そこに電話番号書いていれば怪しい NTTも勿論怪しい 電話工事した下請けも怪しい プロバイダ契約したらそれも怪しい 銀行融資頼んだのなら銀行も怪しい とにかく電話番号書いた大手相手は全て怪しいですね 全て自社で行っているような小さなところよりも下請けばかり 使っている大手ほど漏れ易いと個人的には思っています。 事件になるのは殆ど下請けや契約社員が原因ですからね
基本的には放置が一番です。 データに関しては、破棄されないと思った方が良いと思います。 今後色々な勧誘が増えたら、「グローバルセンス」関連だなと思って、諦めるしかないと思います。 今回は、登録してしまった自分に「非」が有ったと諦めるしかないと思います。 保健書のコピーを送らなかっただけ良かったですね。 保健書のコピー有れば悪用出来ちゃいますから。 少しこのカテゴリの過去の記事を読む事をお勧めします。
＞ドライバーの入手ができるのであれば、教えていただけませんでしょうか。 残念ですが、殆どの場合メーカー製ＰＣの場合はドライバーを公開する事はありません。 ましてや古い機種なので、対応するドライバーなんて作成していないはずですし・・・。 ＸＰでは無くて、Windows2000なら動作する可能性があるかも知れませんけど、知識も無くこの時代のＰＣを再利用する事自体が無理（無謀）かと思います。 入手経緯がわかりませんが、きちんとした知識を持った人なら別のＯＳ（Linux等）に使う目的か代替え機として必要で無い限り、通常は見向きもしない機種かと思います。
弥生会計Liteを使ってますが、入力はほとんど振替伝票一本槍です。諸口の扱いなどでも伝票単位で管理する方が楽なんですね。 で、家賃ですけど、もし現金で移すなら 地代家賃　100,000　　普通預金　100,000 という具合ですね。預金が減ってないなら、貸方（右側）は事業主借かな。 夫の通帳記帳は不要ですけど、夫が家賃を受け取っている形ですから夫の所得として発生しそうですね。金額によっては夫の確定申告が必要になるのではないでしょうか？
知人の会社の例ですが、 真面目に法人でやっていたのですが、最後にはあなたの仰るような形で数年過ごし、 会社を廃業して就職した人が居ました。 結論からすると、不純な内心は胸の中に隠して、社会保険制度に関しては、 致し方なくそういう形になることも有り得るのではないでしょうか。 起業時に当面の生活資金があれば、２～３年売上がなくても営業活動をし続ける事によって、 会社の売上が出て来る人も居るわけですしね。 私も昔、起業３年間は税金が出るほど仕事が出来なくても普通だと、１年目の市の税務相談会で慰められました。 普通は３年経っても軌道にのらなかったら、また別の事を考えると思いますけどね。
仕事情報でよいことばかりを書いてあり、でも実際の中身を書いていないものは、ほとんどマルチだと思ったほうがいいでしょう。 実際にメイク・ア・ウィッシュ☆サークルのあるサイトではNB（ネットワークビジネス）についてという項目がありました。中身ははっきり分かりませんが、仲間を誘えばお金になるわけです。 だから、仲間を募るサイトを立ち上げて掲示板やいろんなところに迷惑な書き込みをしたりしながら、引っかかってくる人を待つ広告宣伝の仕事（？）だと思います。もちろん参加するのにお金がかかるはずです。
お金をを出して仕事を貰うシステムなんて、その時点でアウトです。
基本的には、複合機は、企業リサイクルの物なので、メーカーに引き渡す事が一番良い方法ですが、処分費の請求が基本的にあります。 遵って、類似する費用で、処分する方法は、産業廃棄物としていくらになるか聞いてみる価値がありますが、メーカ処分のほうが、運搬車も揃っていますのでいいと思います。 ただ参考意見として、故障しているとの事ですが、何が壊れているのでしょうか? 複合機の場合故障に良く上げられる事として、異音・紙詰まり・破損・色の違い・写らない部分があるといった事がありますが、基本的に修理が可能と思いますので、知り合いの事務機企業に相談しても、良い効果が有るかも知れません。 参考になれば幸いですが、検討してみてください。
補足です。 あなたの個人情報はすでに悪徳業者に出回っている可能性があります。 今後、「解約してあげる」「救済してあげる」などと近づいてくる 業者には注意してください。 ２次被害にあう可能性があります。
ＳＯＨＯは基本、単純作業を外注化しています。 あなたに受注できるだけの能力がなければ、仕事が入らないでしょう。 当然、誰でも出来る作業は単価が安いので、作業とお金があうか見合いではないでしょうか。
極論を言えば、いつでも確定申告は出来ます。 そのためには、今までの売上の明細や経費の明細などが必要になります。 源泉徴収票は、雇われている場合だけです。 あなたの場合は、確定申告をして所得証明を取得することになると思います。 過去の分に関してはｍ青色申告などの優遇措置はほとんど受けられません。ある程度の税金がかかることでしょう。 あまりいいかげんな申告をすると税務署の調査などで推定課税される可能性もありますし、ご自身で申告が難しいのであれば、税理士へ相談されて、申告書の作成をお願いしましょう。税理士によって相談料や申告書作成料などは違います。必要に応じて複数の税理士とお話して今後を決めましょう。 最後にお金を得た場合には、原則税金がかかります。 税金がかからないのは、計算した結果税金が０の場合や冠婚葬祭などの場合ぐらいです。
取引先の銀行に法人名義の口座をつくり、そこから引き落としするように手続きすればいいのでは。
イラストオーダーメイドサイトではないでしょうか？登録できて、売れれば、お小遣いにはなるとおもいます。 ただ、時代にあった画風や色彩が求められますので。 自分の好き絵やイメージだけでは売れませんので、一度サイトをご覧になったらどうですか？
法人でも個人でもどちらでもよいのですが、消費税は課税事業者の方でしょうか。 もし、免税事業者であったり、課税事業者でも簡易課税を選択しているなら、事前に届けを出すことによって、消費税の還付を受けることができます。 消費税には減価償却の概念がなく、取得時に一括して課税仕入れとなるからです。 免税事業者なら「課税事業者選択届」を、簡易課税なら「簡易課税制度選択不適用届出」を、それぞれ課税期間が始まる前に提出します。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をご覧ください。 http://www.taxanswer.nta.go.jp/index2.htm
書かなくとも受理されますよ。
私は現在ライターの仕事をしています。 フリーのライターになる前はメーカーに14年間勤めていました。 今、私がライターの仕事ができているのは、 そのときに築いた人間関係（人脈）のおかげです。 会社員時代におつきあいしていたマスコミの人に声をかけ、 「とりあえず試験的に簡単なコラムを書いてみて」と言われて 書いてみたところ、それなりの文章が書けていたのか、 採用してくれました。その後ずっとレギュラーでコラムを書かせてもらっています。 以前勤めていた会社からもオファーが来るようになりました。 もちろん、会社や製品のことをよく知っていること、人間関係が 成り立っているので信頼していただけていること、が大きな要因 だと思います。 なにを言いたいかというと、飛び込み（営業）でライターの仕事をする、 というのは、かなり厳しい現実だということです。 実際、私も会社員時代は外部の制作会社やライターさんに お願いしていたこともありますが、別の部署がお願いして評判が よかったなど、なにかしら評価する指針のようなものがあったからです。 まったくその人のことも能力も知らない人には怖くて頼めません。 これが、依頼する側のホンネだと思います。
http://www.e-worksnet.co.jp/ ですか。 みたところ、あまり悪徳性はないですね。 ３ヶ月目からソフトウェア使用料が報酬の10％引かれるということですが、報酬から差し引かれるということですよね。 報酬がなかったら差し引きはないのだと思います。 悪徳業者は収入がなくても手数料（サラ金ローン）として差し引きするのです。 でもまともな会社を使って在宅するとあまり報酬は期待できないですよ。むしろ報酬の少なさにびっくりするのではないでしょうか？
＞銀行口座への入金履歴しかないと、確定申告時にはどこからの入金がいくら・・・というのは、税務署側にはわかりませんよね… 別に問題ないですよ。 ちょっと考えてみてください。 八百屋さんや魚屋さんが、いちいち誰に売って得たお金だと税務署に報告しますか。 そんなことをしていたら、スーパーの申告書は何百ページにもなってしまうでしょう。 ＞形式上の書類すらないと、例えば、所得隠しとかになりかねないので… 日本の税制度は、自主申告・自主納税を建前としています。 国民はだれでも、自分で所得を正しく計算し、ついでに納税額も自分で計算し、自分で税務署または金融機関に払いに行くのが基本なのです。 国と国民との信頼関係があってこそ、成り立っている制度なのです。 前にも書きましたが、売上も仕入や経費も、自分できちんと管理すればそれでよいのです。 意図的に所得隠しをする人がいないとは言いませんが、ここ教goo/OK-Webであなたにお勧めすることは、間違ってもできません。
そもそも、ドラムという部品が6万～20万程度するコピー機の中でもっとも高額な消耗品です。 その上、専門的知識を持ったサービサーがしっかり交換しなければ交換後のトラブルが発生したり 交換の最中に感電や火傷という怪我を負ってしまう原因にすらなる危険な場所です。 そのために、メーカ側も専門的な知識を持った（メーカの技術研修を受けた）人がいる会社にしか保守部品は出しません。 そのために、まず部品を入手するところからはじめるわけですが・・・ まともに入手する方法となれば、やはりほかの中古のコピー機から取り外して使うことになります。 どちらにしろ、まともに使えないためそのコピー機をあきらめ新しく保守契約を含めリースを始めるか 今後は保守契約をすることを話し、何とか修理費用をまけてもらえるようにするしかないでしょう。
申し訳ないですが、安全性の観点ではあなたのなけなしの金がぼったくられるだけで、生命に危険はありません。 消費者団体からは悪徳商法（内職商法）とみなされています。 仕事をするのにお金（実際は数十万円の教材ソフト代）がかかるからです。 毎月１万円はサラ金への支払いのことですよ。金利をめちゃくちゃ取られます。
私も恥ずかしながら資料請求をしてしまったことがあります。で、メールで連絡日時を教えろって来たのでそれも送りました。その前にいろいろ調べていたら、どうも悪徳だということがわかったので、連絡の電話が向こうからある前に断りのメールを入れておきました。口実は「バイトが忙しくなったため」というもので、もちろんウソです（笑） そうしたら、約束の日時になっても連絡は一切ありませんでした。もう１年以上経ってますが勧誘の電話も無いですね。まぁこれから来る可能性もありますが「やらない」の一点張りで通すだけのことです。 電話で断りを入れるとなると、相手のペースに乗せられてうまく断りきれないこともあると思います。不安ならメールで断るのもいいのかもしれません。しつこい所はそれでも電話をかけてくるでしょうが、完全無視するか、出てしまっても「やりません」ガチャン！！でいいと思います。資料請求だけでは契約にはなりませんので。
スカイプを使うくらいならフュージョンフォンＰを利用しましょう
まずは手元にある請求書の控え・領収書などをかき集めましょう。 集めたら、収支内訳書を作成していきます。 フリーソフトなど使用すると簡単です。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se39 … ↑これなんかだと、入力していけば申告書まで印刷できます。 どれを何費に計上するのかが分からないときには ピクシスの科目辞書が便利です。 http://www.lan2.jp/jisyo/ 「ガソリン」などの単語で検索すると、解説が出ます。 今年の分はこれらで何とか乗り切れるのではないかと思います。 そのあとは、青色申告に切り替えたほうがいいでしょうね。 これも会計ソフトなど使うとさほど難しくはありません。 お金の出入りのたびにきちんと入力していれば、あとは年末に申告するだけです。
＞市役所のほうから業務委託先の会社に収入の確認は… 通常はありません。 虚偽申告の疑念が持たれれば、調査されることもあります。
シャープでも、問題ないと思います。 メーカーよりも、自分のニーズにあった製品選択の方が、いいのではないでしょうか？ 機種と言うよりは、保守契約の内容に重きを置いた検討をお勧めします。 ちなみに、私は同じ様な使い方をしています。 「シャープ製」を経て「京セラミタ」に乗り換えました。 特に問題はありませんでしたよ。 契約を結ぶ販売店の対応（サービス体制）も大事ですね。
こんばんは。私もフリーランスで翻訳をしています。 「日々の過ごし方」とはずれるかもしれませんが、参考になれば、と思い書いています。 現在、個人事業主として登録をして１年半。まだ経験は浅いと思います。翻訳は副業で映像翻訳を２年ほど（とはいっても、単発です）やっていたのですが、地方へのUターンを機に自営業になりました。 当初、Webサイト経由で翻訳会社のトライアルを１０社ほど受け、数社に登録をしたのですが、確かに依頼される仕事は少なかったです。数ヶ月が経った頃、翻訳者ネットワークのWebサイト「アメリア」というものを知り、会員となってからは掲載されている求人情報に応募を繰り返し、継続的に仕事をいただける翻訳会社を見つけました。（入会金と年会費が必要ですが、常識的な値段だと思います） 現在では、アメリア経由でご縁のあった会社２社、あとは、前述の登録会社で定期的に取引のある会社１社、計３社からいただいている仕事でスケジュール的には週６日ぐらいは埋まっています。 ポイントは、 ■ひいきにしていただける会社が見つかるまで積極的に応募すること ■専門分野をしぼること（ちなみに私はソフトウェア、IT関連です。仕事の依頼が多い分野を選択したほうが良いと思います） ■暇な日は専門知識の習得にあてるか、大胆に割り切ってリフレッシュする（人が少ない平日に趣味を楽しむなど） ■各種翻訳支援ソフトに対応すること。 ■休日の作業も可能なことをアピールすること（結構、週末中に仕事を仕上げてほしいという場合が多いです） 参考にサイトのURLを載せておきます。頑張ってくださいね。 参考URL：http://www.amelia.ne.jp/userTop.do
インターネットで「在宅ワーク」というワードで検索しても悪徳業者しか見つかりませんよ。 悪徳業者は「在宅ワーク」という言葉でサイト上位にランキングされるように日夜努力しています。 むしろまともな業者は簡単に見つけることができません。（あえて意図的に見つからないようにしているともいえます） あなたのような在宅ワークの実態を知らないカモは悪徳業者（内職商法業者）の格好の餌食（カモ）です。悪徳業者は身体障害者なら徹底的に契約を仕掛けてきます。あなたの弱みを握るからです。 うまい話なんてありません。騙されないように気をつけてください。 >文字入力やデータ入力くらいなら出来ます。 　 　こんな能力の人は派遣希望者で掃いて捨てるほどいますので何のスキルになりません。
専従者給与を受けていないのであれば適用可能ですが、専従者になっていたのでは無理かと思います。 （２）－ハ http://www.taxanser.nta.go.jp/1195.htm
義鳥ではないですが、中国より何度か商品の仕入れした事があります。お分かりだと思いますが、中国人は適当かつルーズで約束を破る輩も多く信用しない方が無難です(偏見ではなく中国人の方全般ではないでしょうが、残念ながらそういった人が非常に多い)。 中国人が皆そうなのではないと思いますが、国民性なのだと思います。 以前に一度、中国人から直接カバンやバッグや財布を輸入をした所、不良品ばかりで使えない品物ばかり。当初は不良交換オッケーとの事でしたが、見事に約束を破る。 品質もやはり日本企業が間に入って作っていない製品は、さすがメイドインチャイナと言った具合で粗悪です。 輸入野菜でも農薬漬けの残留農薬が話題になったりしていますので、中国人相手にビジネスをする際は品質面には細心の注意とあまり中国人に信頼感を持たないようにした方が良いかと思います。
何の？？
一人でいくつもの職業に就くことに関し、税法上の問題は何もありません。 むしろ、積極的に開業届を出して、正しく納税する姿勢を見せなければなりません。 ただ、派遣先の会社との契約に触れないかという問題が残ります。 副業を禁止するような条項が書かれていなければよいのですが。
> 本名はネットでさけたいという気持ちやプライベートと仕事を分けたいという理由からです。 気持ちは分かりますが、あなたなら本名すら分からない相手と取引できますか？ それに、特商法に基づく表記を行う場合には、屋号やニックネームを使ったとしても、本名も明らかにしなければなりません。
No.2です。 まず、青色申告というのは、あらかじめ届け出ておいた個人事業主が、きちんとした帳簿をつけて申告すると、控除額が増えるなど特典がある制度です。あなたは届け出を出していないようですので、今年の分までは、青色申告にはできません。今年の分は、白色申告になります。来年2月から3月に確定申告するときに届け出れば、来年の分からは、青色申告にすることができます。パソコンの会計ソフトを使えば、帳簿は簡単につけられますから、ぜひ、届け出をして青色申告を最大限に利用してください。 開業届は、開業時に出すことになっていますが、出さなくても罰則は特にありません。自由業の場合、いつの間にかイラストが売れるようになったとかいうケースが多いので、所得に応じて、きちんと税金を申告しさえすれば、税務署もうるさくはいいません。 サラリーマン時代には、１つの会社ので給料をもらっていただけなら、会社が年末調整で税金の計算はすべてしてくれていたはずです。ですから、確定申告は必要ありません。会社で働きながら、副業で個人事業もやっていた場合、副業の所得が20万円以下であれば、確定申告は必要ありません。ただ、副業で源泉徴収をされていた場合、確定申告をすれば払いすぎた税金が還付されることがあります。 この「所得」というのは、売り上げから経費を引いた額になります。例えば副業で50万円もらっていて、経費が40万円だとすると、副業の所得は10万円ですが、源泉徴収は5万円されていることになります。税率は本業と副業の年間所得の合計で決まります。本業の所得がそれほど多くなくて税率10％の場合は、確定申告すれば10万円に対してあらたに支払うべき税金は1万円、源泉徴収されたのは5万円ですから、差し引き4万円が還付されます。ただし、本業と副業をあわせた所得がかなり多くて税率が高く、経費が少ないケースでは、20万円以下は申告しなくてよいという制度を利用して確定申告しないほうが、お得になる場合もあります。まあ、若い人で零細でやっておられる場合は、通常は還付になりますが。 年の途中でつとめをやめた場合には、会社がくれる源泉徴収票と個人事業の所得をあわせて確定申告する必要があります。源泉徴収票は、やめるときにくれる会社もあれば、年明けに送ってくれる会社もあると思います。まだもらっていない場合は、問い合わせてみてください。会社は、通常、１年間その給料で働くとみなして源泉徴収を行っていますから、会社をやめたあとに働いていなかったり、所得が大幅に減ってしまっていると、確定申告により、かなりの額が還付されると思います。 確定申告をする場合には、何を経費として申告するかが、とても重要です。自宅で仕事をしている場合は、家賃や光熱費、仕事先と連絡につかっているのなら、電話料金やプロバイダーの費用なども経費にできます。ただし、生活にも使っているものは、全額を経費にするのではなく、どのくらいの割合で仕事に使っているかを計算し、経費に組み込みます。例えばワンルームマンションで、パソコンや仕事の資料を置いたりしている場所が全体の半分くらいの場合は、家賃の50％を経費にできるけど、2DKで１室はベッドルーム、１室は仕事専用、DKはほぼ生活に使っていると考えると、経費は33％くらいになるでしょう。 どういうものをどのくらい経費にできるかというのは、いろいろな本に書いてあります。インターネットでもある程度調べられますが、個人事業主向けの確定申告に関する本はたくさんでていますので、何冊かチェックして勉強したほうがいいでしょう。公立図書館にも置いてあります。 また、「こういうのは経費にできるのか」など判断に困ったときは、税務署に電話してたずねれば、親切に教えてくれます。通常、名前を名乗る必要はないので、変な質問をしてしまったので不利になるといった心配もありません。正直に申告しようとしている限り、税務署はとても親切です。ただ、こちらが知らない制度をわざわざ「こういうのを使うとお得ですよ」と教えてくれることはないので、損をせずに節税するためには、自分でいろいろ勉強する必要があります。もしくは、お金を払って税理士さんを雇うかですね。
こんにちは。 弊社が、ピジョン様の商品在庫を持っていますから、数点だけ仕入れて試しに韓国で販売して みたらいかがでしょうか？ 弊社のお客様で、韓国の方は非常に多いです。通常大手様だと、小ロット販売してくれない所ばかりですから、お試しなら協力出来ます。
ビジネスフォンでしたら、普通に法人向けのNTTのフレッツのひかり電話とかでいいと思いますが。 併せてフレッツひかりでのネットも接続できますし。 IP網を利用しているので固定電話より断然安いですし、無論複数番号もてます。ひかり電話なら今までの電話番号も使えますし。 参考にURL載せておきます。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/t/biz/
Web制作を本業にしている者です。 今のような状態で、質問者さん個人でスキルを身につけ 仕事を見つけるのは、極めて厳しいでしょう。 現在のWebの状況を見ますと、もはや一人でサイトを １件仕上げるのは至難の業となっています。デザインセンスはもちろんのこと、 プログラミングやマーケティングの技術も必要になっており、 ただサイトがあればいい、そんな時代は終わってしまいました。 制作するからには、確実にアクセスを伸ばし、 売上に繋がらなくては意味がなくなってしまったのです。 まずはお住まいの自治体に、障害者支援プログラム等で Web制作のトレーニングや仕事の斡旋等を行っていないかどうか 問い合わせてみて下さい。それでも他の方がおっしゃってるように、 HTMLコーディングの仕事が見つかれば良い方だと思います。 デザインやプログラミングのスキルは、1年や2年で身につくものではありませんので、 それはもう諦めて、(X)HTMLとCSSを徹底的に鍛え上げることをお奨めします。 これならまだ何とかなるでしょう。 制作されたWebを見て、「障害者が頑張ったんだなぁ」と 評価してくれることは一切ありません。制作物に関しては、 プロ・アマ・男性・女性・健常者・障害者一切関係ないのです。 ただ良いか悪いかでしか判断されません。厳しいようですが、これが現実です。 その同一の評価のラインに立つ、という覚悟を持って望んで下さい。
つい最近、このカテゴリーでまったく同じ質問が出ています。 そこにも書いてありますが、通常は必要ないと思います。 プログラムやWeb制作など、メールやアップロードで納品が 済んでしまうものはそれで済ませがちですが、 できれば（遠方でなければ）請求書ぐらいは先方へ直接出向いて手渡しし、 「ありがとうございました」と一言添える方が良いでしょう。 長く付き合いたいのなら、直接顔をつきあわせる方が 丁寧なメールを送るよりはるかに効果がありますよ。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2583510.html
あなたが簡単に見つけることのできる「在宅ワーク」業者はカモに「ちんけな」教材を50万円（それもサラ金ローン紹介付）で販売する販社の人間ですよ。 そこんところ間違えないでくださいね。 間違っても仕事を紹介してくれませんからね。 紹介してくれても50万円の元は取れないようにシステム化されています。でないと悪質業者がつぶれてしまいます。 というか悪質業者は1-2年で店をたたんでまた新しい屋号で勧誘を始めることを繰り返します。
見積書は出していないのでしょうね。 単に税抜き金額を計算するのが面倒だから税別、つまり本体価格と税額を別々に記載して請求書を書いてくれ、というような場合もあります。そのぐらい自分で計算しろよ、という類いのものですが、恐らく経理システム上税込み金額を先に入力すると端数の処理が面倒になるからでしょう。 この１円未満の端数については四捨五入でも切り捨てでも何でもいいのですが、会計年度内にころころ変えてはいけません。質問者さんがどちらにするか決めて、どこに請求する場合でも統一して下さい。どうせ相手方も決め方はバラバラですから、何をどうしたところで端数が合わなくなります。
こういうのは普通在宅ワークとは言わないような気がしますが... まあ、広い意味では在宅ワークですし、質問者さんの親御さんの場合は、明らかに在宅ワークですね。 税理士とか、週1日ぐらいから来てくれる会計専門の派遣を頼んだ方が、少なくともバイトよりは仕事が出来るでしょうし、コストもかからないと思います。自宅兼事務所だからという問題もほぼクリアできるでしょう。 > フルタイムで働いて、在宅ワークやってる方は、どのように時間を工面してるのでしょうか？ 私も一時期その状態でしたが、寝る間を惜しんででも働くしかありません。私の場合、昼間の仕事を1ヶ月に160～180時間程度、在宅ワークを200時間近くやっていましたので、土日祝日はすべて在宅ワーク、平日は、2時か3時まで在宅ワーク、朝は5時か6時から出勤まで在宅ワークでした。 はっきりいって大変なので、3ヶ月で在宅ワーク一本に絞りました。
こちらで http://www.edinet.ne.jp/~gakuchi/bunrei/promise/ … http://www.datadeta.co.jp/system/ds/guest/cgi/di …
可能です。進行の際には通帳いりません。 確定申告は個人事業者なら個人名の普通の通帳でも関係ありません。 まぁー証拠となる明細印刷しておけば確実でしょう。 調査入っても税務署ちゃんと明細もってますから 気にしなくても正直に帳簿つけていれば大丈夫です。 ただ、経営者側としてみますとネット専業銀行を メインバンクにするのはあまりお勧めできません。 ネット専業銀行はサブに使われること(振込みだけとか)をお勧めします。 24時間振込可能って言っても同一銀行あてだけですからね 融資関係なくてもいろいろな信用面で一般の地元銀行の方がいいです。
はじめまして、こんにちは。 お金がかかる在宅ワークにはまともなものは「一切」ありません。 とくに「ボールペン1本で」とか「PCを使って入力する」とか「誰でもカンタンに」とか言うものは怪しい匂いがプンプンです。 最近はデータ入力の需要があがっていますので、仕事をするのにお金を払わないところでちゃんとしたところが「あるかも」しれませんが、データ入力業界自体が低単価になっており、正直国内の労働力、ましてや入力のプロではない人に任せること自体厳しいものがあります。なので最近では日本の業者さんはほとんど中国へ委託することがほとんどのようですよ。 どうしてもやりたいのであれば、入力する人を募集しているところではなく、企業などからのデータ入力の仕事を募集しているところにコンタクトを取ってみることをお勧めします。ただし、先ほどの状況もあるようによっぽどの入力速度と精度がない限り、収入は微々たるものだと覚悟してください。 あと、すでに資料などを請求したり住所や電話番号などを知られてしまっているようでしたら、その後に十分注意してください。たぶんかなり高い確率で悪徳業者へ「勧誘名簿」として売られます。そして色々なオイシソウなお話を持ちかけてきます。疑って聞き返したり質問してもいけません。電話勧誘はそういった疑って質問してきたりする人が一番狙いなのです。なので「興味ありません、ガチャン！」と切るようにしてくださいね。
消費税ではなく、源泉徴収では？ 所得税を引かれたのではないですか？
うちの会社では、ＦＡＸ振込を利用しています。 例として地方銀行で月額１０５０円とその振込手数料（ＡＴＭ並）です。 ネットバンキングは５２５０～１０５００円かかるので・・・。 内容としては、給与振込と総合振込で３営業日後３０日以内の指定日振込となります。 これを利用することにより、給料を貰っている人（役員を含む）が貰っている口座の金融機関から借入や預金の金利優遇などが受けられますし、福利厚生的な意味を考えています。
No.4の回答をした者です。 てっきり物販だと思っていたのですが違うようなのでアドバイスをちょっと変えますね それと皆さんかなり長い回答をされていますがそれをあまり読まずにアドバイスしますね まずアクセスカウントの話が出ましたが素人はアクセス数を表に出したがります。 ただ、それをしてしまうと閑古鳥っていう証拠を皆さんに見せることになったり 同業に情報を提供することになってしまいます。 そのようにならないためにちょっと知識のあるところはアクセス数を隠して 裏でアクセス分析を取得しています。 その程度のことは作ってもらった人に聞けば費用させ払えばやってくれると思います。 (この程度の知識も無いような業者だったら論外です。) あとホームページに幻想を抱かれているようですが地域限定の絞った状態で アクセスが少ないのは普通だと思います。 不特定多数を相手にする商売ならホームページで受注って言うのはわかりますが 塾ではホームページだけで受注って言うのは難しいでしょう。 ですのでホームページの内容を充実させることをメインに考えましょう。 例えばタイムリーな授業内容を載せるや生徒が参加するホームページにすれば 親は子供から聞いて見るでしょう。そのホームページを親が友達に教えれば また見る人増えるでしょう。結局、ホームページでも口コミが大事です。 この場合はアクセス数は全く気にしなくてもいいですしホームページを 一つの営業道具に使うって言う方法です。これが塾には合うと思います。 ただ、貴方もちょっとは勉強しましょう。 今のままではどんなアドバイスもらっても全くホームページは生かせません。
企業間なら普通は入金のお礼などしません。 ですから、決まりはありません。 「ご入金ありがとうございます。今後ともよろしくお願い申し上げます。」ぐらいでいいのでは？
＞収入印紙を貼ってある方を原本としてコピーを取り原本を相手方に返却する方法ではダメ（失礼にあたる）でしょうか？ その契約書の条文にて「本書2通作成し各々保有」とあれば、それも契約の内です。その場合、厳密に考えれば契約違反です。 特にそういう約定、条件が無ければ質問者方にてコピーのみ保有するという方法でも問題はないと思いますが、仮に、契約に係る紛争や税務署等による査察が発生した場合に原本が存在しない状態でどう対応するのかという不安は残ります。 ＞収入印紙を貼って返す場合はこちらがわの割り印をしたほうを渡すのでしょうか？ 消印のことだと思いますが、消印自体は双方が押印する必要まではないものの、一応慣習としては当事者双方にて行うのが一般的だと思います。相手方の押印があるものにも押印し保有、質問者が印紙貼付したものにも押印しそれを送れば宜しいと思います。
久しぶりに旧友から連絡があって、「いい話がある」などと誘われた場合は、ほとんどの場合マルチ商法か新興宗教の勧誘と思われます 特に「名前は教えてくれませんでした」などのように詳しい内容を明らかにしないのは、マルチ商法勧誘ではよくあることです。あらかじめカモに情報を与えずに、カモが正常な比較検討、判断を出来ないうちに契約させるのです 逆に考えてください。あなたが誰かに仕事を紹介するとすれば、まず社名や仕事の内容を詳しく説明するはずです。それをしないのは、カモにはそんな必要も無いから。もしかすると最初から「仕事の内容」など存在しないのかもしれません まあ恐らくカモの勧誘サイトを作らせたり、怪しげな情報の売買をするような、ねずみ講まがいのマルチ商法の可能性が高いと思います。いずれにせよ、仕事をするために金を取るのは全て悪徳業者と考えましょう。仕事はお金をもらうために行うのであって、仕事をするためにお金を払うなどあり得ません
決して経理・税務のプロではありませんが、工事業界でも、ある程度の工程工程で、出来高で社内売上・仕入れ計上をしたり、相手先に請求したりするのが常のようです。 特に、年度末（個人事業ということなので12月がそうですよね）をまたがるようなときは、その出来高を判断して、請求する、売上を上げえるというのが妥当のようです。税務署としても、売上を来年度に繰り越させれるより妥当な分をその年度に売り上げさせて税金を徴収したいというのもあるでしょうね。 出来高分の支払ってもらえるわけで、事業の資金繰りとしてもいいので、断る理由は何も無いと思いますよ。 良心的な会社ですね、相手は。相手も税務上の問題があるのかもしれませんね。
ご自分に給料を払うのをお忘れなく。
インストールは正常にできましたか？ アンインストールして、再起動、XPの場合、アドミ権限でログイン、インストールは？
セブンイレブンではだめですか？ http://www.printing.ne.jp/
こういったサイトでそのような質問すること自体間違っている気が… 確かに稼げるような情報は少ないですけど。 アフィリエイトも株式は稼げるようになる為の知識が必要だと思います、為替、信託も同等に。 SOHOは詐欺が多いので薦められません。 ネットに名前と顔を出せる度胸があるのであれば、物販。 とりあえず、#3は止めた方が良いですね。
月々1万6千円はたぶんローンの事を言っているんだと思います。 電話勧誘の際にはかかる費用を言わなきゃいけないので、いかに誤魔化して伝えるかに力を入れて勧誘トークをしてきます。 業者のWEBなどに書かれている代表取締役の名前は、たぶん実際に存在していると思います。ただし、その人は何も知らない公園住まいの家なきオジサンや、そこの社員の名前で本当のTOPではないでしょうね。 資本金もたぶん本当ですが、あくまでも「株式会社にしたほうが信用してくれるから」というレベルです。 あと業者にもよりますが、いくつかの悪質業者をかかえているグループ会社だった場合は他の勧誘もあるかもしれません。もし単体で動いている業者であれば、その業者が購入した名簿にまだ貴方の名前が載っていますので、別の業者に売られてまたかかってくる可能性があります。お気をつけください。
ANo.1です。 どうしても映像というのでしたら、こちらなどいかがでしょうか。 http://www.nhk-ep.com/view/10423.html でも、目的が「パートで生かすため」でしたら、マウスを動かすのが一番だと思いますよ。 たとえMicrosoft Office Specialistの資格をお持ちの方でも、その資格を取るために勉強された方なら、現場では正直どこまで役に立ちますか疑問です。 私は長期間現場で経験を積み、その上でMicrosoft Office Specialistの上級の資格をエクセルとワードで取得しましたが、それでも立ち往生することがままあります。 （原因はソフトそのものの不具合だったり色々です） 「ビデオで学習したスキル」は、スキルとみなされない可能性も高いのではないでしょうか。。。 一番スキルが身に付くのは、初心者OKのパートを捜し、そちらで実地で覚えていくことだと思います。
それは典型的な内職商法です。 内職商法は初回に金銭を払うものです。 あと、在宅ワークの資料請求ですが、これは内職商法の典型的手口です。 教材ソフト費が45万円ですから、サラ金ローン会社も用意していると思いますが。
>自分で在宅ワークで検索をし資料請求をしようとは思っているのですが 　そんな探し方では100%悪徳業者にぶちあたりますよ。 　ネットで上位ランキングされている在宅ワーク業者はすべて内職商法業者（悪徳業者）です。だまして高額の教材ソフトを売るためにSEO対策し日夜努力しているのです。 　安心して登録できる業者ですか。 　アンクオルとかありますがスキルと競争率が高いですよ。 　http://www.anqol.com/ 　子供が熱出ても仕事を納期までにやり遂げる責任感がないといけません。 　在宅ワークは「空いた時間に好きなだけ簡単にできる」ものではありません。 　あっ、「空いた時間に好きなだけ簡単にできる」は悪徳業者のセールストークですからね。
源泉徴収の場合は基本的に支払い側が行う行為ですので残念ながら質問 者様がどうされても支払う側が国税庁通達に沿って処理するのが普通です。 ご質問の件ですが、 >ですが、可能であれば、源泉税の支払いは10％で済ませておきたいのです。 >例えば請求書を各項目ごとに発行し、100万円以内のものを何枚かに >分けて提出すれば、同じ月に振り込まれる金額は合計すれば100万 >円以上であっても、源泉税として納める金額は10％で良いのでしょうか？ 売掛が都度締め切りで都度支払いという契約であれば請求書を分ければ 10%の源泉徴収です。請求書が分かれていても期限締め一括支払いとい う形なら普通は20%源泉徴収となります。 業種にもよりますがクリエイティブ系の業種は何でも全て源泉徴収する クライアントも多いので確定申告前には全てのクライアントから漏れの 無いよう支払調書を集めておくこともお忘れなく。 確かに源泉徴収は資金繰りに影響を与えることもありますが、資金計画 も自営業の重要な仕事の一つですのでがんばってください。
管理費498,750円といいますが、この費用のトライアップシステムというCDソフト教材をさします。 クレジット会社の契約ではCDソフト教材の契約になっています。 サラ金業者から50万円の金を借りるように誘導するケースもありますが。 こういう業者を内職商法業者とよび消費者団体では悪徳商法として注意を喚起しています。 内職商法業者は契約前はものすごくやさしい対応をしますが、いったん契約してしまうと途端に冷たい対応になり、何のフォローもしてくれません。居留守や「退社しました」を使ってあなたとコンタクトを取るのを徹底的に避けます。 50万円を悪徳業者に寄付したいのなら別にとめません。見返り（収入）は期待しないでください。
個人的には建物名もちゃんと入れた方が良いと思います。 後から判った方が恥ずかしくないですか？ ご自身に良いイメージが無ければ、ちゃんとしたオフィスを借りることをお勧めします。 ビジネスの第一歩は嘘をつかない、ごまかさないだと思います。 ちゃんとした取引を行う場合は、当然調べられますので、隠してもバレるだけです。
クライアントや状況により、金額は一概にいえません。 もっと安い価格も知っています。高いのも知ってますが。 4項目1件10円、二度入力して正確性を高めているとアピールして仕事を取っているところがあります（そこ？）。 そこの仕事なら妥当です。 また、No.2さんの言う「元請けへの見積り上は１件20～30円」の場合、個人の在宅入力者におりてくるまではいくつも間に業者が入っています。 まず、一般の企業は会社組織にしているところしか取引しませんので、まずそういうところに仕事が行きます。 その次は大きなファイルをいちいち個人に分けるのが大変なので取りまとめする人におります。 そして本当の個人に仕事がふられます。 また場合によってはさらにもうひとつ業者が入っていることも。 間に人が入るたびに金額は減っていきます。 そのあたりの金額になるかと思います。 搾取とは違うと思います。 個人の人は途中で投げ出す人、病気が納期に間に合わない理由になると思っている人、入力の仕方がわかってない人なんかもします。修正するより、入力しなおしたほうが早いようなデータをあげる人もいます。そういう人に当たったときに別途、人を雇い、赤字になってでもクライアントに納入しなければならないので、保険としてとらないとやってけないんです。入力者の質問に答えるのも結構手間。 校正はどれくらい必要なのかにも左右されると思います。 また、元手がかからないので、みんな仕事を取るために単価を安くしているのが現状です。中には経験を積むためにタダでもしますなんて人もいるくらいですから。その金額でもやりたいという人が後を断たないので、その金額なんですよ。需要と供給から考えた場合は妥当かと思います。 時給で考えると多分妥当ではないと思いますが・・・。 相対的な金額で判断するのではなく、自分が納得できる金額かどうかで考えたほうがいいですよ。
>平日１～２時間＋休日数時間で・・・ わたしも個人事業主ですが、この様な仕事はないと思われた方がよいです。 ご自身が何かを発注するとき、どうされますか。 『○○を◇月◇日まで』という納期ですね、結果を平均すれば計算上は１日１～２時間ということはあっても、 現実の仕事として、１日（約８時間）で完了する仕事をわざわざ１週間の納期で出してくれるところはありません。 PCスクールで休日に講師をするというようなパターンですと時間は確定できますが、ちょっと難しいです。 ホームページ作成をマスターして自治会や近くの商店などに働きかけ仕事を作る、これなら１ヶ月１件程度でも５～６万円は可能だと思います。 この後の更新の契約も入れればなんとか。
＞所得40万ということで「配偶者控除」が受けれないと… 石橋もたたいて渡らないと気が済まない方のようですね。 40万は 38万を超えています。 小学生でも分かることです。 先には書きませんでしたが、38万円以上の所得があれば、あなた自身も確定申告をして所得税を払う義務が生じます。 なお、基礎控除 38万のほかにも、社会保険料控除その他いろいろな控除があります。 http://www.taxanswer.nta.go.jp/1100.htm これらのうちであなたに該当するものがあれば、そこまであなた自身税金はかからないことになりますが、ご主人の配偶者控除はあくまでも 38万で打ち切りです。 38万を超え 76万までの間は「配偶者特別控除」となります。 http://www.taxanswer.nta.go.jp/1195.htm
大抵の会社は、創業から３年ぐらいで顧客がガラって変わると思います。変われなかった会社は、潰れるか、下請け的な商売になっているはずです。 どのみち商売は新規開拓力が必要なので、まったく一からの状態なら逆におもいっきれるし好都合ではないでしょうか？ お客さんが最初からあるのは理想ですが、そこに依存してしまう体質も振り回されまくって後々きつくなる場合もあると思いますよ。
相手が有名な悪徳業者でも、不安になる必要はありません。クーリングオフによって、契約は解約されると、代金が全額返金され、商品はひきとってもらえます 悪徳業者であっても、よほどのことが無ければクーリングオフによって返金されます。なぜならクーリングオフとは、一定期間内であれば、一切の理由もなしに一方的に契約を解除できる強力な消費者の権利だからです。これに従わなかったり邪魔をすれば、禁固刑を含む厳しい処罰が待っています。むしろ悪徳業者だからこそ、素直に解約と返金に応じるしかないのです ただし中には返金時期を確約しなかったり、遅らせたりする場合もありますので、必ず消費生活センターなどの専門家に相談した上で、解約の書面を作成してください。もしその後にトラブルが起こっても、引き続き相談できるので安心です 解約は絶対に書面で行い、一切電話連絡をしないこと。クーリングオフは書面を送付した時点で成立しますので、相手業者と会話する必要はありません。電話があっても無視してください。解約理由を告げる必要もありません なお、お手元にある資料やソフトなどは、全て送料着払いで相手業者に送り返せばよいのですが、開封、使用していても問題はありません。通常の使用に伴う汚損や書き込みなどは、クーリングオフや返金の障害にはなりませんので、ご安心を まあとにかく一日も早くクーリングオフされることです。あまり簡単に解約できるので驚かれると思いますよ。悪徳業者などといっても、法律に無知な相手を騙すことしか出来ない弱々しい連中なのですから、毅然と対処をされると全く無力なのです 頑張って！！
No.3 ulmoです。追記。 質問のタイトルに答えておきますと、 ほとんどすべての書体に著作権は存在します。 TeX付属の欧文書体についても同様です。 ですが先に回答したような利用の範囲内であれば、 あらためて代価を支払う必要はありません。
　相場などはわかりませんが、こういうサイトで 相談したり、縫子さんを募集してみてはいかがでしょう？ http://crafters.jp/
「５０００円の金券に４８００円とかの値段」 オークションにおいてこれは、ほぼ「切手と取引してほしい」という意味だと思います。 おそらく数割高い額面で終了すると思います。切手を金券ショップなりで換金するためです。 自分は切手そのものを安く欲しくて出品したことがあります。届いた切手は明らかにはがし跡のある大量の同額切手でした。 まあ郵便として問題なく使えるものと明記しましたし、こっちは余った金券を効率よく安く切手に出来れば何でもいいので多くは語りません。 なのでたぶん現金お取引をするとポカーンとされるかも知れませんが（爆）、 一応無料振込の可能な銀行口座としては、 ●新生銀行・・・月５回まで無料 ●イーバンク・・・イーバンク同士無料　口座維持費・開設費無料 ●三菱東京UFJ・・・同行間無料 ●みずほ・・・みずほダイレクトでネット・テレホン振込無料 ●三井住友・・・ネットバンギングで同一支店無料 イーバンクと新生は絶対持っておくとよいでしょう。セブンイレブン・ゆうちょATM無料ですし、（郵便ATM無料はイーバンクニコスカード） 「農業組合への家賃送金600円台」なんてのが無料になってしまうのです。 ネットバンクとしてジャパンネットバンクというところもありますが、ぱるる送金以外のメリットはないでしょう（口座維持費が無料になる条件が煩雑、同行間も50円ほど） その他同一支店無料など調べてみてください。無料条件に変動も多いので、 「三井　手数料」など検索キーワードを工夫して定期的に情報を仕入れてください。 金券程度なら普通郵便、メール便80円程度で送れそうですが、25ｇ以内で専用封筒に入るなら「ミニレター」もあります。 「第三種郵便」は該当冊子なら一般人でも利用できます http://www.post.japanpost.jp/fee/simulator/kokun …また定形外より安くなる方法としてメール便があります。２ｃｍまで。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html 「Yahooゆうパック」より安くなるゆうパックもあります。契約に1ヶ月ほど待ちます。 http://www.otodoke.co.jp/yousay/index.htm http://pc7.2ch.net/test/read.cgi/yahoo/114259666 … 基本的に、少々下品ですが「２ちゃねる」のオークション板をご覧になるのがよいと思います。 http://pc7.2ch.net/yahoo/
ANo.2です。 私は入力の仕事のみをしているわけではなく、仕事の一環として入力作業があるのです。お役に立てずすみません。 また、1件いくらというのは出し切れないのでは… 一文字いくら（半角・全角別料金）でお支払いをされてはいかがでしょうか。 また、ミスがあった場合のペナルティも。 あと、速度は原稿の精度にもよります。 私もベタ打ちではなく、ANo.3さんが書かれている方法を使うことが多いのですが、渡された原稿の精度が非常に低く、郵便番号が間違いだらけのものもあります。 特にここ数年で、いわゆる「平成の大合併」で市町村名の変化が激しいので、このあたりのメンテがされていないと、入力速度はガタッと落ちます。 また、京都市内の入力が多いと最悪です。（京都の皆さんすみません） 通称と正式の住所（？）があるので、郵便番号で変換した住所と記載されている住所が似ても似つかない場合が大多数です。 難読地名もてんこ盛りですし、土地勘がない人間は泣きたくなります。 という事情により、もし時給ではなく、1件いくらあたりの給金でしたら、絶対にやりたくないというのが本音です。 実際に入力した経験から、色々出させて頂きました。 ご参考になりましたら幸いです。
悪徳会社の工作員がこういうところに紛れ込んで宣伝することがあります。 世間一般で言う初期費用（仕事場の家賃とか、自分で店で買うPC代や市販ソフト代等）以外に相手がお金を請求してきたら、詳しい内訳を聞いて、PCの専門家に相談することをお勧めします。 ほとんどは詐欺の可能性が高いので関わらないことです。 資料請求などは常識としては、消費側が営業側に行なうことです。 つまり資料をもらうのは「消費者」「お客さん」なわけです。 真実を見極められる目をもちましょう。
SOHOのカテですから、事業主自身への給料が入力できないとおっしゃっているのでしょうか。 それなら当然です。 個人事業主に給料はありません。 給料は、他人に雇われている者がもらうものです。
問題ないことであり、ミラーサイトは作ることはよくあるのでいいと思います。 ただ、気をつけたい点が二つあります。 ・サイトをメイン、ミラーと分けて、トップページにその旨わかりやすく 記載すると誤解されにくくなります。（どちらかが偽者か？、など） ・更新するときは、同時に行わなければならない。（ミラーサイトの更新がリアルタイムでないことを明示してあれば別です）
個人といっているのでそのあるソフトとはあなたが作ったシェアウェアかなにかですか? カード決済代行サービスでもりようしたらどう?
＞私は領収書に判を押し、航空会社なりＪＲなりの領収書も渡します… ここはちょっとまずいですよ。 領収証に判を捺したということは「売上 = 収入」ですし、航空会社なりＪＲなりの領収書を渡してしまってことからは「立替金」となります。 どちらか一方にすべきでした。 先方にしてみても、あなたの領収証と、航空会社なりＪＲなりの領収書とで、2度の支払いがあったことになってしまいます。 ＞「収入」にした場合、この交通費分には所得税がかかることに… 他の人も言われているように、所得税は収入に課せられるわけではありません。 収入から仕入と経費を引いた所得に課せられるものです。 ですから、仮に収入になるにしても、その分の支出があったことを証明できればよいわけです。 支出の証明は何も領収証が金科玉条なのではなく、現金出納帳や業務日報などで、その出張が確認できればよいわけです。 今回のことは若気の至りと割り切って、次回からは「売上」にするか「立替金」にするか、自信を持って行動しましょう。 つまり、領収しように判を捺すか、航空会社なりＪＲなりの領収書を渡すか、どちらかだけにすることです。
XREAはどうでしょう。（プラスサービスの方です。） http://www.xrea.com/
すみません、領収書と言ったのは、あなたが仕事上に必要な備品を買った時のものを言いました。パソコン、スキャナーとかソフトとか、月々のインターネットした料金。た、たぶんですが、仕事上、必ず領収書は必要ないと思います。あなたの請求書とそれと見合う入金（記帳）は最小限必要かと思いますが。
>>そう言えば消費者センターへの訴えが増えたとかなり前にニュースで >>やっていましたが、この程度じゃダメなんですかね？ 　さぁ、それはよくわかりませんが。 　訴えが増えたのは、悪徳業者の数が増え、方法も多彩になったから それに比例したんじゃないですか。 　同じ業者に対してのものが増えなければ関係ないかと。 >>国もテレワーク人口を増やすと言っているのだから、もう少し厳しく >>取り締まっても良いのでは？と思いました。 　テレワーク人口増加を目標としているのは、国土交通省。 http://www.mlit.go.jp/crd/daisei/telework/index. … 　悪徳業者への行政処分を行うのは、経済産業省。 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/index.html 　管轄違いじゃ、難しいでしょうね。省庁同士の連携は あまりのぞめないと思いますよ。 　
なぜか喫茶店で貸し会議室サービスをしています。 使ったことがないので詳細はわかりませんが、こちらはいかがですか。 参考URL：http://www.ginza-renoir.co.jp/
皆さん言っておられるように単なる道具ですね 得ることできるかもしれないがそれは貴方の能力次第 今の段階では素人に毛が生えた程度でしょう ちなみに私もその程度の能力持ってますが 今の能力では商売になるとは思えません。 素材をたっぷり作ってダウンロード販売すれば？ よい素材なら買ってもらえるかもしれませんよ 方法はご自分で勉強してくださいね
どういう形態かわかりませんが、不動産賃貸借契約というよりむしろ貸し会議室とか体育館の時間貸しと同じ契約形態になるのではないでしょうか？ だとすると不動産屋にお客を回せといってもなかなか話はすすまないのではないかと思います。不動産屋がこの件でどのように儲けるか疑問ですし、１日だけ使える物件を探して不動産屋へ行く人も少ない（まずいない）と思われるからです。 仕事をしながらフォローするのが大変かと言う件については、その契約期間の長さとご質問者のお仕事の内容によると思います。これが１週間に何回も入れ替わるようであれば使用前後のチェックだけでも大変になると思います。 ネットやチラシで広告（店舗前）を打つというのが効果的ではないかと思います。
その会社の本社を電話帳やWebで調べて代表番号に電話すれば、担当部署に回してくれるでしょう。
一応拡張子が違うので検索エンジン云々ということでは問題ないと思いますが、.htmと.htmlは同じものなので、マナーという面から考えると少し問題があるかと思います。そもそも.htmが生まれた経緯は、全ての拡張子を3文字にしようとしたからであり、現在は.htmlが使われることが多くなってます。よく、「途中でページのファイル名を変更してはいけない」と言いますが、これと同じように、.htmと.htmlの共存（？）は少しマナーに反するかと…。
本題とはずれますが、写真がお得意とのことですので。 自分の写真を販売できるサイトがあります。登録は無料です。 登録してしまえばあとは自動なので、本業にも差し支えないかと。 私自身PC業務の個人事業主ですが、 データ入力は割に合わないのでほとんどお断りしています。 時間が有り余ってて、その時間で100円でもいいから・・ という方向きです。 参考URL：http://www.photolibrary.jp/
すみません、参考URL書き忘れてました(汗 ３連続投稿、大変失礼しました<(_ _)> 参考URL：http://www.scollabo.com/banban/lectur/ht3.html
CSSでh1要素のフォントサイズを指定してください。
クライアントにこういう方はよくおられますね。 システムが解らないので、やたら 「ウチとしては、WEBで顧客に入力をしてもらい、そのデータを集計するだけのソフトが欲しいんだ。簡単なことだろ？」 などを繰り返します。 それはシステムの氷山の一角のことで、そのソフトの陰には山のようなシステムが動きます。 > なんでプロなら２～３日で出来るものに、 この２～３日ってどこから割り出したのでしょう。 そんなプロの方をご存じなら、その方に依頼すれば良いのでは？ 標準的には1人月で100万円ですよ。 EXCELの表をつかってチョコチョコっとできるものと混同されているのでは？ EXCELだってキチンといろいろな状況を想定して作成すれば少なくとも1週間はかかるでしょう。
単なる出会い系のサクラですね。 会う気もないのに（というかそういう前提の仕事ではありませんしね）会えるような気にさせるメールをやりとりして、無駄にお金を使わせるお仕事です。 それでよければどうぞ。
別な面から考えると、 税務署には、開業届をだし、個人事業として行う。 コンピュータやネット回線、電話回線、アパート代などは全て経費として考える。 実際は、上記には住居部分があるので、自分なりに何割が住居分、何割が事業分かを決める。 収入を黙ってるよりも、かかっている経費を素直に申告するすると、逆にOLやっている会社で支払った税金が、税務署から還付されるかもしれない。 OLの会社の就業規則の点でいえば、アルバイトなどを禁止している場合もあるが、その意味としては、アルバイトによって本業に支障をきたす場合や業務で知り得た秘密の漏洩の点で禁止にしていると思う。 秘密に仕事をするのをためらうのであれば、書面で報告しておけばいいと思う。 ・帰宅後1日2時間程度行う（業務に支障が出ないという点をPR） ・○○の仕事をしている（内容を明確にすることで、会社に損害が出ない） ・家庭の金銭問題がありどうしても必要だ（理由を述べて、どうしても必要なことだという点を説明） 非合法は楽で儲けられるけど、何事も、合法的にしようとすると面倒な物である。 参考にどうぞ。
デザイナーが項目別に金額を設定するにしても、技術職ではありませんのでそこまでブレイクダウンする事は稀なように思います。 単純にかかる時間から逆算して出してしまうのが一番楽ですよ。 その方が後で整合性も合います。 それにしてもフライヤー（ちらし）デザインで3000円ってお買い得ですね（笑）。プロなら知り合いでももう少しもらって良いのではないでしょうか。 あ、値段についてはレベル次第の部分がかなりありますが、撮影が入るなら友人価格でも2～3万円は取って良いと思いますよ。
SOHOの「資料請求」をしたのですか。 「資料請求」のサービスがある時点で内職商法業者（悪徳業者）だと思います。 「電話面接」というのは電話勧誘をもっともらしく言い換えた表現です。誠実かつ丁寧な言葉であなたの心をつかみ、数十万円の教材ソフトの契約に持ち込みますので電話は出ないほうがよいですよ。 もしも対応するときはキッパリ断ってください。悪徳業者に対して穏便に対応すると揚げ足取られて収拾がつかなくなります。
初めての方は、出来るだけ行き来のできる近隣の会社に頼んだ方が納得いくＷｅｂができると思います。「個人」に限定すると見つかりにくいかも知れませんが、会社の下請けという形で存在していることがあります。 １．地元のタウン誌もしくはＷｅｂページなどで検索 ２．パソコン専門店や印刷屋さん、タウン誌発行者などが、知ってる場合があります。（私の場合は印刷屋さんからの紹介が多いです。） 値段だけで判断してしまうと、後々問題が起きた時に処理してもらえないこともあるので、よく相談して任せられそうな人もしくは会社に頼むと安心だと思います。
ANo.3です。略を間違えたようですので訂正いたします。 Small Office/Home Office http://ja.wikipedia.org/wiki/SOHO
SOHOというのは、個人事業という意味で使っておられると解釈してよいですね。 所得税がどうなるかは、その年全体での収入と経費のかかりぐあいでまったく異なります。 所得税の計算は、年間いくら稼いだかで決まります。月に50万円稼いでも、6か月しか仕事をしなければ、売り上げは300万円。12か月働ければ600万円。所得税は、まず月にいくらかではなく、年間いくらかで計算されます。これは、会社員の場合でも同じです。 次に個人事業では、年間の売り上げ（収入）から仕事にかかった経費を差し引いた額を所得として、税金がかかります。実際に使った経費が多くなればなるほど、税金は少なくなります。会社員の場合は、経費の申告をしない代わりに、「会社に勤めるなら、まあこのくらいは仕事をする身支度やつきあいなどに必要でしょう」ということで、収入金額に対して一律に決められた額を雇用所得控除として差し引いてもらえます。 自宅でパソコンを使って仕事をするような場合、申告できる経費はある程度限られてきます。年間の売り上げが少ないうちは、経費が大きな幅を占めるので所得税をあまり払わなくても済むことがありますが、収入が増えれば増えるほどかなり大きな所得税がかかってきます。サラリーマンの場合は、収入が増えれば、それにあわせて雇用所得控除も増えるのですが。 それから、年金、健康保険などの社会保険の掛け金は、正社員ですと会社が半額負担しています。個人事業者は全額を自分で負担しなくてはなりません。また、会社員ですと雇用保険、労働災害保険などがありますが、個人事業者にはありません。通勤途中に事故でケガをすれば労災で手厚く保護されますが、個人事業主が営業周りの途中で事故にあっても、社会的な保障はありません。そのため、個人事業主として長く働く人は、自分で掛金を払って個人的に保険に入っておく必要が出てきます。 また、いったん正社員になると、何か正統な理由がなければ、会社は解雇するのがとても難しくなります。会社の都合で仕事がなくなっても、あなたがとりあえず出勤しているかぎり、会社は給料を払わなくてはなりません。個人事業主で請け負い契約などですと、仕事がなくなったら、はいサヨウナラで終わりです。 ということで、何が得かというのは、いちがいには言えません。自分がどちらを選ぶかですね。
奥様は日本語が理解できますか？ 「パソコンができる」レベルがどの程度かわかりませんが 仕事をする以上、発注元が日本の場合、日本語での指示が理解できますか？ 最後まで責任を持って、仕事をできますか？ 普通の入力の仕事でも、あるかどうか分からない不安定な状況です。 普通に使える程度のレベルでは、難しいですよ。 仕事は、自分で営業してとってくるのが通常ですが、 営業のやりとりは、たぶん日本語になると思います。
在宅ワークで「資料請求」というサービスがある会社は１００％悪徳商法をやっている会社です。カモを釣り、ちんけな教材を高額で購入契約させるのが目的です。ただ、価格が1万円程度と安いパターンもありますので注意してください。
ずばり！ 自分で作るか、業者（個人事業主）に頼むかどっちかです！ 自分でやる場合はホームページビルダーや、フリーソフトを使ってください。（初心者向） 私は個人事業主の駆け出しのウェブデザイナーに依頼しました。 金銭的な事情を話したら、「どうせ今仕事が入ってないから・・」と、安くしてくれました。 ご自分の地域＋ホームページ制作とかで検索して、制作実績を見てよければ、安～いところはたま～にありますので、私は3万円でその辺のホームページよりも見劣りしないサイトを作ってもらいました。物もあげましたが食べ物とか・・・。 とっても満足しています。 探してください。 直接打ち合わせできる近くのところが良いと思います。
それだけの情報では何も答えられません。 手元に求人広告があるのであれば、業務内容や、報酬など もう少しだけ中身を書いていただけませんか？ 何か引っかかるから、こちらに書き込まれたのですよね？ たとえば、詳しい業務内容が「詳しくは資料を」と書かれて いたり、報酬がむやみに高かったり（月○万円可能とか） する場合は、それだけでやめておいたほうがいいと思いますが。
失礼ながら、クリックアンケートの類で月1万円というのはほとんどありえないと思います。一日中パソコンの前にでも座っているのなら可能かもしれませんが・・・ １の方が >スタービーチという出会い系サイトの監視の仕事もありますが、それだと月収１２万くらいなるそうです。 とわざわざ書いてくださっているのに、なぜご自分で「スタービーチ」について調べようとしないのでしょう。 そういった他人任せで自分で調べようとしない姿勢が、内職商法にひっかかる第一歩です。 ＳＯＨＯや在宅ワークできちんと収入を得ている人でさえ、最初からうまくいったわけではなく色々と暗中模索して失敗の繰り返しをしながらやっているのです。 そういう努力ができないならば、自宅でパソコンの前にすわって稼ぐことは考えるべきではありません。
請け負うべきではないと判断します。 No.1, 2の方もおっしゃっていますが、個人ではまず難しいと思います。 旅行はナシ、24時間365日対応しますとがんばったとします。 ソフト障害も何とかなるとしましょう。 しかしハード障害ですぐに代替機が用意できますか？ ネットワークの保守にはかなりの責任が伴います。 フリーランスなら定期収入は得たい所ですが、 損害時のダメージが大きすぎます。リスクと比べ割に合わないと思いますよ。
分野やスキルにもよりますし、どれだけ優良な顧客を得ているかに強く依存します。ネット上で得た案件というのは、大体儲かりませんね。 うちの場合、案件の難度にもよりますが、人月単価は概ね80万円～100万円（消費税別）に設定しています。大手ではないので、まあこんなもんかなと考えています。ちなみに大阪ですが、客先は全国に散らばっています。 > なお、「ソフトウェア会社からの製造工程のみを請負する案件」 > の話であり、エンドユーザと直接契約を結ぶ場合の話ではありません。 直接契約ができないと、あまり高い単価は望めませんね。うちから外に出しているのも、そんなに高い単価ではありません（というか、比較的難度の低い仕事しか外注しませんので）。 ソフト会社からの受注もやっていますが、製造工程のみというのはほとんどありません。
実績は全くわかりませんしどの程度持つことを期待されているかわかりませんが 200枚程度ならある程度(2.3年位かな？)は普通の使い方をしていれば持つと思います。 (どんな機械でも突然の故障はありえますのでその点とヘッドの汚れなどはと考慮してません) あまり使わないから故障するということもあります。 一般的なレーザープリンターを使用した経験でいいますとプリンターは ローラー部分が滑り出したり紙詰まりが一番多い故障だと思います。 厚手の紙や裏紙の再利用および質の悪い紙などしていたら(月100枚程度でも) ２年も経たないうちにローラーが駄目になることはよくあります。 メーカーは純正用紙しか薦めてませんしね 長持ちしたければやはり有償メンテナンスをに利用されることをお勧めします。
カテゴリがＳＯＨＯなので、おそらく自宅でできる仕事がしたいということですよね？　保険代理店の場合、自宅を事務所にすることは可能だと思いますが、お客様のところへ出向いて提案・説明・契約等を行なう訳ですよね。保険会社にも研修や教育などで通うことになるし、家にいられる訳ではないと思います。（自宅にいながら契約が舞い込んでくるほど甘くはないと思います。） それから、起業して保険代理店を自分で経営するとなったら、パート勤めとは比べ物にならないくらいの責任が伴うことになります。金銭的にも、資金をつぎ込んだ挙句、破産ということもあり得ますし、かえってリスクが大きいと思います。外で雇われて働くのが一番確実です。 > 主人の給料だけでは足りず、私はどうしても働かなくてはならない お子さんを一人残して仕事に出るつらさはわかりますが、上記の現状ではいたしかたない気がします。お嬢さんが中学生になるまでの辛抱と思われたらいかがでしょうか？
そのくらいでしたら、まず金銭面でのメリットは無いと思います。 法人にしたら、交際費などの課税は厳しくなります。 法人税と所得税を比べても、メリットのあるレベルではありません。 どのくらいから、というのは業種、形態にもよりますから 税理士さんにご相談されることをお勧めします。 社会的信用力向上のため、グループの利害調整のため、 有限責任化のための法人化は良いと思います。
こちらのサイトはどうでしょうか？ 参考URL：http://www9.ocn.ne.jp/~kenkou5/
ton-sanのおっしゃる条件ですと、TVCM等でもお馴染みのEPSONのLP-M5500シリーズあたりではいかがでしょうか？ 価格も298,000円～ですし、お手ごろだと思いますよ。 >購入した場合，手放すときは売れるのでしょうか。 どれだけ使ったかにもよりますが、中古買い取りの電気屋さん（ソフマップ等）やオフィスの中古機器を扱っているお店で買い取ってもらえます。ただし、購入金額よりかなり安い金額になりますが。。長期間使用していると、買い取りも難しくなります。 >アフターケアはどちらの方がよいのでしょうか。 リースか買い取りかということでしょうか？ リースならば所有はリース会社のものとなりますので、２ヵ月に１度程度点検に来てくれますし、トナーも無料で交換してくれる所もあります。もちろん故障すればすぐ来て直してくれます。アフターサービスは良いです。 ただし、月々のリース料金はそれ相応です。 買い取りならば、自分の所有となりますので、自分で管理しなくてはいけません。基本的に保証期間は半年ですので、メーカーの保守サービスに加入したり等した方が良いかもしれません。。 アフターサービスはton-sanの努力次第です。 私自身の勝手な判断ですが、月に100枚程度の使用ならば、よっぽどのことがない限りプリンタは故障することはないので、購入で良いと思います。 ただ、別にプリンタを自分の所有にしなくても良い、プリンタの管理がめんどくさい、というならばリースの方が良いと思います。 参考URL：http://www.epson.jp/products/offirio/mfp/lpm5500 …
「ＩＤＤ　在宅ワーク」 というキーで検索してみましたか？ いろんな話がでてきますが、こういう話を「怪しい」と判断できなければ、在宅ワーカーになるのは無理だと思います。 ネットで仕事を探しているのにネットの中の情報をうまく操れない人は、内職商法やマルチのカモになる予備軍ですよ。 ご注意を。
「資料請求」という時点で、相手にとってのお客様はすでにあなた自身です。 お客、つまりお金を払ってくれる人のことですね。 SOHOには確かに初期費用が必要です。 しかし仕事を請け負うために払うものではありません。 自分が業務をこなす上で必要な器材や環境を整えるのが初期投資です。 だいたい、毎月の売上げが確約されるSOHOなんて聞いたことがありません。 自らが営業し、仕事を取ってきてはじめて成り立つもので、企業が常に仕事を流してくるというのは、相当なキャリアを持って初めて発生します。 誰でもすぐに、いつでも気軽に仕事が出来る、そんな無責任極まりない仕事があればお目に掛かりたいです。 「必ず支払い分より儲かります」というのは口ではいくらでもいえますが、そんなわけの判らない会社の言葉を信用できますか？ 私はできません。 そのディス…についても耳にしますが、SOHOする人間からすれば疑問符いっぱいの世界です。 葱しょって鍋や薪まで用意するカモにならないよう、気をつけてくださいね。
個人事業の開業届を出せばいいと思います。
あなたの気持ちはわかったのですが質問がわかりません。 質問内容は何でしょう。
１です。 ２の方が書いていらっしゃるとおりセミナーっていうのはひっかかりやすいものだと考えられます メールマガジン説明のＷｅｂページは今はなくてもかまわないとありますが、サンプルの中に広告があることがネックになる可能性は考えられると思います。 逆に言えば今後メル天のコンセプトとあわなくて問題になるかもしれないメルマガっていうのも、当然あると思うので、メル天以外のスタンドってことでがんばってみてはどうでしょう。 スタンドを増やさなくてはならない理由があるのなら別ですが、私も全部で３０００部くらいの発行をしていましたが、少ないスタンドだと２桁(それも１０とか２０とか)の部数しかないところもあって、発行の手間がもったいないくらいのところもありました。 どこがいいのかはわかりませんが、スタンドを増やすだけが部数をあげることにはならないのではないでしょうか？
　 3ヶ月待ってますが、まだ仕事は来ません。 　
もう既に解決したのでしょうか・・・ 株式会社の変更登記は何度も経験はしているのですが、改めて商業登記法を確認したら、合資会社も基本的に同じようなので書きます。 質問者さんの本店移転および社員変更については、次のようになります。 法務局に登記する事項は、 ○　本店移転の変更登記（本店所在地の移転に伴って変更する） 　　・同じ市区町村であっても、移転をすることで番地等が 　　　変更になれば変更登記をします。 ○　社員の変更登記（社員の加入および退社による変更を登記する） 　　・質問者さんのケースで、変更すべきものは、 　　　・・有限責任社員である奥さまの退社 　　　・・有限責任社員に就任する実兄の加入 　　これらは、登記事項ですので、変更登記をします。 ◇　変更登記申請時、「合資会社変更登記申請書」に添付する資料は、 「総社員の同意書」というタイトルで、次の２つの事項を定めたことを総社員が同意したことを証する書面。 ・本店の所在地が、いついつで、旧住所から新住所に移転をすることにより変更になる旨の同意 ・有限責任社員の奥さまが退社をするにあたり、実兄の方を、その職務を行うべき有限責任社員として選任をしたという同意。 「就任承諾書」が必要です。 ・実兄の方が、有限責任社員の職務を行うべき者として、その就任を承諾したこと証する書面として。 最後に登録免許税ですが、 　・　本店移転登記　３万円 　・　社員の加入および退社による変更登記　１万円 の合計４万円がかかります。 　
こんにちは。副業というほどのものではないですが、 健康診断を兼ねて治験をしています。 （通院タイプのもの） あとはアンケート回答　は皆さんと同じ。 あとはクレジットカード等を作り必ずもらえるってものがあるので、作ってから1-2回程度使用して解約する。 あとネットの株取引口座を作るだけで金券がもらえたりします。 色々とやっても　月平均で1万程度です。 ま、趣味としてやっている方がいいですよね。
すでに他の方々がよきアドバイス、回答を書かれていますので、あなたの疑問はかなり解決されているのではないかと思います。 あなたはどういう理由でご自宅での入力の仕事をなさろうとしていますか？ お子様が小さい？ご自宅から出ずに仕事をせざるをえない理由をかかえていらっしゃるのかもしれませんね。 そういう方結構いらっしゃってさらにひっかかってこういう契約にのってしまう方もすくなくありません。 今回の研修（たぶん教材代でしょう）49万円。 クレジットを60回とかで組ませるでしょうから支払い総額は65万くらいになるかもしれませんね。 月々の支払いは11000円で5年間です。 こういったデータ入力の仕事がもし与えられたとしても前の方も書かれていましたが時給100円、200円のものでせいぜい一ヶ月10時間とかその程度のものです。 要するにクレジットの支払いすらできない収入です。 それでもあればマシ。 あなたは仕事ができるラインにないとか、どうのこうのとか言われて仕事にたどりつかないのがほとんど。 さらに別の研修コースを終了しないとダメとかいわれてまたクレジット契約を組まされて・・と次々販売の餌食になるのが関の山です。 そもそも研修のことは書いてあっても仕事をこれだけ紹介しますとか、どこまで責任を持ちますっていう話がＨＰにも全くでてませんよね。 委託でとか書いてあるってことは別会社が存在して（まあ幽霊会社みたいなもんでしょうが）そこからなので研修をやるこの会社は仕事については関知してませんとかいわれちゃうわけです。 たとえば2時間でも3時間でも自由になる仕事があればちょっとしたパートやアルバイトで時給850円とか900円とかもらえてたほうがずっとか安定しているし自由も利くってことになるんです。 次にデータ入力のＳＯＨＯについてですが、私もこういった内職商法ではなく通常のデータ入力のお仕事を請け負ったことがありますが、時給200円以下月額の収入はせいぜい7000円でした。 その報酬さえも雇用していた人が夜逃げをして最終的には不払いのままになりました。 いまどき、個人情報保護法っていう法律もありデータ入力を外に（それも個人が自宅でやっているところに）出すという会社は皆無に近いと思ってください。
あなたが他の人よりも得意としているもの、持っているスキルはなんでしょうか？ このカテゴリーにもたくさんの質問があるように在宅で入力の仕事をするなどというのは、厳しいです。 わたしは自宅でネット関係の仕事をしていますが、それもきちんとした企業との契約を結び、請け負っているものです。 情報流出などの危険性があるので、その契約内容は非常に厳しいです。 あなたが特別なスキルをもたれているようでしたらそのスキルでの仲間探しから始められるのもひとつの方法だと思いますが・・・
貴方の文面を読んで失礼ですが詐欺にひかかる予備軍という感じを受けました。 まず月に１０万弱ぐらい、、、、冷静に考えてください １０万円稼ぐのにアルバイトやパートならどの程度働かなければならないか？ 時給1000円として100時間です。一日８時間働いて12.5日ですね。 それにまず田舎なら時給1000円というところは殆ど無いでしょう 800円程度で考えれば125時間です。15日ちょっととなりますね つまり殆ど出社することになります。 それだけ大変なのに在宅で簡単に稼げるわけありませんし 在宅というのは自営業ですから決まった収入があるわけでもありません。 ８時間仕事してもマイナスの収入の可能性もあるわけです。 まぁーいま働いておられる職場をやめた後も仕事をもらうことができれば 一番安心だと思いますがその力量ではたぶん月5万稼げればいいほうだと思います。 それに在宅ですから安く依頼されるかもしれませんしね 内職なら一時間200円っというのも普通って以前聴いたことあります。 たいへんでしょうがここでよく見かける人のように甘い話に つられてだまされないように注意して下さい。
あなたは資料をとりよせただけです。契約の意思をむこうにつたえているわけではありませんので、書面にそのようにかかれていても、契約関係は不成立です。 しかしそのようなことを書いてよこす業者ですから、あまりよろしくない業者だと思われます。 仕事をこれだけ紹介するからといった文言がありましたか？資料は教材や研修の契約をさせるようなものではありませんでしたか？ 業務提供誘引販売にあたる可能性がありますので、その場合ですと、まずは書面の交付義務があります。 契約前にこういう概要ですよと契約者さんに理解してもらうためのものです。 契約は成立していませんが、そういう業者だと何を言い出すかわからないので、すぐに消費者センターに行けない場合には。クーオフのはがきを配達記録でとりあえずだしておかれることをおすすめします。かならずコピーをとってご自分のところにも控えをとっておいてください。 消費者センターは電話でもアドバイスをくれますのでなるべく専門家からあなたがなにをすべきか、今回の契約はどうなっているのか、お聞きになるほうが良いと思います。
50万円近くというのが何に使われるのか分かりませんが、5億円以上の契約であれば、契約書に20万円の収入印紙を貼る必要がありますから、甲・乙2通で40万円ぐらいならかかることはありますね。 逆にいうと、それぐらいの請負金額なら、最初に50万円近くの出費が伴うのは仕方ないかと思います。 契約書に請負金額が記載されていなかったり、そもそもあるかどうかも分からない仕事だと、費用を内訳をよく調べた方がよいと思います。 なお、代理店契約やフランチャイズなどでは、50万円以上の初期費用がかかることも普通です（参考URLを見てください）。 参考URL：http://entre.yahoo.co.jp/top.html
ゼンリンの住宅地図が有名です。足で歩いて表札などを調べていると、以前TVで見た記憶があります。おそらく、ほかの地図はゼンリンに使用料を払って利用しているのでしょう。ゼンリンに言えばいいと思いますよ。
事務用のパーテーションはとでも作りも重いし移動も大変ですよね。雑貨の本で左右がポールでネットだけのものを見かけた覚えがあります。あれに布を張れば立派なパーテーションに変身しますが。ただし天井までのポールの高さが問題でしょうが。
何も心配することはありません。これから勧誘がじゃんじゃん来るでしょうけど、全部きっぱりと断ればいいだけです。そのうちに、すぐに来なくなります。 間違っても、関心があるふりをしてはいけません。「私には無理」などの気弱な返事はやめましょう。「就職が決まったので必要なくなった」などと言って、相手がしゃべり続けようとしても、電話を切ることです。金にならない相手に地方に押しかけて仕返しをしようとするほど、先方は暇じゃありませんから、勧誘とわかった段階でブチッと切ってしまっても、特に問題ありません。むしろ、少しでも見込みがありそうに見せると、しつこく勧誘されます。 それから、相手は会社名をいろいろ変えて、電話してきます。資料請求したのとは違う会社だから、まともなところかもなどとは、思わないように。在宅ワークに関しては、まったく知らない相手に電話を掛けて勧誘するところは、すべて詐欺だと思って間違いありません。 私は資料請求などした覚えはないのですが、どこかのアンケートなどにSOHOに関心ありとでもしたのが、どこかに流れたのでしょうね。1週間の間に3件くらい、別々の会社から「SOHOをしてみませんか」という電話がかかってきたことがあります。だいたいは、「SOHOはすでにやっています。仕事がありすぎて困っている」と言って、お断りしました。3回くらい断ったら、もう電話はかかってこなくなりました。もう5年くらいは前の話ですが、それ以降は何もありません。
No.2です。 あやしいのはビル名じゃないです・・・。個人宅で手広くやっている方だっていますよ。 リンク先を読んでもらえるとわかると思いますが、ポリバランスの前は「輝」そしてその関係は他の悪徳とされる会社と複雑に絡んでいます。 消費者苦情センター内 http://www.kujou.org/sikaku-naisyoku-ka.html その中のウェブコーポレーションも悪徳で有名。 あげだしたらキリがないですが、他の人も書かれてらっしゃいますが、 資料請求させる 初心者でもOK お金がかかる 合格するまで（サポート）トレーニングする などひとつでも当てはまれば警戒すべきです。 あと本当に募集しているところはちゃんと厳しいことを書いてあります。経験者に限るとか、こういうスキルを持った人に限るとか、場合によっては途中で投げ出す人は遠慮して欲しいとか・・・。 また同時にデータ入力の仕事をくださいというページを持っています。そこに付属するように入力者も募集としてます。人材募集がメインのサイトはありえないと思ったほうがいいです。 以前にも書きましたが、こういうところはどんどん名前を変えて行きます。悪い評判がないからと言って、信用してはいけません。その手口で判断してください。
matumatumatuさん その後　名称は決まりましたでしょうか。 関心をもって　見ております。 また、決まったら　お知らせ頂けるとうれしいです。 名称もそうですが、新会社のスタート時点では他にも数多くやらなければいけないことだらけです。 起業経験が有りますので　ご縁があれば　また相談にのりたいと思います。
ちょっと質問の主旨が判りづらいかと。 キーホルダーを買って加工するのですか？　それともキーホルダーを作るための材料ですか？　 メーカーでも問屋でも、よほどうるさい所でなければ現金持っていけば売ってくれるとは思いますが。
>最初に多少のお金がかかるのは当たり前なのでしょうか？ パソコン代とかインターネット費用とかが掛かるのは「当たり前」ですが、よく意味のわからないものに50万も掛かるのが「当たり前」なのは、悪徳業界だけです。 はっきり言ってあなたは騙されかかっています。 >一旦、私がローン会社から５０万を借りて、それをその会社に一括で払うんです。そのあと毎月そのローン会社に返済するんです。 ということは、まったく収入がなくても、極端な場合その「資料請求した会社」が夜逃げしても、ローンは残るということですよ。 >とりあえず、また連絡が来るのでもっと詳しく聞いて、怪しそうなら問い合わせてみようと思います。 やめておきなさい。 相手はプロなので丸め込まれる可能性もあります。 もう話を聞かず、「パソコンが故障した」とか「怪我をして入院することになった」とか言って断ったほうが無難です。 「データ入力」などという、だれでもできる仕事をする人を、わざわざ金を掛けて資料を作って探す理由がなんなのか、相手の立場になって考えてみてください。 目的はあなたの払う「50万円」だということがおわかりになると思います。
単発で仕事が取れる＝独立してそれだけで商売できるレベル・・・ということになります。 バイト感覚でやっていたとしてもクライアントに気に入ってもらえなければ報酬は出ない、結局時間と労力だけかかってしまいお金にならない・・・ということになる可能性が高いです。
皆さんと同じ意見ですが 土日祝日休みでいいのでは？ 確かに翌営業日って(休みだって)明記しても苦情を言ってくる お客様もたまにいらっしゃいますがそれはお客様に問題があると 私は考えております。殆どの方が理由をいえば納得するはずです。 納得しないお客様はあまり売りたくない方ですね(トラブル予備軍) 私は買うほうでもありますが仕方がないと思います。 特に大手は殆ど休みですし中小でもそこそこの規模のところは休みです。 こういった対応できるのは個人商店だけだと思いますよ まぁーそこがいいところでもありますからなんともいえませんが 体を壊しては終わりですからほどほどにしておいたほうが いいと思います。 以上、参考にして下さい。
せどりですね。 中古本の相場を調べて、価格に大きな開きがあるものだけ 転売目的で買っていきます。 ブックオフの場合、ビジネスモデルが非常に シンプルなので、本の内容や人気をあまり チェックしません。 （基本は定価の６割、買い取りは５％ 　１ヶ月在庫で１００円コーナーとか） なので、こういう商売が成り立っています。 ちなみにこれへの簡単な対抗策としては、 バーコードとＩＳＢＮコードの当たりを狙って 価格シールを貼るという方法があります。
うちも個人事業ですが、お客さんからの入金後には、その旨必ず連絡をしてもらっています。連絡が無い場合、納期が遅れると明記しているので、入金後にすぐ連絡があります。それでも分からないなら、入金時間で判断できるのでは。
がると申します。他の方も色々と書かれているので、少々蛇足かとは思いましたが。 私自身はシステムよりの人間ですが、システムでも似たようなことは多いですし、デザインでそういった打ち合わせに同席させていただいた経験も多々あります。 さて。「なぜ」お客様は「提案を呑まない」のでしょうか？ まずはここからだと思います。で…これを「石頭だから」で片付けては先に進みません。 お客様には、大抵「こんな風にしたい」というイメージがあります。多くの場合「お客様ご自身ですらはっきり認識できていないけどそれでもなんとなくもやもやと」イメージがあるものです。 ここで「自分の意見を押し通したり」「相手の意見を鵜呑みにしたり言いなりになったり」しても、大抵ろくなものが出来上がりません。 俗に「コンサルティング」などと申しますが。まずはお客様の「本当のニーズ」を、しっかりとヒアリングして、聞き出して、形にしてください。 まずはそこからではないでしょうか？
＞１ワードいくらという形なのでしょうか? テキスト入力の場合は、1字○円という形が多いですね。私はグループや登録会社で仕事をしているので安いですよ～。ほとんど＠0.3円です。 0.2円とか、0.1円での募集も見かけますよ。私も0.2円で仕事をしたことがありますが、今は0.3円に満たない場合は、引き受けないです。 1度だけ0.5円の仕事もありました。 最近OCRの仕事が多いですよね。OCRとなると、もっと単価が下がってしまうケースも少なくないようです。 データ入力の場合は、1件○円です。仕事によって、1件の項目数は違うので、何円か書くのは難しいですね。 名刺入力で、氏名、会社名、役職、メールアドレス、TEL、住所など、名刺の全ての項目を入力して、12～13円で仕事をしたような気がします。
少し探しましたが無いものですねぇ。 http://www.city.odawara.kanagawa.jp/field/disast … の中にファイルがあったのですが、小田原警察と入って しまっているので加工しないと使えません。 あとはＮＯ１の方がお答えのように地元警察、 もしくは、交通安全協会にお問い合わせください。
>インターネットで申込みして担当の方からお電話を頂き >何度もお電話いただいたのに 　内職商法業者に応募したのですか？ >・毎月15日頃仕事依頼がきて月末納期 >・報酬A4 1枚約500円 　まともな業者は15日の納期の猶予なんてないですよ。即日納品が求められます。 　また、A4で500円とか大雑把なことは言いません。1文字0.12円とかという話になります。 　札幌は内職商法業者（悪徳業者）が多いので気をつけてくださいね。
正規の料金なんて、ないと思いますよ。人手が足りないときはどんどん上がっていくし、人手が余っていけば、値段は下がるし。 １つの考え方として、「普通のスキルの人がその書類を打ち込むのにどのくらいの時間がかかるか×アルバイトの料金としてどのくらいの時給を支払うのが妥当か」で考えられてはいかがでしょう。 校正をきちんとしてもらうなら、それにかかる時間も忘れずに入れます。また、できあがりの完成度で数割のプラスマイナスを考慮するといいでしょう。 それから、アルバイトではなく、委託で仕事を外注する場合は、純粋な作業への報酬に、数割は上乗せするのが普通です。事務処理や営業にかかる費用や手間が入ってきますから。 いまのデータ入力の相場はすごく低くて、時給換算にすると、ものすごく安くなっている場合が多いようです。でも、お友だちに頼むのであれば、相場が安いからといって、あまりにも安い料金にするわけにもいかないのではないでしょうか。
何枚仕入れるか、現金で払うのか（先払いか後払いか）で全然違うんですよ。 「現金即金で1万枚」と「手形払いで1枚」だったら１番さんのご指摘位（もっとかも）違います。 １枚で仕入は出来ないですけどね。 （１枚なら小売価格です）
例えばここで誰それが「その会社は凄くいいよ」といえば、あなたは信じますか？ また逆に「その会社は怪しいかも」といえば、鵜呑みにするのでしょうか。 どちらも真摯な回答かもしれませんし、もしかするとイタズラかもしれません。 これはこの場で聞くよりは、最寄の商工会議所に照会するとか、有料でも帝国データバンクから情報をひっぱってくるべきだと思いますが…。 本当に信憑性を考えるなら、こういう場は不適切だと思います。
相手にどの程度個人情報を伝えているかかわりませんが、電話での口約束も「契約」に入ります。 ですので、キャンセルを伝えてはいるようですが、念のためにハガキでクーリングオフされることをお勧めします。 でも個人情報を教えていないのなら、あえて悪徳と思われる業者に教える必要はないので、無視していいと思いますよ。
確定申告さえ行えば大丈夫ですよ～。 私は学生時代から在宅で仕事（私もどちらかいうと成り行きでした）をしていたのですが、届出はしていませんでした。 ただ税金の問題がありそうなのは聞いていたので確定申告だけはきちんとしておきましたよ^^ そのときは全然知識がなかったので税務署でいろいろ教えてもらいながら書きました。わからないことがあれば税務署で聞かれると色々教えてくれますよ～ 今妊娠中なのですが同じくその仕事をしています。 納期だけの問題なのでだるいときやおなかが痛いときなどすぐに横になれるので精神的にとても楽です^^
No.1です。L/Cや貿易手続き初心者様と思いますが、それでもL/Cの開設や、中国側での船積みの指示をされたんですね。大変だったでしょう。 貿易全般やL/Cについては参考書もたくさん出ており、説明するサイトも多いと思いますが、具体的に質問してもらえればアドバイスできる可能性があります。
ポストカードを印刷して卸会社や書店などに扱ってもらったことがありますが、はっきり言って利益になりません。委託でしたが、単価が安いので、そこに送る送料のほうが高くつくんです。 知人の店に置いてもらって数枚売れましたが、「塾の費用」どころか「今日のランチ代」がせいぜい。 もともと文具業界は薄利多売の世界ですから、やめておいたほうがいいですよ。 1枚100円で売るとして、原価20円、委託料40円、利益は40円。何枚売れば塾の費用に?
こんにちは＾＾ アフィリエイトってご存知ですか？ アフィリエイトは副業の一種ですがやはり数ある副業の中でもノーリスクではじめられるのでおすすめです。 どんな物事も正しく進めなければ結果は得られません。 正しい稼ぎ方を知らないからいつまでたっても結果が出ないのです。 私はすでにほったらかしで月30万を稼いでいますし、それ以上稼いでいる人は急増中です。 インターネットはすごいですね。。 これからさらに多くのアフィリエイトのシステムを構築していけば月100万は越えれますし、越します。 アフィリエイトをはじめる際に一番はじめに出会う教材や本によって人生が変わってしまうといっても過言ではないかもしれません。 それくらいはじめに出会う参考書は大事です。。 変な先生に当たったらその教科は嫌いになるようなものでしょうか？笑 最後に私がいままで読んできた本やebookで一番参考になったものをご紹介しておきますね。 初心者アフィリエイターにとって最高の教科書です。 こんにちは＾＾ スキマビジネスもよいですが、アフィリエイトってご存知ですか？ アフィリエイトは副業の一種ですがやはり数ある副業の中でもノーリスクではじめられるのでおすすめです。 どんな物事も正しく進めなければ結果は得られません。 正しい稼ぎ方を知らないからいつまでたっても結果が出ないのです。 私はすでにほったらかしで月30万を稼いでいますし、それ以上稼いでいる人は急増中です。 インターネットはすごいですね。。 これからさらに多くのアフィリエイトのシステムを構築していけば月100万は越えれますし、越します。 アフィリエイトをはじめる際に一番はじめに出会う教材や本によって人生が変わってしまうといっても過言ではないかもしれません。 それくらいはじめに出会う参考書は大事です。。 変な先生に当たったらその教科は嫌いになるようなものでしょうか？笑 最後に私がいままで読んできた本やebookで一番参考になったものをご紹介しておきますね。 初心者アフィリエイターにとって最高の教科書です。 興味がなければ見ないでくださいね＾＾ http://instantaffiri.seesaa.net/article/22539973 …
このへんでどうでしょう http://www.thecom-netshop.jp/product.php?sTS=%83 …
こんにちは。 No.５の方が殆ど書いていらっしゃいますので、別の点から一つ。 ２９００円とはまた微妙な金額ですね。 この金額（３０００円未満）ってクーリングオフ対象外の金額なんです。 つまり払ったが最後、苦情言おうが解約しようが絶対に返ってこないと思ったほうがいいです。 たかが３０００円と思われるかもしれませんが、１円たりとも悪徳と思われる業者に渡って欲しくはないです。 次の被害者を生むだけですから。 最初のうちは信用させる為と新しい『被害者』を募集させる為に何度か振込みがあるでしょう。 しかしそのうち滞るようになり、振り込まれなくなり、最後はどろんのパターンだと思います。 乱文失礼いたしました。
子育ての傍ら在宅で翻訳をやっている友人は、色々な翻訳事務所のトライアルを申請し、片っ端から提出して評価を受けました。結果２～３軒と業務委託契約を結びましたが、〆切が重なったりすると仕事を終えることができず、１カ所からは切られ、もう一カ所はすみませんと断り続けて縁遠くなりました。残る一カ所の仕事をしているようですが、集中するときは食事もろくに作れない状態で睡眠不足。幼稚園に延長保育をお願いしてしのいでいるようです。 翻訳事務所の中にも得意分野があるので、自分がもっとも得意と思われる分野に特化して勉強するといいみたいですよ。友人は環境と科学に強かったので、比較的仕事のオファーが多かったそうです。ただ、重なった時の対処が出来ず苦労している、と。 また、最終的には自分が責任を持つということで、同程度の力を持つけれど仕事にはできない、したくないという友人関係を作っておくのは、切羽詰まった時によいみたい。……私は普通の文章や広告系が得意なので、そういう軽い物が集中したときにお手伝いをしています。 それだけでごはんは食べる……男性であれば家族を養う覚悟……となると、想像がつきません。不安定すぎて。
#2です。 税金は、どの手段を使っても同じです。 EMSはその場での即払いです（もしくは郵便局で払って、商品を引き取る）。 もし税額に不服がある場合は、支払い後に不服申し立てをするようになります。 ちなみに、インボイスや関税書類と一緒に不服申し立ての説明書きも同封されていますよ。 通関手数料は、別途支払うようになります。 それも一緒に郵便局が請求してきます。 ちなみに私は200円でした（この金額の算出方法は、しりません。ごめんなさい）。
個人事業主です。 マッサージ券は金券扱いとなるため微妙だと思います。 一度、税理士の方に相談されてはいかがでしょうか？ 私はマッサージチェアのレンタル費用を経費に組み込んでいるので 購入でもおそらく問題ないと思います。高価なものでしたら減価償却 対象となるので、３年を目処とされるとよいと思います。税理士の受け売りですが（笑） 私の場合、減価償却等の経費資産が面倒だったのでレンタルにしました。マッサージチェア、レンタルで検索してみてください。ちなみに私は癒しのれんたるというところから借りています。 参考URL：http://iyashinorental.com/
＞税務署から事務所宛に市民税の支払通知が届き… それは今はやりの架空請求です。 市民税の納付通知は、市役所から来ることはあっても、税務署から来ることは絶対にあり得ません。 ＞住民票のある住居では市民税、事務所では事業税を支払っています… 事業税は都道府県税、これを納めているということはその事業所が正しく登録されていることであり、 「市内に住所はないが事務所・事業所又は家屋敷のある人」 に該当しますので、市県民税の納付義務もあります。 参考URLは千葉県某市ですが、基本的なことは全国共通です。 ただし、冒頭述べたように、税務署の名を語ってきているのなら、支払う必用はありません。 参考URL：http://www.city.funabashi.chiba.jp/shiminzei/shi …
もしＰＣの販売で利益を取らないのなら、要するに単なる購入代行という形でいいわけです。つまり質問者さんがヨドバシあたりで購入して納品すればいいわけで、保証書はヨドバシのハンコになります。「うちみたいな小さい所はメーカーから仕入れられないし、問屋から仕入れるより量販店で購入した方が安い」と説明しましょう。お客さんは安く入手できればそれでいいわけですし、開梱やセッティングをしてあげれば喜ばれるでしょう。 もちろん量販店で購入すればポイントが質問者さんにつきますから、それを利益と言えば言えますけど。
こんにちは。すでにご自身のなかで解決されていたらごめんなさい。 過去にSOHO支援事業等に携わっていた立場から、参考になればと思い書かせていただきます。 ○本当にどうしてもパソコンが好きでパソコンに関わる仕事がしたいですか？ もしも、パート時間の減少で収入が減りそれを補うのが主目的でしたら次の「　」のなかだけ読んでくださいね。 「ほかのアルバイトのかけもちをする、転職するなどのほうが主目的をはやくかなえることができると思います。あらたな仕事（バイト、パート）を探してみては？」 そして、収入云々よりも、「夢だ」という場合・・・。 すごく好きでどうしてもかなえたい夢が「パソコンに関わること」でしたら、次を読んでください。 『なんであれ、あなた自身ができることをしっかり考えてみてください。たとえばウェブデザインなら、友だちなどで誰かデザインやコーディングの得意なひとを探し、意気投合でき互いの気持ちを確認しあえれば、自分は営業員として契約をとってくるという役割もできますし、営業ではなくアシスタントとしてデザインされたひな形にパーツを配置する役割、コピーを考えたり必要な写真を撮ってくるなどの役割もできます。どんな役割ができそうですか？ 何か始めるとなると、自分だけでやってみようとするひとのほうが多いですが、これまでの経験が生かせない分野でやってみるときは自分の夢や意志を確かめ、理解者や仲間をつくることも考えてみては？と思います。』 いずれにせよ、経験者が（デザイン事務所にいたひとが独立するなど）始めるケースでなければ、「はじめてすぐに収入や利益に結びつくことはほとんどなく、売上が上がるまでに時間がかかる」ので最初に申し上げたように、急いでパート時間減少のために減った収入を補うのがおもな目的でしたら、新たな仕事を探す方がよいということになります。 あらたにゼロから収入の道をつくるには、「基礎体力」（耐力といってもいいかもしれません）がいります。 技術やアイデアや理解者などの「体力」のほかに、ある程度無収入の時期を乗り越えられる生活力という「体力・耐力」も必要です。 早く儲けよう思うがあまり、好ましくない営利団体や詐欺まがいのシステムに手を伸ばすことなく、夢は地に足をつけてかなえるものだ、ということを忘れないでくださいね。 かなえたい夢があれば、いくつであっても、それはすばらしいこと。 しっかりがんばってください。
それは古物商には該当しないのではないですか。 古物商は他人が使用した物を（未使用品を含む） 購入して他人に売却する場合の話なので、 購入している訳ではないので。 それって例えば、電化製品の修理を請け負っている 業者と同じ行為だと思うのですが。 かたや依頼されたお客様本人の商品をお預りして 修理をほどこし、 かたや、依頼されたお客様本人の商品を加工して そのご本人に新しい商品をおかえししている だけですから、古物商には該当しないと思いますが。 ちなみに古物営業法ではその目的を次のように 定めています。 第一条 　この法律は、盗品等の売買の防止、速やかな発見等を図るため、古物営業に係る業務について必要な規制等を行い、もつて窃盗その他の犯罪の防止を図り、及びその被害の迅速な回復に資することを目的とする。 ようは、盗品の売買防止が古物営業法目的なわけで すから、常識的に考えれば、依頼者本人の者を 依頼者本人に預った商品を加工してかえすだけで すから、該当しないと考えるのが普通ではないで しょうか。 ちなみに同法における「古物」と「古物営業」の 言葉の定義は次にようになっています。 第二条 　この法律において「古物」とは、一度使用された物品（鑑賞的美術品及び商品券、乗車券、郵便切手その他政令で定めるこれらに類する証票その他の物を含み、大型機械類（船舶、航空機、工作機械その他これらに類する物をいう。）で政令で定めるものを除く。以下同じ。）若しくは使用されない物品で使用のために取引されたもの又はこれらの物品に幾分の手入れをしたものをいう。 ２ 　この法律において「古物営業」とは、次に掲げる営業をいう。 一 　古物を売買し、若しくは交換し、又は委託を受けて売買し、若しくは交換する営業であつて、古物を売却すること又は自己が売却した物品を当該売却の相手方から買い受けることのみを行うもの以外のもの 二 　古物市場（古物商間の古物の売買又は交換のための市場をいう。以下同じ。）を経営する営業 三 　古物の売買をしようとする者のあつせんを競りの方法（政令で定める電子情報処理組織を使用する競りの方法その他の政令で定めるものに限る。）により行う営業（前号に掲げるものを除く。以下「古物競りあつせん業」という。） ３ 　この法律において「古物商」とは、次条第一項の規定による許可を受けて前項第一号に掲げる営業を営む者をいう。 ４ 　この法律において「古物市場主」とは、次条第二項の規定による許可を受けて第二項第二号に掲げる営業を営む者をいう。 ５ 　この法律において「古物競りあつせん業者」とは、古物競りあつせん業を営む者をいう。
お返事ありがとうございます。 （「製作」が「政策」になっていましたね。恥ずかしい……） 私の場合は、出版社や編集プロダクションとの契約がほとんどです。 同業者の中では、塾と直接契約した人もいますが、途中でおじゃんになることが多いですね。 意識の差が、あまりに大きいためです。 こちらはあくまでも「作問」「解説」の専門家なのですが、 それ以外の事務的な作業とを、混同しておられる場合が多いためです。 例えば、著作権の問題を、どのように考えておられますか？ （国語では、許諾の問題は不可避です） 数学・理科・社会の図表などは、誰が作成しますか？ これらは、個人との契約では、クリアするのが難しい問題です。 そのため、塾などで教材を作成する場合も、 編集プロダクションを通すのが一般的ですね。 こういった問題を質問者様の方でクリアされ、 それでも個人の方と、とおっしゃるのなら、 ＳＯＨＯとの取引も可能かと思いますが。
「パターン（柄）」制作だけを仕事にするのは、例え企業にいようと フリーランスでやろうと、それほどニーズは無いと思われます。 ましてや、繊維業の本場である京都や中京地区、北関東以外の場所 に住んでその仕事を受けるのは、SOHOの鉄則「依頼主のそばにいる」 から見てもだいぶ不利ですね。 現在、日本の繊維業に携わるデザイナーは、パターンだけやっている 人はまず居ません。 糸や織り方や素材の組み合わせ、新素材の導入、そしてコストの兼ね 合いなどを総合して活動しています。 「パターンだけ」を仕事にしている人は、昔と違い斜陽産業である 繊維業では、すぐに居づらくなりますし、必要とされていません。 着物の柄は、実はほとんど出尽くしているので現在のデザイナーは 既存の柄を組み合わたり、素材との組み合わせで見せ方を変えて いるのです。 なんて、ネガティブな意見なんていりませんよね。 個人的には、日本人が昔のように着物で生活するとは思いませんので もし、柄デザインで食べていこうと思っているのでしたら 着物以外の絹や木綿、麻生地を利用した雑貨（クッション、鞄、 サンダル、などなど）から始めてみてはいかがですか？ 明るくて、ポップで、キッズ感覚が感じられるようなものでしたら なにも京都を意識されなくても九州でも充分対応してくれる企業が あると思いますが・・・。
間違いなく悪徳です。 登録して半年になるものの、スキルチェックに合格せず、中途解約するも当然クーリングオフはとっくに過ぎていて、お金は戻ってきません。司法書士に相談したところ、小額裁判を起こせばお金はかなり戻ってくるようですが、面倒なので辞めました。司法書士いわく「どうやっても損しないように出来ているんですよ。典型的な悪徳内職商法ですね。」だそうです。資料請求させるところ、そして経費と称する金額を請求する業者は、全て悪徳と思って間違いないと思います。みなさんも、決して引っかからないように気をつけてくださいね。
実際に使って便利なのは、エクセルで各企業ごとにブックを作り、その中に一年分をコピーして作っておくと、あとから見る場合にも便利です。最初から作ってもよいのですが、Ａ４でよいのなら、「らくらく請求＆見積もり」のエクセル版は、改造も可能で使いやすいです。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se29 …
友人に知り合いを紹介してもらう。(友人に頼む) 新聞折込チラシで募集 人通りの多いところに広告を許可をもらった上、チラシ貼り付け どんな仕事か知りませんがネットで募集はやめたほうがいいですよ 経験からですがろくな奴来ません。
どうして解約したいのですか？どうして、仕事を継続できないのですか？まだ始めてもいないのに、解約って・・・安易すぎます。納得してそのお仕事されるんで契約かわしたのに。前も同様の話を目にしました。視点を置き換えられたらと思います。周りの意見がどうこうよりも、あなたがしっかりとした、前向きな考えで取り組まないと。在宅ワークって、雇われるのではなく、あなたが主ですよ！！在宅ワーク＝事業主。事業主になるにあたって、どんな仕事をどれぐらいの量をどれぐらいの時間かけて。を振り返って考えたとき、足りないスキルがあるはずです。また、ないといけない、ソフトもね！たかが、○○万かかったぐらいで。もっと必死になってください！ここに苦情言ってるうちは、話にならないな。。。
直接のお答えにはなっていませんが、契約書の見本とその説明、ポイントなどをまとめた書籍が売られているので、そういったものを参考にされてはいかがでしょうか。書籍以外にもパソコンのソフトでもそういったものがあります。検索して出てきたもののアドレスを参考URLに載せました。 以前、私は書籍を参考にして作成しました。 参考URL：http://www.holonsoft.co.jp/products/business/hou …
割安の宅配便と比較すると高いですねー。 私は輸入は少なく、有ってもトラック・チャーター便で手配するような貨物ばかりで、宅配便ような貨物の相場は分からないのですが----
ご質問を見る限り、技術は有っても在宅のご経験は無いようですね。 妊娠中とのことですが、もしもあなたに何か有った時（例えば突然の破水など）その仕事をそのまま引き受けて約束の納期までに提出してくれる人はいますか？ トラブルはお昼間とは限りません、例え真夜中でもです。 その点において自信が持てなければ、今在宅の仕事を見つける事ができても、請け負うべきでは無いと思います。 在宅にまわって来るような仕事は大抵、社内で人出が足りないのに納期が迫っているとか、とんでもなく手間がかかるのに納期が早い等と言う代物ですので、今健康でもいつ体調が変わってしまうか判らないような方が引き受けると思わぬ迷惑をかけてしまい、結局信用を無くしてしまう事になります。 今後そのようなお仕事をしたいのなら、信用第一ですので情報を集める程度にしておいて下さい。 それに、出産はその時になってみないと重いか軽いか、その後の回復の早さなどは判りません。 また、生まれたお子さんがどのような発育をするのかもわかりません。 お仕事は「子供が熱を出したので」なんて言い訳は聞いてもらえませんので、産後有る程度落ち着いてからの方が良いと思います。 長くなりましたが、お仕事よりもお体を大事にして無事のご出産をお祈りします。
ヤフオクとか出品されたご経験ありますか?家にある、いらない品を出しても月に1万にもなればいい方です。とても手間はかかるし大変なことです。ご近所でスーパーで、レジ打っていたほうがお金になりませんか?月5万にはなるはずですが。
例えば、アントレなんかで開業資金として初期費用が挙げられているものは、確かに必要なんだと思います（中には怪しいのもありますが）。 内職的なものであれば詐欺の可能性が高いでしょう。 つまり、質問者さんが検討されているのが、どんな仕事で、その40万円が何に必要かによります。
他の業者には情報は行っていると思いますが、クーリングオフを公使できるような人には あまり勧誘はしてこないと思いますよ それでも少しは勧誘は増えるでしょうけど・・ 後、勧誘は増えるでしょうがクレジットカードを作るとかの悪用はできませんから安心してください こう言うのも何ですが、他の正当な所からも個人情報は大量に流出しています。 ですので、勧誘に引っかかったぐらいの情報は得ようと思えば業者はいつでも得れるのです だから、マスコミの影響で個人情報個人情報と騒いでいますが もうみんなの個人情報は流出しています・・・ 法律前には自由にとれてたのが取りにくくなっただけですから あんまり気にせずに行きましょう！！
同規模の会社ですが、取ってませんよ。 基本的に、取引先企業にあわせます。請負契約はしますが、自社持ち帰りなんてやりませんから。 それに、基本的に外部コンサルを呼んで「第３者に調査してもらいました」的な事を証明する必要があるので、正直そんな金ありません。 ・取引先企業の担当者と懇意なら、個人情報保護方針のドキュメントをもらって自社用に作り変える ・それをベースに自社教育＆誓約書に署名 ・取引先に教育実施日や内容、誓約書のコピーを提示 あとは、取引先の個人情報保護セミナーに参加します。もちろん、先方に要請されての事ですが。
在宅で仕事をする場合は、バイトではなく「業務委託」になります。 納品期限とクォリティに対する責任があり、片手間でできる仕事ではありません。 まして短時間で好きなときに、などというのは仕事ではありえません。 ちなみに私の知り合いが入力の請負をしていましたが、自給換算すると300円くらいだったそうです。 1日外でバイトしたほうが、よっぽど楽で実入りもいいですよ。 それから世の中には「いつでも、好きなときに出来る在宅ワーク」という宣伝文句で募集しているところがあります。しかし登録時にお金が掛かったり毎月管理料と称してお金を払わされるケースがほとんどです。 もちろん仕事は意味の無いデータ入力で、「クォリティが低い」などとイチャモンをつけて支払いをしません。 紹介しているサイトは、そのような内職商法を行なっている会社をデータベース化しています。下記に上がっている会社の名前も、あったりします。ご参考に。 気をつけてくださいね。 参考URL：http://firedevil.x0.com/index.html
普通の紙（酸性紙）ではなく、中性紙というものをお使いになったらいいのではいでしょうか？　 製造方法が異なり、こちらの紙なら長持ちします。　 参考までに販売しているURLを書いときます（ここが良いかどうかは不明です） 参考URL：http://www.bidders.co.jp/dap/sv/nor1?id=36071546 …
　HS は Harmonized System の略です。 　大まかにとらえれば、すべての物質や製品に関係して国際的に統一された番号です。この番号を確認することによって、例えば輸入通関の際に、税率が何パーセントのものか、あるいは輸出入できるものかどうかなど判断されるんです。身の回りのものから、工業関係の原材料、食品などなど、すべてこの HS によって決まった番号があります。下記のURLは東京税関のHPを参考にしたものです。ここにある実行関税率表の税番号がそのHSをもとにしたコードナンバーです。 　外国からの入ってくる製品の申告用書類（インボイスなど）にも記載されているケースがあります。それを参考にして内容品を判断することもできます。例えば、610910 … という番号が記載されていると、製品はTシャツかな … 、という感じです。 　番号の分類に関しては、場合によっては専門的な判断が必要となるときもありますので、時間のあるときに税関のHPをよく参照されることをおすすめしたいです。 参考URL：http://www.customs.go.jp/tariff/2006_4/index.htm
回答遅くなり申し訳ないです。 もう、問題をクリアされているかもしれませんが、念のためにコメントさせて頂きます。下記サイト（ジェトロ）を訪問し、詳しいことを確認されるのが一番の方法だと思いますよ！ それでもダメな場合はまた相談ください！ 参考URL：http://www.jetro.go.jp/indexj.html
イエローワークスというのも、あるみたいです。http://yellowworks.blog79.fc2.com/ 参考URL：http://yellowworks.blog79.fc2.com/
有名な悪徳内職商法業者です。早めに気が付いて良かったですね。まだ契約をされていないのであれば、このまま放っておいても全く問題はありません。送ってきた資料は、そのままゴミ箱行きで構いません。もし電話があれば「やる気は無い。二度と電話するな」で一方的に切りましょう。理由を言う必要はありません ただし電話ですでに「やります」などと契約の意思を示しているとすれば、無視は良くないかもしれません。書類の有無に関係なく、契約は口頭だけでも成立してしまうからです。その場合はきちんと解約の手続きをしておきましょう でも深刻になることはありません。ハガキ一枚で済みます。例えば以下のような内容をハガキに書いてください 　・「○年○月○日に電話で勧誘され、○日に書類を受け取りましたが、契約を致しません」 　・業者の住所 　・業者名（代表者名或いは担当者名が判る場合にはその氏名も） 　・ハガキを出す日付（年月日） 　・あなたの住所・氏名 裏・表面ともコピーを取って保管し、ハガキを必ず「簡易書留」で発送してください。これだけで完璧に解約できます。悪徳業者は手も足も出せません。不安であれば、お近くの消費生活センターに相談されることも強くオススメします ただ今回は被害が防げたとしても、あなたの個人情報が相手に渡ったのは事実です。これは確実に悪用されます。あなたのことは「内職に興味のあるカモ候補」として情報が出回り、様々な悪徳業者からの勧誘が、当分は続くことでしょう（実はそのために悪徳業者は必ず資料請求をさせるのです） 今後はどのような電話がかかってきても、「興味は無い。二度と電話するな」と一方的にガチャ切りすることを覚えておいてください。悪徳業者とは一切会話をしないことです。理由をつけて断ろうとするから、それを逆手に取られて会話が長引くのです。だから相手に構わず一方的に断って切るのが、最善の対応です
　原則として、「仕事を紹介するからお金を払え」、「仕事を紹介するが、その前に研修（資格）が必要だから、研修費（資格取得費用）を払え」というのは、すべて詐欺または違法すれすれの灰色業者だと考えていいと思います。
スパムメールは、技術があればほぼ100％に近い形で 受信メールサーバでブロックできます。 以前サーバ管理をしていたころ、私が行っていました。 この方法のメリットは、ウイルスメールもほぼ100％ブロック 可能になるということです。 一度、お試されたらよいかと思います。 （逆引き名で、動的ipかどうか判断し、動的ｉｐなら受信しないようにする) この意味が分からなければ、スパムメールフィルタ等の 対処両方しか手はありませんし、事実上対策は不可能です。 ただし、日ごろのメンテナンスがどうしても必要ですので 大手のｉｓｐ（NIFTY等)では、行えません。
英語で副業といえば、まずは実務翻訳でしょう。ネット上で多くの翻訳会社がトライアルを実施しています。実力さえあれば、すぐに仕事になります。ただ、生半可な英語力では使い物にならないし、英語力とは別に日本語力、調査能力、その分野の専門知識などが必要です。締め切り厳守、質の確保など、仕事内容もハードです。 その他は、海外サイトのアフィリエイトとか、輸入代行はどうでしょう。海外サイトで日本でも売れそうな商品を探して、日本語で紹介すれば、アフィリエイト手数料を稼げるかもしれません。 でも、月に数千円稼ぐというのは、かなりむずかしいと思います。本気で集中してやるなら数万円レベルは稼がないと元が取れないし、本気を出さないのなら、数千円は稼げません。
自分もホームページ制作の仕事をしているものです。 費用は1ページ1万～5万ぐらいとやはり会社ごとに開きがあります。 専門的な知識がない人が、個人のデザイナーさんに頼むと、作ったホームページを公開するときに、ページのデーターを入れるサーバーは自分で手配しなければいけなかったりするので、できればレンタルサーバーもしているWeb制作会社に頼むのがベターではと思います。 余計なことかもしれませんが、費用ばかりではなく、質やデザイン（見た目のきれいさだけではなく、見やすさ、使いやすさ）も大切です。見極めのひとつとして、制作スタッフをほとんど学生バイトで済ましているような会社には頼まないほうがいいです。とんでもないページが出来上がってくること多いですから（苦笑）。複数の会社から、見積もりを取り、過去のほかの会社のページも見せてもらいましょう。
１で回答した者です。 僕はこのバイトは先にこのバイトをやっていた友人から紹介されました。その友人はたまたま家に入っていた不動産のチラシに「ビラ配達バイト募集」みたいなのを見て電話したそうです。 住所を聞かれたという事ですが、やはりその地域に詳しい人がいいという理由が大きいのでは。また僕の話になってすいませんが、マンションでも何件も配りますし、必ずしもマンションが隣に連続してあるわけでもなく、あるエリアの中で転々としているので最初は 地図を見て探しながら配ってました。覚えてしまうと 早いのですが、最初は１件配っては地図を見て次はどこかなみたいな感じで調べるので非常に時間がかかってました。住所を聞いてある程度近いなら道も知ってるだろうし覚えるのも早いだろうと思ったのではないでしょうか。あと家まで送ってくれるなら、会社から近い方がいいからとかの理由もあるでしょうね。 マンションと違って一戸建てを１軒１軒配っていく、しかも歩合制となるとちょっと大変かもしれませんね。入れる家が指定されているのではなくある一定の エリアの中にある家どこに入れてもいいならまだましかもしれませんが。一枚配っていくらか判りませんがあまり低いようなら時給にすると普通のバイトより安くなる可能性もあると思うのでその辺も考えた方がいいと思います。
もし通信販売をしておられるのでしたら、特定商取引法により、住所の表示が必要です。サイト上に住所を明記しなくてはなりません。私書箱のような実際に活動していない連絡先は認められません。 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/tokushoho/ … 請求書については、別に発行しなくても、あなたの確定申告には、関係ないと思います。自分がオンラインショッピングで購入するときも、いちいち請求書が届くわけじゃありませんよね。請求書はなくても青色申告にも困りません。銀行口座などでの入金管理と領収書の保存は必要ですが。 ただ、住所もよくわからない相手から請求されて客が支払うかどうかですね。特に相手が企業の場合、請求書がないと経理のシステム上支払はできないというケースがでてくると思います。
http://www.stp-co.net/dev/kyuzin/syosai/379_1.html 上記の内容を見る限り、「採用者のみ直接10日以内に通知」とあるので、少なくとも10日は待つべきかと思います。それでも通知がなければ不採用ということでしょう。 すべて記載されたとおりで怪しい要素はありません。 それより、実名でこのような質問をしてよからぬ風評を流布するのは、とんでもない営業妨害のような気がします。 それに、個人情報を知られたくないのであれば仕事なんかできません。近所のスーパーでパートの仕事をするだけでも履歴書は提出しますよね。それと同じです。
ハーバライフかも。 だとしたら絶対に関わっちゃ駄目ですよ。 ハーバライフはマルチです。 googleでハーバカで検索すると いろんなことが分かりますよ。
光電話に追加番号の契約をすれば２つの03の番号をもらえます。一つを自宅用・一つを仕事用にすれば、基本料金（500円）＋追加番号（100円）だけでオーケーです。固定電話（1700円）は廃止（休止）することができますので経済的です。同番移行で現在の電話番号を光電話に移行することもできます。追加番号を契約しても複数チャンネルを契約する必要はありません。このあたりはＮＴＴの人も間違えている人がいるので要注意です。
>通常は輸出者が負担するものなのでしょうか。 売り手買い手との契約条件による（見積もりがあって、発注受注＝契約の順番で進む）と思います。 INCOTERMS2000で規定されている建値では、FOB　JAPAN　（あるいはFOB　YOKOHAMA）の場合、前者は船に積むまでの費用を輸出者(売り手側）が負担すると考えるので、国内運賃は売り価格に含むことになるはずです。CAF（COST　&　FREIGHT）XXX(海外港名）だと、FOBにプラス海上運賃まで含みます。質問者さんのケースはこちらでしょうか。 EXW（＝EX-WORKS)　XXX(地名）という建値だと、例えばこの工場へお客さん引取りに来てくださいと考えなので、国内運送費は買い手負担ということ。 ただ、INCOTREMS2000は世界の強制法でないので、これを引用して両者が納得することが必要。米国はFOBは別の定義あり。 貿易は総合的なもので、他にも細かい経費とかリスクは多々あるでしょう。事前にどこまでが輸出入者で負担するかを明確にしておかないと後でもめることになりかねません。 おおざっぱな説明なので、一部正確でない建値説明がありますが、ご容赦ください。(それだけ建値は奥が深い）
事業登録というのは、税務署への届出のことでしょうか。個人事業主として課税所得が発生すれば、登録を届け出ていようかいまいが、確定申告をして納税しなければなりません。事業をはじめれば一応届け出ることにはなっていますが、届出をしなくても、確定申告さえきちんとやれば何も言われないので、特に届け出る必要はないですよ。 それよりも、不安に感じていらっしゃるのは、扶養から抜けてしまうかどうかですよね。 一般にパート労働では最低でも65万円の雇用所得控除があるので、基礎控除38万円とあわせて103万円までは非課税ですが、事業収入には雇用所得控除はありません。基本的には、売り上げから経費を引いた残りが38万円以上あれば、所得税を支払う必要がでてきます。すでに100万円以上の売り上げがあるということですが、どの程度を経費として申告できるかどうかで、課税所得があるかどうかは変わってきます。一般に、自宅で仕事をしていれば、家賃や光熱費の一部を経費として申告できるし、以前から所有しているパソコンでも、仕事に使い出せば、一部を固定資産として減価償却することは可能だと思います。どのようなものを経費にできるかどうかは、別途本などで調べるなり、税務署に問い合わせるなり、税金カテゴリで質問するなり、されればいいでしょう。 使用した経費をまったく記録していなかった場合には、3分の1程度を経費とみなしてもらえる制度もあったと思いますが、売り上げが少ないときは、経費にできるものをかき集めたほうが得ではないかと思います。 それから、仕事の内容によって、内職レベルとみなされれば、雇用所得と同等の65万円を控除してもらえる制度もあります。 また、いますぐ青色申告の届出をすれば、これからの所得に関しては青色申告が可能になると思います。青色申告では、複式帳簿を付けて貸借対照表を提出すれば、最大65万円の青色申告特別控除が受けられます。青色申告用の経理ソフトを使えば、帳簿を付けるのも貸借対照表を出すのもそれほどむずかしくないので、これからどんどん稼ぐおつもりなら、これはやっておいたほうがいいかもしれませんね。なお、青色申告の届けを出していても、けっきょく貸借対照表を出せなかったという場合、青色申告特別控除は受けられませんが、罰則があるというわけではなく、単に届け出ていないときど同様の白色申告になるわけなので、とりあえず出しておくという手もあるかと思います。 課税所得があれば、一般に税金面では扶養家族にはなれません。社会保険については、会社によって異なりますので、詳しくは会社に問い合わせるしかないでしょう。
xoops(http://jp.xoops.org/)に ZenCartモジュール(http://www.s-page.net/index.php?main_page=index& …)を入れて 閲覧権限をいじくればご希望に近い動作になる思います。
通信費を度外視すれば、NTTコミュニケーションズの「iFAX」サービスがもっとも高速だと思います。 参考URL：http://www.ntt.com/iFAX/
＃４です。 ＞Webの画像の二次利用などに大きな違いが生じると思います。 あるかも知れませんね。ただし、例えば商品説明のイラストをあなたが描きその著作権を保有していたとして、それをあなたが別のサイトに使えるかというとそうもいかないでしょう。私が言いたいのは、経験上、法律上の解釈だけではすまない事の方が多く、正当とか勝った負けたでは通らないということです。 発注者も人間で感情があります。ＳＯＨＯの場合クリエイターであると同時に営業マンでもあるわけですが、次の仕事を得るにも口コミが大変重要な職種です。法律や契約も大事ですが「発注者の機嫌を損ねない配慮も必要」と書いたのはそのためです。
こんばんは。 リコーのフルカラーレーザー複合機をお勧めします。 ・フルカラー・モノクロ共、25PPMです。 ・電子ソートが使えます。 ・給紙トレイを２段専有しますが、同じサイズの用紙を入れる事で 　回転ソートも可能です。(縦・横・縦・横…と折り重なってコピーできます。) ・プリンタモデルなら、標準でメモリが1GBあります。 ・複合機から直接クライアントにPDF,JPEG,TIFF等でスキャンデータを送信。 ・複合機単体でペーパレスFAX受信が可能。 ・２色コピーが可能。(カウンター料金はモノクロと一緒。） ・保守は全国に散らばったサービス会社がいますので、大体３０分～１時間ぐ　らいで修理対応。 ・保守料金とトナー代はカウンターに含まれています。 ・カウンター料金、リース代等は最寄の販売会社さんにお問い合わせ下さい。 　叩けるだけ叩いて下さいｗ 参考URL：http://www.ricoh.co.jp/imagio/mp_c/2500/
年額5万程度で税理士さんに確定申告の依頼をするといいですよ。 家賃とか電気代などもうまく経費に入れてくれますし、税務署も税理士持込の書類ならほとんどノーチェックでパスされます。個人のデザイナーで月額数百万となれば話は別ですが・・・。私が個人でやっていたときは家賃、電気、電話、ガス、水道・・・全部経費になってました。 それと独立資金がおそらく数百万～数千万単位であると思うのですが都市銀行より地方銀行の方が何かと融通が利きます。（窓口も空いていますし）あっ、でも今の預貯金があるならそのままその銀行がいいですね。 個人事業の場合は新たに通帳を作ったとしても個人名になってしまいますが窓口に相談すれば税務署に届けた開業届けの屋号で作ってくれますがやはり代表の名前は入ってしまいます。
インテリアに関する英語、フランス語、イタリア語などの音を取って、イメージがよい漢字で当て字にするのはどうでしょうか。例えば、coolなデザインを自負しておられるなら、「空流」。roomなら「流有夢」とか。 日本語の音を別の漢字にあててしまう方法もあります。「匠」なら「拓海」、「緑」なら「深都里」など。 名前は入れないと言うことですが、例えばSato Takashiさんなら、「沙都多」。これでは、ちょっと語感が悪いかな。鈴木さんなら、鈴＝リンをとって「凜」とか。
配達証明つき内容証明郵便を送ってみるというのはどうでしょうか？ 契約書などがない場合に有効のようです。 証拠作りにもなるようです。 私も払っていただけないことがあって、ネットでかなり調べました。 私の場合は相手も個人で、遅れた理由が理由になっていないと年下の私が強く言ったことでプライドをくすぐり、払ってもらうことができたので、結局は送ることはなかったんですが。 参考URL：http://www.kazu4si.com/HP/naiyou/ba/dasikatanaiy …
質問者様は、電話の時に「やります」とか「契約します」とか相手の人に言いましたか？ 言っていなければ、そのまま無視しても大丈夫だと思いますが、もし言ってしまっていると、口頭だけでも契約した、とみなされる場合があるので注意が必要です。その場合は、消費者センターなどで相談するといいでしょう。もし契約解除が必要なら、契約解除文書の書き方なども丁寧に教えてくれます。 それ以外にも、行政書士さんが開いているホームページで無料メール相談なんかをやっている場合もあるので、そちらに聞いてみるのもいいかもしれません。 それと、ネットで内職業者を探すと、９割以上は悪徳業者に当たります（もちろんちゃんとした所もあると思いますが）ので、気をつけてください。悪徳業者としては、もっともらしいホームページを作って載せておけばいいわけですから…。
うちもSOHOで電話番号は公開しています。それでも、電話での問い合わせはほとんどありません（大多数がメールでの問い合わせです）し、いたずら電話がかかってきたことは一度もありません。 私のところが繁盛していないからなのかもしれませんが、そんなに神経質になる必要はないと思います。
私は以前、グローバルセンスで仕事をしていました。 「好きな時間」というのは嘘で、１８時のみのエントリーがほとんど。単価も０．１５円などの世界で、他の人と同時にエントリーで奪い合いです。また、入力時間も５分以内など厳しく、はっきりいってお金にはなりません。辞めて初めて、お金をいただきました。 詐欺ではないでしょうが、「うそつき」ではあると思います。 １日何百円の仕事で、何ヶ月したらお金がもらえるものなのか・・・。 ここは、オススメいたしません。
よい内職かどうかは別として職安に行ってみてください。 職安は内職は扱っていないようですが 内職を扱う機関を紹介してくれる場合があります。 地域によって違いますが一度行ってみるのは損ではないと思います。 あと、ネットで探すのは危険ですからやめたほうがいいですよ 内職でもSOHOでも同じですが結局は人脈が必要ですね 信頼できるお友達に聞いてもいいのでは？
事務所が移転する場合、これは必ず案内を出さなければなりませんね。 また、名前が変わったことも重要ですが、 大々的に報告している方は見たことがありません。 なぜなのでしょうか、みなさん、さりげなく伝えるという感じですね。 その方が好印象なのでしょうか。 なので、基本的にタイトルは事務所移転の報告で、 内容の部分で …また、私事で恐縮ではありますが、○月に結婚いたしまして 姓が××に変わりました。今後は… と言うカンジにさりげなく書いておくのはどうでしょうか。 もちろん新しい名前が目に入るように 差出人名は大きめに表示させる等の工夫が必要かもしれません。 また、本文をあまり読まない方もいるかもしれませんので 次にお仕事をした時、請求書とともに 請求の氏名や振込み先通帳の名義が変わったことなどを もう一度、別紙などで報告しておくと親切かもしれないですね。
電話の言った言わないなら、録音してない限り証拠には なりませんし、実際に言ってないのでしたら、恐れる こともないでしょう^^; たとえば、もしあなたが「やります」と電話で言っていて、 相手が録音していたとします。それでも、わざわざ一人の 勧誘のために、その証拠を提出するような面倒なこと （裁判とか）を相手業者が起こすわけがありません。 　これで安心できましたか？ 　後は、似たような内職商法の業者や、二次勧誘などに 気をつけてください。身構えるべきはそちらです。
極東産機株式会社　卓上型みそ汁ディスペンサー「みそ汁ロボ」 http://www.kyokuto-sanki.co.jp/products/pro-709. … HOSHIZAKI リキッドディスペンサー http://www.hoshizaki.co.jp/p/ser/dl.htm
＞請求書は ＞一式　　１０万 ＞消費税　　５千（＋） ＞所得税　　１万（－） ＞合計　１０万＋５千－１万＝９万５千円 とのことですから、この取引に関しては請負と言うより報酬・料金ということでよろしいですね？ 請負の場合、所得税の１０％は必要ありません。 ここに言う所得税とは、源泉所得税で限定列挙にあたりますから下記ＵＲＬを参考に該当するか見て下さい。 ここに該当しない場合は、（源泉）所得税の徴収（記載）も必要ありません。 http://www.taxanswer.nta.go.jp/2792.htm 消費税に関しては、免税業者であれば売上（税込み経理）もしくは雑収入（税抜き経理）に計上すれば、消費税申告の義務はありません。 ＞例として１０万の仕事ですが、これが１万の… 記載の方法には変わりありません。 ただし、先に書いた所得税については、完全に請負（報酬料金に該当しない・及び給与にも該当しない）であれば発生しませんので、ご注意ください。
No.1さんの書かれているところは、違いますよ^^; そういうまっとうな福祉関連の機関と同じか、 似た名前を名乗り、カモを信用させようという 悪徳商法のよくある手口です。 騙されないでください。 No.2さんの書かれている 登録料はいらないとありますが、294000円もの大金を 払えと言われるようですよ。それを後で報奨金として 返すんですってw http://beyond.2log.net/akutoku/bbs/qa/143736 返すんだったら、なぜ最初に払う必要があるんですか？ そこがおかしいと思えないなら、あなたは騙されまくり の人生になるでしょうね。
その後資料は送られてきましたでしょうか？ 私もスプランドゥールという会社に同じような勧誘を受けました。 過去に悪徳内職商法に被害にあっているだけに、慎重にしていたのにまたも悪徳業者に被害に合う所でした・・・電話の内容もかなりあやしかったのですがなんせ社名が聞き取りにくく、とりあえず資料が届くまでこの会社を調べたりできなかったのですが、資料が届いてすぐ調べたらやっぱり悪徳業者で色々被害報告が出ていました。私の場合まだ資料請求の段階でしたので、対処法としては確認の電話があるのでその電話を無視し続けるが一番いいかと思ったのですが、やっぱり腹が立つので約束の電話に出て、はっきりと「資料を見てさらに色々調べました。あなたのような会社とは契約するつもりは全くございません」と断りました。相手は「ははは何を言ってるんですか？」ってごまかそうとしていましたがその後電話を切ってやりました。電話を無視し続けるよりははっきり断って言いたいことを言ってやったほうがすっきりすると思います。びくびく不安な日々を送るのは嫌でしょう？ 何事もなければそれでいいのですが、もし電話があるのなら相手にしゃべらせないぐらい一方的に断った方がいいですよ！
営業向けと一般顧客向けは分けて考えた方がいいかも知れません。 営業に使うのでしたら、会社案内的な意味合いも含めてＡ４サイズのきちんとしたのを作っておいた方がいいと思います。別に印刷でなくてカラープリンターで出力したものでも十分ですが。 営業の方とたくさんお会いしますが、三つ折りやハガキサイズの会社案内などはまったく見ませんから。 それとは別に名刺の裏を店内写真にするのもいいですね。それなら一般顧客にも渡せますし。
こんにちわ 我が家の場合、だいたいご質問と似たような状況です。 建物固定資産の償却に付いては、プライベートの居住空間の比率と、事業用の空間比率をあらかじめ税務署に申告して行なっています。 また、事業用のためだけに新たに設けた「造作」は、そのものずばりの「造作」という勘定科目で帳簿につけて事業用の償却対象固定資産になります。 電気代や水道代などは按分なのですが、例えば事務所にパソコンが十台ぐらいあって、電気代の殆どを食っているとか、自家用車は一台だが、ほとんど毎日営業用に回っていてプライベートでは日曜日だけしか乗らない、などという場合には、建物を面積で経費算入按分比率にしたのとはまた別の按分比率に申告できますから、業態などを詳しく最寄の税務署に相談してみてください。
クリエイターで探すとみつかります。 ヂヤンテイクリエイターズバンク http://www.gentie.com/creator/ SHINKA.Net http://www.shinka.net/
ブレーンシステムズについては存じませんが、「ネットで登録」、「空いてる時間に好きなだけ」、「初心者でもOK」などという仕事はまずありえないと思います。 仕事に対して、先にお金を払えっていうところがおかしいと思いますね。 アルバイトしたいから、お金払いますって、おかしなことだと思いませんか？ エントリー料として払ったお金を回収できるまでは、いくら収入があったとしても「タダ働き以下」になりますね。 運がよければ、小遣い稼ぎ程度にはなるかもしれませんが、多くの人はエントリー料を取り返すことができるとは思えません。 以下のサイトをご覧になれば、在宅ワークというものが大体どういうことかお分かりになると思います。 在宅ワークの実態 http://beyond.2log.net/akutoku/archives/qa/pslg5 … 実際の在宅ワークとは http://beyond.2log.net/akutoku/archives/qa/pslg7 … 「在宅ワーク商法」の基礎知識 http://beyond.2log.net/akutoku/archives/qa/pslg4 … SOHO基礎知識 http://www.soho-web.jp/contents/knowledge/main7. … 仕事として成り立っているSOHOというのは、ただ仕事場が自宅であったりするだけで、自分で営業・経理などもする個人事業主のことです。
「社長就任　スピーチ」等で検索されては。 参考URL：http://www.sn-hoki.co.jp/kobetsu.cgi?product=0532
No.3です。 ＞データ入力をしていたとのことですが、今現在は何かお考えのお仕事はありますか？ 私の場合は、データ入力していたころの取引先からいろんな依頼が来るので、できるものは何でもしている感じです。 他にはアフィリエイトと株をしてます。 ＞事実、子育て中の主婦にはお仕事はまともなお仕事はないということなのでしょうか？ね そんなことはないですよ。 ただ、仕事に関する考え方は少し違うかもしれませんね。 何処かに登録して仕事を得るのではなくて、自分で営業をかけて仕事を得ているのです。それさえ出来れば、あとは定期的に声がかかるようになってきますよ。
私も自営業ですが昨年結婚して本名が変わりました。 仕事は旧姓でしています。 その時、通帳の名義もクレジットカードも免許証も全部新しい苗字に変えました。 正直、結構、面倒でした。 基本的には偽名が認められないものは変えなければならないと思います。 パスポートも変えなければならないですが、次に使うときに変えればいいかな、と思っています。 仕事では、向こうの経理の方に振込先の苗字が変わったことがわかるように、請求書に書面を添付しました。 また、業種によってはペンネームで請求書が出せるところもあるようですが、 私の取引先は「本名で」となっているところばかりなので、請求の名前は新しい苗字です。（もちろん印鑑も） 確定申告のときは、旧姓で用紙が送られてきて、 支払い調書なども旧姓がほとんどだったので、旧姓のまま申告したら、 還付金が振り込まれないというトラブルがありました。 還付金は申告をした本人の通帳でなければならないので、 苗字が違うということで、振り込めなかったようです。 ただ、以前に税務署で、 確定申告の名前をペンネームや芸名で出している方もいると聞いたことがあるので、本当は旧姓でも大丈夫かもしれません。 （振込先の通帳の苗字を変更しなかったらそのままで大丈夫だったのかも。これって違法なのでしょうか？そこまではわかりません。） お役に立てたでしょうか。頑張ってください。
社員やバイトなどの面接では、名刺はいらないと思いますが、SOHOは、すでに「社会人」である場合が多いので、社会人どうしが仕事として会う場合は、やはり名刺は必要だと思います。 名刺には、「どのようなスキルがあるか」「どのような職歴・経験・実績があるか」なども、書いておくと先方に対して親切かと思われます。
こんばんは。 お尋ねの場合、基本的には「住所」「現住所」としての問題ではなく、税務署に届け出ている所得税法上の「納税地」がどこなのかと言う点が出発点になります。 現在お住まいのところと、本来のご自宅の住所が相当の遠隔地ですと、税務署に事情を聴かれる可能性がないとは言い切れませんが。 確定申告書に記載する「住所（つまり住民票のあるところ）」及び源泉徴収票に記載される「住所（質問者の方の場合の現住所、正確には居所）」は、両者とも原則として所得税の「納税地」にすべきだと思います。 アルバイト先が状況を把握しているのでしたら、本来の住民票のある住所にして「扶養控除等申告書」を提出なさってください。 勤務先に諸申告書（上記扶養の他保険料等）を提出し年末調整を受ければ、給与所得に関しては基本的に申告・納税は完結します。 そこで発行してもらった「源泉徴収票」を添付し、事業所得と合算したところで確定申告を行うことになります。 その際、申告書に記載された「住所地＝納税地」と、源泉徴収票の「住所」として記載されたものが一致していないと、いざと言うときにややこしいことになる可能性が高いと思いますので。 確定申告時に納付税額が出て、納付されれば税務署は黙って納めるだけですが、もし還付金が発生するようだと、まずこちらから改めて説明がないと還付されない場合が多い、と言うのが今までの経験です。 また源泉徴収票は、地方自治体に提出すべき「給与支払報告書」も（いわば）兼ねますので、源泉徴収票に記載された住所の自治体に提出されてしまうと、住民票がないことがまた問題に必ずなります。 もし現在の場所に今後長期間お住まいになる予定でしたら、住民票を移すなり、「居所」として納税地の移動を届け出ると言う選択肢もあるかも分かりませんが、事業をなさっている関係からそれも難しそうに思われましたので。 問い合わせがあった場合には、本来の納税地と、現在実家にいらっしゃる事情をお話しになれば良いと思います。
身体がなんかだるくて、というとき、私のお勧めは酸素チャージャーです。 個人差あるかもしれませんが、私の場合はスッキリしました。 精神的にだるいと感じている場合は、追い込まれるまでやらないと決めてしまう。 もしくは、簡単なことから始めてみる。 BGMをかける。 といったことをしています。
　その方が、やろうとしている事が、 騙されているかどうかは、わかりませんが 似たような手口であります！ 「データ調査業」というのですが、 恐らく「加盟料」が、かかると思いますよ で、仕事がなければ　収入がありません また、「情報提供会社に照合し情報がなければ」 調査失敗なんて事にもなります。 （本当に情報なんてあるとは、思えませんが・・・） ＞友人は全面的にその人を信じてついて行くと行っており 　まず、あなたの話を聞かないでしょうね！ ほっておくしかないでしょう！ ＞友人はその人にオークションでのドメインを貸しており 　違法じゃないの？なんで自分でやらないのか不思議 裏が、あるとしか思えません
典型的な内職商法ですね。 特定商取引に関する法律に定義される業務提供誘引販売取引になります。 もし契約されたなら、法律の条文を読んで、契約解除の手続きをした方が良いでしょう。 条文を読むのが面倒臭いとか理解できない方は、安易な方法で内職を探してはいけません。
簡単な入力とかですとやっぱり月収入で５、６万は難しいと思います。講座などに通っても、基本的なことを教えられるだけですしね～。 いっそのことライター業とかどうですかね？まわりで結構何もないところから書き始めて、意外にもそこそこ稼いでる人とかいますよ。（ゼロから始めるにしても、ある程度の専門性はあった方がいいとは思いますが。） ↓友達はここに登録してました～。 http://www.creator-s.jp/ まあ、毎月いい条件の仕事があるとは限らないので…どうしてもって理由が内限り、やっぱり外に出るのが一番手っ取り早いと思います。
１カウント１０円はちょっと高いですね。今は高くてもせいぜい６～７円ぐらいじゃないでしょうか。それに、毎月の最低料金に１０００カウントとか２０００カウント分があらかじめ含まれている契約体系もあると思います。 プリンタも兼用だとすると１枚１０円はもったいないですね。レーザープリンタのトナーはかなり格安で入手できますから。 保守契約を打ち切っても使えるかどうかは、ハッキリ言って運次第です。日頃の点検作業が故障を未然に防止している場合もありますし。保守料金は多分１回故障して実費を払うよりは安いんじゃないかと思いますから、絶対に故障しないという確信がなければ解約しない方がいいように思いますね。
　ここ↓ですね。48万円の教材費を「良心的」 と思えるならばどうぞ。 http://www.cooltatujin.com/tokusyu/fo.html 　ただ、「アウトソース」を「合うとソース」 と入力して気づかないようでは、入力の仕事は まず無理かと思いますが。
ワードやエクセルだけでも仕事はあります。 実際私は在宅でワードの仕事を中心にしています。 でもワードやエクセルを使ったことがある人はたくさんいても、使いこなせる人は少ないです。 使ったことがある程度では厳しいでしょう。 データ入力の仕事なら、基本レベルでも仕事ができますが、量をこなさないと、小遣い程度にしかなりません。
＞その他の（　）に何を入れればいいのでしょうか… 「従業員を初めて雇用」とでも書けばよいでしょう。 ＞Bさんは、内職にて「出来高制」にする予定… 内職は雇用ではありませんから「給与」ではありません。従前どおり個人事業主として申告してもらってください。 ＞旦那さんの扶養に入る事を目的として、雇用される事を望んで… 何か考え違いをしていますね。 配偶者控除を得られるのは、給与所得者でも個人事業者でも同じで、所得が 38万円以下である場合です。 給与所得者の場合は「給与所得控除 65万」を足して 103万円ですが、経費を引くことはできません。 個人事業者として青色申告をすれば、「青色申告特別控除 65万円」とさらに経費を引くことができます。合計 103万円以上になります。 まあ、どうしても給与扱いしてほしいのであれば、家庭内職でなく、パートとしてあなたの会社に勤務してもらわねばなりません。 一定時間を会社で拘束するかしないかで、給与となるかならないかが決まってきます。 参考URL：http://www.taxanswer.nta.go.jp/1300.htm
> 僕はWeb系で独立を考えているんですけど、どういう資格を取った > ら独立できるか教えてください。 資格には2種類あり、どの位の能力があるか証明する資格(こちらの方は正しくは「検定」と言います)とその資格を取得しないと業務自体を行うことができない資格(正しくは本来は、こちらの方のみを「資格」と言います)があります。 で、コンピュータ関係の資格の殆どが前者の方に該当しますので、取得しなくても業務を行うことができます。 「Web系」で独立したいって書かれていますが、具体的にどのような仕事(業務)を行いたいでしょうか。 例えば、 Webデザイナー Web系SE Web系プログラマー ネットショップ ネット広告代理店 etc.. まず、具体的な仕事(業務)をしたいのかもっと自分自身で整理し、その仕事(業務)についての知識を身に付ければいいのではないでしょうか。
振込みにした上、通帳とその取引の際のメールなどが 残っていれば殆ど問題ないと思います。 ただ、消費税は納品書や請求書がないと払ったと認識されない 場合がありますのでその点の帳簿上の注意が必要ですね 結局は証拠を見せて説明できれば文句は殆ど言われないと思います。
はじめまして！ 新しい人を勧誘して人が増えれば自動的にお金が入ってくる、という事・・・とありますが、それはありえません。勧誘された方の言い方が悪かったのだと思います。 基本的に、詐欺ならともかく、ビジネスなので流通をあげないと収入はありません。 勧誘するときに簡単に収入が入るような言い方をされますが、実際収入をとるにはそれなりの苦労がいります。当たり前ですが。 私の友人もしていてある程度の収入を得ているのですが、始めたときはすごくしんどそうでした。。 私も少しだけやったことがあります。 でも、甘い気持ちで始めたので結果が出る前にあきらめてしまいました。多くのネットワークしている人は、ネットワークによって得れるものが大きいので関わっているだけで大丈夫という観念にとらわれます。大きい企業でもよくある『この企業につとめてるから一生安心』という勘違いです。私もなりました。仕事をしているつもりになる。でも、結果は出ない。なんで？？ってなって辞めていく人が多いです。 NSPも現役の時に聞いた事ある会社ですが(私はユニシティしていました)、名が通っている会社は大抵大丈夫です。 無理やり買わされるのも今は厳しく取り締まられているので、安心してもらったらいいと思います。 ただ、個人事業主としてビジネスをやっていくわけですから、通常の仕事よりは肉体的にも精神的にもしんどいです。起業されてる方々ほどではないかもしれませんが・・・。 なので、友人の方が中途半端にやっているようであれば絶対うまくいかないので早急にとめてあげてください。私も中途半端に続けていて経費がかかるだけでした。 ネットワークは自分を管理できる人しか成功できません。私は自分に甘いのを自覚したので辞めました。ダイエットも続かないぐらいなので・・・汗。 本気でやっているようであれば応援してあげたらいいと思います。うまくいったらご馳走してもらってはどうでしょうか笑？？
３か月後の支払がいやなら、あなたはその仕事を引き受けなければいいのです。お友だちは、あなたにもっと早く支払うようにするか、支払は３か月後でもかまわないという別の人に頼むか、どちらかを選ぶことになるでしょう。 また、支払を早くする交渉をしてみることは可能ですが、もし、あなたがお金が必要で、その仕事をどうしても欲しいのであれば、お友だちが出した条件をのむしかないでしょう。 そのお友だちの状況や頼みたい仕事の内容によって変わってはくるでしょうけど、一般的に言って、データ入力などの雑用仕事であれば、支払は３か月後でもかまわない、もっと安くてもかまわないからやらせてほしいという人は、いまはいくらでもいます。お友だちがその気になれば、別の人を探すのは、むずかしくないと思いますよ。 お友だちは、かなりしっかりした考えで起業をされていると思います。事業をはじめるにあたって運転資金は必要ですが、気前よくポンポン払っていけば、どんなに多額の運転資金を用意したとしても、すぐに底をついてしまいます。限られた資金をうまく運用するためには、外注に、そうそうあまくはしていられません。 あなたは社員やアルバイトではなく外注だということで、お友だちの仕事をする場合には、個人事業主なんですよ。事業主間の商取引では、支払が３か月くらい先になるのは、まったく珍しいことではありません。そのかわり、個人事業主ですから、社員として時間を拘束されることなく、本業の合間に自宅で仕事をするメリットがあるわけです。
とりあえず、目標を考えさせ紙に書かせることは、自身への意識付けであるとか、宣言してしまった手前やらざるを得ない…という感じで、何もさせないよりかは効果はあるかも。 企業である以上、成長をしていくことが求められているので、右から左で渡していくだけの仕事を求め手いる人はちょっときついと思います。 異動に関しては、参考にします。でも、抜けたら困る人には異動はさせませんね。
普通の会社がデータ入力を外部委託する際には「納期必須。早ければ早いほど良い。入力データ誤入力＝即打ち切り、損害賠償もあり」ですね。 委託側の都合は関係ありません。出来るところにしか出しません。 片手間にやって上がるまで待つようなのんきな依頼者は居ないでしょう。 納期に余裕が有れば多分外部委託はしませんね。 かといって儲かるほど払うような事は無いでしょう。外部委託する意味がないです。 考えが甘いと思いますよ。
test
他の方も同じような質問がありましたので、同じ回答をさせて頂きます、私が情報収集する方法をお教え致します、出来るだけ大きな都市の商工会議所の図書室で企業情報を探して下さい、例えば、ベビー用品年鑑とか総覧とか、結構、業界情報誌はあるものです、其れでも判らない時は、商工会議所の図書室係員に聞くと親切に教えてくれますよ、後、他で調べる方法は大きな図書館で調べる事が出来ます、業界誌や業界新聞社に電話して教えてくれる事もあります、ベビー用品年鑑とか総覧を販売してる、会社と何々年鑑とか総覧のタイトルを教えて貰い、大手の図書館に行き、何所の図書館にその雑誌が置いてあるか調べて貰います、親切に教えてくれます。商工会議所や図書館は無料で閲覧する事ができます。
請求書の上部にある日付が、通常請求書の日付であり、請求日になります。その日を３週間後にして送りましょう。 会社には締め日というのがあって、請求書の日付で、支払う日が変わってきます。請求日を変えてくれというのは、経理の都合で、よくあることです。請求をする日は、支払うべき事情が発生した日という解釈なので、発売日を請求日にしてくれというのは、出版業界では、比較的普通のことです。 逆に、連絡ミスで請求書の送付が遅れてしまったような場合、６月に入ってしまっているけど、５月締めで払ってあげるから、５月３１日付けで請求書を送って欲しいと言われるようなことも、けっこうあります。そのときは、すなおに５月３１日という日付で送るといいでしょうね。 こちらの経理処理としては、請求日が帳簿に記載する日になりますが、別途業務日誌などに、いつ何日の請求日で請求書を送ったか記載しておけば、郵便事故の場合などに「本当に送ったか、送っていないか」などを確認するのにいいと思います。 項目の横にいちいち日付を入れるというのは、あまり聞いたことがありません。入れる必要はないと思います。それよりも、「『月刊○○』○月号カット代として　大　５０００円×２カット　合計１００００円」などのように、内訳や単価、数量などを明記しておくといいでしょう。
