ネットワークに接続された機器。 ローカルホストと表現するならアメブロのインターネットサーバーを指すことが多い。 リモートホストと表現するならアメブロのそれは存在しない。 サーバに接続してくるクライアント側コンピュータのホスト名のことを慣用的に「リモートホスト」、さらに略して「ホスト」と表現することはある。
現在パスワードを変更できたということは以前のパスワードは変更されていなかったということになります。 人が悪意を持って行ったのならパスワードを変更してしまうでしょう。 パスワードを変更できたのなら乗っ取りといってもプログラムがパスワードを解析してそのIDを使っていたと考えた方が自然です。 相手がプログラムならとりあえず現状で十分ではないかと思われます。
なんか何度も繰り返してる感があります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8886425.html
No.2の方が仰っているように、大分前に有料化、フリーメールは使えなく成っています。親会社はNTT。長年やっていた場所を有料化、ろくなもんじゃないです。
設定段階でメールサーバに認証する　レ点チェックをお忘れでは
MicrosfftOffes2012~2016インストールしOutlookメールをセットアップして下さい。
ドライブギアを1枚落とすのがまずやることです。 自分はケチですので、燃費重視なので、1枚あげて、 一石二鳥を、「とりあえず」狙います。 だって、４速でふかせば一緒だし、５速は オーバートップで使えます。
カテゴリーがgooメールとなっていますが、 gooメールが起動しないという質問でしょうか？ 補足などでもう少し詳しい内容を書かないと回答が難しいです。
gooの説明によると。。 ＜引用＞ https://mail.goo.ne.jp/howto/forward_a.html 転送先が携帯キャリアメールの場合、転送先の迷惑メールブロック設定（なりすまし拒否設定）によっては、受信できないことがございます。 携帯キャリアメールの設定のご確認をお願いいたします。 ＜引用終り＞ とありますので、gooからの転送メールを受信している携帯側の設定を確認したほうがいいと思われます。（転送はされているがそれを受信側でブロックしている場合があるということ。）
こちらからメールを送ってみよう。 自分で自分にメールを送ってみよう。届けば通じてはいる。 もし遅れなかったら、メールアドレスが間違っているかもしれない。 もういちど確認してみよう。
電話は設定するべきです。拒否していますよという意思表示になります。 メールは拒否設定しなくても削除すればいいことです。
6時って、18時でしょうか？ 私もメールを見てみたら、最後に受信したメールは17:30でした。 試しに、今携帯からgooアドレスへ送信しましたが、届きませんでした。
この質問はどのようにして出来ているのでしょうか。 新しいIDではありませんね。
gooメールの質問でなく、gooIDに登録したメールアドレスに関する質問でしょうか？ そのあたりの状況をしっかり記載いただくと回答する側もわかりやすいです。
『goo ID 登録メールアドレスが変更されました。』とありますが、ご自身で登録しているメールアドレスを変更したということであれば、そのタイミングであえてパスワードを変更する必要はないですね。 パスワードを人に知られてしまったなど、現在設定しているパスワードのセキュリティを心配されているようでしたら、パスワードも変更した方が良いと思います。
確かに出ません。gooは対応遅れでしょうか？ No.2さんの画像はYahooですね。 こちらは早々に対応したということでしょう。
受信許可の設定が足りないのが原因だと考えられます どこのキャリアを利用されてますか？ ａｕ を例にすると 単純に「＠ｘｘｘ．ｎｅ．ｊｐ」をドメイン指定しただけでは 許可した事にならない場合が多いです ａｕでは「迷惑メールフィルター」に設定を列挙しますが 必要な設定箇所は２箇所あります (1) 指定受信リスト設定(200件 登録可) 　こちらは既に終えてると思われます (2) 転送/なりすまし の受信を希望する場合(２０件 登録可) 　こちらへ登録されないと なりすまし と判定されます これと同じような「スパム/迷惑メール対策」を 各キャリアは行っているので ご利用のキャリア公式サポートページを探してみて下さい
個人情報を載せさせようとするサイトが多いですよね。 同窓生。同期会を探すひとには便利でしょうが。 匿名で使いたいと思っている人には不便。 調べれば匿名では無くなるのでしょうが。
画面上部の自分のIDの右側のマークをクリック。設定画面を出して、通知をクリックするとメールアドレスの変更が出来ます。
補足ありがとうございます。 まず、gooメールって今はgooIDとログインパスワードではなくて、 gooメールアドレスとgooメールパスワードでログインしますよね？ ログインパスワードを変えたらと書かれていますが、パスワードの違いについて 認識は大丈夫ですか？
カテゴリーからすると、gooメールについての質問でしょうか？ gooメールでしたらメールアドレスの変更はできないそうです。 ＞【注意】 ＞パスワードを設定すると、gooメールアドレスが確定します。確定後、gooメールアドレスは変更できません。 https://mail.goo.ne.jp/howto/get_address.html?ty … （[5]のところにある赤っぽい欄に書かれています）
退会してもニックネームは消えず、 投稿した質問や回答に添えられたままになります。 明記されていませんが、混乱を避けるため再利用はできないでしょう。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/6 …
一年ほど前から有料になりました。 Gmailで代用しています。 原因は？　教えてgooさん　でも教えてはくれないでしょうね
>デジタルライフ >メールサービス・ソフト >gooメール >ライブメール 何なのかわかりません。 ブラウザ上で見るgooメールですか？ ブラウザ上で見るWindows live Hotmail ですか？ ローカルにインストールしたWindows Live メール20xxですか？ 画像は添付ファイルですか？ それともHTMLメールの本文途中に貼り付けられた画像ですか？ http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … が何となく合致しそうですが。
Fireを持っていないので的外れな回答になっているかもしれませんが、 iPhone6Sのメールアプリへでgooメールを設定する方法を発見しました。 こちらとか参考になりますかね。 　iPhone6sでgooメールを送受信できるようにメールサーバを設定する（POPとSMTPサーバ設定）方法 　http://blog.goo.ne.jp/eizo720/e/b2a4af777a30f328 … その他公式の使い方ページはこちらですね。 　メール >使い方 >メールソフトでの送受信 　https://mail.goo.ne.jp/howto/set_mailsoft.html 参考になれば良いのですが。
同じマーク（ハート、クラブとか）を選んだほうが簡単にできます。難易度(レベル）を考えてやればよいと思いますけどね。それが攻略法でもあり、やっていくうちにコツもわかってくる。同じことを同じやり方で繰り返しても暇つぶしでしかない。ゲームとは教えられるようではプロ（上達）にはなりません。これはスポーツの世界でも同じ。そう思いませんか。たががゲームと思っているならやめましょう。時間の無駄。眼精疲労のもと。
パソコン版だと左メニューに「タグ」があるはずですが、 見当たらないとなるとスマホ等でしょうか？ [タグを作成するとき] 1.画面上部の「タスク」（右から2番目のフォルダのようなマーク）を押す 2.画面下部の「タグ」の右にある「作成」ボタンを押す 3.「名前」にタグの名称を入力し、「Tag Color」でタグの色を選択したあと、 　「保存」ボタンを押す [タグを付けるとき] 1.受信箱の左にチェックマークをつける 2.画面上部の「操作」ボタンを押す 3.プルダウンメニュー内の「タグを追加」の下に作成したタグ名が表示されるので、 　○を押して選択する 以上でタグ付けできるはずですので、お試しください。
どんなソフトなのか書いてくれないと、わかりまへんがな。
自分のIDが表示されている部分をクリックするとマイページが開きます。 IDは質問文中の「質問者：」のところや、ページの右上に表示されています。 先ほどの質問に関連して、質問履歴を開くのでしたら ページ右上のIDの右横にある「ｖ」を押して 「質問履歴」を選ぶことでも目的のページが開きますよ。
以前は回答の下に表示されていた「お礼する」や「ベストアンサーに選ぶ」ですが、 今はマイページの質問履歴から該当する質問をクリックし、回答を表示させて そこから選ぶようになっています。 一度こちらを参考に試してみてください。 お礼をする https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou 質問を締め切る https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
サンダーバード使えばOK。 使いやすいですよ。
メールアドレスが違っていたのでしょう。 相手がアドレスを変えていたかも。 正確なら、ＣＣ・ＢＣＣ関係なく送れる筈です。 メールアドレスは住所と名前の様なものですから。 私もちょこちょことエラーメッセージを受けます。 ＰＣ・携帯に関わらず。
デスクトップ上で右クリック 新規作成をポイントしてショートカットをクリック 項目の場所として　https://mail.goo.jp/　を入力し次へをクリック 好きな名前を入力して完了をクリックすれば デスクトップ上にお気に入りを配置できます。
gooメールは有料になりました。（毎月200円）2014年3月10日に無料版のみ停止 メールソフトは何？（Windows Live Mail、Outlook***、FirefoxのメールソフトThunderbirdなど）
ブラウザ側のプラグインにその開きたいアプリケーションのプラグインを設定します。 https://helpx.adobe.com/jp/acrobat/using/display …
>受信箱に入ってくるメールにチェックを加え「迷惑メール」ボタンを押して通報しても、これらのメールが受信され続けます。 その操作は通報だけですし、 判定漏れ迷惑メール通報 https://mail.goo.ne.jp/howto/missjudg_a.html のページにも通報した結果がすべて反映されるとは限りません とあるので、届かないようにしたいならフィルターで 設定するしかないのでは？ メールフィルター（振り分け）の設定／編集／削除 https://mail.goo.ne.jp/howto/mail_filter_a.html
動作に時間が掛かるのかダウンロードに時間が掛かるのか書いておりませんが、更新と言う事は不具合の是正などを行う為でであり、 不具合があるままですと動作上問題が出たり悪意のある物にその部分を突かれてしまって動作に不具合が生じたりしますので、 更新はこまめに行った方が良いです。
高校生にもなれば、自分で考えられるんじゃない？ ジジババが、頼まれてもないのにお節介を焼くのも善し悪しだと思われるが
gooのヘルプサイトに以下のような「よくある質問詳細」がありました。 参考になるかと思ったので紹介させていただきます。 【リニューアル版gooメール】 gooメールの添付ファイルをダウンロードしても正常に開けない 『リニューアル版gooメールの添付ファイルをダウンロードした際、以下の事象が発生する場合には、 お客様がご利用のブラウザーの「互換性表示」に、リニューアル版gooメールのドメインを追加していただくことで解消されます。 ・添付ファイルが正常に開けない ・ファイル名が文字化けしていて開けない ・本来のファイル形式ではないものに変換されて開けない ※本事象は、主に、InternetExplorerのブラウザーをご利用の環境で多く発生することを把握しております。 ・（参考手順） ブラウザーの互換表示を追加する...』 ↓ https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/6 …
どれぐらい使っていなかったですか？ 有料メールサービスですか、無料メールサービスのどちらを利用していたかわかりますか？ 無料メールサービスのほうでしたら、データの移行期間を過ぎましたので、もう消えちゃってます。 14年3月でサービスが終了 メールサービスのログインの時に、移行に対しての再承認の案内が表示されるはずですが、既に期間を過ぎているので表示されないのであれば、もう消えちゃってると言う事です、ログインもできないと思いますので 有料のメールサービスであれば、移行期間は15年の3月24日までなので、まだ間に合いますよ https://mail.goo.ne.jp/info/notice004.html メールサービスへのログインの方法が変わりましたので、gooにログインしてるからといってgooメールにはログインしていませんので、見れません。
うーん、心当たりがないのであれば、 やっぱり事務局からの返答に有る通り 「受信時の自動振り分け設定によりメールがゴミ箱へ振り分けられ、自動削除されていた」 が有力なのではないでしょうか(´・ω・｀) 一緒に暮らしてる家族とかが居れば間違って消してしまったとかはあるかもしれないですが…
独立するとだけしか発表ありませんでしたから、有料無料については以前通りと受け取るべきでは？ gooメールが有料になったと勘違い（無料版廃止のみ。有料化はしていない。）した人の場合は、読むべきものを読んでないからでしたが、教えて！gooの有料無料は読むものすら存在してませんでした。 >今回ログインしてみて、アドレス変えればできるんだなと気づきました アドレス変えなくてもできます。
裏技はよく知りません。 でも送信者偽装メールは表技です。 偽装とかなりすましと表現するとすごく悪いことのように聞こえますけど、送信ドメイン認証（SPF）の技術ができる前は当然のようにそれが行われてましたし、技術ができてからもやはり当然のようにそれをすり抜ける方法が採られています。 送信する手段がwebメールのGmailである場合や、自前のメーラーである場合、Office付属のメーラーである場合などで方法は変わります。 https://outlooklab.wordpress.com/2011/04/09/outl …
失礼アドレス間違い https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/6 …
旧サービスはもう、やっていません アクセスすることもできませんので、見ることは出来ません お金を払っても、もう移行期間を過ぎましたので見れません
Cookieとインターネット一時ファイルを全て削除してから試してください。
>どこにメールがあるのですか？ ここに https://mail.goo.ne.jp/ >ブログ記事の中にこちらのメールアドレスがクリックできるようにするには それは危険すぎます。 今はいちいち閲覧しなくても、web上の半角＠の周りの半角英数字を自動で集めるプログラムによりアンダーグラウンドにそのメールアドレスが流れてしまいます。 通常はメールフォーム（gooメールではメッセージもジュール）を設置するのが普通です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8492576.html http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/a5e7a81afb6f52f56 …
私も当初 迷惑メールが多数 受信されていました。 これは リニューアル前のgooメールで「受信拒否」してあったメールが、 リニューアル後には「受信拒否」機能がない為、リニューアル前の受信拒否条件等が引き継がれていない為だと思います。 1）受信箱フォルダに受信された迷惑メールを迷惑メールフォルダに振り分けるには。。。 　受信箱メール一覧の左端にチェックをいれ、上段にある「迷惑メール」をクリックする事で、次回からは迷惑メールフォルダに振り分けられます。 2）受信拒否機能の代替措置として。。。。 　「詳細設定」の「メールフィルター」にて各条件を設定（例：差出人に特定のメールアドレスが含まれる等）し、 　次の操作を実行の欄で「破棄」を選択する事で、迷惑メールが迷惑メールフォルダにも入らず受信拒否に相当する対応が取れると思います。 この事は以前 私が質問した際の質問内容/回答を ご参考にされてみてください。 ↓ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8886279.html
フリーメールは他にもありますので、そちらを利用されてはいかがでしょう。 大手ではｇｏｏｇｌｅの 　Gmail 　https://www.gmail.com/intl/ja/mail/help/about.html 　（パソコン向けサイト） なんかは安心して使えると思いますよ。 そうではなくｇｏｏメールを使い続けたいのであれば、有料登録しましょう。
>gooメールはしばらく利用しないとアカウントが使えなくなってしまいます 昔の無料版のことではないですか。 今は有料版しかありませんが、有料版はそういうことありません。 料金の支払いが出来なかったときは一気に全部削除されるそうですけど。 >諦めてYahoo!メールを 4ヶ月使わないとメールボックスが削除されますよ。
A.No1です。 ＞ポート番号は110で、「接続に失敗しました」が表示されます このソフトの外部との接続をセキュリティソフトのFirewallがブロックしていないですよね？ ＞SSL設定するでポート番号995にするとエラーにはなりませんがメール受信しても、何も起こらない状態です。 Yahooメールは、995(ssl)有効でもOKですね。 gooメールサーバーが「SSL3.0」を無効（最近、脆弱性問題があります。2.0は古い接続方式なので使っていないと思います。）にしていたら、このソフトでは接続不可ですが。 なお、今回の移行はサーバー自体を変更しているようですから、「pop.goo.jp」のサーバーは使われていないと思います。 https://mail.goo.ne.jp/howto_s/set_winlive.html メールソフトで受信アクセスできるようでしたら、残念ながら、このチェッカー自体がサポートできないということになります・・ね。
無料利用者から、期間限定して有料移行希望者を募集していました。移行手続きしていない人には、料金請求はありません。 有料受付再開しているようですが、同じＩＤが使えるかどうかはわかりません。昔の送受信データは残っていないでしょうが、手続するならしてみてください。 https://mail.goo.ne.jp/info/charge.html 参考URL：https://mail.goo.ne.jp/info/notice019.html
No.2です。 先ほどoutlook.jpに送信してみたところ、 正しく送信できるようになっていました。 エラーもリターンされませんでした。 なおっているみたいです。 hotmailは試せないのでやっておりません。
A.No1です。 ＞ooメールのやめ方は分かったので、それは最後の手段 かなり、止めるとの判断をされていると思ったですけどね。 ＞旧メールのアドレスなどのデーターを新しいシステムに移すことができません。 では、こちらの参考を挙げておきます。 （アドレス帳の移行手順） https://mail.goo.ne.jp/info/renewal/address.html （【1】メールデータの移行手順） https://mail.goo.ne.jp/info/renewal/step.html メールの方は、受信メールだけでしたら、旧では何もしなくてよいですが、送信メールや個人フォルダにあるものは、「受信箱」に移動しないと新で受信できません。 新の方の設定は、旧システムにもあった「外部メール」の設定と同じですが、新の「外部メール」の受信の設定で、メールソフトで受信する場合に必要な受信メールサーバー名と受信ポート番号を入れてやれば、移行できます。 何とかなりますよ。頑張ってください。 なお、迷惑メールは、自動判定ですから、間違って迷惑メールにする可能性もありえますから、しばらくは「迷惑メール」フォルダは確認したほうがよいですね。 また、迷惑メール対策として、振り分けのフィルターも利用したらよいです。 （リニューアルの概要について（機能紹介）） https://mail.goo.ne.jp/info/notice004/02_functio … （メールフィルター（振り分け）の設定／編集／削除） https://mail.goo.ne.jp/howto/mail_filter_s.html? …
No.1さんがおっしゃるようにそのままは使えず、アドレス帳の移行が必要ですね。 https://mail.goo.ne.jp/info/renewal/address.html アドレス帳の移行手順 旧版gooメールのアドレス帳をリニューアル版gooメールへ移行するには、旧版のgooメールのアドレス帳のデータをエクスポート（取り出し）し、パソコン上にダウンロード保存してから、リニューアル版gooメールにインポートする必要があります。
新gooメールで予め振り分けルールとフォルダを作っておかないと 旧gooメールフォルダに一括して保存されると説明されていますので、 その操作をしなかった結果であれば、ご質問の状況は正常です。 https://mail.goo.ne.jp/info/renewal/step_dist.html メールソフトと違い、振り分けルールを受信後に適用させることは できないので、振り分けルールとフォルダを作った後 検索をしながら、手動でフォルダ移動させるくらいしか術はありませんね
No.1です。 先ほどoutlook.jpに送信してみたところ、正しく送信できるようになっていました。 エラーもリターンされませんでした。 vox-outlookさんも送信できるようになっていると良いですね。
旧と新の「使い方」の案内ページを見比べてみてください。 （旧） https://mail.goo.ne.jp/howto_s/index.html （新） https://mail.goo.ne.jp/howto/index.html 新の方は「迷惑メール対策」の「迷惑メールブロック設定」が関係すると思いますが、旧の「拒否」設定はないようですね。 （新の迷惑メールブロック設定） https://mail.goo.ne.jp/howto/block_meiwaku_a.html （新gooメールでの迷惑メール防止策） https://mail.goo.ne.jp/info/spam.html#atgoo あとは、「メールフィルター（振り分け）」で、実行する操作に「破棄」というのがありますが、受信、即削除なのかも知れないです。 （メールフィルター（振り分け）の設定／編集／削除） https://mail.goo.ne.jp/howto/mail_filter_s.html? …
BIGLOBEメールもほぼ作りは同じです （一分画面配色などは異なりますが詳細メニューの項目はほぼ同一） WEBメールのシステム自体をプロバイダ各社で独自作成しているのではなく、外部委託されているのだと思われます 委託先がたまたま同じだったのではないでしょうかね？
A.No2です。 リニューアルについてのFAQが公開されたようです。 （リニューアルについて多くお寄せいただくご質問） https://mail.goo.ne.jp/info/faq.html この中の「データ移行について」で、「リニューアル後、メールソフトで受信ができなくなりました。」とのQがあり、 答えには「リニューアル後のPOPの設定は、以下のように設定を変更する必要があります。 受信サーバ：pop.mail.goo.jp 送信サーバ：smtp.mail.goo.jp アカウント名：gooメールアドレス パスワード：gooメール用のパスワード」 とあります。 以前のPOPサーバー名に戻すようですね。 https://mail.goo.ne.jp/howto/set_thunderbird.html
A.No1です。 補足ですが、データの移行を含む案内が出たようです。 （リニューアル版gooメールのご案内） https://mail.goo.ne.jp/info/renewal.html （2.データ移行の手順） https://mail.goo.ne.jp/info/renewal/step.html#se …
gooメールの障害情報も出ていないし、私のところでは全く問題がありません。 そちらの通信環境の障害でしょう。接続しているプロバイダーの「メンテナンス・障害情報」出ていませんか？ また、gooメール以外のインターネット接続に問題はありませんか。 gooメールスマホアプリとgooメールweb(PC)で差がありますか。
使っているテンプレートの不具合と思われます。 ブログサービス提供元への問合せが必要でしょう。 その際、お使いのブラウザや使っているテンプレート名を添えると良いでしょう。
QKwaveでも教えてgooでもなく、gooメールを退会（解約）という意味でしたら。 gooIDログイン後に↓から有料契約を解約できますね。、 https://srvc.goo.ne.jp/gbs/serviceUsageCondition … 参考URL：https://srvc.goo.ne.jp/gbs/serviceUsageCondition …
受付を一時停止していたようですが、既に再開していますので、 http://mail.goo.ne.jp/info/notice006.html 申し込み手順が進まないのでしたら、 （gooメールアドバンスに申込む) http://mail.goo.ne.jp/howto_s/pre_advance.html 次のページの下部にある「問い合わせ」のリンク先のフォームから問い合わせを行ってください。返信先のアドレスとして、現在所有の別のメールアドレスが必要ですね。 http://help.goo.ne.jp/mail_faq.html
「処理が混み合っています」は、サーバーからのメッセージと思いますから、サーバーの一時的な障害などの可能性があるのではないですか。 その場合は、待つしかないと思います。 [お知らせ]には出ていないようですが、gooメールは、ときどき、こういうこともあるのでは？ http://blog.goo.ne.jp/goomailstaff/c/8c9a1fcf651 … 他のメールサービスのアカウントはお持ちでないのですか？
以前と同じように使われていて急にメールボックスに行けなくなり 有料アドレス取得が表示されてるということは、 gooメール新規お申し込み再開のお知らせ http://blog.goo.ne.jp/goomailstaff/e/4105032924a … で申し込み再開しているようなので、 今回は料金滞納による解約か、または別の原因で有料メールが使えなくなっている可能性が高そうです。 お金が引き落とせなかった場合はgooからお金が引き落とせなかったなどのお知らせメールが届くので、そのようなメールがgooに登録したメールアドレスに届いているかどうか確認した方が良さそうですね。 またそのようなメールが届いていない場合は別の理由も考えられるので、 No.1さんコメントのとおりのとおり「問合せ」して再度利用できるようになるか確認した方が良さそうですね。
gooメールでしたら、受信メールを選択して転送機能としては、次のページにある「振分け先の設定」の「メールを転送 (有料版のみ)」にある説明ではないですか？ （振分け設定) http://mail.goo.ne.jp/howto_s/set_dist.html#set_ … でも、これは、（B）から送られた（転送された）との表示はしないと思います。 メールソフトで受信して、差出人アドレスを条件に「転送」するフィルターを使ってやると、受信者のBから転送する形になると思いますが、即時転送をしたい場合は、メールソフトを起動しておく必要があります。 なお、その受信メールを（B)自体が送信した形にはできないです。
まさか、「CapsLock」がONになっている事はありませんか？ 普通なら英数小文字入力ですが、ONになっていると大文字入力になって「パスワード違い」となります。 どうしてもログインできない場合は、「パスワード忘れ」の手続きで、パスワードを変更する事が最善の策だと思います。 https://login.mail.goo.ne.jp/id/portal/ForgotPwV … 最悪、IDを乗っ取られていることもあります。 英字と数字を組み合わせて８文字以上のパスワードにして下さい。もちろん生年月日や住所の番地、電話番号などは避けてくださいね。
なんでここで愚痴を聞かされなならんのか？ そっちの方がよっぽどおかしい
簡単な話でソフトがjpegにしか対応していないためです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8680336.html ↑これは？ 放って置いて再質問ですか？
gooメールのログイン画面は、ＩＤとパスワードだけです。 画像認証を必要としているサービスはホンモノのgooメールですか？ 現在、gooメール宛に「フィッシング詐欺」のメールが届いているようで警告が出ています。 gooメールの容量制限の警告を装うフィッシングメールにご注意ください。 http://help.goo.ne.jp/help/article/2065/ 参考URL：http://help.goo.ne.jp/help/article/2065/
Google Keepはいかがでしょうか？ メモは Google に同期されるため、Android 搭載の携帯電話、タブレット、Android ウェアラブルのほか、Chrome アプリやウェブのどこからでもメモにアクセスできます。 また、テキストだけではなくて、音声メモや写真メモも管理できるようになっていますよ。 Google Keep https://keep.google.com/ ヘルプ記事 https://support.google.com/keep/?hl=ja
無料サービス終了の告知と、 有料サービスに加入しないとメールデータが消える旨 有料サービスに加入しない場合のメールデータＤＬの手順案内 す・べ・て・gooメールログイン時に必ず開かれる画面に 大文字でデカデカと案内されていました。 ログインページを開いていれば、「見落とし」ようが ないように案内されてました。 でも、半年に1~2回しか開かないのであれば、質問者がおっしゃるとおり 告知を知らないまま放置してしまったのでしょう。 半年に１～２回しかチェックしないメールアドレスアカウントに 質問者にとって、今現在必要なメールはないかと思いますが。 昔の契約締結時の通知や、シリアルコード通知などのメールなどが 必要になっているのでしたら、goo無料メールサービスの終了で メールデータが残っていない事情を説明して対処して貰うしかありません。
データの参照、ダウンロード保存も3月23日（日）までですから 今更どうしようもないですね。 http://mail.goo.ne.jp/info/notice008.html gooメール（無料版）提供終了のお知らせ（2014年3月10日） 平素はgooメールをご利用いただきありがとうございます。 「gooメールプラン変更について」（2013年9月5日）でお知らせさせていただいた通り、 2014年3月10日より、gooメールは「gooメール有料版」へ一本化いたしました。 これに伴いまして、gooメール無料版は2014年3月10日（月）午前11：00をもって 終了させていただきました。 なお、データの参照、ダウンロード保存は3月23日（日）まで可能となっておりますので、 それまでに完了いただきますようお願いいたします。
有料版にリニューアルの記事がありますが、関係していないですか？ （リニューアルの概要について） http://mail.goo.ne.jp/info/notice004.html 「現在、POP機能を利用してメールソフトからgooメールの送受信を行っているお客様も、リニューアル後に新しいサーバ名、アカウント名、パスワードの設定変更が必要となります。」との説明がありますが、どうでしょうか・・。 はっきりしない、または改善しない場合は、正しい設定情報を入手して、アカウントの再設定してみるしかないですね。
＞突然、使えなくなるとかやはり無料のメールは駄目ですね。 「突然」ということはないですね。 昨年の秋から、メールなどで予告がありましたから、3月10日サービス終了まで、バックアップ機能の提供開始など、十分な期間を取っていたと思いますよ。 （gooメール（無料版）のご利用を終了されるお客様） http://mail.goo.ne.jp/info/notice001/01_free.html goo IDは生きていると思いますが、gooメールのアカウントサーバー自体は閉鎖ですから、データもダウンロードできたのですが、今となってはお手上げです。
A.No1です。 ＞ライブメールでの送受信はできているので問題はないと思いますが 　　　　　　　　↓ ＞今度はライブメールでエラーが発生しました、というメッセージがでまして、送受信ができなくなりました。 どこのアドレスをアカウントに設定されているのか判りませんが、gooメールのアカウントを削除したら、こうなったのですか？ gooメールのアカウントだけを削除しても関係ないですから、Windows Liveメールは全く使えない、おかしなメールソフトですね。 必要なメールをバックアップしておいて、当該送受信できなくなったアカウント設定を一旦削除して、再設定してみてください。
gooメールに近いものとしては、Exciteメールがあります。 http://email.excite.co.jp/ 後は、zohoメールを挙げておきます。 zohoメールは、メールソフトでの送受信もできます。 http://www.zoho.jp/mail/
詳細(と呼べるのでしょうか……)はこちらに掲載されています。 http://mail.goo.ne.jp/info/notice004/01_migratio … > また、もしもこのまま何もしなかった場合、無料版ｇｏｏメールの画面は３月２３日以降は見ることが出来なくなり、以降は有料版としてまっさらな同じアドレスのメールボックスが出来て新たにその日以降のメールが届いていく、という認識ですが、これ自体が間違っていますか？ リニューアル後は、現在のメールサーバー(以下「旧メールサーバー」)とは別の 新しいメールサーバー(以下「新メールサーバー」)にログインすることになりますので、 その認識で問題ありません。 有料版には「他のメールサーバーの受信箱からメールを受信する」という機能がありますので、 リニューアル後の新メールサーバーにて、旧メールサーバーからメールを受信することで移行作業が完了します。 なので、移行期間中にしなければならないのは、 「送信箱/迷惑メール/ゴミ箱の中に必要なメールがあるなら、受信箱(または個人フォルダ/メルマガフォルダ)に移動すること」です。
申込手続きが正常に完了しているなら、 アカウント開設時に連絡先メールアドレスとして設定したアドレス宛に「goo有料サービスご購入確認」というメールが来ているはずです。 そのようなメールは見当たりませんか？ 見当たらないなら、何かの勘違いで手続きを中断してしまったのかもしれません。
　 11日、16:52 受信、送信、どちらもできますね 　
A.No3です。 ＞(IDは変わらずxxxx)であればyyyyは空き状態になって新たに利用されてしまう可能性はないのでしょうか。 自分で試した結果を書かれているようですが、無料も有料も関係ないと思いますが、再利用はできないとの記事があります。 他のメールサービスでもそうしていると思います。再度、有効なアドレスになれば、以前の方との知人がメールをすると、新しい取得者に届くことになり、まずいですね。 （無料フリーメール ｇｏｏメールのアドレスは再使用できない。 ） http://happy-drive.at.webry.info/200703/article_ …
gooメールをgmailに移動(画像はヤフーです)※gooメール持って無いので※ 知り合いに頼まれて、gooメールをgmailに移動させるのにヤフーでしましたけど 内容は同じですよ 参考URL：http://zageche7wa.blog.fc2.com/blog-entry-173.html
いま気がついたのですが、 「サーバーにメールを残す設定」にしてあると 何度も受信することになってしまうので 外部メールの「編集」のところで 「サーバーに残す」のチェックを外して おけばいいようです。
goo IDのアドレスがフリーのままだと、アカウントのサーバー自体が閉鎖されますから、○有料のアドバンスに変更するか、 ○GmailやYahooメールなどの他のアドレスを取得して、登録変更しないと、 各サイトで今のgooアドレスを登録している場合、それらのサイトからのメールが来ないですし、そのアドレスからのメールの送信はできなくなり、エラーになります。
質問文に書かれた１通ずつの保存方法は、次のページにある手順で行いますが、どこか間違っていませんんか？ http://mail.goo.ne.jp/howto_s/data_storage/set_m … ちゃんと、emlファイルの形式でデスクトップに保存できましたよ。 ＞現在使っているヤフーのgmobbのメールソフト これが何か私には分かりませんが、単に、使用ブラウザで、gooメールのアカウントにログインしてから、行えばよいです。
次のプレス記事などでは、「有料版へ移行する手続きを行うことで、メールアドレスやデータを引き継いで利用できる」と書かれています。 従って、「メールアドレスが同じ」ですから、メールや連絡先アドレスが消えることなく、そのまま有料版移行後も利用できます。 (goo、メールサービス「gooメール」無料版を終了 - 有料版へ一本化) http://news.mynavi.jp/news/2013/09/06/034/ http://it.slashdot.jp/story/13/09/06/040227/%E3% …
ちょこむホームページ http://www.chocom.jp/index.html こちらの最下部を見ると、運営主体は、「NTTスマートトレード」となっており、きちんと「資金決済法に基づく情報の提供」や「特定商取引法に基づく表示」もあります。 その「NTTスマートトレード」は、「NTTコミュニケーションズ」の100%出資子会社です。 http://www.nttsmarttrade.co.jp/corporate/outline … http://www.sbbit.jp/article/cont1/22169 すなわちこのお金関係を扱う会社を、ネットワーク担当のNTTコミュニケーションズより分社化したということで、怪しい出会い系サイトや怪しいブランドコピー販売サイト等とは違う、それなりに信用できる所かと思います。 登録した事により、別のサイトからの迷惑メールが来たりすることは無いでしょう。
ここはgooメールのサポートではないので こちらで聞いてください。 https://goo.e-srvc.com/app/ask 私もgoo　メールでしたが 質問のようなことは一度もありませんでした のでgoo側の問題では無い気がします。
メールが終了しても、goo ID自体は有効ですから、ブログは使えるようです。 次のヘルプには、「お客様が既にお持ちのgooIDのアカウントは、その他のgooサービスにて引続きご利用いただけます。」とあります。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/6 … また、goo以外のサービスに、goo ID（アドレスの形）で登録されている場合ではログインは可能でしょうが、例えば、そのサイトからの連絡メールなどの交換が必要な場合は、送受信はできませんので、その当たりが問題になるかも知れませんね。 気になる場合は、変更などされた方がよいと思います。
有料Gooメールなら一つのメアドに転送設定しておいて、そのメアドで振り分け設定してフォルダごとに分ける。 有料gooメールならメールソフトで受信して振り分けることも可能です 無料gooメールだったら、一個ずつ開いて見てください 方法はありません
>解らないうちに登録したらしく 勘違いでしょう。 アドバンスでもアドバンスパッケージでも、有料版に移行しようとした場合はクレジットカード決済にするかちょコム決済にするかを選択した上で詳細な個人情報の入力が必要になります。いくらなんでも勘違いでそこまでのことをするとは思えません。 https://srvc.goo.ne.jp/gbs/settlementInfReg/show/ 現行のまま無料版が終了しても教えて！gooは継続使用できます。 閲覧のみならずっとそのままでもOKです。 しかし、質問や回答を投稿しようとしたときに画面の表示が「連絡が取れるメールアドレスに登録しなおさないと投稿はできません」という趣旨のメッセージが表示されて先に進まなくなりますが、その時になってから別のメールアドレスを登録すれば、その直後のメールのやり取りで投稿が可能になります。 gooメールのもとのgooIDを退会するのはおすすめしません。 gooIDを退会すると、教えて！gooでのサインインが永年に不可能になります。教えて！gooを退会することすらできなくなります。何らかの理由で退会するときは、まずは教えて！gooから先に退会してください。教えて！gooを退会しても、その後同じgooIDで別の教えて！gooのIDを取得することができます。
ログインはできてますよね？ 出来てるなら、右上のマイページに入って プロフィールの編集をクリック 「登録用メールアドレス」で見れませんか？
A.No２です。 ＞それができたらこの質問はしません。 かなりキツイ補足ですね。良い方法がないかとのことなので、なんとかできる方法を、と思って回答したのですが、残念です。 ＞いずれにしろ手動で振り分けしなければならない、という事で良いでしょうか。 回答したとおりです。
2014年3月のgooメール無料版の終了に際し、あらかじめgooメール有料版(gooメールアドバンス・またはgooアドバンスパッケージ)へ移行しておけば、4月以降にも今までと変わらず、gooメールの使用を続けることが出来ます。 ＞gooメールのプラン変更について ＞http://mail.goo.ne.jp/info/notice001.html こちらの、「gooメールの利用継続を検討されているお客様」をクリックし、記載事項を確認した上で[有料版への変更をご検討のお客様へ]をクリックすると、以下のページとなります。(まあ、直接開いて良いわけですが) ＞gooメールアドバンス（有料版） ＞http://mail.goo.ne.jp/info/charge.html どちらかのコースの[今すぐ申し込む]をクリックすると、利用規約の確認や必要な情報の入力画面となり、有料版へ移行することが出来ます。 また、gooメール無料版からの移行の場合は、現在から4月分までの有料版料金はかからないこととなっているので、移行するつもりであれば今すぐにやって構いません。
無料版から有料版への移行はとっくに締め切ったはずです。 なので、今からだとどのみち新たにアカウントを取り直すことになるので好きなものを選べばいいのでは？ gooのメールは教えてgooからの通知を受けとるだけだったので、 さっさとエキサイトに移行しました。
アドバンスアカウントでしょうか？ その場合は、こちらの案内で設定しましたか？ 上のエラーは、受信サーバー名が間違っているのだと思います。下の方は送信サーバーへの接続ができていないのか、拒否されているのか、と思います。 http://mail.goo.ne.jp/howto_s/set_mailsoft.html もし、フリーのアカウントで、メールデータをダウンロードされるのでしたら、こちらに案内がありますが。 http://mail.goo.ne.jp/info/notice001/01_free.htm … http://mail.goo.ne.jp/howto_s/data_storage/set_m … なお、フリーアカウントでしたら、2013でテストを行ってエラーが出た場合は設定自体ができないようですから、「手動で設定」でPOPアカウントを選択して進み、入力が完了したら「アカウント設定のテスト」ボタンの下にある「次へをクリックしたら・・」のチェックを外して進んでみてください。
１つのIDで複数のアドレスは作成できないと思いますから、Goo IDを別途取得することになると思います。 （メールアドレスを取得する） http://mail.goo.ne.jp/howto_s/pre_mail.html （gooメールアドバンスに申込む） http://mail.goo.ne.jp/howto_s/pre_advance.html
＞これをgooメール以外に来るように設定できますか できます。 自分のマイページを開いて、プロフィール欄右下にある「編集する」をクリックします。 開いた画面の「登録用メールアドレス」というタブを開く（クリックする）と メールアドレスを登録する画面になります。 そこに新しいメールアドレスを入力して「変更する」をクリックします。 http://oshiete.goo.ne.jp/ask/guide/mypage/ 私はYahooメールで登録していますが、特に支障ありません。
gooメールはフリーのメールサービス。 教えてgooはQ&Aコミュニティサービス。 gooメールが有料になっても教えてgooは有料にはなりません。
A.No5です。 ＞無料のgooメールのアドレスから有料のアカウントのメールアドレスだったら受信できると言うことなのでしょうか？ 私が検証して受信可能と書いたのは、無料のアドレスから、他の無料のアドレスへのメールの移行です。 有料のアドバンスアドレスは所有していませんが、無料のアドレスにある「外部アドレスの受信」機能は、有料アドレスにもあると思いますので、案内を参考に設定してみて確認するようにお願いします。 ※無料のアドレスが終了するまでは、メールソフトで受信可能の措置を取っているようなので、他の外部アドレスからのメールのPOP受信機能を持っているYahooメールなどでも受信できるようです。 http://mail.goo.ne.jp/howto_s/set_pop.html なお、無料アドレスでの設定手順などは、次の通りですから、一応、書いておきます。 有料アドレスにログインして、メニューの「設定情報」→「受信・送信設定」の項目にある「外部アドレスの受信」をクリック→開いたページにある「外部アドレスの受信設定（Yahoo!メールやOCNメールなど）」にある「＋アドレスを追加する」をクリック→開いたページで「メールサービスの選択」の「 その他のメールサービスを設定」をクリック→開いたページで「設定名」の窓に「gooメール移行」など適宜入力、「POPサーバー」の窓に「pop3.mail.goo.ne.jp」入力、「ポート番号」の窓に「110」（半角数字です）入力、「アカウント」の窓に「gooの無料アドレスの＠より前の文字列」入力、「パスワード」入力、「受信後にサーバにメールを残す」にチェックを入れて、有料アドレスの受信トレイに無料のメールを受信することでよければ、そのまま下部にある「設定」ボタンをクリック、で完了です。 設定がうまくいけば、「外部アドレスの受信設定（Yahoo!メールやOCNメールなど）」のページの「設定済みの外部アドレス一覧」では設定名の右端のステータスで「受信可」の表示になります。 「設定名」の左の□はチェックは不要で、設定を削除する際に入れるだけです。 同じページの下にある「ログイン中の外部アドレス自動受信」が有効になっていれば、自動で順次新着メールとして有料アドレスで受信すると思います。
gooがやっているサービスのうち gooメールの無料版が存在しなくなるだけです。 教えて!gooとは無関係で、こちらは継続利用できます。ただで。 教えて!gooの登録をgooメールのメールアドレスで行っていた場合も実はやっぱりそのまま教えて!gooをただで利用できます。事務局と連絡が取れなくなるだけです。 事務局と連絡をと利たい場合、今からでもいいですし、無料メールがなくなってからでも構わないので、連絡メールアドレスを変更すればOKです。 GmailやYahoo!メールなどの多くのフリーメールアドレスに変更可能ですよ。
ステップ７は、ヤフーメールにログインしたままグーメールに送るっていう意味ですか？ ステップ８は、一度自分のグーメールにログインしてみて、「登録メールアドレス確認」メールを読むということですか？ 質問の内容がすごく荒れていますけど、落ち着いて下さい。 Yahooのメールでgooのメールアドレスを登録するには、Yahooのメールアドレスを使ってgooのメールアドレスに確認用のメールを送信する、次に、一旦はYahooのメールを閉じて、gooにサインをしてメールを開きます。 受信ホルダにヤフーからの案内メールの中に確認コードを記載されていますから、案内に従って空白の欄に確認コードを入力する。 メールの本文にURLがあるので、URLをクリックすれば確認コードを入力する画面が表示をされます。 確認ボタンじゃありません、URLはYahooの入力ホームが開くと言う意味ですので勘違いをしないで下さい。。
捨てアド用にgooメールを2つ持っていましたが有料の通知が来た時点でさっくりと削除しました、もともとgooを信用していなかったので未練もないです。 GmailかOutlook.com（Hotmail）を使えばまだ無料だけど。
普段あまり見ることは無いだろうけど。 教えて！GooのＷｅｂページ右下隅を見ると良いですよ。 Powerd by OKWaveと書いてありますよ。
掲示板とは？ 次のような案内や評価のブログサイトはありますが、 http://mail.goo.ne.jp/info/notice001.html http://blog.goo.ne.jp/root66/e/53dd8cade0e2d346d … http://トレンドニュース見聞録.jp/goomail_syuryo-1937
単刀直入に申しますと 有料版にするか退会の２択です。 こういう無茶なサービスを展開するところは今後何をしてくるか判りませんので 大事なアカウントを任せるには危険なものですから面倒でも総てyahooとgoogleへ移行しました。 大変だとは思いますが、時間はあるのでポータルそのものを移動して置くのが良いと思います。 特にgoogle＋関連はありとあらゆる物凄いサービスが無料で利用できて連携できるので便利ですよ。
現在のコンピューターネットワークは、TCP/IP技術が基本で 機器にはIPアドレスと呼ばれる番号が振り分けられるようになっています。 これによって、ネットワークの範囲の指定や、所属する場所の分類が行われています。 ですが、この番号は覚えにくく、判別しがたいものですから よりわかりやすく、IPアドレスに対応させて与えた名称をホスト名と呼びます。 ただ、IPアドレスは特定範囲の番号以外は、ローカルのネットワーク用で それ以外は、グローバルIPアドレスとして、世界に一つしか無い番号として管理されます。 同様に、機器に与える名前も、世界に同じ名前が複数存在しないように ドメインネームと呼ばれる名前が与えられてインターネット上に存在することができます。 実際には、ドメインネームにさらにホスト名を付与して 一つのドメインネームの元に、複数のホストをインターネット上に公開することもできます。 この場合のホストはサーバーとほぼ同義という事もできます。 つまり、一つのドメインネームを保ったサーバー業者が ホスト名を付与した、複数のメールサーバーを設置し 大量のメールユーザーを、複数のメールサーバーに分散して管理することもできます。 たとえば、goo.jpというドメインネームにmailというホスト名を付けてメールサーバーを 建てれば～@mail.goo.jpといった形式のメールアドレスになります。 メールサーバーを増やすとしたら、mail2.goo.jpやmail3.goo.jpといった いくつものホスト名を使ってサーバーを増やせるわけです。 こういったドメインネームやホスト名は、DNSやhostsファイルなどの機構によって IPアドレスに変換されて処理が行われます。 ドメインネームの契約の変更や、サーバー構成の変更などが行われた場合は この関連付けの情報が更新され、同じ名前を使い続けながら 内部的には、異なるIPアドレスになることもあります。 ホスト名は、インターネットに公開されるものでなくても 自宅のLANの中のコンピューターに付与されることも一般的です。 普通は、OSのインストールの過程や、PCの初期設定で登録する コンピューターの名前として設定する名前が、実質的にホスト名となります。 ですから、LANの中では、telnet hostnameやssh hostanameといった形式で LAN上の通信ソフトでホスト名を指定して接続することができます。 ですから、OSによってはホスト名を漢字やひらがなカタカナで登録できる場合もありますが ネットワーク管理の確実性を考えると、半角英数だけで付けるのが推奨と言えます。 まぁ、トラブルからの復旧作業で、日本語変換ができず、操作不能になることを避けるための備えです。 また英語環境での作業や、外国製のツールでの作業では そもそも、日本語が正常に表示できなかったり、正常に操作できなくなることもあり得ます。
gooメールの使い方ページを見直してみました。 このページが参考になりそうです。 http://mail.goo.ne.jp/howto_s/reg_mail_stop.html 「<○○○@goo.jp>へアドレス変更されている方は、 初期のメールアドレス<gooID@mail.goo.ne.jp>>宛てのメール受信を停止することが可能です。」 とありますので、変更後の基本設定は元の初期のメールアドレス<gooID@mail.goo.ne.jp>を受信する設定ですね。 また 「一度受信を停止すると、受信再開することはできません。」 とありますので、一度停止後にもう一度受信する設定に戻すことはできないですね。
フリーのgooメールでしたら、そのままではGmailに移せません。 メールをダウンロードする方法は知っておられますよね？ 過去ログですが、次の内容を参考にしてください。 個人用フォルダのメールも受信するとは案内に書いていますが、ダメであれば、受信トレイ分をダウンロードしたら、gooメール上でメールの入れ替えをして受信（ダウンロード）してください。 （gooメールからお引越したいのですが） http://qa.jiyugakko.jp/qa8329513.html
私もためしにやってみましたが、 メールソフトから送信したメールは、gooメール画面で見てみると送信箱にありませんね。 メールソフト側で「受信メールをサーバーに残す」を設定すれば受信箱には残せますが、 送信メールは設定ができないので残せないかもしれません。 私があまり気にならなかったのは、自分送信するメールにいつも自分のメールアドレスをCCする習慣があり、受信箱だけで管理するからですね。（他の方の回答でもできないとなった時にはこの方法は使えるかもしれません。） 2点目はgooメールから、自分のgooメールに送信したところ、受信箱に受信できましたよ。 ご参考まで。
「どれもこれもダメなものばかり。」の内容を具体的に書いていただかないと有効な回答はつかないと思います。 また、適切な回答を得るために ファイルはどのくらいの大きさまで添付できたほうがいいのか？ スパムフィルタは必要か？ 等の条件を書いていただかないと、無駄な回答が増えるだけだと思います。 私はYahoo (USA)のフリーメールを使っていますが、 ・スパムの振り分けをときどき間違える ・ユーザ作成のフォルダ名に日本語が使えない と言うこと以外は満足です。
A.No1です。 ＞「送信トレイに未送信のメッセージがあります。・・・」 ＞最初の不具合で送信できなかったメールが２通あるはず 送信できなかったメールがある場合は、「送信トレイ」に置かれますが、存在しないのですか？ ＞アカウント設定をやり直したら送受信はできるようになりました とのことなのですが、「送信確認はできていない」のでしょうか？ アカウント設定の送信サーバー名などは正しく設定されていますね？再度、確認してみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://qanda.rakuten.ne.jp/qa6137831.html なお、「送信トレイ」に過去の失敗メールがなく、送信はできるがそのエラーが手動で送受信ボタンを押すと出るのでしたら、プロファイル（outlook.pst)自体がおかしくなった可能性もあり、その場合は、「新規プロファイル」の作成をやってみてください。
http://mail.goo.ne.jp/howto_s/pre_advance.html の手順に従って、一番最後の「購入する」のボタンを押しましたか？ 押してあるのであれば、メインの登録済みメールアドレスに、購入完了の確認メールが行っている筈です。 購入確認のメールが来てない場合は、手続きが完了してないので、無料会員のままです。 まずは、登録メールアドレスに、購入確認メールが来ているか確かめて下さい。
A.No2です。 ＞Thunderbirdというメールソフトを使っている方にはGmailがさらにオススメだし、ご案内いただいたリンク先のページを読むとThunderbird経由でYahoo!メールにも移動できると考えてよさそうですね。（理解が間違っていたらごめんなさい。） ダウンロード済みですか。 ダウンロードされたメールファイルの形式が判りませんが、eml形式でしたら、ドラッグ＆ドロップでThunderbirdのトレイ画面に取り込めます。 で、IMAPアカウントの場合は、Yahooメールでも、Gmailでもアカウントフォルダが別に生成され、受信トレイや送信済みトレイがそれぞれある仕様ですから、例えば、ダウンロードしたメールを「ローカルフォルダ」の任意のフォルダに取り込んだら、どちらにでもThunderbird上のコピー操作で、サーバーに入れることができます。 ただ、YahooメールのIMAPアカウントは、Yahooは、メールソフトでの正式サポートはしていない（動作は保証しない）と言っているだけです。
カテゴリ違いは通報される
POPはメール受信のために使われるものであって、POPメールを「送信」できるメールサービスは、フリー・有料問わず存在しません。
＞gooの有料メールに移したい 有料版に移行するIDは別ですか？ 同じでしたら、有料版移行の手続きを行えば、メールアドレスやデータを引き継げるとありますが。 （goo、メールサービス「gooメール」無料版を終了 - 有料版へ一本化） http://news.mynavi.jp/news/2013/09/06/034/ また、IDが別の場合は、上のページにあるように、一定期間、データのダウンロードサービスが提供されるようですが、その具体的な案内メールが来ていないですか？ ダウロードできれば、他のアドレスを取得して、そのサーバーを介して、gooの新しいメールサーバーに受信するしかないと思います。 その手順はまだ確認していませんが。
できます。 iPhoneの「設定」で「メール」で「アカウント追加」を選びます。 「その他」をタップして、パスワードなどを入力します。 IMAPかPOP3かを選ぶところでは、POP3を選びます。 サーバ情報は、参照URLのページを参考にしてください。 参考URL：http://mail.goo.ne.jp/howto_s/data_storage/set_m …
会員登録した先は全く関係無い 貴方が正当な手続きを取ってアドレスの変更を行わない限り元のアドレスのまま 勝手に消えることはないが、チャンと手続きしておかないと イザと言うときに困るのは貴方
gooメール　NTTレゾナントって会社が提供するメールサービス Outlook.com　Microsoftって会社が提供するメールサービス Microsoft Outlook　Microsoftが販売しているメーラーが可能な個人情報管理ソフトウェアです インターネットは、あなたが契約しているISPを利用して行います。 Eメールは、インターネットを利用してやりとりするものですから、あなたの契約しているISPを利用します gooメールは有料でメールをダウンロード出来るサービスを提供しているが、Outlook.comはHotmailと同様で独自仕様です
昨日の昼間は完全に止まっていました。 NTTレゾナントのやる事なので仕方ないと見るべきでしょう。 私はgooのアカウントは残してありますが、他はGmailに移しました。 gooのメールは受信拒否しても相手にそれが伝わらない、受信出来なくても相手には正常送信に見えるなど、使いにくい部分も多いですね。 この時間もレスポンス悪いですね。 大規模障害の前兆だったりして。
No1です。 ＞バイクの査定しますとか、限定スイーツとか要らないのがガンガン来ます…。 gooメールの設定では効かないものが来ているのかもしれないですね・。 そんな場合は、それらのダイレクトメールの差出人のアドレスやその一部の特定の文字列などを条件にした「振り分け」を設定して、受信しないように設定してみてください。 設定情報の「受信・送信設定」＞「振分け」を開いて「振り分け設定を追加する」から振分け名をつけて、送信者を条件設定し、処理は「メールを削除する」です。 複数の送信者を一括処理する場合は、「以下のいずれかの条件に一致」にチェックして、それぞれの送信者アドレスやドメイン、固定の文字列の部分を入れて設定です。
心ある人たちは、昨年4月のgooメールのリニューアルの際に、必死で声をあげました。 それに対して、gooが取った態度は、あなたのおっしゃる「定型文」あるいは「無回答」で、できあがったメールサービスも従来に比べ低機能化して、何から何まで信用できないシステムでした。 （gooメールのユーザー数が公表されていないため、推測でしかないですが）改善を求めるような積極的なユーザーは、昨年秋に、従来システムからのメール移行が終わった時点で、gooメールから去ってしまったと思います。 最近の「gooメール」からのお知らせは、「gooトップページと連動したデザイン変更機能」ばかりで、本体のメール機能を改善する様子はありません。 非常に悲観的なことを書きますが、gooメールに改善を期待するだけ無駄です。 私はかつて、gooメールアドバンスユーザーでしたが、gooメールを捨てました。
メールアドレス間違っていないか確認してください 存在する（あなたにとって間違った）メールアドレスがあれば届きます 先方にはメールアドレスが違うんですから届きません。 あと、Gooメールのようなフリーメールは到着に時間が掛かる場合があります、相手に到着するまで数時間掛かる事もありますので、時間をずらして確認してください、それでも到着していなかったらメールアドレスが間違っているか、相手がこちらのメールアドレスもしくはドメインからのメールを受信しないようしてるかです。 Gooメールのようなフリーメールは、よくスパムメールを送るのに使われますので、それで拒否設定されているのかもしれませんので、相手に設定されていないか確認する必要があります（解除してもらう）
　５月末をめどにgooメールのシンプル版がリリースされるそうです。 http://blog.goo.ne.jp/goomailstaff/ 　改悪前のgooメールに近い軽さで動くとのことです。 　リリース後こちらを使ってみて、ダメならgooメールは捨てるつもりです。 　今の改悪gooメールは最悪です。
＞gooメールを使いたいのですが、無料・フリーメールでしょうか、それとも有料でしょうか。 フリーメールですよ。 オプションの「ｇｏｏアドバンス」を契約すると有料メールになります。 しかし、先日のシステム改変（改悪）で使い勝手が大幅に悪化しているので、利用はお勧めできません。 ＞そこでgooメールに添付ファイルして編集部に依頼状を送付したいのでお伺いします。 相手ときちんと渡り合って自身の主張を行いたいのであれば、フリーメールではなくてきちんとしたプロバイダメール等を利用しましょう。 フリーメールを利用する輩であれば軽く見られるだけですから、貴方にとって何のメリットもありませんよ。
No.4訂正 >複数登録しても胃のか 複数登録しても良いのか
gooメールアドバンスという有料サービスに申し込めば可能なようです。 http://help.goo.ne.jp/howto/tool/mail/a_popimap. …
　gooメールの場合「＠添付ファイルをダウンロードする」の右に添付ファイルがあるので、そこをクリックしてＰＣ内に保存してください。
