近所の中学では、雷が鳴らない限り、今もやってますね。
＞でも、話を聞かなかったりそれだけでスマホ中毒だから使うな！などと言うのはおかしいと思います。 おかしくはありません 約束は約束 人を殺してはいけないという約束を、１時間ぐらいいいじゃないかと人殺し 罰せられるのは、当たり前です。 約束を守らなかった自分を悔いてください １０年たったら返してもらえますよ
人間関係、チームの和ですから。部長役の能力の問題でしょうか。
http://bookmeter.com/b/4323063369　 　ふうせん教室　感想・レビュー こちらを参考に。
夏休み中は、 何していたのですか？ 御自身で考えてください。
状況が理解し難いが　要は　その4人(K君、S君、M君、T君)は　先生の注意に毎回従わない・・のでは？ 普通に注意して従うのなら　先生も「辞めなさい」の一言で終わる・・ なので　沢尻エリカじゃ無いけど「別に」・・で終わる・・
ゴミのような暗黙のルール。 というか謝るって何に対して？ 熱を出してごめんなさい？ いや、大人ならそうだけど、部活でしょ？ 顧問の頭おかしくて、腹筋崩壊する。笑 まぁ、居場所が欲しくて許されたいなら 顧問に「休んだことに謝りたいので部活の開始前に皆に謝る時間を下さい」って言ってとりあえず顧問を含めて全員に謝る。とにかく謝る。頭のおかしい連中にはこれしかない。 そんなんで作った居場所なんて遠からず失うだろうけどね。 年齢的に親に相談するのは嫌かもしれないが、ありのまま話せば？ 解決するよ？多分。
たぶん、コーチと先輩は別々の人物だろう じゃ先生とは？ コーチとは別の人？ 普段から、何かあった場合の連絡先としては誰が指定されているの？ コーチならコーチからの連絡ミスだし 先生＜ー顧問のことか？　なら、貴方が必要な連絡をしていないだけ 先輩が伝えてくれるだろう・・・・と思ったけど伝わってなかったと言うような話なのかな？ 必要なことや決まりを守れていないなら、その事を謝罪すれば良いんじゃないの？ 貴方の文章では、そういう部分が伝わってこないので もしかしたら、必要な事を正しく伝えるという努力が足りないのかも知れないけど
単純接触効果（意味がわからないなら調べて）もあるし 不登校なら、それなりに会える機会をどうにかして作らないことには・・・。 もちろん、ラインなど間接的なものでも悪くはないけど直接会えたほうが良いよ。 ＞クラスでそこそこ可愛い方に入れましたが それは誰基準？ その彼の基準で言えば、まだブスだと思われているかもよ？ というか、可愛い方になれたとかいう心がブサイクだわ。 彼基準で付き合える最低ラインさえ超えていれば後は中身勝負。 付き合いたいのならアクション起こして頑張れ。
人の話をよく聞くし心配性だけど自然な感じにすればいいと思います。 憎めない天然で少しシャイなんだけど話すと自然体で可愛いという感じ。 クラスに一人はいる癒し女子を目指してもいいし。 自分に合わないキャラなんか作ると絶対に無理が生じます。 友達は部活を通してもできますし。 自然体でね(^_-)-☆
その通り！ 天皇任用試験があります！！ レベルで言うなら、宇宙を滅ぼす兵器を開発できるくらい。 エリートさんなら簡単ですよね？
■ネットのいいところ ■ネットの悪いところ を思いつくままに箇条書きにしてそこから膨らませればいいのではないでしょうか？ 本とか読んでもいいかもしれません、 メディアリテラシー とか ネットトラブル で検索すれば事例が沢山でてくるかもしれません。 スマホ・パソコン・SNS よく知ってネットを使おう! こどもあんぜん図鑑 https://www.amazon.co.jp/dp/4062193051/ 家庭でマスター!小学生のスマホ免許: こんな時どうする!? クイズ式で身につくネットトラブル護身術 https://www.amazon.co.jp/dp/4416714572/ 家庭でマスター!中学生のスマホ免許: 依存・いじめ・炎上・犯罪…SNSのトラブルを防ぐ新・必修スキル https://www.amazon.co.jp/dp/4416714580/ ネット炎上の処方箋―週刊東洋経済eビジネス新書No.04 https://www.amazon.co.jp/dp/B00CL2EIQW/ 12歳からのインターネット https://www.amazon.co.jp/dp/4903908062/ ウェブはバカと暇人のもの (光文社新書) https://www.amazon.co.jp/dp/4334035027
ちょうど、異性に目覚める頃なので、今まで女子も男子も同性の様に見えていたのに、中学ぐらいから、男の子、女の子と意識し始めるせいでしょう。 恋に恋する年頃とも言えるでしょう。 なので、目と目が合って、胸キュンになっちゃうのかも、です。
スコアブックも難しいよ。 専門書を買ったら詳しく書いている。人に聞いたら我流の人もいるから、しっかり覚えるなら専門書を買おう。
イラストを預かる会社が、日本にはたくさんあります 会社によっては有料だったり無料だったりしますが そこに登録しておくと、カタログに載り 仕事がもらえます 登録に無料の会社の方が、なんだか安心なようです （登録料だけということで、安いところもありますが） 探してみてください このような仕事に年齢は関係ありませんが 中学生ですから、高校生くらいまでは コツコツと、依頼を受けても仕事ができるくらいの気持ちで 書きためておきましょう
誰かと一緒に運動するとかいう時点でなんかもう、ね？ 主体性のなさが伺えるよね。 運動するより勉強したら？ というか、最初からきちんと勉強をやっておけばそんな悩みを抱えることもなかったよね。 分かりやすく言うと、「あんたバカァ？」
行きたくなければいかなければいいし絶対行く必要はないと思う。
ここに、脚本がありますよ。 http://haritora.net/script.cgi?sort=fun&full=on& …
空気抵抗係数の測定
最も簡単な方法は丸暗記です。 覚えてさえいれば、歴史は一切応用いらずに回答欄を埋められます。 それが出来ないのであれば、以下の方法を取ります。 歴史は物語です。 人物や文化、風習、あらゆることが物語の設定や登場人物に過ぎません。 よって、教科書を読んで自分で物語を想像することです。 そうすると、おおよその流れが理解できるようになります。 流れが理解できると、それに紐づけて細かい部分も理解できるようになります。 一時代、特定年間、古代から現代まで全部など 自分が区切りのいいと思うところまでで区切っても良いですし 全て通しても良いので、まずは物語として想像し 出来れば文章に書き落としてみると良いでしょう。 地理は論理です。 その土地の特徴、情報、そしてそれぞれをつなぐ要因。 これらを覚えることが基礎です。 そして覚えたことを結び付ける論理、創造力です。 何故その土地でその産業があるのか。 その原因は、効果は、他への影響は。 情報から論理立てた想像が出来れば、地理は難しくありません。 残念ながらこれにおいて勉強方法というのはあまりありません。 情報を正しく記憶し、知識として蓄積し、そしてそのつながりや影響を考える。 もちろん正解はありますが、それを知った上である一定の法則を見つけ出し 自分の情報の中から論理的に答えを導き出せるようになるには 知識をつけて多くの事例を読む、知るくらいしか方法がありません。 公民は地理よりさらに記憶だよりです。 最初に提示した丸暗記が最も良い方法です。 社会とはなんなのか、どういうルールがあり、どういう人がいるのか。 その知識自体に理由を求めると、歴史になります。 そういった側面からアプローチしても良いですが、かなり長く広くなります。 高校受験においては、教科書の内容を丸暗記するくらいでないと対応できません。 社会は全体的に最初に提示した丸暗記の傾向が強いですが ここに理由や由来を求める事、論理的な筋道を見出すことによって 面白味が出てきます。 その面白みにハマり込むことが出来たら、あとは勉強をするというよりも 自分の知識欲を満たす、という方向に持っていくことが出来るようになります。 そうなれば、高校受験程度は簡単に何とかなるでしょう。 健闘を祈ります。
保護者の同意だけでは無理です。 中学生は義務教育ですから、親が健在で子供を一人暮らしさせるだけの経済力があれば、中学生が合法的に働くことは不可能となるため、金銭的な援助をすべて親ができる事が条件になります。 そもそも不動産屋は中学生を契約者として賃貸契約することはありません。
バカ高校に行ってロクな大人にならないのを選びますか？ 勉強は何故するのか考えな。 実力がつかずにただ提出するだけならやらないほうがましだ。
教科担当です。 担任は全ての教科がわかるわけではありませんし成績も教科担任がつけます
俺もそういう顧問の部活に入ってたけど・・・お前は顧問がうざいんでしょ？顧問はやることができない（顧問の感覚でできない奴）人に怒るのが普通では？俺は顧問に慣れたから何言われようがいいんだけどバスケでボールすら触らせてくれない奴いたときは「カワイソｗｗ」って思うほど冷たい性格になったなぁ・・・うーんとまあ思ったことは煽ってやる気を出そうとしてるよね。まぁ俺は打たれ弱いからそんなこと言われてもハイハイそうですかって感じ。 部活で怒られて酷いときは「お前ら一回生まれ変われ！崖から落ちて生まれ変われ！」って言われたし。あ、やばい部活に入っちまったと思ったね。実力で顧問に気に入られるので頑張るしかないですよ。一緒にがんばりましょ。
>数えるだけでいいのですか？ いいです。 かんたんでしょう？
＞第二次世界大戦にしたんですけどどういう風に書けばいいのですか？ なぜ第二次世界大戦を選んだのでしょうか？それをもう少し突き詰めたほうがいいです。 たとえば ・最近戦争の風潮が出てきているから ・中韓が戦争の反省をうるさく言うから ・身内の方の話などを聞いたから ・ゼロ戦など当時の兵器がかっこいいから などいろいろあるでしょう。 自分が感じた「第二次大戦を書こう」という動機が分かれば書くことはそれほど難しくありません。 今のままでは範囲が広すぎて、どういう風に書け、ってアドバイスしにくいです。
各教科の先生です。 宿題は出せさえすれば一応やってきたという事になるので大丈夫ですよ。
俺の場合は、たまに見せる笑顔が好きですね。　いつもニコニコしてるのとは違います。 それと、本読んでる姿ですかね。　自分が死ぬほど本好きだってのがあるかもしれません。 後は、上目遣い。　←これが俺は1番効きますね。
学校へは私服はダメです。 夏休みならば体育着か制服です。
教科書と黒板に書かれた事を丸暗記。 できないと、８０点はとても無理。
No1です。　完全オリジナルです。 　　消費税率を上げることに意味はあるのか。　 税金には、所得税、法人税、住民税、酒税、たばこ税、関税など、たくさんの種類があります。今回は、消費税について、私の考えを述べさせていただきます。なぜ消費税なのか。それは後程お知らせします。 現在、消費税率は8％ですが、間もなく10％に増税されるようです。なぜ増税するのでしょう。国は、国民に借金をしていて、赤字国債をたくさん発行していますが、足りないために、増税して増やそうということです。でも、ちょっと待ってください。税率を上げれば、税収も上がるのでしょうか。答えはノーです。消費税率が、3%から5%に上がった時も、5%から7%に上がった時も、駆け込み需要はありましたが、増税後は、消費者の購買意欲がそがれ、税収は減りました。これでは税率を上げる意味がありません。今度もまた同じことをする気でしょうか。むしろ、税率を下げたらどうでしょう。そうすることで、商品を購入した時の支払金額が安くなり、買い控えをしようとは思わなくなるのではないでしょうか。高額の商品を購入した場合が分かりやすいでしょう。例えば、自動車。300万円の自動車では、現在の税率7%での消費税額は、21万円です。これが、3％だったら、9万円です。5,000万円のマンションの場合はどうでしょう。10%に上がったら、500万円ですが、3%なら、150万円です。これだけ違えは、消費者の購買意欲もわくでしょう。消費税の税率は、引き上げるのではなく、引き下げた方が良いと思います。 こう考えるに至ったのには理由があります。私の家は、裕福ではなく、母は、毎朝スーパーのチラシを見ては、底値帖を作り、卵が10円安いだけなのに、遠くのスーパーまで出かけます。税の作文の宿題が出ていることを母に伝えたら、こんなことを書いたらどうかとアドバイスをもらいました。この作文は、母のアドバイスが有ったから書けたのです。ここに、母に謝意を表します。お母さん、ありがとう。
大会が終了したら着拒しましょう。
異端でも失格でもありませんが、この先永遠に続くものでもありません。 吹奏楽自体がある意味特殊な環境だったりしますね。 その傾向は、成績が良いほど強いように感じます。 自分（部員でした）の時代も、体育会系の部活より運動していましたし、夏休みなどありませんでした。 これを生き甲斐とする顧問や一部の熱心な生徒には良いのでしょうが、そうでない人にとっては地獄です。 まして「休みたいナ」と一度でも思ってしまうと、その思いは増幅するばかりです。 現在は子供（部は異なります）を持つ身ですが、それでも休日の部活の引率等、顧問されてる教師は大変だなぁと気の毒に感じます（無気力な姿勢であれば、特に保護者に伝わります）。 今の時期（初秋まで）はとにかく、一番過酷な時期ではないかと思います。 公立校など、部活動に関する就労はサービス残業を強制されているのと変わりませんからね。 ただし、そのようなサポートがあるからこそ、子供達が活きるのも確かな事実です。 休暇を取ることに、負い目を感じるかもしれません。 子供や保護者の立場からすると、特に重要な日でない限りは休暇を非難するべきではないと思いますし、正直、理解の範疇だと考えます。 「どうぞゆっくり休んでリフレッシュしてきて下さい」 とおおかたの同意は得られるでしょう。 決して副顧問や教員を辞めたいわけではないのだと感じます。 あなたが副顧問を辞めることで、誰かが肩代わりになるのでしょうかね。 休暇の申請もされていないようですし、一度ご自身のリフレッシュのために休暇を申請し、様子次第で副顧問の増員もしくは休暇の時のみの代理人をお願いしてみてはいかがでしょうか。
昔から、すごく疑問だったんですけど、何で人は、異性を好きになることを人格だと、思えるんですか、私は、昔から、性的に、魅力を感じる相手しか、好きになれなかったです。本当は、相手の人格とかより、性的な魅力の方に、惹かれていたきもします。だから、異性を好きになることを簡単に素晴らしい事だとか、美しく、考える人に、鈍重さを、感じます。
こんな部活動は続ける価値が有りません。 学校以外で競技を続けることを考えた方が 自分の為になると思います。
バクテリア、細菌。手のひらにたくさんいますよ。
読書感想文コンクール要項に書いてあります。 要項に沿わないと、減点です。
無理にも手段を選ばないで、成績を上げたいなら。 先生を買収。　これが1番楽で手取り早いです。　 それが無理なら、自分で偽造する。でもこれだと親にはいいように見えますが、面談の時などにバレます。 普通に成績を上げたいなら。 授業は、受けときましょう。　ノートもやれって言われたことを最低限やっときましょう。　それ以上のことは、しなくていいです。
勉強しよう。文からも、アホだからバレる嘘をつく。今嘘で乗り切れるか、普通は瞬時に判断できる。
バイオリンの曲を吹奏楽編成で吹いたらどのようになるかたのしみだったから、でいいのではないでしょうか？
親ってのは、昔の考えだから、子供は、髪を伸ばしてはいけないとでも思ってるんでしょう。 まあ落ちた髪の片付けが大変ってのもありますが、家族の中に１人でも髪の長い人がいたら、それが原因では、ないと思います。 そしたら反抗です。　中学生だからって髪伸ばしちゃいけないなんてルールは、ないですからね。　別に髪伸ばしたからって校則違反にもならないし、 大人になってからやってるようじゃ遅いことを言いましょう。　恋愛でも学生のうちにしかできないことがあるのです。 それが今できなかったら一生帰ってきません。 それをきちんと説明しましょう。
100均とかにありますよ。 ちなみにうちはペットボトルサイクロンクリーナーを作っての実験です。
「サインペン　ろ紙　水」で、グーグル検索してみたら、なんだか良さそうな情報がゴロゴロしてたよ。
教師になりたくて教師になった人はまともだから。　あなたみたいな人が、いいクラスを作るのですよ。 今時の先生は、『本当は、この職業に就きたかったけど、ダメだったから、教員免許持ってたから教師にでもなるか。』って先生が多いです。 自分の小中学校で当たった先生ほとんどそうでした。　その時のクラスは、終わってましたね。　やる気のない感じ。 後は自信を持ってください。 それだけです。 とにかくfight‼︎
おいらいちおう理科系出身者で、ここ最近自由研究のネタ自体を募集してる質問の多さにうんざりしてたけど・・・なかなかやりますねぇ！(^^) 動機なんて、ある意味どうでもええんです。 ネットで見つけたんやったら、そうやと素直に書きましょう。 でも、あなたはそれに着目して、それを自分で実際にやって体験した。 そのこと自体が大切なんです！
学校に電話して取りに行く。 まだ　友達が学校に居るなら持ち帰ってくれるよう頼む。
No.3です。お礼と補足をありがとうございます。 率直、かなりの先入観を持って物事を見ておられるように感じます。 物事は、自身の想像できる範囲内だけに限定されるものではありません。 失礼ながら見地が狭いと言ったのは、そういう意味です。 議論する場ではないので、解説に留めます。 まず私は「母親」ではなく【父親】です。No.3で安易にわかると思いました。 …が、自分の文章力に疑問を感じずにおれませんｗ 逆にこれを否定されるのなら、貴方が文章をちゃんと読んでいなかったということです。 私もヒマではありませんが、一応親身にそれなりの時間を割いて記述しているつもりです。 価値観が違うという印象はありません。価値観と言う表現の括りの中では、概ね同意だと思います。 まぁその語句は、お茶を濁すように一旦話題を切るには有用ではあります。 ＞私の場合、自分の能力や成果は～他人によって評価される ⇒自己評価という言葉もあります。評価する他人の力量はどうでしょう？ 　他人の評価が公平で、ある程度正しい物なら、それは【ひとつの】価値と成り得ます。 　が、はじめにあるのは自己評価です。 　それは、自惚れ・思い上がり・自画自賛という負の要素に限定される物ではありません。 　達成感・充足感に表れる自己評価は、子供にとって大きな価値だと考えます。 ＞親が子供を過大評価するのも 親の欲目でしょうね ⇒これも、それに限定する話ではありません（過大とも言ってませんが）。 　親が子供を褒めるのは、さらなる意欲を引き出す手段の場合が多いからです。 　単純に表面的な物事だけではないのです。 ＞自分の「幸福」だけは、自分自身が評価するもの ⇒新しい話題ですが、これについては全く同意です（だけ、ではないですけど）。 ＞写真とスケッチの違いについて ⇒中学の理科だから、写真でなければいけないという考えならば、それでいいです。 　スケッチの良い所は、強調したい部分を自由に表現できる柔軟性にあります。 　自分が何を伝えたいか、という部分では、絵の方が有用であるケースが多々あります。 　写真という選択肢を与えられる環境なら、科学の視点として適切な物を選んで下さい。 ＞ちょっと誤解されております。不正をしないかぎり胸を張っていい ⇒当初の設問は、「恥ずかしい思いをさせる」か「不正して金賞を目指す」の二択かと･･･ 　後者の危険性について、他の回答者の方も危惧されたように感じましたので。。。 　そうでなかったとしても、これを二択にする行為が間違いかと。 ＞金賞を取ることよりも 金賞を目指すことに意味があると思います ⇒仰るとおりです。 　ただ、「他人に認められて 初めて価値のあるもの」という発言と矛盾を感じます。 　（補足・解説を求めるものではありません） ＞最初から金賞を諦めて、投げやりな態度で臨むのは感心しません ⇒新しい話題ですが、これについても同意です。 　ただし、最初に金賞を設定してしまうと、研究テーマからハードルが高い物となります。 　経験上、研究の中で質の向上を図る方がスムースかもしれませんね。 　もちろん補足のように上昇志向が大事なのは、言うまでもありません。 ＞ネットでも百科事典でも大いに使うべきと思います ⇒二者の違いは、結構あるように思います（前者の使い方にもよります）。 　まず百科事典には、おおむね嘘の情報はありません。信用できる前提があります。 　また、必ずしも自分の欲しい情報がピンポイントで得られるわけではありません。 　そこに「考える」「工夫する」「調べる」といった努力が発生します。 　ネットの場合、Ｑ＆Ａ等を利用してしまえば、身にならない結果が懸念されます。 　また、その信憑性について検証が必要です。 ＞自分で実験や観察をしなければ、「手抜き」である ⇒もちろん、仰るとおりです。 　とくに実験・観察に於いて、それをすることに意味のないということは全くありませんのでね。 当初の設問に戻しますと、あくまで二択ではなく、その中間の線引き・バランスは、経験者である親が決めればよろしいかと考えます。 逸脱した食い違いは無いように感じた次第ですが、少々自我が御強いような印象を受けました。 私は前述の試験管で、区政になるだいぶ以前に市のコンクールで銀賞を取りました。 「ニオイ取り」と当時ＣＭしていた活性炭を、各種の水溶液に入れ色の変化を記録したものです。 試験管は親に買ってもらい、研究の性質上、カメラも借りました（オリンパスPen、古いですね）。 スケッチした事も記憶しています。 研究タイトルこそ親に知恵を貰いましたが、あとは計画から纏めまで自力でなんとか･･･ 冷蔵庫のキムコを分解して、叱られたのは言うまでもありません。 なお、コンクールすら知らない子供でしたので、壮大な目的のない文字通り自由な研究でしたね。
生徒としか思っていないと思います。それ以外無い。 「わー、コイツ俺に気あるんじゃね？あぶねー」程度に思われるだけ。 中三なんて大人から見たらまだションベン臭い子供です。 大人へのあこがれはあるだろうけど、大人は子供を相手にしません。 普通なら恋愛の対象ですらない。 いい思い出程度に淡い恋心の片思いで終わらせましょう。 何か進展させようと思わないで。 先生にとってはすごく迷惑なんだよ。 好かれることは有り難いけど、生徒に言い寄られても とても困る。困惑するだけ。 問題にでもなったら先生は職を失うことになる。 今は勉強をがんばるとき。 そのくらいの恋なんて後で考えれば鼻クソみたいなもの。 今のあなたは苦しいかもしれないけれど、秘めた思いの方がいい思い出になるから。 無理なのはわかってるんだよね？ だったら白黒はっきりさせようとしないで。 決まりきった答えをもらおうとしないで。 「とにかく勉強頑張れ」って言われてそれ以降 遠ざけられて傷つくだけだから。 曖昧なまま、時が解決するのを待とう。 ちなみに、学生同士の恋愛の方が、後で思い出したときに楽しいよ？
上位に入ったからって賞金が出るの？　出ないでしょう。 お小遣いはもらえるかもしれないけど、十万、百万単位ではもらえないでしょう。 ただ親と先生に褒められるだけ。　　利益としたらただ進学の時に役立つだけ。　 もっと自分の利益になることをしたらどうだい。 自分の場合は、プログラミングとかね。　大人になってから初めてるようじゃ遅いからね。
考察は、実験したこと観測したこと等から、 貴方が考えて現象の因果関係を過程を立てて推論したり、数式などを使えればそれを使って証明したりすることです。 それを判りやすく示す為に図や表、写真などを使って説明したり、示したりすることが必要です。 まとめは、自由研究を行って得たもの簡潔まとめたものですね。 ○×の観測･実験を行い、以下の結果を得た… その結果から、次のことが言えると考えた… 1.…。 2.…。 と箇条書きに各項目を数行でまとめたものですね。 堅苦しく書きましたが、自由研究なのでもう少し自由な雰囲気で文章を書いても良いと思います。
空気抵抗係数の測定
世界で初めて映画を作った人、 世界で初めて黒人大統領になった人 自分がある程度知っている人がいいと思います。
京都であれば ・湯葉・生湯葉 ・京野菜 ・漬け物 ・八つ橋 ・会席料理 さいころ振って決めて良いと思います。
大人は、あなたがしたいと言ったことを全力でサポートしてくれます。理由は（おそらく）問いません。がんばって下さい♪
重力加速度の測定
自由だからってなんでもいいわけないでしょ。
http://www.geisya.or.jp/~mwm48961/math/index_m.htm 中学数学基本問題です。 ここでしっかり復習して下さい。
バケツにミカン 　案は出したんだから、後は考えましょう 具体的に教えてって質問じゃなかったので内緒です。
問２ 　８%の水溶液だから、溶媒92:溶質8 　　　↓　100グラム中の其々のグラムは 　溶媒は92グラム、溶質8グラム 　　　↓　4倍すると 　溶媒368グラム、溶質32グラム 　　 　以上の事から答えは【ウ】 問4（2） 「温度40度」とグラフの線が交わる点に対する「10グラムの水・・・質量」は約6.5グラムである［私は小学校で習ったグラフの数値の読み方］。 　　↓ 50グラムを6.5グラムで割ると約7.692グラム［＊］ 　　↓　「6.5グラム」は「水10グラム」に対する値だから 7.692グラムを10倍した　76.92グラムの水が必要 　　↓　問題文に『四捨五入して整数』と指定されているから 答えは77グラム ［＊］上記の説明で分からなければ 6.5グラムは水10グラムに対する値 　　↓　10で割ると 0.65グラムが水1グラムに対する値となる 　　↓ 50グラムを0.65グラムで割ると約76.92グラム 　　↓　問題文に『四捨五入して整数』と指定されているから 答えは77グラム
根回しですよ。とにかく自分を知ってもらうことです。知らない人は選びにくいものです。
あなたの夢なんかも書けるのではないかと思います。
私の一番大切なもの、みたいな、個人的なものが良いと思います。
女子は繊細だから扱いには気を付けるべきです(;;´_ゝ`) 絶対に信用できる友達は最低一人か二人絶対作った方がいいです←(確信)ｳﾝ“((｡｡*) とりあえず孤立しないように周りに合わせておく。最初は大人しめで話せるようになったら、どんどん･･･！ で、加減をしっかりと。 オタクだ、とか言って離されたら終わりだから(￣▽￣;) 周りに合わせるのは嫌！というのなら、1人で３年間過ごす道をマジで考えるべきっ(T ^ T) 勉強一筋という手もありだと思います！ᕙ (;｀⊥ ＾┐ 頑張ってください！！
一番心の繊細な年頃ですね。「話せない、どうしよう」なんて考えないでこれが当たり前と思ってください。自然と話せるようになりますから心配しないでね。そのうちに男性から声をかけられれば自然と話せるようになると思います。
電車でGO!とポケモンGOとアルファGoと教えて!gooの違いについて。
No.1です。 書ける所は書いておく。余白は確りと計算して。残りの日数と競技数と。
1Pa は1m²あたりに1Nの力が働いている状態。 1cm²では、その1/10,000＝1N/10,000。　(1m²=10,000cm²) 1500Paはその1500倍だから1,500N/10,000=0.15N/cm²
>>1.5N/cm²って回答に書いてあるのですが… 問題の見えないどこかに、小数点以下１桁目までで答える様に、と書いてあるんじゃ無いの？ 1.47の小数点以下２桁目を四捨五入したら1.5になる。 何も書いてないのなら、1.47Nの方が正しい。
大学卒業したらすぐ先生になったみたいな人は、社会を知らないのでそうゆう発言をしてしまいます。 まあ、今時ちゃんとした先生なんて、ほとんどいないですね。　就活失敗したから、教員免許持ってたから先生になろうとか。 先生になろうと思って先生になった人は、ほとんどいません。 後いじめは、先生に相談する時点で間違え。　今時の先生は、ちゃんと対処しないから。
専門家ではありませんので、参考程度に。 例えが悪いのですが、痴呆症を患っている方の中には「ほぼ正常な生活を送っているけれど、毎日決まった時間に決まった行動を行う。時には、それがストーカー行為だったり、万引き行為になってしまうために、周りの者が行為を制止すると暴れる」と言う症状が見られます。 この様な方の問題行動を修正するためには、地道に別の作業をするように仕向けて行くのが良いそうです。 そこで、ご質問者様に提案したいのが、『ワザと別の癖を行い、現在の癖が起こる頻度を減らすようにする』です。 別の癖と言うのは肯定的に言い方をすれば「ルーティーン」です。文字を書き始める前に筆記用具（消しゴムとか定規でもいいです）を所定位置を直すとか、右手で左手の各指を軽く１回ずつタッチするとかで良いと思います。 　⇒既に類似の事をしているのであれば、それをあえて意識して行ってください。 そういうものが思い浮かばないのであれば、現在行っている癖の回数に対してルールを決めておき、そのルール通りにできたかどうかを毎日記録していくという方法も心理学（一般教養程度）で教われました。 例えば・・・最初は「ゴリゴリは１０回やったら終わり」と決めてトライする。それが定着したら少しずつ回数を減らしていき、最後は「ゴリゴリを◎◎回行うのが私のルーティーン」「これは五郎丸のあのポーズと同じで集中するために神聖な行為。これで集中できる」と自分に言い聞かせて集中できるように持っていく。
６で割れるので　 　　　　６　）　１２　１８　６０ 　　　　　　　 　　　　　　　　　２　　３　１０ 　　　　　・・になるので　６かける　２　かける　３かける　１０ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　A　３６０ですね
中１女子です。課題は7月中に終わらせましたよ。 私の学校は、9月1日からで、次の日はテストがあります(順位もでる大切なテスト)
顧問に言う ↓ 退部届けを出す(必要なとき) 以上
近所に史跡とか神社とか無いかなぁ？ パンフの切り抜きを貼って、解説をノートに書き出したり。 あからさまにやると、ページ消費する狙いがバレちゃうけど。 理科は、葉っぱの絵を描いて、矢印で「葉脈」とか説明入れたり、何かの実験の方法の絵を描いたりｗ ベランダの花やゴーヤの写真なんか貼ってもいいかもね。 前半の24ページが文字ビッシリで、後半があまりに様相が違うのも考え物だから、ほどほどにｗ 英単語もいいけど、楽しくやれば続くヨ。 一日４ページやれば、９日で終わるさ。
こんなのどう？ http://www.kasaradio.com/index.html
中１女子です。気持ち凄くわかりますｗ私も、中間、期末と1位なんですが、テストが返却されるとクラスの大半が集まってきて、点数を聞いてくるんですｗまあ、そのときは普通にはいってテスト用紙を渡してますねｗそしたら勝手にうわっ100じゃん！とかいってみんなに教えてるのでｗ そうすれば鼻につかないんじゃないでしょうか？
まーいっそのこと、とことん落ちるとこまで落ちてみませんか？ そうすりゃ、今自分がなすべきことが、自ずと分かるようになりますよ。
１冊仕上げれば良いんだろ？簡単だよ。 一ページに一文字書けば良いんですよ。　そしたら１冊なんてすぐに終わります。 先生には、『きちんと一冊仕上げてきました。　細かい指定はなかったから　文句はないですよね。』って言っとけばOK。
私は中学一年なのですが、小学校の頃からほとんどの男子はそうことをかなり知っていましたし、女子も知っている人(私を含む)は知っているという感じでした。しかし二年の部活の先輩たち(女子)の会話を小耳に挟むと普通にそういうことを知っている感じでした。 そう言う用語は多分ネットや漫画などで知識を得るんだと思います。 周りの人は普通に性行為の様子的なのは知っていると思います。 ですが知らないことは別に変ではないと思います。いずれ何かしらの機会で知ることになると思いますし。そもそもしっていても知らなくても何もならないんですし。
家庭教師をしているものです あなたは、とても優しい人ですね 学習意欲をあげることは、とても難しいことです ここで書かれたように、あなたは、いいところがあるから一緒に進学しよう、と友達からの応援はすごく元気付けられると思います しかし、彼の人生は彼のものなので何が彼にとっていいのかは分かりません あなたの考えをきちんと伝えたら、あなた自身が受験に備え、頑張って下さい‼
私は人の顔や名前覚えるのが苦手だし他人にあまり興味もたないタチなんで、よほど変な現れ方でもしない限りごく普通にクラスの一員としか認識しないかも。 先ほどの回答書いてて思いだしたことです。 病気が原因だったのですが、入学当初からずっと休んでる子がいました。 調子がいい時は登校してくることもあったようなのですが…。 私は全然気づかず、数日後また体調悪化して休むようになったと担任が説明して初めて気づく体たらくでした。 そういえば、いつも空いてる席を中心に何名かが集まってワイワイ騒いでたな…と。 正月にはその子からも年賀状届いたのですが、誰だっけ？　としばらく首をひねるありさまでした。 過剰に構われたり注目浴びるのは辛いでしょうけど、忘れられてしまう、ってのも辛い事なのでしょうね。
支援学校教員です。きつい言い方になってしまいます。申し訳ありません。 2年生の終わりから5年までの「不登校」の場合、もうすでに父親の「私立にいったら世の中の厳しさもわからない」は、「的外れ」になっていると思います。すでに彼女は「世間の厳しさを十分知った」のです。 子どもの性格は、確かに「親に似る」のですが、「精神的な強さ」も似ているかと言うと、これは環境やその子自身の特性によります。 彼女の場合、Highly Sensitive Person(HSP)の可能性はありませんか？ http://hspjk.life.coocan.jp/ 可能性があると言うのならば、無理をして「越境入学」させるよりも「私立」の方が良いのでは？ 何故ならば、子どもって残酷ですから「何で隣の地区なのに、この学校に来るの？」と聞かれますよ。それも、悪意無く。彼女はそれに耐えれますか？　私立ならば、誰もそんなことは聞かない。また、聞いたとしても「ここが好きだから」で収まります。 可能性がないと言うのならば、「2年生から5年生で不登校」と言う事例でしたら、教育委員会を通して話を進めれば、可能性はあります。また他の方が書かれるように住所を移すのも。（ただ、この場合、12月よりも前に住所を移すべきですが） >校長も不登校の受け入れをしたい、とは思わないと う～ん。そんなことはありませんよ。「積極的に」と言うことはありませんが、「しんどい子が、がんばりたいと言っている」のならば、動きます。教育者ですから。
画質が悪く、問題が読めません。書き写したらどうですか。
自分で読めるなら自分で解けるじゃろ
自分でやって下さい。
読めない。文字に起こしてください。
読めない
YOMENAI
生意気、色んな人の回答にケチつけるようじゃ一生解けない。 お前のやってること幼稚園生以下
私も中学生の時、英語は好きでしたが勉強してもテストで点が取れるかと言ったら取れませんでした。 教科書には文法と例文ばかりでその暗記の繰り返しはつまらないですよね。 なので私は好きな洋楽を聞いて歌詞を訳したり、優しい英語を多く使っているディズニー映画を見て英語に慣れることから始めました。 何度も見ているうちにセリフや言い回しを覚えて行けました。 そうしてるうちに、文法の勉強をする際に「この文法、あの映画に出てきた」とか「あのキャラクターが言ってたやつだ！」とつながりが見えてきて面白くなりました。 英語力を身に着けるには時間がかかります。 日々の努力を怠らず頑張ってください。
つらいですね。 ご主人を亡くされて、 また、父親を失い、 以前と同じ日常に戻らなくてはならないのは、 つらいでしょう。 でも逃げていられない。 質問者様は歯をくいしばって、なんとか動き始めることはできました。 逃げられないのは、つらいですね。 息子さんは、学校に行かなくてはならないことは、よくわかっています。 わかっているけれど、怖いですね。 休みが長くなるほど、行きにくくなるのは、わかります。 クラスメイトから、遠巻きに見られるのではないか。 いや、仲のいい子もいないなら、 無視されて、教室で、ひとりぼっちになるのでは？ 大人でも、つらいです。 （大人は、今だけ、と割り切る方法を知っていますが） カウンセラーの「頑張って」の言葉は、プレッシャーにしかなりません。 登校日に行けなければ、新学期は、もっと難しくなるでしょう。 別のところで、質問者様は、土日しか休みがないと書いておられましたが、 登校日までに、1日・・・半日でも、休めませんか？ 夏休み中も、先生は学校に来ていると思います。 （新学期近くなので、毎日か） 先生の都合を訊いて、一度、質問者様だけで、担任に会ってください。 登校日に行けるようにしたいが、 本人が、教室に入るのを不安がっていること。 ひとりぼっちになることを怖れていることなどを、 説明して、 登校日当日は、まず、保健室に登校させてほしいこと、 その間に、先生からクラスメイトに、 息子さんが孤立しないように、できれば声をかけてあげてと、 話してもらいましょう。 登校日は、質問者様も一緒に、保健室まで行きましょう。 質問者様が、フルタイムで仕事に出られている間、 息子さんはひとりです。 ひとりで気楽に過ごせるのではなく、 今は、自分の心配事を、自分でしか処理できないのです。 質問者様や先生のフォローが必要です。 息子さんに、不安が消えるくらいの、安心（心強さ）を、与えてあげましょう。 息子さんに、笑顔が戻りますように。 質問者様も。
いませんでした。
外国人の先生は２人いますが、誰とは教えることができません。
お母さん、何か仕事をしていますか？働いていますか？（家事も仕事と言うのは、横に置いといて）
レポートに、『リオオリンピックのレポート、はい書いてきました。』って大きく書けばOK。
まだまだ取り返せますが、中学一年の数学から、教科書で復習しましょう。現行の指導要領にもとづく教科書はよくできています。 　まず、(数と式、および関数の)代数と幾何のいずれが苦手なのかを把握する。 　　たぶん両方だと思うが、勉強方法が少し異なる。 　算数の時代から苦手ということは、言語能力、読解力、国語力が足りない。絵のない本は読んでこなかったのじゃないかと。 代数 　数の拡張から始まったはず。それによって「小さい数から大きい数は引けない」「計算の順番は変えてはならない」など、小学校の算数ではできなかったことが可能になった。 　例えば、　3-2≠2-3 だったり、2÷3 ≠ 3÷2　が、数学では、「負の数」「分数(逆数)」の導入で(+3) + (-2) = (-2) + (+3) とか、3×(1/3) ＝ (1/3)×2　とかね。それによって、未知数でも自在に計算できるようになった。交換則、分配則、結合則です。 　それによって、未知数の関係を示す関数が登場し、交換則、分配則、結合則を使って、未知数の値を求められるようになった。 幾何 　論理的に考えていくことを身に着ける分野です。高校では登場しませんが、ここで身に着けた論理的な考え方は絶対に必要です。 　問題集は使い方を間違うと時間を取られるばかりで逆効果です。問題集は、問題を見て解く道筋がすぐに思いつくかの検査に使うのですよ。解き方が思いつかなければ、その基礎ができていないことがわかる。あくまで検査薬として使いましょう。 　あなたの場合、基礎ができていないのに問題集に時間を取られると、時間を失うばかりか、自信を喪失するだけです。そんな時間はない。 　理科は、疑問に思ったことを整理して、その疑問を解決する理論を想定して、実験や観察で確かめていく「科学的な見方や考え方をみにつける」ことが目的の学問です。 　理科も数学のいずれも、記憶ではなく、文章や会話、あるいは現象を論理的に考えていく学問です。そのためには、国語力・言語能力が何よりも重要になるのてすが、読書をしてこなかったら身に着けることはできません。漫画や映画じゃダメなです。なぜなら、作者がイメージを与えてくれるから。大事なことは文章や会話で語られていることを、正確に抽象的な数式や化学式に翻訳できないと始まらない。 　そのためには、絵のない本をたくさん読みましょう。その合間に理科や数学の教科書や参考書を使って短時間、繰り返し学ぶこと。20～30分読書したら、15分程度理数科目を勉強する程度でよいのですよ。理数科目で覚えなきゃならないことはわずかですからね。
同級生について、今も「大嫌い」「顔も見たくない」と言うほどに嫌いなのでしたら、きっとその同級生達も、あなたを「大嫌い」「顔も見たくない」なのだろうと思います。 私の予想では、同級生達は、あなたを見かけることさえイヤなので、成人式は欠席すると思います。 もしもあなたが欠席するなら、同級生の誰かに「自分は欠席します」と伝えてあげるといいでしょう。
どんなスポーツでもそのスポーツにはルールや技術、技能が有りますよね？ 例えば、野球の魔球と呼ばれる物にはボールに掛かる回転力がありそれは「マグナス」力と呼ばれる物が有るとか イチロウ選手独りを採ってもかなりの個人史と磨かれた技、練習力等様々ありますよね（特集している雑誌を読むとか） 書き始めたら纏めるのが難しく成る程書ける事が有るはずです。 頑張って下さい。
そんなくだらないことで反省する必要など無いと思います。
税金関係の作文、という質問がやたら多いけど、同じ人が何度も投稿してるの？ ＞消費税ぐらいしか払ってなく 実際に払っているとかいないとかの問題じゃなく、消費税しか知らないってことですか？ 税の作文を書くには、まずどんな税があるか調べる事から始めないと、先に進まないよ。 国税、地方税、それぞれ納める人はどのような人か、また納めた税金はどのように使われるか、 それらを調べる事で、自ずと作文の案も浮かび上がってくるのではないですか。 とにかく、知らない、で止まっていれば何も進めません。
オリンピックの歴史やリオデジャネイロオリンピックについて調べるとかはいかがでしょうか。
着眼点が新鮮でみんながやっていないような…… 「おとなの自由研究」デイリーポータルZの出番じゃね？ http://portal.nifty.com/backnumber/
そのものずばりでなくて良いので、テーマの概要を記せば拝観者から適切な流れを教えて貰えるでしょう。
珍しい休みはいっぱい寝てダラダラする！も素晴らしいことだと思います。 日頃の疲れを癒せるし、なかなかダラダラできる時も少ないですもんね ダラダラすること以外にも、友達と遊んだり、1人旅をしたり、買い物に行ったりと家から出るのもいい気分転換になりますね！ でもあまり遠くに出てしまうと帰りが遅くなったりとしてしまうので程よいとこがいいかもしれませんね。
やらなければいいと思います。 私の場合、中学校くらいから長期休暇の宿題は提出していませんでした。 学校が始まっても、担任に「持って来ませんでした」と言い続けていたら諦めました。 志望校には入れたし、入るための勉強はしていたので、何の問題もなかったです。 質問者さんも、こんなことでストレスを溜めても無駄です。 問い詰められたらストレスで鬱（うつ）になったことにすればいいし、担任に診断書を出せと言われたら心療内科に行って演技で「辛いんです」と言えば診断書は書いてもらえます。 最悪、もし仮に質問者さんが本当に鬱になっても、教師は絶対に責任を取ってはくれません。 いいですか、教師は生徒や児童のことなんて真剣に考えてはいません。 問題なく無事に卒業させればいいと思い、無難に型どおりの仕事をして給料をもらっているだけです。 大体、教師なんて世間知らずの非常識人間じゃないですか。 こういうことは将来社会人になると、みんな分かるのです。 教師の言うことはまず疑う、そうしないと自分が損します。 その代わり、受験への備えは忘れずに。 そこはご自身の将来に影響しますので。 とにかく、宿題なんかで悩んだってしょうがないですよ。
その相手をリンチします。
うーん… kana_liaさんと同感で「君が代」でも歌ってみてはいかがでしょうか？
小学校の教師でしたが、子どもが入院したら必ず見舞いに行きましたよ。 必ず、マンガ本を差し入れしました。 　中学の担任なら行くのが普通だと思います。
「２０１６年度夏の生活の中2」って何か宿題のドリルですか　問題もわからない中　答えようがないと思います 先生なら回答持っていますよ　先生が登場するとも思えませんが・・・ わかるところは独学で　わからない問題はここで質問する等の工夫をしてはいかがでしょうか 秀才な中２で終わらせた人がいれば全部教えてくれるかなぁ
僕は中１～高２までは１日２０分ぐらい。 テスト前でも３，４時間がやっとでした。 言い訳もあったけど勉強は本当にしませんでしたね。成績はとても悪かったです。 悪く言うと怖くなったんです。 部活はやってましたがスポーツの方でも１流にはなれそうもない、面白いことを言ったりイケメンだったりでもない、で進学校に通ってるのが支えだったけど、もし学歴も無かったら何もない。 で、成績を見ると学歴もどうも見込めそうにない。このまま１，２年したら何もない人間になりそうだ、と。　自分なりに必死に調べて勉強して高３の３月ぐらいから勉強を始めました。 １日２，３時間ぐらい。 最終的には５時間～１０時間はするようになって早稲田大学と慶応大学に合格しました。 何がいいかは決まりはないけれど、 目標を持つことは大切だと思います。 あと 僕のケースで言えば才能も無かったし、部活して時間も無かった。 だから余裕と言うか、ムダに悩んでる暇なんてほとんどなかった。 友達に相談しても、即実行してましたから。素直っていうか一生懸命だった。 　　変に才能や時間があると「相談すること自体」「悩むこと自体」が目標になってしまったりするでしょう。それでグズグズする。実際やるべきことは明確なはずなので、時間とか才能を意識的に「絞って」やればいいと思う。
インコって独特の芳しい香り（インコ臭）がするのでそれと色々な物を嗅ぎ比べてみたらどうですかね 結論としては穀物やバター等の香りが近いと思います（個体差がありますが） 生後一ヶ月ならあんまりインコに負担をかけない方がいいかな
なんどもすみません。NO.3の回答者です。 許可なしに家に勝手に上がりこんでくるのは、不法侵入だと思うんですが…　警察に言いましょう。 先生が勝手に上がりこんできたら固定電話や携帯で110番‼︎　マジでやばいです。　いくら理由があっても勝手に上がり込むのはダメです‼︎ 警察に来てもらって『なんども上がり込んできた』って言いましょう。　入っていいって許可はしてないんでしょう。 行けるから目標立ててかんばろ？って言われたら。 『行く気があるなら、行けるなら今頃楽しそうに行ってますよ。　そんな行く気のないところに行って目標を立てれますか？　思い浮かばないですね。ならいっそ自宅学習の方がよっぽどいいと思います。　そしたらなんかしらの目標は、浮かぶでしょう。』 って言えばいいと思います。 とにかく次　先生きたら110番に通報しましょう。　これリアルにマズイやつです。　 ガチャって開けてきたらかけましょう。
じゃあこの時期ならではのものを… コップに冷水を入れて、結露した場合、どのくらいの結露が付くか。 重さと時間をグラフにすると面白いだろう。 冷水の温度と部屋の温湿度を正確に測っておくと良い。 このくらいならサンプル数や計測の回数にもよるが1日もかからないが、 日を変えることで温湿度の条件が変わるので、面白い結果が得られるだろう。 なお、調べた結果を考察するくらいは自分でやってみよう。
＞まず1つ目は、ご飯を食べている時に勉強したいんですが自分は少し潔癖症みたいなとこがあって、参考書を見ながら食べられないので何かいい方法はないですか？ 潔癖症ならやらなくていいです。 僕は問題なかったのでよくやってました。 電車の中での勉強もお薦めですが、京大卒のロザン宇治原さんは勉強は自習室のみと割り切ってたそうです。移動中はまったく勉強しない。覚え方も単純で立って歩き回って声に出して覚えると。かなり変な人ですけどね。 ＞2つ目は勉強のやる気の入れ方を教えてください。 やる気を入れるのは難しいですよ。 おススメは３つあって「やる気を入れるスイッチ」みたいなのを持つことです。 僕は社会人ですが今でも午前中はやる気が出ません。朝活に取り組んだことがありますが合わないので辞めました。私服とか自宅でも仕事は出来ません。形式上でもスーツを着て自宅外に出て仕事をします。 時間帯は夕方以降の事が多いです。　自分のそういうのを知ってるので生かすようにしています。 あなたも自分の「やる気スイッチ」を知って生かすことです。 ２つ目は「やる気に結果を左右されないようにする」と言うことです。やる気は関係ない、と言いますか。ほとんどの科目や問題は、別に淡々とやってもいいのです。なかなかやる気って出ないものなんですよね。それ待ってたら日が暮れます。「やる気がないけどやる」みたいな感じです。テキトーにやってもいいんですよ。質が爆発的に上がることは無いので、量が無ければどっちにしろ負けるんです。 ３つ目は報酬です。人それぞれですが僕は模試の直後にやり直しをめちゃくちゃするのが好きでした。「ほかの奴もさすがに模試の直後は遊んでるだろう、その時にめっちゃやってる僕はかなり稼げてる」とか思えたので。あと自分で費用を調べて塾とか言ってたので「これはナンボや」とか換算してました。「モト取らな損や」とか思ってましたね。 フランスの映画で見たんですがどっかの高校生か何かが卒業試験でめちゃ勉強するんです。で周囲もめちゃめちゃ勉強してるから煮詰まって、グループでホテルにこもって、そこでメチャクチャ勉強する。そういう感じ好きでしたね。 「戦う」みたいな感じです。自分にとって「仲間」とか『戦ってる」みたいなのが好きだったんでそういう空気になるようにはしてました。 記憶が不確かなんですけど、僕は予備校でもめっちゃ勉強するグループにいて、そこには女の子もいたんです。すごい勉強した後で夜中に公園でぶらぶらしたりするんですね。普段はすぐ帰るんですが、そういう時は行ったりしてました。お互い疲れちゃってるから、たぶん体とかちょっと当たったりするんですよ。相手も分かってると思うんですよ。 それでどう、てのはないですし恋愛したわけじゃないですけど何となくそういう感じが好きでした。男だけで親の悪口を言ったりもしてましたね。なんとなく受験直前になってグループは解消されちゃったんですけど、「一生懸命やってるよな」と言う感じは好きでした。 報酬ってモノでもいいし何でもいいと思います。僕は周囲に「あいつは頑張ってる」とおもわれるのが報酬だったんだと思います。
昨年の男子数をx、女子数をyとする。 x+y=850　① 今年の男子数は6%増えたから1.06x 今年の女子数は8%減ったから0.92y ∴1.06x+0.92y=850-12=838　② ①、②を連立にして未知数x,yを求めれば昨年の男女数が求まる。 ①×1.06 - ② 0.14y=63 y=450,x=400 今年度の男子=400×1.06=424 今年度の女子=450×0.92=414
どっかの教育機関のお偉いさんが子供を見下して書いたんだよきっとw 「だが断る！」って書いたらいいよw 僕は分からなかった問題の解答欄に　あ　い　う　え　お　って書いたことありますよ〜
遊びたい盛り もしくは、金よこせ！！！と言われているか？ →金よこせ！！！の場合、クラスメートの親御さんに、何気無く聞くのが一番です。
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが 東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 質問者様は女性でしょうか？ コミュニケーション能力は自信がありますか？ 声優は声優同士や他の人間関係において非常に高いコミュニケーション能力を必要とする場合が多いので 自信が無い、コミュ障だと思うならやめるべきです。 コミュ障だから声優という考えなら間違ってます。 日ナレに限らず大抵の養成所では中学生で声優デビューはもちろん可能ですが、殆どの場合 現在児童劇団に所属していて子役や劇(アニー等)に出演経験があってプロとしてギャラの発生する仕事を した経験がある人が中学生でデビュー出来る可能性が高いです。 子役等のプロとしての経験が全く無い場合は無理な話ですが 質問者様が天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っていれば可能性はあります。 また、日ナレに限らず養成所等で特待生にならなければ事務所に入る事もほぼ絶望的になります。 専門学校は卒業しても事務所の養成所に入るだけなので避けて下さい。 地方にいるなら東京に出てきて日ナレでは無く最難関と呼ばれる事務所の養成所に入り特待生になり 事務所に所属する為の特待生同士のオーディションに勝ち抜く事です。 これも一発勝負で養成所に入れない特待生になれなかった時点でスッパリ諦める事。 最難関で通用しない人がレベルを落として声優として通用すると思いますか？ 漫画やアニメのようにはいかないので引きずると人生が終わります。 声優学校関連のビジネスモデルは デキない人からお金を集めて優秀な人を無料でデビューさせるというシステムです。 当然事務所に所属出来ない、所属出来ても仕事がない事に責任を絶対に取りません。 なので、事務所のない地方や週1回レッスンとかあきらかにデビューは無理ってコースを作って 甘い言葉を駆使して金づるを集めている訳です。 日ナレにしろ何処にしろいい事ばかり大きく書いて詳細が詳しく書いていないのは書けないからです。 書いたら金づるが入学してくれませんから。 日ナレはグループプロダクションを持っていますので 授業料を他より安くし分母を多くし資金を集め 製作委員会に入り出資比率を上げて日ナレ卒の声優をごり押しします。 これが日ナレ出身者が多いからくりですがデビュー出来ても後が続かないのが殆どなので 1,2本主役クラスをやれたらラッキーで売れたら運だと思って下さい。 なので、日ナレが製作委員会に入っていると声優の選考会議が滅茶苦茶荒れます。 個人的には監督をやる際日ナレが製作委員会に入っていると胃が痛くなります。 とういのも オーディションですが全て公平に行われている訳ではありません。 8割以上の確率で出来レースのオーディションが多いです。 声優は勿論知っている人もいるでしょうが大半は知りません。 原作物なら原作者が主要な声優を全部決めてしまう場合がよくあります。 オリジナルだと製作委員会の意見が尊重されます。 声優を選ぶ権利というか順番は 原作者>製作委員会>アニメ制作スタジオ=監督>音響監督といった感じです。 原作者から声優の要請・要望があればそれにそった形で役が決まります。 アニメのメインスタッフが決まる前にメインの声優が先に全部決まってるなんてよくあります。 当然、ガチのオーディションもありますがやはり人気・実力のある声優が強く新人が食い込むのは難しいですが 希望が無い訳ではありません。 こういった理由があるので選考会議が荒れます。 以下のNo.3で回答してますので参考にして下さい。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9338804.html もう少し突っ込んだ話をするとアニメ制作の状況が今後非常に怪しくなってきています。 無駄に深夜アニメを乱発した結果、アニメ化出来る原作が底をつきかけています。 オリジナルも製作委員会的にはあまりやりたくないので 今後、アニメの放送本数が減っていく可能性があります。 そうなると必然的に声優の仕事も減っていきます。 今のアニメ制作の本数が明らかに多く異常なのと わけのわからない声優ブームで声優が供給過剰なので本当に将来どうなるかわかりません。 これは覚悟して下さい。 アニメ制作側の当方としては非常に助かる話なのですが。 今の半分位のアニメ制作でちょうどいい感じですので。 最後に声優業界は一見華やかに見えますがアニメ業界よりもさらに上をいく超ブラック業界です。 声優は特に女性の場合は使い捨てだと言う事も覚えておいて下さい。 個人的に現在人気声優の相談によくのりますが話を聞くたびに酷い業界だなと思ってます。 個人的には趣味でとどめておいて一般社会に出た方が良いかと思います。 以上、参考になれば幸いです。
そういう時期は誰でもあります。 後から振り返れば、「ああ、あのころのおれも青かったなあ」と思う時期が今です。 とりあえず、雨露しのげる家で寝られて、三食きちんと食事ができることは、 あなたの親御さんのおかげですから、離したくないのであれば、無理に話す必要はありませんが、 感謝の気持ちだけは忘れないようにしましょう。
ノートまとめは以外と効果無いです。 問題集をひたすらやるのがいいですね！！
行きたいと思えるのならば行くべきですよね。 でも合いたくない人たちがいるのならば、その対策はきっちり講じるべきかと、最悪、あっても口はきかない、思いっきり逃げきれるだけの準備は必要です。友と一緒に、変装・変身とかして用心してると良いです。何事も無く良い思い出になりますように
自分で読んだものを録音して、寝る前に聞くのはどうでしょうか？ 寝る前は暗記がしやすいらしいです！
死ぬほど緊張する。　もう緊張できないってぐらいに緊張しておく。　これ以外と効果的ですよ。
う〜ん、好きなら別れません。 友達には「分かった、今は好きだからすぐには答え出せないから、少し様子を見てみるよ。でも忠告ありがとうね、気をつけてみる。」 そして、彼氏の共通の友達なり知人なりから話を聞く。 評判が同じで自分でもそうだと思えば別れて「あの時は教えてくれてありがとうね、おかげで正しい決断ができたよ〜」 そうとは思えないなら「まだよく分からなくて、こう言うのって気持ちが大事だから、納得できるまで向き合ってみる、痛い目見るかもだけど笑、見たら慰めて笑」 友達に悪意があるかどうかは本人にしか分からないし、参考程度に聞いておく。 もしも悪意があるなら、それこそ敵視したら面倒ですよ、その口八兆のターゲットにされかねません。 好きな人を悪く言われたから不快かもしれませんが、賢く付き合った方が、後々のストレスは少ないと思います。 ご参考程度に^ ^
なにがなんでもこの時間内に、先生のおっしゃっていること、 教科書の内容等すべてを頭に叩き込んでおこう、 このチャンスは今しかない。 そういう風に考え実行しておれば、眠くなるはずがない。 あまりに授業の内容がくだらないときは、一つでも多く 英単語を覚えるなり、百人一首を全部そらんずることができる ようになるとか、目標を決めて内職をしましょう。
先生を買収。　お金で点数を買いましょう。ってのはダメかw とにかく計算なら、やり方を覚える。 応用問題なら順序を覚える。
心配されるのはうざくて、面倒くさい。中学生の時はそうなりますね。高校生になってもそう感じてましたから。 心配されたくないと思うのは勝手ですがあなたに何かあったら親が悲しみます。何も起こるわけ無いと思い、実際何もなかったとしても心配します。 親に悲しい顔をさせてしまう行動は慎むべき。 それでも反抗するのが中学生です。 真っ向から喧嘩するのも一つの手。 説得するもよし。 こっそり遊ぶもよし。 でも、覚えて置かなければならないのはなにか起こったら全て親に責任を負います。 謝るのも親。 相手に叱責されるのも親。 泣くのも親です。
全部覚えてしまう
＞見やすい写真です。 全く改善されていませんね。
７時間は、効率悪すぎですね。 勉強は、長くやればやるほどできるようになるなんてのは嘘です。　量より質です。 むしろ１時間でさらっとやるくらいでもいいです。　量が多かったら２時間。 疲れてたら覚えなければいけないことも頭の中に入ってきません。　いわゆる無駄な勉強になってしまいます。 あなたは今無駄な勉強をしているので早めに改善しましょう。　時間を短くしましょう。 親に言われているなら、親にきちんと説明しましょう。　時間が長いと意味がなくなるということを。 頑張ってください。　fight。
飲んでいるお薬が何で、副作用がどのようなものかによって異なると思いますが、主治医の先生にお薬を調節してもらうか、どうしても必要な薬か変薬に時間のかかるものなどであれば、その旨を説明してもらう、といいのではないでしょうか。
こんにちは‼️ 自分が今やってる オススメのアプリがあります‼️ めっちゃ稼げます‼️ アプリダウンロードしてもらうだけで５００円とか貰えます SNSに投稿するだけで結構稼げます‼️ 無料アプリなのでダウンロードしてみてください!! http://podgate.com/066756185
「こっちゃん」とかどうでしょう？もしくは「ことさん」とか「とわさん」とか 私は友達に、私の本名の最初の文字をとったあだ名で呼ばれてます。 だから本名を少しいじくったあだ名とかがいいと思います 「こと＋なにか」とかいうのです。 たとえばそのことわさんが 許してくれたら、「ことのすけ」とか、「ことわまる」とか、「ことりん」とか。 でももし自分があだ名をつけられる側だったら、勝手にへんなのをつけられるのは嫌なので、こんなのどう？と一度言ってあげてからが良いと思います。
中学生に税なんて難しいこと書かせるなよ。　全く思い浮かびませんでした。って書いて出す。
知っているでしょう。 理科の教師ならなおさら。 生物分野でいろいろ学ぶので
中学受験して中高一貫校に… エリート学校ですよね？ 私立のエリート学校としては勉強を頑張って成績を上げて良い大学に入ってもらって名前を売って貰うのが理想でしょうから 「他の生徒に意見して衝突して無視されてる生徒」としか見てないのでしょう。 ただ、大人しくて弱い生徒がいじめられるケースと違い、他の生徒と自らぶつかって無視されてるのを家の子の性格だから直す気は無いが学校で何とかしろと言っても難しい様に感じます。 普通の中学校では無く、お受験をした目的を考えた方が良いのでは？
去年、部費からかなり支出したのがまずかったように思いますね。 積み立て費用は、学校で共用できる大型の備品の購入や買い変えに充てて 出場費用などは、あくまで補助は出しても受益者負担、としたほうが良かったかもしれませんね。 >交通ルートが違うから交通費が一律なのはおかしい 学校起点で一律にするのがいいと思いますが…。 あまりに細かく言いだすと、軽かミニバンか、レギュラーかハイオクか… 実際の実費には差がでますし 何人載せてくれたか、とか状況がいろいろ細かすぎると思います。 あとはやはり同窓会やOBに寄付をお願いしてみるかどうかですね。 単年度会計にしないということは、そしてそれだけ繰り越しがあったということは 去年も今年も「払った部費の恩恵にあずかれなかった」人たちもいるということですよね…。 規定がないのであれば顧問、管理職など学校の教諭に指示を仰いで 最終決定をしてもらうしかないのでは 個人的には、慣例化していますが保護者の車出し、も 事故の責任や保険を考えると、どうかとは思いますけどね。
なぜ辞めたいのか？　理由を教えて欲しいです。 部活が凄いとかは問題ではないかと思います。そして先輩や顧問も関係ないと思います。 辞めたことで不利な立場になるような部活なら、そんな部活は凄くも何ともない。 納得できる理由を教えて下さい。それによって、答えは違ってきます。
学校にどうしても行けないとしたら、、 わたしも数学は苦手だったので、良いアドバイスができませんが…、 英語でしたら、まず、アメリカなどの英語の映画やドラマを観るといいと思います。もちろん、字幕ありで。それに、洋楽も聴いてみる。もちろん、興味が持てそうなもので良いです。洋楽は、歌詞を覚えて家で歌ってください。 外出ができないとしても、今はネットでいくらでも入手できますよ。 まず大事なことは、「勉強」だと堅苦しく思わないでください。興味を持つことから始めてみてはどうでしょうか？英語が話せたら、日本人だけではなく、世界のさまざまなひとたちと会話ができるようになれます。日本と言えど、世界から見たら、「どこにあるの？」と言われてしまうこともあるくらい、小さな島国なんです。中学生でしょうか？中学の英語さえ覚えれば、割りと外国人と日常会話くらいできるようになれます。 そして、興味が持てるようになったら、勉強のレベルに合った英会話のCDを何度も何度も聞く。BGMのように。恐らく、中学英語のCD付きテキストがネットで安く手に入ると思います。 そして、英語のフレーズを書き取りみたく、何度もノートへ書き写してください。 あとは、単語や文法は、自分で小さなノートに特製暗記帳を作って、こまめに見ること。あと、ご家族に協力してもらい、トイレなどに覚えたいことを書いた付箋を貼って、ひたすら頭にインプットさせる。 それと、これらは、途中からで良いので、自分で計画をある程度立ててやったほうが効率的です。 …以上は、わたしが実践したことです。 ぜひやってみてはいかがでしょうか。
中2です！歳が近いですね。 私は英語が苦手で、単語なんて全然覚えられませんよ。 テスト前の時は、ローマ字読みで覚えたりします笑
懐かしい。。 大丈夫ですが、担任の先生が批判的なことを書いた場合　入選はしないからな笑　と言っていましたね
どこの沼中学校だかわかりません 学校の正式名称と「評判」という文字列を絡めてGoogleなどで検索してみてください。 それと「通り」は「どおり」と読みます。
#1です。お礼ありがとうございます。 >先生の顔を伺いながら授業を受けているのをご存知でしょうか？ うん？　どんな「威圧的な学校」なのでしょう？ 基本的に「5教科」の方が生徒は「先生の顔色をうかがう」事はあっても、「4教科」それも「芸術系」で「先生の顔色をうかがう」子に会ったことがありません。（ちなみに私は美術です） 反対に「親が、美術なんか受験に関係ないからしなくていい」と公言する中学3年生はいましたよ。 彼は、どんなに授業中にこちらが勧めても「一切、鉛筆を持たない」「画用紙に何も書かない」「テストも文字は書くが、描画はしない」「３つの提出物を出さない」を貫いていました。（まぁ、それはそれで「すっごいな～」と感心してしまいましたが） 元々、賢い子なので他の教科は「オール５」でした。テストも美術は80点台。 しかし、「授業態度２０％・提出物２０％×３・テスト２０％」で評定していたので「粗点16点」になり、評価としては「１」をつけざるを得なかったのです。当然、保護者はクレームです。 まぁ、これは「かなり特殊な子だ」とは思いますが。 それにあなたの子は「美術が好き」なのでしょう？　ならば「教員の期待度が高い」可能性の方があるのでは？ >これから、何をどのように努力したら良いか？ 授業中に積極的に質問する。提出期日・時間を守る。などでしょう。
虫が触れるなら季節柄セミ。題材には困らない。先生も恐らく大して知らないので出来の良し悪しは判らない。
あなたは悪くないですよ。 私の親もそうです。勉強しろと言います。私も言い返してしまいますが笑。ずっと勉強する人なんてほとんどいませんし笑。勉強する場所を代えたり、それこそ、カラオケとか、ぬいぐるみ殴るとか…してます。ダラダラ言い続けるなんて嫌ですよね。多分自分も言うほど勉強は出来ないと思うんですよ。私は成績はそこそこ良いので難しい言葉で馬鹿にしたりしてます。 お互い大変ですが、一緒に頑張りましょうね。^_^
それは学校か塾の先生に聞きましょう。
尋常小学校しか出ていないのでわかりません。
No.3のお礼への返答です。 ネットで見つけた情報に疑問を持って、「その疑問を検証してみた」「自分なりに工夫してみた」…と言うのはありでしょう。 ただし、元ネタをちゃんと示さないとダメ。 パクリは正当な評価を受けられません。 そんなわけで有名どころのネタでもよいのです。 （やってみた。面白かった。…だけでは評価は付かないでしょう。しっかり考察し結果を出すこと）
全然ですよ！他の方が益若つばささんの事を書いていましたが益若つばささんは埼玉県吉川にあるカマ二というとても趣のあるお店で洋服を勝っていたとテレビで言ってました！
私のクラスにも孤立している子が一人いますがその子は顔がぶすだから嫌われています。 しかし人は性格です。なのでみんなで一緒にいたのですが性格も最悪でした。自慢話や悪口など、聞いていてあきれました。 いくら顔が悪い子でも性格がいい人なら一人にはならないと思います。 ですからやはりまずは自分を見つめ直しては？ あなたに何か問題があるのかもしれません。
副教科は、諦める。　そうゆうわけにはいきませんよね… いつ勉強すればいいでしょうか？ やりたい時にさらってやる。　副教科なんて勉強しなくても大体は大丈夫でしょう。 大事なのは主要５教科の方なのですから。
学年トップになる実力があるなら､今まで不得意だった科目に力いれるべきです。やる気の持続は人で違います。静かな環境だと気が散らなくていいでしょう。目の届く位置に趣味の物を置かないこと。ケータイは切るかマナーモード。サッカーは向き不向きがあるからわからないですね。40歳回ってます。昔はケータイはなかったからね。始めて買ったの24歳でした。でもまだ大人しか持ってなかった。時代は違うからね。塾行ったが伸びずやめました。君は実力あるからね。いいんだよ。行く高校ないからと言われました。390人中、345位では厳しいよね。なんとか頑張り288位になりました。要点を押さえて覚えないと、厳しかった。県立高校に行きました。がんばってください。
腹痛と下痢は学校へ行く直前に起こりますか？普段から起こりますか？ もし前者ならば今の学校は合わないので無理かもしれません･･･ 転校した方が良いかもしれませんよ、また学校そのものが嫌な場合は 無理して行かせない方が良いかもしれません。
年齢　十七歳　　　性別　漢だぜ。 １　行きたい高校がある程度きまっているなら、その学校に入るのに必要な成績だけを取る。 　　それ以上の成績とったからって何か増えるわけでもあるまいし。 　　それか目標を決めてやることですね。 　　高すぎる目標はダメです。　自分が余裕でクリアーできそうな、目標を立てる。 　　目標達成は、意外と嬉しいからやる気にもつながりますね。　 　　クリアーできないような目標は、いつまでたってもクリアーできません。 　　そうすると逆効果になるので注意です。 　　なるべく無駄なことはしないでください。 ２疲れていたら休む。　後は、焦らないこと。 　不安があると疲れますよね。 　そんなこと全部忘れて休みましょう。　勉強を全くやらない週とか月を作ってみてください。 　結構効果的ですよ。 ３夏に勝ち負けとかあるの？　　勉強は、勝負じゃありません。 　まあ勝ちたいなら勝つ準備をすることですね。 　そしたら絶対に勝てるから。　 　勝つんじゃなくて準備、これが重要です。
中学生の短距離は 100m 200m 400m です。
確かにそうかもしれませんが、 私はアルバイトだけで歌い手で暮らしていけるのか一生それでは無理だろうという事は明らかだと思います。 小学生から中学生になって成績が落ちるのは勉強のレベルが上がりそうなるのは当たり前でしょう。 また、高校だけでもレベルの高いところに入学しないと大学で思うようなところに行けなくなります。 やる気が出ないのはよく分かりますし、なかなか出ません。でももし歌なら覚えられるというのなら歌詞が勉強になっているアルバムも売られていますのでそれを買ってみてはどうでしょうか？ わからないところがあれば友達にでも聞くのも良いかもしれません。 (長文失礼しました)
成績悪くてもいいじゃん。　高校受験の時にしか見られないんだから。 １とったなら次に２を取ればいいだけの話です。 まあ見られるのは、平均値なので、次に少し頑張ればいいだけです。
確かに勉強できた方が良いでしょう！ でも中学生だから大人が思うように将来考えられる子は少ないでしょう。 だから大人になりみんな勉強しておけば良かったと後悔する人が多いのだと思います。 漠然と勉強しなさいでは難しい。将来をリアルにイメージさせるシュミレーションをしていますか？ 将来今打ち込んでいるスポーツ以外に目標をもたせたり、イメージさせる。 自分の周りでスポーツひとすじで生きてきた人でも幸せな人は沢山います。 最終的にはお子様に選択させる事が大事だと思いますよ。 子供が意志を持ってやる事は尊重して下さい。 そしてできるだけサポートして、勉強もできる環境もつける。 何日と何日は家庭教師、それ以外は部活とかできないのですか？ 両立を子供任せにしないでできる環境を整えるのはどうですか？
質問者さまが過干渉で、アァダ・コゥダと言い過ぎてませんか。 【子は親の鏡】でして、煩過ぎる親には、反抗心で対応します。 質問者さまが特技や趣味で、日々怡んでいれば、お子さんは 怡しそうにしている質問者さまを見ていますので、これまでとは 違った【子は親の鏡】が見られるようになります。 お子さんも貴重な1つの人格ですので、支配&制御しようとせずに、 慈しみ尊重するようにしてあげてくださいませな。 ［質問者さま自身の中2時代を思い出してみませんか。 おそらく、その頃に親御さんからされたのと同じようなことを 展開している筈ですので～～～そんなことは止めて、質問者さま 自身がフルフィルメントできるように自身の環境を整えませんか。 その方が、ズ～ット怡しいですし、価値がありますよ］ CiaoCiao.
いいと思います。 高校受験ではとくに主要五科目の評価が大切なので、英数国理社で5が取れていることは素晴らしいです。
例えば、「行事もテストもあるけど、乗り越えていこう！！」みたいな？ １０・11月の月目標もう決めるんですね‥早いですね‥
それは強姦という犯罪です。警察に行けば先生は逮捕されます。 そんな先生逮捕して欲しいですが、被害女性にとって警察で事情を聞かれたりもあって、勇気のいる事らしいですね。 お母さんには絶対話して、学校にも訴えて下さい。警察はお母さんと相談して下さい。貴女以外にも被害者がいるかもしれません。とんでもない先生ですね。
付き合い始める前にお互いの仲はどのようなものだったんですか？ もし、よく遊んだり連絡を取ったりするような仲だったとしたら、例えば、相手はあなたを『彼女or彼氏』と認識し始めたことにより、緊張している可能性があります。 それに、周りの目を気にしているということも有り得ます。あなたが周りに付き合い始めたことを言ってしまっているなら、それが原因の場合もありますね。 シャイな方は周りに冷やかされることを嫌います。相手がどのような方なのかをよく理解してから、デートに誘ってみるべきだと思います。 逆にほとんど関わりがなかったのなら、同様に相手を知ることが大切です。 古い手ではありますが、交換日記などをやってみては？何日以内に回すとか、ルールはあまり決めずにやる方が望ましいですね。 男女問わず、ルールがあるとどうしても『やらなくてはならない』という義務になってしまいます。 それではお互いの本当の気持ちがわかりませんよね。 どちらにせよ、『しっかりとお互いのことを知ってから』ということが決め手になるかと。 自分のことを相手にわかってもらって、相手のことをわかったうえでお付き合いするのが、長続きする一歩だと思います。 あくまで私の意見ですので、ご参考までに。
コンパスを使ったりするのはやらなくていいと思います。大学受験は 文章通り正確に自分で書くことが求められます。もちろんコンパスや定規は使ってはいけません。今から訓練しておくのもいいと思います。分野は高校数学1の三角比です センター試験の過去問に載ってます。もちろん教科書でも構いませんが、センターの過去問の方がすぐに見つけられると思います。まぁまずは教科書に載っているsin cos tanの意味 正弦定理 余弦定理をマスターしてからの方がいいと思いますが。まとめると 中学校の作図はあまり役に立たないでしょう。やるなら二次関数や計算 相似等が役に立ちます。
ごめんなさい、 過保護過ぎ、、過干渉、、 な印象です。 よその娘さんを羨ましがるのはまずやめましょう〜 多感な時期ですから、娘さんもそれを感じ取りますよね。 そうすると、自分に自信を無くして、どんどん人と関われなくなりますから。 母親は海のような存在といいますからね 母親だけは娘さんの味方でいてあげてください。 よその子はうまくやれるのにうちの子はうまくやれてないわ、、親と買い物くるなんて、、 なんて母親の想い、娘さんが可哀相過ぎます、、。 大丈夫よ〜友達なんてすぐにできるわよ〜 くらいに大きな心で守ってあげるのが良いのではー？
昔は多かったね。
単純に２年足してみます。 2017年６月生まれなら２学年差です。 この2017年６月生まれと同じ学年になればよいので、 2017年４月～2018年３月生まれになるように計画します。 2016年７月（今月）後半から2017年６月ぐらいに受精すれば ２学年差で出産できますよ。 http://%E5%87%BA%E7%94%A3%E4%BA%88%E5%AE%9A%E6%9 …
大丈夫何も言われないから。　だって貴方は、サボったわけではないわけでしょう。 何か言ってきたら『うるせぇんじゃゴラァ、てめぇは黙ってろぉ』って言っとけばいいのです。　　←まあないと思いますが。 とにかく、何も気にしないでください。　大丈夫だから。
継続可能 この前、3年生の子が全国大会代表に選ばれて挨拶していた
トランプが一番簡単だと思います。黒いカードはマイナスと考えて、赤いカードはプラスと考えます。全員に一枚ずつ配って斑で合計何点になるのか競ったら、自然とプラスマイナスが身につくと思います。 　当然1位はどこで2位はどこと考えると、ー１０よりもー２０の方が小さいことが分かります。 　楽しい授業を頑張って下さい。
学校なんて行ってれば良いのに。それだけで良いのに。中学なんてその程度で良い。不登校で不幸でなく、自ら不幸に成る為に不登校を理由にしているだけ。
１００点が満点とすれば、偏差値５１くらいでしょう。 １０点が満点とすれば、偏差値が９０を越えると思います。
まず、小学生向けの参考書から勉強されると良いと思います。 わかるところまで立ち返ってみて、そこから中学のレベルまでやり直すのが良いです。 わからないことを無理矢理勉強するのは苦痛なものですし、非効率です。
多数の男女生徒が、缶拾い・ゴミ拾いの、ボランティア活動をしているポスターを書き、 「共に成し遂げよう」「一緒にやりませんか。」などの標語を入れては如何ですか。 参考までに。
例えばこういうのはどうでしょうか？ 新聞を見ると分かりますが、各紙面ともものすごい量の広告がありますね。 そこで、新聞紙全体の面積を出して、そのうち広告の占める割合はどのくらいか、その面積を出してみるのはどうでしょうか。定規でたてと横の長さ（ｃｍ）を測って面積を出すわけです。 これを１ヶ月、毎日割合を出すのです。 合わせて、その日のニュースもチェックしておいて、割合と出来事を上下で年表にしてみることで、広告が増えた日、減った日、その日にはどんなニュースがあったのか・・・を見られるようにした年表の研究は面白いと思います。 広告の内容別に面積を出しても面白いですね。
転校しようと思えば普通に出来るとは思いますよ！不登校ならそれを話せば転校の許可もおりるのではないですか、カウンセラーにも通っていらっしゃるなら、親も心配していると思いますし。親にいろいろしてもらわないといけないですが、どうしても転校したいなら、ちゃんと親に話して認めてもらってくださいね。どこに新しく通うのか決めてそこの許可ももらわないとね。 家にも居場所はないのですか？学校での居場所がないということでしたら、話を聞き流したり深く考え過ぎないようにするなどの努力、工夫を自分でしないと人の居場所まで作ってくれる天使なんてこの世にそんな多くはいませんよ。 2年って基本部活のメインみたいな感じですから、今クラスで新しい友達っていうのも大変ですよね。 テレパシーの話はよくわからなかったのですが、もう一度部活の人達と仲良くすることは出来ないのですか？いじめてきた相手となんて仲良くしたくないと思うなら別ですが。相手の意図はわかりませんが、話しかけてきたのですからこれからまた仲良く出来る可能性もあるとおもいます。 私の所でもいじめがありましたが、波のように押し寄せたいじめもまた去っていきました。(全員で無視するように仕向けたり聞こえるように悪口言ったり、何人もで狙ってボールをぶつけたり…)波が去るといじめていた人もいじめられていた人も何事もなかったかのように仲良く過ごしていましたよ。気持ちは本人にしかわからないので、何とも言えませんが。 私は友達に何回も暴言吐かれたり殴られたり蹴られたりされましたが、友達でいたかったし、優しいとも思っていたので周りがいじめと言っても違うと今でも思ってます。私はMではありませんよ！？ただ、物事には人それぞれ違った感じ取り方があるということです。これを読んで思うことも違うとおもいます。 長くなってすみません。文で伝えるのが下手なもので。 けれど最後に、、今経験したことを忘れてまた新たに、と言う人もいるとおもいますが、まだその経験をわすれないでください。新しく始めるのであれば何がいけなかったのか考え次に生かしてください。同じことを繰り返さないように。楽しく生活出来るようになることを願ってます。
50歳男性です。 皆さんに同感。その事よりも、結果を残すことに全力投球してください。 でも、以下の言葉も贈ります。 南総里見八犬伝にありますが、仁・義・礼・智・忠・信・孝・悌これすごーーーく、日本では大事です。梯は兄や姉を敬うこと。 下につく必要は有りません。今も敬語に苦労してますが、敬語も大事にしてくださいね。対等な関係だから、ため口推奨なんて言いませんよ。 愚者には、首を垂れよ。　　　　　　　　　　　　（心の中で殴っても良いかな）　　　誰の言葉か？？？です。　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　⇒礼儀・敬語は一生、大事にしてくださいね。 ゴミ溜めの中でも、上を見ればきれいな星見える。（世の中の悪い部分見ても仕方ない）　こちらも？？？。 くそ野郎でも、そのキモチ押さえて良い関係を作っていかないとです。どんなくそ野郎でも、得るものはあります。反面教師ってことばも。。。 だから、見かけだけ謝れば良いんです。どうでも良い関係なら。そうもいきませんが。。。 テストで必ず100点取れば、10段階評価で、9以上はもらえるはずだしね。念のため、かえってきたテストは保管しておきましょう！！
うーんこんな感じかな～ ●素っ気ない態度をとる ●優しさをアピールする ●好きな人を前にすると口調が変わる ●好きな人には他の人より親切にする ●つい目で追ってしまう ●夢の中でその人と恋人同士 ●連絡が来るとすぐに返信してしまう ●相手を目の前にすると、普段の自分を出せない こんな感じですかね（笑） 告白を決意する瞬間は卒業式が定番ですね
お気の毒ですね！ 生徒会活動をやってるんだから先生方はわかってますよ その友だちにわかってもらえないのは苦しいですね！ 先生に相談窓口ないですか？
それが学校への連絡のことでしたら、「今日は休みます」だけで良いでしょう。 小中学校までは「義務教育」という言われ方をしますが、その「義務」は、親や国の側の義務であって、子供にあるのは義務で無く権利です。 高校ならば、生徒は「客」です。 休む理由など告げる必要は無いと思います。 親に対する言い訳なら、「お母さん(またはお父さん)のことを考えてたら眠れなくなって、今日は具合が悪い」は如何でしょうか。
親の強制で入ったパターンは最悪ですね。　やりたくないことを無理やりさせる。 勝手にやめちゃいな。　 親に言われたら、『俺の人生勝手に決めんじゃねーよ、やりたいことが他にあるんだ。あんたに決める権利はない。そんな部活に自分は、無駄な時間を消費していたんだ。』 貴方が、やりたいことは、もっと他のことでしょう。　 これからは、親の強制なんか無視して自分のしたいことをしましょう。　学生のうちにしかできないことが親のせいで出来なくなりますよ。
部活に対してストレスを感じているのではないでしょうか？ 少しの間休養をとることで改善されるかもしれません。 勉強に部活にと大変な時期でしょうし、負担に耐えられなくなってきているのでしょう。 周りの目が…と気にすることはありませんよ 無理に続けて倒れたりするほうが大変です。
一次方程式ができますか？ 足し算引き算割り算、分数、この辺りができますか？ できないならそれらからやり直しです。 できるのであれば、まずは教科書をきちんと読み直して下さい。 まずは、完璧に理解しようとするより、手を動かせるよう、例題や簡単な問題の演習を繰り返して、手を動かせるようにして下さい。 それから、もう一度理屈の部分を読み直して下さい。 教科書を読んで解らない、何もできないのであれば、書店に行って、色々な参考書等を読んでみて下さい。 解り易いと思った物を買ってきて下さい。 大事なのは、何が解らないか、何ができないか、をできる限り明確にして、では自分は何をしなければならないのか、を判断することです。 数学や英語は、積み重ねの科目で、以前習ったことや簡単なことがスラスラできないうちに、その後で習うことや難しいことができるようにはなりません。 教科書等を読んでも何が何だかさっぱり解らない、という場合、以前習ったことが本当にできているのかをまず疑うべきです。 また、宿題が解けません、テストの問題が解けません、といったところで、教科書を読んでもいなかったり、簡単な問題を解けるようにしていなかったりすれば、それは当然のことです。 そういうことをせずに、宿題やテストの問題だけ解けるようにはなりません。 走れないのにバスケットボールが上手い、なんてことが無いのと同じです。
洗剤は何を使ってますか？ 最近の機能性洗剤と酸素系漂白剤をあわせて使えばある程度とれると思います。 ただ時間の経った黄ばみはとれないので限界はあると思います。
絶対的に復習が一番です。
中学3年の女子です。 男の子の友人(イケボ)は、「低音や高音を意識して出すより、中音域の幅を広げるとイケボになる」と言っていました。 (ちなみにデスボは、喉を閉めてかすれたハリのある声を意識すればよいとかなんとか・・・) 回答失礼しました。
「体がぐったりして、呼びかけに反応せず、皮膚がとても熱く、嘔吐している生徒が正門前に倒れています。」 　と119番通報して救急車を正門前に呼びます。 　８分30秒前後で救急車のサイレンが近づいて来るので、正門前に教師や生徒の注意を引き付けておいて、騒がしくなりかけるときに裏口から侵入します。 （※自分の名前を名乗るときは偽名を使ってください。）
別にいいやん。　そんなこと気にしないで。 なんか言われたら、やる気のない返事で、　はい　はい　はい　わかりあした〜　って感じで軽く流しましょう。 聞き流していてもいいでしょう。　面談なんてほとんど親に先生から見た貴方の状況を伝えるためのものだから。 そんなに気にする必要ないよ。 あとスマホ解約されそうになっても 『スマホ解約したところで、何のメリットがある？違約金とられて終わり。それで脅しているつもりだろうけど効いてないよ。』って言っちゃえば終わりです。 軽く聞き流しましょう。
悩む暇があるなら勉強しましょう 誰でも効率良く勉強し最短で学力を上げたいと思うのが常ですが最初から出来ません 最初は効率が悪い勉強でも構いません 大量の学習量がやがて効率の良い自分の最短の勉強方法になっていきます さあ勉強しましょう！
あなたの主観まではわかりませんので http://bakusai.com/thr_res/acode=3/ctgid=131/bid … あたりで聞くといいと思います。
そもそもなぜに比べるの？弟さんには弟さんのよさがあるしあなたにはあなたの良さがあるんだから比べる必要もないと思いますよ！僕にも兄がいます、お互いバスケ部でした、監督がいうには兄は身長が高くセンターとして素晴らしい選手でした、僕は逆に身長は普通だがポジションは何処でもやれ、得点能力とパスセンス、ドリブルといった攻撃面が優れていると言われました、このように人それぞれ違いますし例え家族でも一人一人違うんだからあなたは弟さんと比べるのではなく、なにか1つ自信が持てるものを探してみてばいかがですか？
これからの森林の管理に求められること。 国内で使用する必要なだけの植林を確保し、あとは雑木に戻してあげる。雑木とは落葉樹・常緑樹の入り混じった自然の山のこと。天然木があれば家具材になります。 そうすれば、保水力が戻り河川の水も豊かになり洪水も防げます。 河川の水質も向上し魚が増えて海でも魚介類が育つようになります。 木の実が増えて動物との住み分けにもなります。
おかしくない。　むしろ、そんな状態で行けという方がおかしい。 １日休むのと無理して熱とか風邪とかになって長く休むのでは違いますからね。 学校で吐いたりしたら最悪だ。
「整理整頓の重要性」は、相当奥が深い難しいテーマです。 それを選ばれた勇気に敬意を表します。 とりあえず、 日本における「品質管理」は、世界的にみて高く評価されています。 その根源には「日本人の整理・整頓を大事にしてきた習慣」があるとされています。 （ちなみに「品質管理」は「QC」とも呼ばれます。） 中学生には「品質管理」は難しい「ビジネス用語」ですが、 弁論文を書くためには、 学校では先生が教えてくれないことを自力で調べて、 調べた内容を正確に分かりやすく他の人に伝わるように変えて、 論理的な構成で書くことが 必要とされています。 「品質管理」を「調べること」に関するアドバイスとしては、 ＜＜ネットで「３S」・「４S」・「５S」を調べましょう。＞＞ ＜＜図書館に行って「品質管理（QC）」の本を読みましょう。＞＞ です。 「分かりやすく伝える」ことに関するアドバイスとしては、 ＜＜NHK for School の「お伝と伝じろう」を見ましょう。＞＞ テレビではなくてネットで見ましょう。 http://www.nhk.or.jp/kokugo/otsuta/origin/schedu … 「論理的な構成で書く」ためには、 ＜＜図書館に置かれている作文・弁論文・小論文をうまく書くための本を読みましょう。＞＞ です。 もしも私が「整理整頓の重要性」というテーマで作文・弁論文を書くなら、 ＃１　このテーマを選んだ理由。 ＃２　「整理」という言葉と「整頓」という言葉の違い。 ＃３　日本人の整理整頓の習慣は「品質管理（QC）」という分野で大事にされている実例。 ＃４　「品質管理（QC）」を調べて、自分自身が感じた思い。 ＃５　まとめ・要約 ＃６　自分の主張 の順番で書いていきます。 （全体の字数が増えすぎた場合には＃４は削除） （全体の字数が足りない場合は＃３の実例の紹介を増やす） まぁ、上記のような感じです。 わずかでも参考になれば幸いです。 頑張って実り多い夏にしてください。
中学生男子の好きな物、欲しいものだと、今の時節だとスマホとかウォークマンとかになっちゃうから 予算があるのなら、この季節なら、Ｔシャツとかにしましょう 中学生でもまだ中一だったら中身は子供ですから、ガンダムとかウルトラマンのＴシャツでＯＫです　(^_^; ２、３年生だったら、もう少し気の利いた物で選びましょう サッカーをやってるんだったらサッカーの絵柄とか野球なら野球の絵柄とか アニメ好きなら、なんでもいいよ 中学生でアニオタならまだ心は小学生と同じ、アンパンマン好きと同じで、恋愛に目覚めていませんから それを額面通り受け取る事ができませんから
自分の人生なんでしょう。部活やるか、やらないか、それは本人が決めることです。 親が部活に出てるのか？　違うでしょう。 あとね、やる気がないのに部活に入ると勉強にも支障が出ますよ。　ストレスになってね。 無駄なことに時間を裂かない。 そうゆうことをきちんと話しましょう。 それでも無理なら『もう部活やめたから』って言っちゃいましょう。　勝手にやめちゃいましょう。 部活やってるくらいなら勉強に専念しましょう。 部活なんてそんなに点数つきませんよ。　ただの思い出として残るだけです。
先生が控えを持っていると思います 持っていなければ 先生だって成績をつけられないでしょ？ 素直に無くしましたすみませんと 月曜日に先生にいいましょう 嘘をつくと 大人はすぐにわかるし 嘘をつく子はかわいくありません 素直に言うことが大切ですよ 誰でも紛失や失敗はあるので ただひたすら謝ればいいんです 小細工すると 内申書に響きますよ なんでなくしたんだ？ ダメだぞ 今度から気をつけなさいよ って言われるかも知れませんが それでいいんです はい すごく探したんだけど すみませんでした って言えば終です ぜひそうしてください
①先生に言って、対応してもらう。 ②質問者さんが、いつも側に居てあげてその子をフォローしてあげる。 　 ③どなったり、大きな声でじゃなくて、 「人の事、とやかく言える面か？とやかく言える性格か…あんたら。」と 　飽きれる様に説教する。 　……私は小学生の頃から、 　そういう空気の読めないバカで幼稚な同級生にそう言ってました。 　「中２にもなって、やってる事が小学生の低学年並みやな…ガキやな」って。 　「アンタら人の事いじる前に、まず自分のそのガキっちさをどうにかしろや。」と。 　そして、自分が、１人でいる事でからかわれるような子の側にいる様にしましたよ。 今でも、その事は仲良しです＾v＾
中高一貫の高校に通いながら、モデルを目指すのは無理なのでしょうか。以下のサイトによると、高校に通いながらモデルを目指すことも可能らしいですが。 リッシュモデルスクール http://richemodel.jp/modeldebut.html http://www.modelba.com/become/49#q11 私立のため読モにもなれないとありますが、それは学校で禁止されていて、スカウトされたけど断るしかなかったとの意味でしょうか？。そうならば、モデルになれる可能性はありますので、そちらの進むことも悪くないとは思います。 もしも、モデルになれるほどの容姿であれば、周囲の友達から何時も綺麗と言われて、男の子からのアタックも数知れず、道を歩けばナンパしまくられると思うのですが、そうなのでしょうか？。そうでないなら、もう一度良く考えた方が良いように思います。
最近　嬉しかったこと　悲しかったこと　腹が立ったこと　感動したこと　等思い浮かべて、それを紙に箇条書きに書き出してみる。 そしてそれを基にテーマを決める。 例えば　部屋がぐちゃぐちゃで大事な提出物が見つからなくて腹が立ったことがあれば、整理整頓の重要性をテーマに述べたらいい。 例えばペットが死んで悲しかったら　大事なペットが教えてくれた命のいとおしさ　について書けばいい。
失礼な話、琴という女の子は人気者で友達には困らないわけですから、わざわざあなたみたいな「キツくて嫌われるヤツ」に中学で離れたのにダラダラと関係を続けるのは嫌だと思っているのではないでしょうか？ あなたは琴さんを親友と言っていますが、琴さんはあなたのことを親友だと思っているのでしょうかねぇ。 あなたがあまりにも引っ付いてくるから仲良くしてあげているだけだったかもしれませんねぇ。 なぜ琴さんは人気者で、あなたは嫌われるヤツなのでしょうかねぇ？
生徒の携帯にアクセスするのは無理です。 その友達が喋っていたのを聞いて（18禁の動画を見ていること）、先生は知っているんだぞと言ったのかな。 やりかねないと思える生徒に分かっているんだぞと脅しの意味で言ったのでしょう。
一日に１分進む時計だったら、10日で10分進みます。 ２分進むのだったら５日。 ５分だったら２日ですよね。 このときどういう計算をしているか考えてみましょう。 　10分÷一日に進む分数＝かかる日数 という計算をしていると思います。 図の問題でも同じようにして 　10÷8/60＝600/8＝75 75日だと計算できます。
◯生徒全員が少しでも楽しく、学校生活を送れる様にしたい。 ◯楽しいと思う事が出たら、ハイタッチ？ ◯楽しいと思わせてくれた人に一票入れて貰い、上位三人を表彰する。 かな？？？？
虐めに関することなんかは書きやすいのでは？ 自分がいじめた、またはいじめられた。ほかには誰かがいじめられてた、その時自分はどうしたか。どう思ったか。 などなど。 想像もフル回転して、頭働かせて書くことはできるのでは？
もう、授業として割り切るしかないですね。 私も泳ぎは苦手です。 人間、苦手なものくらいありますよ。 堂々としてましょう。 別の所で勝ったらいいんです。
行くな。 大事なのは、あなた様の心です。 心はぼろぼろになってます。
先生に話してどうにかなるものなのでしょうか? 種目が決まった時に、その場で、おかしいと言えばまだしも、 後から文句を言ってもクラスのムードが悪くなるだけの気がします。 私も運動が苦手で、気持ちは良く分かります。100m走なんて、断トツのビリでした。 運動会でもとても嫌だったのに、クラス対抗ならなおさらでしょう。 しかし、クジで決めようとした以上、勝ち負けなんて関係無いと思いましょう。 堂々と走ってビリになって、文句言われても、開き直ったら良いんです。 全力を尽くして、負けたんなら仕方ない。 ぐだぐた考えずに楽しんだほうがずっと良い。 下手でも失敗しても、学生のうちは笑い飛ばして済ませられるんです。 苦手でも、ちょっとチャレンジしてみませんか。
なんで一緒に行きたくないかの理由が書かれていませんので、 詳細は何とも言えませんが、そのまま言えば良いと思います。 私は過去、友達と一緒に居すぎて、距離をおきたいと思った時期がありまして。 口を開けば、なんかケンカ腰みたいな言い方になってしまったりしたので、 そのまま 「今、一緒に居ても、お互いに気分悪くなると思うから しばらく一緒に登下校するのやめよう。」 ……と、ストレートに相手の顔を見てハッキリ言いました。 言える事は、 自分の勝手な気持ちで一緒に行きたくないって思ってるんですから、 「相手から嫌われてもいい」という覚悟を持たなきゃ。 じゃないと、無責任甚だしいです。ただのわがままですもん。 自分の都合で相手を傷つけるような事を言うんですから…。 嫌われたとしても、今後、今まで通り仲良くできなくなっても 仕方が無いと思うだけの覚悟は必要です。 わざわざ相手が嫌がったり、 より傷つけるような言い方だけは極力しない様に、 最低限の思いやりはもって、 言葉を選びながらも、はっきり言えば良いと思います。 嫌われたくない…と思うのであれば、 何かしらの理由をつけて、 いつもより少し早めに学校に行くか、遅めに行くか…ですね。 ま、何にしても、自分も何かしらの負担を持つべきです。
高校は公立ですか？私立ですか？ 公立ならば、教育委員会にチクリましょう〜度重なれば場合によってクビじゃない？？？ 私立ならば、沢山月謝払ってんだし、その位仕事だしヤレよ（怒）って言いたい→校長とか上の人間言った方が良い。 私立は体面や評判を気にするので、そういう先生が居ては困る筈。 生徒達 頑張れ〜〜〜！！！！！
私が見る限り、学校で配布される教科書を超える参考書はほとんどないように思います。 お子さんが何を目指されているのかわかりませんが、まずは、教科書を何度も読み、教科書の問題を丁寧に解くように、お子さんに進言されてはいかがしょうか？　ご参考まで。
再度失礼致します。 ＞社会体育からどうにか努力して、特別部活動になった経緯があり 根本的なところで勘違いしやすい部活動ですよね。 社会体育が　色んな諸事情によって　まかないきれない為に 学校を引き込んで特別配慮された部活動に進展したものではないのでしょうか。 だとすれば 遣りたがる子供の為に親が一肌脱いで　学校側からも援助を頂きながら 継続させるよう取り組んだ一環ですよね。 ともすれば　顧問を遣ってくださいとお願いをした経緯はありませんか？ であれば 子供云々　子供の自主性云々よりまず親が主体である部活動なのでは？ 親が参戦しなければ学校は責任を持ちません。 親と顧問が連絡を取り合って子供の傍に付いていなければ 成り立たない部活動ですよね。 単なる　学校主体の部活動ではないのですから 仕方ない部分が山ほどあると思いますよ。 単純な学校の早朝練習や放課後の部活動ならば 当然　顧問自体も　ただいるだけの存在でも構わないし ましてや親が立ち入るべき場所ではないと思います。 子供たちが顧問に対してホウレンソウを行い　自主的にするものに対して 親が悪戦苦闘して特別部活に持ち上げた活動とは 全く別物とお考えになる必要があると思います。 まずは　この部活動の成り立ちをしっかり把握して 問題定義していかなければ 当然のように相手にされなくなってしまいます。 親だけではなくお子様も可愛そうだと思いますよ。 難しい問題ですが 往々にして良くある話ですから。 役員　ご苦労様です。 気苦労をお察しいたします。
無理なら離れればいいんじゃないでしょうか？ 自分が引っ越すとか、 それかわざといじめを受けて、それで理由つけて学校に行かなくなるとかですかね。 それなら一応在籍していることにはなりますからね。　それで勉強は、塾とか、フリースクールとか、別の場所でやる。 自分もいじめ受けて不登校になりましたが、今じゃ留学生です。 学校に行くのが全てではありません。
優しいです。 正しいことだと思います。立派です。 今、何かと世知辛い世の中になって、他人がどうであれ自分さえよければという考えが横行しています。あなたのような人がいると思うだけで、よかったなと思います。 是非、優しい大人になってください。＼(^o^)／ 人の目は気にしなくていいです。なんと言われようとあなたが正しい、それでいいんです。
数学は、やり方を覚えるだけでOK。
今の先生はその程度で怒っていたら始まらないのです。 一言：「すいません。これからはしません」、で良い。
１年の支えで３年のイジメが回避された？ 余り聞かない話。逆なら判るが。 >>> うちの息子をいじめてた子は、転校しました。 いじめられていたのはお宅の息子さんで３年が支えに成って部活を止めずに済んだのか？ 顧問の話は伝え聞き。真偽は判らない。 話の内容からすると、まだまだおかしな部分や誤解が大いに有りそうである。 もう少し冷静に、万人に判る日本語で意見を求めて欲しい。
非常におかしいです。付き合いたくありません。
私も中1です！ 私は、提出物を その授業が、 終わったその日に 終わらせたので 提出物で困りませんでした、 なので、テスト勉強に 集中することができました！ 二学期からは その日に終わった分を その日に終わらせれば いいんじゃないでしょうか？
私も中学の頃は不登校でした。高校になった今も引きずって学校に行ってません。(少しは学校に行ってた時期もありましたが途中から行かなくなりました。) 高校には行けます。 中学の時先生に無理矢理引っ張られて教室に入ったら冷たい目で見られてるような気がしました。 もうそれから教室に行くのが怖くなって他の空いてる教室で授業や勉強させてもらったことがあります。 なのでキャンディーさんも教室に行って冷たい目に合うのが嫌なら別の場所で過ごすのはどうでしょうか？ 自分にあった環境の方がいいと思います。 無理せず頑張ってください☻
そんな事をしている暇は学校にはない。 前科三犯位に成ったら多少内申に響く程度であろう。２回目をやらない様に注意しましょう。
むかしの雑誌の裏にはこんな広告が良く載ってたけど最近はパッタリ見なくなったなあ。 http://studyenglish.at.webry.info/201412/article … http://topicks.jp/49420 上のとは直接関係ないですが。 勉強したらすぐに寝てください。 睡眠は記憶を固定化します。 そして起きたら、前の晩、寝る直前にやった内容を復習。 特に寝る直前は暗記モノが吉。
図書館で勉強するとかテスト期間中だけでいいから娯楽関係の物をどこかにしまって勉強だけに集中できる環境作りをする。などはいかがでしょうか？
私の周りにもあなたと同じような境遇な子がいました。 でも、私の学校では先生に無くしてしまったので買ってほしいと頼み、 お金を渡せば、普通に親の了解無しに買えたらしいですよ。 とりあえず、先生に 教科書を無くしてしまったかもしれないです・・・。 まだわからないので今日、家を探してみようと思うのですが、 もし無くしてしまったら買えますか？ などと聴いてみてはいかがでしょうか
ひでえな。　これ仕事だったらパワハラじゃないですか。 校長とか踏まないで、教育委員会に行ってみては？
＞今は距離をとってみてもいいんじゃない？ ＞他に話する友達がいるなら時々仲間にいれてもらってもいいし、読書したり絵を描いたり好きなことをしてもいいし。 なるほど、この悩みならアドバイスしか無いですね。 でも、「今は距離をとってみてもいいんじゃない？」は微妙かな。 学校生活で友人と話したり出来ないのは生徒にとって思った以上に辛いことだと思うので。 他の友達に時々仲間に入れてもらうのも都合のいい人間と思われそうです 批判ばっかりですみません。 でも、何とかしたいですよね。 もし、絵を描く（アニメ系）ならインターネット上に投稿するサイトがあるので、そこで交流を深めるのもいいかもしれません。 イラストコミュニケーションサービス[pixiv(ピクシブ)] http://www.pixiv.net/ （ただし、変な人間についていかないように注意をしなければなりませんが） 何か習い事とかで友達ができればいいのですが。 いろいろ考えが飛躍しすぎて申し訳ありません。
私は思いっきり同性の先生に恋しちゃっている女子です。 私も気持ちを伝えるか迷っています。 告白は先生の様子を伺いつつ、考えればいいと思います。 中途半端な気持ちでなければ、いい先生であれば理解してくれると思います。
そうした要望にマッチする全国展開の家庭教師派遣システムが存在すると 宜しいのですが、不登校児といっても、ひきこもりなのか否か、 向上心・向学心が有って自己管理ができているのか否か等によっても 異なりますよね。 自己管理ができてスケジュールをデザインして、シッカリ自学自習が できているのであれば、Z会のような通信制の学びの機会を 利用することも宜しいのではないでしょうか。 そうではなくて、生活面から躾けて欲しいといった状況であれば、 その種の子どもたちを集めて教えている集団生活の中で、 礼儀作法や常識・良識等が身に着いて、勉強も進むようなシステムの 方が宜しいかもしれませんよ。 【The mediocre teacher tells. The good teacher explains. The superior teacher demonstrates. The great teacher inspires. 　　　　William Arthur Ward】 素晴らしい先生が見つかって、 お子さんが救われると いいですね。 ［まちBBS で、検索して、お望みの地域のスレッドに質問を書き込めば より身近な情報がゲットできますので、 お試し、有れ！］ Good Luck！
４　ですね。　　物体が３００ｇ、動滑車が２０ｇですから、合わせた重さは３２０ｇ＝3.2Ｎ 　　仕事は　　　3.2Ｎ✕0.４ｍ＝1.28Ｊ　　 　　 　　手は、1.6Ｎで0.8ｍひいていますが、物体がされた仕事は、1.6Ｎ✕0.8ｍ＝1.28Ｊ　　　　3.2Ｎ✕0.4ｍ＝1.28Ｊと同じです。 　　物体自体の動きで考えるか、手の働きで考えるか、整理した方が良いですね。 　　仕事率（ｗ）は　　仕事（Ｊ）を秒（ｓ）で割りますから　　１．２８÷４＝0.32ｗ　 参考までに。
３ですね　　　動滑車では、引く力は１／２、距離は二倍になります。　定滑車（固定されている）は、方向を変えるだけで、力・距離に変わり無しです。 　1　Ａ　動滑車を用いているので、引く力は　６０Ｎ（物質は１２㎏ですよね。写真が見づらいので。）引いた距離は　6m　 　 　２　Ｂ　定滑車を用いているので、引く力は１２０Ｎ（物質は１２㎏ですよね。写真が見づらいので。）引いた距離は　３m 　　　仕事は　１２０Ｎ✕３ｍ＝３６０Ｊ 　３　Ａの仕事は、　６０Ｎ✕６ｍ＝３６０Ｊ　で、動滑車を用いると力は１／２で済むが、距離が二倍になるので、 　　　定滑車を使った　Ｂ　の仕事と同じ大きさになる。 　　参考までに。
１ついてもいいじゃん。　１つぐらい。他で４とか５があればいいのだから　いい思い出になるよw まあそうゆうわけにはいきませんよね。　 大体テストが３で提出物が２合計５だったとすると。 とりあえず提出物は期限どうりに出してきっちりやってあれば２はつきます。　それでテストが１でも３ですよね。半分には到達しています。 期限どうりではなく１でも　２はつきます。　十分じゃないですか。 次に３とればいいだけの話。　今回は、他の教科でそこの穴を埋めましょう。
その日しか受け取らない。　そう言ってたら出さなくていいでしょう。　どうせ出したって受け取ってくれないでしょう。 それがなければ出しましょう。 先生が出せと言ってきても、『あなたは、その日しか受け取らないって言ってましたよね。』って言ったらいい。 あとね先生は、提出物を出させようとわざと点が多いと言っているんですよ。　実はそこまでないんですよね。
自分が具体的にどのような事をするか、どのようにして盛り上げていくか、 こうゆうものに一緒に作り上げていこうと具体性を出すといいかもしれません。 やはり実行する前から具体性のある内容を出す方は学生の役員決めでは私の頃はなかなかいなかったかと思います。 あと、明るい感じでのびのびやっていこうとする決意表明があれば印象が変わっていいんじゃないかと！
勉強法　①　教科書を声を出して大きな声で読む。特に太文字は大きく。最初は3時間から4時間かかる可能性がありますが、 　　　　　　一気に最後まで読み通すことです。学校の授業は、地理と交互に学習していませんか、歴史全体の流れが分かっていない可能性があります。 　　　　　　二回目も大きな声で読み通します。前回よりは早くなっているはずです。 　　　　②　教科書を通して、二回読み終わったら、サブノートを作りましょう。語句編と年表です。 　　　　　　教科書の最初から黙読で太字だけを拾っていきます。その太字の内容・意味が分かるなら次へ、分からなければその太字を、 　　　　　　ノートの左端に書いて、縦線を引いて下さい。だいたい４㎝前後ですかね。線の右側に、自分でその用語の説明を書いて下さい。 　　　　　　太字の前後の教科書の文を活用することです。その作業を最後まで続ければ、あなたのための、あなたの用語集が完成します。 　　　　③　年表編は、教科書の太字の年号、教科書の年表の年号を全て雑記帳や大きな紙に書き出して下さい。 　　　　　　１００年単位で1枚という決め方でも結構です。 　　　　　　紀元前は無視して良いですから、紀元前でまとめて一枚、１～１００年で一枚、と書き出して数を確認して下さい。 　　　　　　ノートに転記する際、１～１００年で3件しかないとすれば、もったいないようでが、行を開けて3件年号と関係人物、事件・内容を 　　　　　　書いて下さい。縦線二本で、年号／人物／事件・内容ですね。 　　　　　　ノートがもったいなければ、間隔を詰めても結構です。間があると、時間の感覚が少し分かるためです。 　　　　　　１２０１～１３００　等は、一頁に書ききれない可能性も出てきます。 　　　　④　①②③が終わったら、高校入試の過去問・実力テストの過去問にチャレンジして下さい。 　 　定期テストは、限られた範囲で、授業を受けてる先生の作るテストですから、点が取れて当たり前。理解度を試す簡単な試験内容です。 　実力テストは、名前の通り力を試すテストですから、広い範囲から重要事項が出題されます。一夜漬けは無理ですね。常に継続して、 　予習と復習、計画的な学習をしていないと点数は取れません。 　　社会に限らず、国・英・数・理も各範囲を最初から洗い直して、自分用のサブノート作成がお勧めです。 　　長文、失礼しました、健康管理に気をつけて、目標を達成して下さい。 　　参考までに。
僕は部活も勉強も頑張ればいいと思います。 部活では社会に出てから必要になる上下関係や、周囲に必要なことを行う力など専門技術以外にもたくさん学べることがあります。また、体力と集中力向上により、勉強もはかどると思います。 勉強が好きなら部活以外の暇な時間は全部勉強すれば結構な時間は稼げると思いますよ。公立に行きたいのなら、まずは授業をしっかり聞き、自分にあった効率のいい勉強法を探す。このふたつが大切だと思います。 公立に進学する生徒の全員が部活をやらず毎日何時間も勉強していたとは思いません。しかも、全員が勉強を好きだとも思いません。あなたはその点疲れていても、勉強が苦じゃないなら有利なのではないですか？是非頑張ってください！
許可なく家に入ったら不法侵入ですよ。 まあ『うるせーんじゃボケ、勝手に上がりこんでくるんじゃねえ』って言えたらいいのですが、無理ですよね。 一回引っかかってその場で警察に電話しましょう。　マジで不法侵入だから。　『先生、不法侵入で警察に通報します』ってね。 まあ教育委員会ってなると、いろいろ面倒だから、その場で警察に来てもらいな。　ちゃんと録音忘れないでね‼︎ あと家の鍵が開けっぱと書いてありましたが、ちゃんと閉めましょう。　 この教師のように勝手に入ってくる人がいるかもしれませんからね。
川柳じゃないしなあ。 川柳ならイギリスのEU脱退を題材にするのだけどねえ。 ・・・とりあえず一例。 面倒だ ああ面倒だ 面倒だ 短歌を作れ？ ああ面倒だ 「面倒」という語句を繰り返し使うことで、非常に面倒に思い憂いを感じていることを強く表している。 こんな感じでどうだい。
学校の定期テストだと、完璧に満点取っても 偏差値６０にもならないと思われますよ。
不登校の人を見下すなよ。　同じ人間なのだから。 新しい人生の幕開けだと思う。　 自分が、不登校になってから、学校に復帰しないで留学したからね。
基本無理です できないこと無くても それは 身体に悪影響です 終わらせた無い 止めたいその気持ちは分かりますが その 生理一回で子供の種が外に排出されてます そして、自分の血が体内に流れ出てます しっかり理解してください 大人になりかけの体は一番病弱です 諦めることを勧めます タンポンを使っても生理のときにプールなんてはいれないですよ 雑菌の水に 整理中のまま入るのは自殺行為です 生理だけど タンポンを挿入し プールに入り ３日高熱が出て 死んだ方 死ななくとも合併症や総合失調になる ケースが後を絶ちません 入りたい気持ちはわかるのですが 諦めましょう
大人でもそういう先輩いますよ。他人に厳しく自分の非を認めずヒステリー起こす奴。やめるかどうかはあなたの心に素直に聞けばいいと思いますよ。
紙に書き出しても効果がなかったとしたら、 根源的なことが書き出せていなかったのではないでしょうか。 皮相的あるいは表面的なことではなくて、 心の襞の奥深くに隠れている根源的なことを 的確に書き出さないとクリアしないでしょう。 お試し、有れ！ ［私へのお礼には、質問者さまの攻撃性が顕現していますが、 その攻撃性の根源になっていることを明確にして、 クリアすることができれば、解決するでしょう］ Ciao.
お力に、なれて良かったです！！ これからも、頑張ってください！ 応援しています！
下の回答で「最近の子供は面と向かって話ができない」という実際に見てもいないのにそんな偏見を述べていらっしゃる方がいますが、そんなことはありません。そもそも文字ツールを使ってでしか話せないのならあなたの周りの友達は昼休み何をしているんでしょうか？ただぼーっとしいるんでしょうか？少なくとも自分が今いる学校やそれまでの学校では文字ツールを使って周りとよく話す人は実際に面と向かって話すのも得意ですよ。あなたが話しかけてもそっぽを向かれるのはなあなたに何か嫌われる原因があるか、マジメで頭がいいから近づきづらいらいとかそういう理由なんじゃないでしょうか？ あなたの順位が5位ということはつまり上に4人いるということですよね？その人たちとなら勉強の話とかでも盛り上がりやすいんじゃないでしょうか？自分と差があると勉強の話をするとイヤミだと思われたり、そもそも勉強の話なんてしたくない人もいるでしょうしね。 友達は大勢作る必要はありません。あなたと本当に気が合う人とだけ関わってみてはどうですか？
僕も中学生です。僕がやってるやり方は、例えば社会だと自分が分かりやすいように教科書の文章を写して大事な所は赤ペンで書いたりアンダーラインを引いたりしてます。英語や国語の場合は単語を繰り返し書き、文法は主語+動詞などの順番を書いて覚えてます。あまり参考にならないかもですが
授業をキッチリ聴いていれば家等で勉強しなくても、90点はとれます。 ただ、これまでズ～ット成績が振るわずにいたとしたら、この夏休みに 徹底的に総復習をして、そうした状況から脱出してください。 そうでないと、90点はとれないかもしれません。 ［前回のテストで間違えたり・分らなかった問題は、あらゆる角度から 見直して、シッカリ正答できる水準になっておくようにしませんと、 赤点ゲッターからは脱けられませんよ］ ［『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』 『妄想娘、東大をめざす　　偏差値48からの東大合格奮闘記』 『学年ビリのギャルが1年で偏差値を40上げて慶應大学に現役合格した話』 などを読んで、教科ごとにベストな学習方法を編み出しませんか］ 『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』の著者の ［Out of sight, out of mind］の解釈の仕方が素晴らしいので、 その部分だけでも読んでみませんか。 Ciao.
本人の意思で、どうにでもなると思いますよ。 ただ、このままだと受験にも影響するし、社会でも遅刻していると信頼を失うので、今から頑張りましょう。 友達は、いっつも朝寝坊して、髪を乱しながら毎日猛ダッシュして登校していました。 やれば出来ます。
怒られることに慣れてないから、 いつまでもショックを引きずってしまいますね。 その後、先生の様子はどうですか？ あの時のことを根に持って（？）、 まだ、あなたに冷たいですか？ そんなことはないでしょう。（もしそうなら、教師として失格です） 先生が、以前と変わらないなら、 悩んでいるのは、あなたひとりです。 むしかえさなくてもいいことを、わざわざ考えるのは、馬鹿らしい。 これから、もっといいことで挽回する！ と思いましょう。 怒られた記憶が帳消しになるくらい、褒められてやる！ と頑張りましょう。
遅刻で受けなかった授業は点引かれてますよ。ノート遅れて出すより、けっこう痛いです。
この月刊誌のことでしょうか。 http://www.gentosha-comics.net/lynx/
・イチロー選手 日米通算4257安打を放ち、メジャー最多4256本のピート・ローズの数字を超える このくらいしかわからないです（^ω^;）
塾に行くには往復に時間を取られ、学校でそれなりに疲れたあとに数時間拘束される。これで勉強に身が入るとは思えません。大いなる無駄。 本当に成績を上げたいのなら、席を前の方に替わって貰い、授業を一生懸命聞く。それだけで成績は確実に上がる。どうせその空間にいなかればいけないのですから、その時間だけ極力集中する。これが出来た上で塾に行きたいなら判ります。 その辺りから頑張ってみましょう。未だ受験まで１年半はある。
何で80点取らなければいけないんですか？ そんなこと考えてるなら、まずは、合格点取ること考えたらどうでしょうか？ 勉強は自分でするものだ、他の人に目標を決めてもらうのはやめましょう。 そうでなくても、合格点とっとけば２か３は取れるから。
遅刻理由が「寝坊や朝の準備に時間がかかる」と自分でわかっているようなので、 今起きている時間より30分くらい早起きしたらどうでしょう＾＾
僕もMARCHのどれかの中学に通っています。今中３です。私立は進度も早く難易度も高い範囲もあると思います。塾に通っていないなら、書店などで自分の学校の教材や範囲に合った参考書を買って解いてみるのはどうかな？僕は数学の青チャートを使っています。 でも、まずは学校で習った基本の復習をしっかりやりましょう。単純なミスを減らすだけでも何点かは上がるはずです！
まずは昼夜逆転を直したほうが良いです。昼夜逆転の生活をしているとさらに鬱っぽくなっちゃいますよ。 相手も良かれと思って話をしていると思うんですが相性って有りますよね。 担任の先生が嫌なら、誰か学校に相談しやすい先生はいないですか？ いなければ教育委員会でも保健の先生でも良いです。つらいとは思いますがどうしてこんな状態になったか、友達とのゴタゴタなどや担任と話するのは怖いと思うことなどをまずは相談しましょう。 無理して出て行ってもロクなことがありません。 色々こうなるまでにつらいこと悩んだことなどあったと思います。 中学の友達がすべてではありません。友達とゴタゴタしてしまったのは仕方ないですが、みんなが敵ではありませんし人間、良いと思う人がいれば悪いと思う人がいるのもアタリマエです。時間が経てば人間は忘れます。 中学校ですから行かざるを得ないのは仕方ないです。。でも場合によっては転校することができることもありますし、まずは担任でなくていいですから誰か学校の人に相談することからはじめましょう。 状況からすると保健の先生やスクールカウンセラーが一番良いと思います。 　またまずは学校に電話して学校を休んでいることについて担任の先生と話すのがつらいので保健の先生や校長と話がしたいっていうのも良いと思います。　 さらにひどくなると学校に行こうと思うと、息苦しくなる頭痛がするだとか腹痛が起きるなんて症状が出てくることもあります。 そんな症状が出てきたら心療内科に一度行ってください。 無理せず焦っちゃだめですよ。長い人生の一か月くらい短いものです。
文法的な流れに大きな変更はありませんが、細かい所で差異があります。 そしてかなり会話重視になっています。 例えば１年生のUnit－１のbe動詞に入るより前に、絵を見て、 I like juice.　Do you like juice？ Yes, I do. /No, I don't, but I like cola. とか、can を使ったやり取りをさせたりする練習があります。 今年の中２のUnit-2に、call A B （AをBと呼ぶ）という文法が出てきますが、 今年の中１のUnit-1ではいきなり自己紹介の後に、Call me Ms. Baker. という表現が出てきます。 また今年の中２が去年の教科書ではやっていない不規則動詞も今年の中１の教科書の後半には出ています。 絵は完全に違います。かなり漫画チックになってまるでアニメの主人公です。 大きさも少し大きくなっています。 １冊３２４円？だったかな、それほど高いものでもないので、出来れば購入することをお勧めします。
何を教えてほしいのかよく分からなかったのですが、 中学校の勉強は、授業で配布されたプリントや習った範囲の教科書を見直すだけで大体理解できますよ。
私はバカなので課題出されても、一人で解くこと自体が無理でしたｗ なので友達と一緒に課題やることが多かったです。 一人でやるより捗るのでオススメですよー！
元教員です なぜミサンガなのか疑問ですが…その学校はそういうアクセサリーは 日常的に付けていて大丈夫な学校なのでしょうか？ 私は、小学校でしたが児童一人ひとりに手紙を贈りました。 それほど長いものではありませんがその子のよいと思ったところ、 伸ばして欲しいところ、ありがたかったことなど、です。 担当の先生にもミサンガを、ということですが正直どうでしょう？？ 気持ちはうれしいかもしれませんが、個人的にはやはり手紙などで 感謝を伝えれば十分な気がします。 ちなみに校長先生には学校代表として礼状、担当教諭にも礼状を送り 他の教員の方には１週間後くらいの行事のとき菓子折りを持っていきました。
野球部のマネージャーは、学生の時にしかできませんね。　大人になってからじゃできません。 アナウンサーは頑張ったらなれます。　夢が叶ったら死ぬほどします。 ２度とできないことか、何度もできるようなことを取るか？　 まあどっちも、経験値は高くなると思います。
アナウンサーに必要な知識や技術というのは大学に入ってからでも学べます。 寧ろ技術面に関しては、実際にアナウンサーという職に就いてから学ぶ事の方が多いのではないかと。 野球部のマネージャーは今しかできないので、後悔しないようにやりたいことをやった方が良いですよ！
普通に寝たほうがいいよ。 テスト勉強で本気出して、肝心のテスト、寝不足で集中できない。　これ最悪ですからね。 最後まで詰め込まなくても、いいんです。　できないところはできないで、できるところをやれば合格点取れます。 テストはいい点とるものではないのですよ、みなさん間違っていますが、テストは合格点取ればいいのです。　それだけの勉強をして、できたらそれ以上をやる。 とにかく合格点取れる勉強をしているなら大丈夫でしょう。
炭水化物(ご飯麺類パン)などを少なめに野菜肉類を取り入れる。間食お菓子チョコレート甘いジュウスなど減らす事。納豆豆腐ほ肉に匹敵します。海藻類も良いです。お腹周りのぶよぶよは炭水化物の取り過ぎ。これを無理のない筋トレで筋肉に変えましょう。サッカーは続けておれば足腰の衰えはないですが走った後の息切れは困ります。これはよく言われておるデブデブのせいです。
本番で８割の力しか出ないのであれば、学力をあらかじめ２割５分ほどアップすれば済む話です。 そもそも、本番に弱いといっても、現実は単なる学力不足であり、その言い訳として「本番に弱い」と言っているだけです。それを認識しなければダメです。本番に弱いからではなく、学力不足で不合格になるのがオチです。 本番で緊張して、苦手な問題が多く出て、少しケアレスミスをして・・・それでも合格できるだけの余力を持てるように勉強することです。十分な準備ができていれば不安も軽減されるので、本番に弱いなどということはなくなるでしょうし、ケアレスミスも減るでしょう。 要するに、「本番に弱い」というのは勉強不足の人の言い訳に過ぎないことを認識すべきでしょうね。役者でも大舞台の前には緊張しますが、ガチガチに緊張した状態でも間違えることがないように猛練習します。受験生であれば、緊張しても間違えないように猛勉強しろということです。間違えるのは練習不足、勉強不足です。
その気持ちよくわかります、 私は勉強中は英語の曲を流します、それか自分の好きな曲です。 やる気を出す方法…それは自分のやる気次第だと思います。 やる気がないからやる気がでないんです…多分 気持ちの持ちようです
精神病院、小児鬱、の単語を聞いて「頭がおかしいの？きちがい？」という発想に恐怖を覚えます。 中学校って通わなくても卒業できますよね。修学旅行も休んで家で勉強していればいかがでしょうか。 進学は厳しいでしょうが、公立の底辺校、または通信制を検討されてみては…。 あと、精神科一回行ってみてもいいと思いますよ。上手くいけば学校に復帰できますから。 ちなみに、精神科はきちがいが行く病院ではありません。鬱は神経伝達分泌の異常による歴とした病気です。誰にでもなる可能性はあります。 それにしても、学校も何だか良くなさそうですね。 そんなところには通わず、卒業までお家でのんびりされてはどうでしょう。案外良い時間になるかもしれませんよ。 また、就職は最終学歴で決まりますから。集団が苦手で繊細なお子さんなら、通信制高校に通ってお家で勉強を頑張るほうが向いているかも。 まだ中学生、今からでも良い大学狙えます。
あまり詳しくはないのですが、WISC検査は発達障害の診断基準の一つではあるが この検査だけで診断するということはないとネットで見かけましたよ。
勉強は、誰が教えているのですか？　多分その人が教えるのが下手なのでしょう。 自分も不登校で勉強できませんでしたが、（あなたより成績悪いです） 教える人を変えたら、全教科８０点以上達成しました。 あと勉強は１時間でしてください。　すべて１時間で。 タイマーなどで時間を計りながら１時間ぴったりで終わらせましょう。　終わってなくてもやめましょう。 そうしたら、誘悪とかが、なくなります。　オススメですね。 時間も気にしてください、やる時間は夜の一番お腹が空いている時です。 朝にやったらいいとかいう迷信みたいなのがありますが、　実は、夜寝ている間に物事が整理されるのです。 だから夜やったほうが、物の覚えは良くなります。 とにかく頑張ってください‼︎
私も中１の女子です^^ 私も音楽で歌いましたよ。個人で、成績に入ると思って、まわりの目なんか気にしなくて大丈夫ですよ。 私も明日１時間目大嫌いな国語ですよ
勇往邁進（ゆうおうまいしん） 自分の目標に向かって、わき目も振らず、まっすぐに前進すること。 青春時代をソフトボールで過ごしてきたみんなにピッタリの言葉ですね。
現在小中学生のネット利用目的の多くがYouTubeです。 彼らの利用目的は確かにそれを見ることですが 見ることによって、友達と共通の話題を作る、という目的もあります。 一概にそれを否定してしまうと、友達と話せなくなる、という危険性もはらんでいます。 ＰＣに向かってそれのみを見ている姿は確かに不気味に映ると思います。 しかし、単なる禁止では、娘さんの交友関係の道具を壊してしまう可能性もあります。 成績が落ちていないのであれば、ある程度は許容するしかないでしょう。 また、交友関係においては、親から強制することは出来ません。 子どもも一人の人間であり、交友関係の持ち方は人それぞれです。 もちろん、それで友達がいなくなる、という心配があるのは分かります。 ただ、暇な時間をどう過ごすかは本人の自由です。 本人がその状況に危機感を持たなければ、例えYouTubeを見なくなっても同じことです。 友達を作りたいと思えば、見なくなり、行動を起こすでしょう。 そうでなければ、そういうものにハマり続けるでしょう。 一度だけ、きちんとそういった話し合いを持って娘さんの交友関係と意志を確認し その後は（成績等すべきことを怠らない限り）自由にさせることをお勧めします。
緊張しますね！もしその日の流れがわかっているのであれば、 ○○のイベントのこうゆうところが楽しかったなど、 実際に起こったことを少し交えてめいいっぱい楽しめたことを伝えるといいと思いますよ！ その方が質問者様の気持ちがこもっていると思いますしね。 あと、このような面が勉強になった、これを通してこんな見方ができた、 という学べた部分も一面に出すと印象に残りやすいかもです！ 前日からしっかりと流れを考えているみたいなので、大丈夫だと思います！ きっとうまくいきますよ！
3x+7y=5...① x+2(x-y)=-13...② ②を展開して x+2x-2y=-13 3x-2y=-13...②´ ①-②´ 9y=18 y=2 ①にy=2を代入して 3x+14=5 3x=-9 x=-3 (x,y)=(-3,2) となります。 <補足の問題> 5x+2y=6...① 4y-2=-15x...② ①×2を計算 10x+4y=12 4y=-10x+12②´ ②´を②へ代入 (-10x+12)-2=-15x 5x=-10 x=-2 ①にx=-2を代入して -10+2y=6 2y=16 y=8 (x,y)=(-2,8) となります。 分かりましたでしょうか？
学校は代休だけど、部活はある。そして質問者様は疲労骨折をしていて部活は出来ないから休みという事でよろしいでしょうか？代休の部活有る無しに関らず、私が貴方の先輩なら良い印象は受けませんね。 走れなくても動けるなら、サポートに回るとか、声を出すとか、怪我をしている部分以外を鍛えるとか色々できると 思いますがいかがでしょうか？
名前出しても大丈夫ですか？ 個人情報なら「通報する」で個人情報を出してしまったので消してほしい、と依頼するのもありですよ。
学校の先生というのは 基本的に「学力が低い」「レベルの低い大学卒」でしかなりません。 学力が高く、一流大を出た人間は教師などになりません。 特に中学教師はレベルが低いので 何でも良いでしょう。
１時間で勉強を終わらせる。 だらだら何時間もやっても意味がない。　実は物を書いてる時って頭使ってないんですよw 誘悪とか邪魔なものが気にならなくなりますね。　１時間たったら終わってなくてもやめます。途中でもやめます。 そしたら余った時間はFREEです。　自分の好きなように使いましょう。 あと個人的に朝に勉強するのは、お勧めしてません。 だいたいの日本人は、『朝に勉強すると記憶できる』とか言いますが、 実は夜、寝ている間に、物事が整理されるのです。　そこにぶち込んだほうが効率的です。 それと100点取ろうとかいい点取ろうというバカみたいな考え方は捨ててください。 テストというのは、合格点をとればいいのです。　それがないテストは、何点取ってもOKなのです。 だから合格点が60点とテストだったら60点を目標にすればいいのです。　勉強も60点取れるだけの勉強しとけばいいのです。　無駄なことの排除です。 あとね、勉強がめんどくさかったら、しなくていい。と言っても無駄な勉強だけです。　 大人になったら漢字なんて書けなくなるから。 自分なんて、今アメリカにいるから余計に書かないですね。　日本語もほとんど喋ってないし。　だから中学１年とちょっとまでやってきた国語は、無駄だったということです。 無駄な勉強は、しないほうがいいでしょう。　無駄だと思い始めた勉強は、だいたい使わないからやらなくてもいいでしょう。
とにかく、問題を解く。そして、覚える。
教員です。 教材資料や教材図書は学校を通さないと購入できません。一般図書とは違い流通していないのです。 先生に話して学校で買ってもらうしかないと思いますよ。
私のクラスにも保健室登校の子がいました。だけど、クラスメイトもその子も特別扱いは嫌だったので今になってはスンナリと馴染んでます。 あなたが考えるよりもっと皆さんは温かいと思いますよ。 イジメられるとか仲間はずれとかは特別な理由がない限りされないと思います。もしこれで教室入ってみて反応が薄いと思っても皆さんが馴染みやすくいつも通りの雰囲気で迎え入れてくれてるのではないでしょうか？
明るく元気に話しかける、話しかけに答える事です。 そして、見かけで相手を判断せずに、差別なく対応しましょう。 元気で明るい女の子、モテますよ！ いつも考えはボジティブに、前向きに行きましょう！
ゲームから得られる経済効果とかどうでしょうか。今や、マンガもアニメもゲーム化され、逆にゲームから派生してできたものもたくさんあると思いますので、参考までに。
評定の基準はその教科の先生によって変わると思います。 ほぼ100%テストの点数で決める先生もいれば、課題や小テスト、授業態度等も反映する先生もいます。 さすがに一年経過しているとなると無理でしょうね。
うちの子も勉強しません。でも好きなことばかりやって過ごしているうちにすぐに受験がやってきます。 最近、やりたい職業がいくつか出て来たみたいですが、その職業につくためにはかなりレベルが上位の高校に入らなければならないことに気づいたようです。 でも、これまで勉強やってなかった分はこれから取り返すことができません。 やらなかった時間は後で作ることはできないのです。 勉強を頑張った分、将来進学したい学校や職業の幅は広がりますが、勉強しなかったら学校は限定され、就職でも自分が出来る仕事、しかもわずかな中から選ぶことしかできません。 それに気づいた人は一生懸命勉強するでしょうし、気づかない人は一生気づかず勉強しないで死ぬまでやり過ごすことになります。 役立つかなんて質問しているようではダメなんです。 役立てようと勉強する人は、自然に勝つことになってるんです。
通知表はテストの点だけで評価が付いてる訳ではないので、 間違っているかどうかは分かりません。 1年経ってるとしても、仮に間違った評価になっている場合は、 卒業時の評価にも影響するので、何かおかしいと思うのなら、担任にでも相談してみましょう。
いますね。　自分がそうでしたから。 中が良いとお礼に書かれていました。　なら喋る気合もありますよね。　普通に聞き出せばいいのです。　理由つけて、ライン教えてーって感じで。 あと告白のやり方は、しっかり伝えること、わかりにくく言わない。 好きなことをしっかり言いましょう。　遠回しで言わないこと。　（自分はそれで２回ほど失敗してますw） あとは、日にちと時間と場所ですね。 基本的に相手が、忙しくないときにしましょう。　　　　　　　 場所は、うるさくない、人気の少ないところにしましょう。 とにかく頑張れ。　それだけです。
疲れてるのがわかるんじゃないの？　だったら何にもしないで遊びな。 勉強は、義務かもしれないが、所詮は同じ人間なのだから疲れます。　大人でも子供でもね。 疲れていれば入るものも入らない。　 それで悩む。　 余計にできなくなる。　負のループです。 そうなる前に休みましょう。　勉強は、自分のペースで、夢に向かってやるものです。　不必要な勉強は、しなくていい。
1 －２ａ＋１　　　　２　　－ｘ＋ｙ　　　３　－0.1ａ＋ｂ 文字式の加減乗除の問題ですね、乗除を先にやること、数字かける文字は数字・文字となり（３✕ｘは３ｘ）、 文字かける文字は文字・文字（ｍ✕ｎ＝ｍｎ） 同じ文字を複数回かける場合は指数（○乗）で表す。（ｍ✕ｍ✕ｍ✕ｍ＝ｍ^４　ｍの４乗） 加減は、同じ文字同士は計算でき（２ｍ＋５ｍ＝７ｍ），違う文字は加減できません。(5m－３ｎ　はそのまま) 参考までに。
勉強すれば良いと思います。 家庭教師とか頼んでみたら？
「クラスの問題」ですから、クラス全員で解決しなければならないのです。 「委員長だから、委員だから」といって、その人達に解決を任せてしまってはダメなんです。 委員長だから、委員だから、考えなくちゃいけないことは分かりますが、解決できなければ「できない」でいいんです。 責任を感じてしまうから辛くなるんですね。 「考えてやろうとしたけど無理でした、さあ、みんなはこの問題をどうしますか」って言ってしまえばいいんです。 それでクラスの連中がその問題に向き合えないのならそれまでのことです。 人間の能力には限界があります。 考える事にしろ実行することにしろ。 それを超えてしまえば何もできないのは当然です。 娘さんも「力になってやれ」と言われて責任を感じているんでしょう。 でも、「絶対何とかしろ」とは言われていないわけです。 がんばったけど力になれないことなどいくらでもありますから。 ま、親とすれば「よくそこまでがんばったね」って言ってあげるだけです。
学校に行きたないなら行かなくていい。　義務ではない。 精神障害なったら最悪ですね。　義務で通い続けて結果がこれだったら最悪です。　あなたたちは責任取れないでしょう。 今時勉強なんてどこでだってできる。　フリースクールでも、家でもどこでも。 とにかく必要な勉強さえしとけば、何とかなります。　人間関係で悩んで、勉強ができなくなるよりはマシです。　 自分も行きませんでしたが今じゃ留学生です。　有名大学に飛び級しました。　学校に行かなくてよかったと自分は思いました。 そんな学校行かなくていい。
勉強しろ‼
山を登る時に、ずっとスマホでも見ていたのですか？(^_^; ふと見る、って言うのは、何かを見てて、もしくは意識が別の方にあって、それで違う方向を見てみると、という意味ですから、山を登ってる途中でそれが見えないわけが無いですから、おかしくなります。 後ろを振り返ったら、遠くの山々やはるか下のほうにある町が小さく見える、のならその後の一面に広がる景色というのが成立します。 また、壁のような崖に手を掛けてよじ登ったら、あたり一面に山花が広がる景色が見えた、というのが成立するけれども、手を掛けてよじ登るような山向こうに景色が見える、ってのは、おかしいですし。 ふと見る為には、それまでに別の物に意識が行っていた状況を説明しないといけないですから、山を登ってだけだと、弱いです、意味が通じにくくなります。 で、あしひきの、が 山の裾野が大きく広がっている山の事だから 「景色が見えてるのに、ふと見たら一面が景色だった」、というとんでもない意味の短歌になってるので、それらを考えて、言葉を考えないとダメです（実際は言葉の意味を考えて） http://www6.airnet.ne.jp/manyo/main/makura/asihi … だから、あしひきの、ではなく険しい岩肌の山を登って、苦労したけど、頂上に達したら、それまで見えなかった緑の景色が一面に広がってキレイだった、感動した あしひきの、を使うんだったらその後の結果を違う物にしないとダメですよ 「あしひきの~　山を登って　ふと見れば　スマホが圏外　悲しいわー」とか、 (°O゜)☆＼(^^;) バキ がんばってねー　(^^)v
極論を言うとゲームがなければ出来ません。 その状態を作り出してみては？ あとは追い込むこと。 絶対やらなければならない 状態にしたら人間頑張れるものですよ。
短距離：クラウチンコ・スタート 長距離：スタンティンコ・スタート
当たり前でしょうが。「義務教育」の意味、分かってる？ 日本国憲法第26条 2.すべて国民は、法律の定めるところにより、その保護する子女に普通教育を受けさせる義務を負ふ。義務教育は、これを無償とする。 つまり子供が中学校を勝手に欠席したら、親は「子女に普通教育を受けさせる義務」が果たせないことになるでしょう？
相手のことを知りたいと思いますか？ 何が好きか、休日の過ごし方、 友達は多いのか、どういう男性が好きか、 とか、なんでもいいのですが、 相手に興味が沸かないなら、それは好きじゃないのかも。 付き合うって、お互いの事を知っていくことです。
それは嫌な思いをしましたね。 なるべく早く先生に話しましょう。 でも証拠はないので、その男子2人のことはまだ言わない方がいいでしょう。 続けて置いておいたノートがなくなった事。 どうしたらいいか、プリント類はもう一度もらえないか相談しましょう。 あなたも大事なものを置いていかないように自衛して下さい。 もう一度心当たり以外の所も探してみましょう。 あなたの人間性は悪くないですよ。 そんなことが続けて怒ったら、疑いたくもなりますし、 本当に人間性が悪い人は自分の人間性なんて気にしません。 私ならダミーのノートを置いておき、確実になくなるか確認します。 ノート見つかるといいですね。
一晩中女子にキモイと言われ続けるのは嫌です。 きっと私のようなヘタレの救済策に違いない。
親友というのは友達を作ってからお互いの事をしって仲良くなるんだと思います。 気が合う合わないはおいといて
こんばんは。 んー。適切か否か疑問をなげるのはそれほど難しい話ではないと思 うのですが（部で意見まとめて誰か適当な先生に言えばいいで しょう）、厄介なのは部活の顧問だと思うのです。代わりにやって くれる人いますか？。 吹奏楽の顧問ということは楽器演奏の知識があるべきでしょうけど 学校に何人もいないのではないかと思うのです（うちの中学校の音 楽を教えられる教師は二人だけで、吹奏楽の楽器演奏の知識をもっ ているとなると、一人しかいませんでした。その一人が吹奏楽部の 顧問をしていました） 楽器知識がなくても顧問はできますが、顧問はただでさえ給料出な かったり、なりがたがらない人が少なくありません。知識がない先 生で顧問なんかやりたい先生いないんじゃないかと思うのですが。 顧問なしで部活動はおそらく認めてくれず、最悪、部活動がどうな るかわからない、ということもふまえた上で、今の顧問が不適切だ と声を出したほうがいいと思いますよ。
私の息子も支援学校でしたが、その先生全然普通じゃないですよ。 何度言っても直らないから指導を放棄する様な事を、保護者に向かって堂々と言うなんて信じられません。 口をきくなとか、指導がメチャクチャです。 登校しぶりは許さないとか何でそんなに偉そうなんでしょうか。 教育委員会に相談していいレベルですよ。 他の保護者は何か言ってませんか？ 息子が中1の時、3年生の担任の無神経で配慮の無い言葉で、子供達が傷付いたり困惑しているという事で、3年生の保護者が団結して校長に相談。改善が見られず教育委員会に訴えました。 緊急保護者会ではその担任は「そんな事言ってない。」の一点張り。結局年度末に移動になるまで担任のままでした。 下の子の小学校で、うちの子の学年ではなかったけど(普通級)暴言の酷い先生がいて、保護者が子供に録音させ、教育委員会に 訴えました。 モタモタした対応に業を煮やし、「夏休み明けにまだ担任だったらマスコミに訴える。」と言ったらしく、担任変更になりました。
一緒に勉強する。「こんな難しい事を勉強しているのかすごいな」「こんなのが分からないのかここを覚えたらいいじゃないか」 「こんなのパパでも出来るよ」 そんな会話をするべきです。 　どう見ても勉強に向いているタイプではないと思いますので、高卒で体力系の仕事を探した方が良いと思います。 公務員なら 　自衛隊、消防署、警察 民間なら 　建設業。造園業、土木業、運送業 　仕事はいくらでありますよ。今の時代は建設機器の免許を持っていると嫌でも仕事があります。夜の仕事もありませんので残業もほとんど無いと思います。
信頼出来る人がなれるでしょう。 顧問の先生が任命するでしょう。３年だからって部長になれるとも、限りません。
「何と言ったらいいか」より、まずテスト期間中に部室が使えるかどうかを先生に聞くべきです。 テスト期間は教師にとっては問題作成や準備期間であり、生徒にとってはテスト勉強をするためのものです。 部室とはいえ安易に生徒を学内に入れることはできませんし、自主練より勉強して欲しいでしょう。 学校は学ぶところで、部活は教育の一環に過ぎません。 何の部活かわかりませんが、どうしてもやりたければ自己責任で別の場所でやった方がいいと思います。
先に謝る。 自分から中間がひどかったから期末頑張りたい、と言う姿勢を見せる。 怒られなくても成績がドベだとこの先困ります。頑張って。
どんどん出かけちゃってください。 (*´ω`*)
お兄さんが亡くなられたのですね。　大切な人がいなくなって、それで勉強が入ってこない。 相当ショックだったんですね。　だったら勉強も入ってこなくて当然です。　むしろそれで普通の顔して勉強できるほうがすごいです。 まずはケアから始めましょう。　これしないと勉強できませんね。 とにかくまずは、明るく過しましょう。　いつまでも落ち込んでてはダメです。 そこから勉強を始めましょう。　その約束は、今すぐやらなければならないものではないですよね。 とにかく、頑張ってください。
いやはや呑気に結構どころの騒ぎじゃないねぇ 悲惨過ぎるのでは　 大人には、自分の尻は自分で拭かねばならないという言葉があるが あなたにも当てはまりそう そんな状態ではとにかく人の3倍5倍　超マジの本気印で血反吐を吐く努力して 勉強しないことには何ともならないですね　 今までの自分に甘過ぎたね　 遊び惚けて来たツケは自分で払うしかない 学問に王道はないのです　 誰かが何とかしてくれるような問題でもないのです。 >いい高校とかも入りたいんですし 夢は叶えてこそ夢　 全てが将来の自分に繋ながってくるのです。 友達は学校以外でも塾に通ったり家で勉強したり 図書館に通ったり、 あなたの知らないところで相当必死に努力しているだろうね そういう人らは意外と人前ではそんなそぶりは見せないものです・・ 競争相手増やしたくないもんね　落ちこぼれ大歓迎なんです。 とにかく いかなる問題も、それをつくり出した同じ意識によって解決することはできません 悶々していてもしょうがない　これから毎日最低10時間は勉強して下さい
地域や学校毎に使用する教科書会社が異なり どこまでの範囲が試験に出るかは学校毎に異なる なので、学校で使ったモノ(教科書、ドリル、ワーク、プリント)を復習するのは確実な方法 学校外のふるい落とす為の試験ではなく、学校内で行われる試験では学校で使ったモノを活用すべし
基本的には教科書とワークの音読、それに類似した問題集のやり込みですね。 ふつうにやると中々興味・関心が持てないから時々、自分が前回の定期テストでどの辺をよく間違えたのかチェックしながらやると集中してやれますよ。 1度サラッと見るだけでは定着しませんから、何度も繰り返します。 「見ている証拠」を自分に気づかせるたっめにマーカーもおススメです。 知らない漢字や単語は赤丸、 年号やatのような前置詞やだから・しかしのような接続後は青丸など決まりを決めて書いていくのもアリです。 特に苦手強化はしっかりゃることです。 直前期は絶対に忙しいのでテスト前になった時点で全体の5－7割のテスト勉強は終わらせていることがのぞましいです。
大丈夫ですよ。　僕もいますから‼︎ 自分は、ポーカーなどをすることが多いので、よく頭の中の人に打方を教えてもらってます。 結構従っていると、勝てることが多いので、信用してます。　年々強くもなってきてますね。 おかしい　とか　そんなことない　ということは、 他の人には、いないということです。　あなたが持っている力です。 何かしらで役に立つでしょう。
私も一時期不登校に、なりました。。 それで、カウセリングを、受けて少しだけ、気が楽になりました。。 仲のいい人が1人でもいるのでしたら、、その子に相談してみるのもいいと思いますよ。。。か、学校の先生にも相談してみてもいいと思いますよ。。 1番いいと思うのは、カウセリングを、受けてみて、自分の気が、楽になると思いますよ。。
携帯は持っていっていいんですよね？ 使用はダメなのですか？ 自分で管理していいと言ってしまってるので、そこを怒るのもなんだかなぁ、、とも思います。 言うとしても、 大会中に写メ撮ってたでしょ？先生にバレたらどうすんのーくらいでいいんじゃないですか？
それだけ危機感がないって事ですね。 勉強しないとどうなるかをジックリ考えてみましょ。 その結果、「大丈夫」と思うのなら、勉強しなくても良いでしょう。 ただし、その結果はすべてあなたに降りかかることは覚悟しておきましょう。
サーバーです。
だいたい、ワークの問題と似た問題がテストでも出ていると思います。 なので、テスト範囲のワークの部分は一通りやってみて答えが納得して分かるようにしておくことと、授業中にここは大事と言われたところをちゃんとノートに書いておくとテスト勉強しやすくなると思います。 先生がたが問題を作るので、大事と言っているところは出るはずなので。
我が家の娘は病弱と病弱な事を部活の顧問に責められたりしたのが原因で学校を休みがちになり、1学期に15日しか登校しない時期もありまして中学校を卒業できないのではないかと本気で心配しました。それで、成績だけでも上げてやりたいと思って家庭教師をお願いした事があります。 お金をどのくらいかけられるかで、時間や先生の数が変わってくると思いますが、個人指導の塾と併用すると良いかもしれません。 最初の登録費用とかが重複してしまいますが、良いと思う先生が見つかるまで、繰り返すのが基本だと思います。意外と周りに聞いても家庭教師をお願いしている家庭は少なくて、お試し期間4人目くらいでやっと気の合う家庭教師(♀院生)がみつかりました。最終的には個人指導の塾と家庭教師の2本立てになりました。家庭教師は院生だったので、自分がどういう基準で志望校をどう選んだとか、授業以外の学生生活の話とかも相談に乗ってくれてとてもありがたかったです。
中学生は、携帯・スマホの契約はできないので、親が契約していると思われます。 顧客となると、支払いを行なっている契約者になりますので、中学生以下はほとんどいないでしょう。 中学生の、携帯・スマホの所有率となれば、全国平均で78.6%だそうです。 ソースはこちら。 http://todo-ran.com/t/kiji/14683
とにかく暗記！
暗記教科が苦手なんですが、 どうしたら覚えられますか？( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9304252.html ) に書いた内容とほぼ同じ 暗記カード・・なんてあなたには絶対に向かない。それが有効なら暗記科目が苦手なんて言わないでしょう。 自分の名前を覚えてますか？ 自分ちの住所や電話番号覚えてますか？ 学校へは迷わず行けますか？ 　これらがＯＫなら、基本的に記憶はできるはず。 　暗記が苦手なら、覚え方変えればよい。 　人の脳の神経細胞は新生児の時に爆発的に１４０億個程度まで増えた後、どんどんと死んで消えていきます。・・将来必要な神経とそうでないものを選択している。と同時に一つ一つの神経細胞(ニューロン)は枝を伸ばして一つの神経細胞が数千個の神経細胞とシナプスを作って枝分かれしていきます。 　中学あたりで、小学校の時に九九を覚えたような丸暗記はできなくなっているはずです。あなた自身が気が付いているように好きなタレント、好きなスポーツ、好きなアニメとかは、忘れようにも忘れないくらい覚えてしまっている。 　いろいろな記憶がサツマイモを掘り起こすように、次々と関連付けて記憶されているはずです。タレントだったら、その所属事務所の名前とか、グループの名前とか、出身校や身長や体重まで覚えているかもしれない。 　記憶が「紐づけ」されている。・・・・だから、授業のときくだらない話もいろいろしゃべって関連付けさせようと教師は苦労する。・・でも、「そんな無駄話はテストにゃ出ない」「テストに出る単語だけ」なんて聞いてないと、翌日には、何も覚えてない。(でしょ！！） 　単語カード作って、単語を20書いて覚えたつもりでも、翌日には数分の一しか思い出せない。それも間違ったものばかり・・ 　中には、それだけで覚えられる人もいます。南方熊楠( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E6%96%B9 … )ようにね。 　単語カードで覚えられた人が、暗鬼が苦手な人にそれを勧めたって役になんか立たない。(^^)。泳げない人に、「手をこうかいて、足をこう動かせば泳げる」と言っているのと変わらない。(^^) 　暗記科目が苦手という人の対策は二つ ・論理的なものに変えてしまう。 　英単語なら、一つ一つの単語の語源や生い立ちも併せて読んでおく。 　discuttion(討論)とは古いフランス語を語源とし、cussが「打ったり叩く」の意味。楽器の打楽器はpercussion（パーカッション）、その頭のdisは「しっかり」という強調・・しっかりたたくという意味・・なにを「なにかを」 　一方debateとの違いは、bateもdeは上と同じ強調で、bateも「たたく」と意味(野球のバット(bat)、二つの違いは、後者は結論があって、反対意見を叩き潰す。前者は結論はないのでその論理をたたいて正解を求める。 　というふうにね。 ・あとひとつは、それでも覚えなきゃならないものもある。そんな時は心理学の知見から 　電話番号聞いてかけ終わったら忘れてしまうような短期記憶。いちいち覚えてられない。 　そして、それを数十分後に繰り返すことを繰り返してみる。また日にちを開けて・・繰り返す。脳はこの情報は覚えておくものと、勝手に判断して神経回路を作ってくれる。長期記憶に転換する。--死んでも忘れなくなる。 　オウムに言葉を覚えさせるように、少しずつ長く、長くして繰り返す。絶対にそればっかり集中しても覚えられない。他のこと--ゲームしたり他の科目やったりして間を開けては繰り返する。何度も何度もね。 　そうして、3.141592953589793238462643383279　円周率覚えたな・・。こんなの論理じゃ覚えられないのでね。 　単語カード作ってもよいが、その使い方は暗記が得意な人とはおのずと異なるということ。 　この方法はとても時間がかかる。テスト間近では通用しないこともある。
はじめまして。徹夜ですが一夜漬けで点数がとれればよいですが場合によっては試験中に眠くて頭が働かないことにもなりかねません。 毎日コツコツが良いのではないでしょうか？ また、点数で悩んでいるということですが家庭教師など勉強を自分に合わせて教えてくれる「ネット家庭教師のたまごチャレンジ」http://www.tamago-challenge.comなどを探してみてはどうでしょうか？ ここは、通わなくても良いですしネットでの授業なので毎日の習慣とすれば大きな味方になってくれます。とにかく、毎日のコツコツが大切なのではないでしょうか。 頑張ってください。
5教科の勉強の仕方は、理科社会は教科書の太字の暗記やワークの問題を解く、英語と数学は問題を多くやること、国語は、ワークの問題を解くこと。僕はこれをやって85点以上取っています。勉強の仕方は人それぞれですが、僕は中2なので参考程度に聞いてください。初めてのテスト頑張ってください。
右手で指揮棒振りながら左手は 普段(特に強調したり小さくしたりしない場面)ならゆるく閉じた状態、 大きくしたい時はパッと開いて、弱めたり小さくしてほしい時は指先をそろえつつつ小さく閉じる…のが、 「手だけ」の動きですかね。 でもそれだけじゃ正直分かり辛いので、大きくしたい時はそれに合わせて両腕を大きく開いて指揮を執る、 小さくしたい時は両腕のふり幅をせまくするとかですね。
でますよ！ 勉強しておいてください。 以下、参考にしてね。 http://study.005net.com/English/m-english.php
先ほどはお返事ありがとうございます。 やはり仲良しな姉妹がいるのっていいですね。私は一人っ子でしたので、羨ましいです。 中学生は、とくに親の前では大人びて、背伸びもしたい時期です。味方になってくれるお姉さんがいることが、妹さんにとってどれだけ頼もしいか、本当に羨ましいです。 妹さんはまだ13歳か14歳ですよね。大人の階段を上がり始めたばかりの複雑な年頃は、第二のかわいい盛りです。健気な妹さんの後ろ姿が想像できます。 家族みんなで、暖かく優しく守ってあげてください。 私は小2の男の子の親ですが、愛情いっぱいに、いつでもこの子が安心できる家庭にしたいです。
それでいいのです。　個人の自由ですね。　周りなんて気にするな。 個性が奪われますよ。　今の学生の考え方ですね。『周りに合わせておけば何とかなる』　一番嫌いですね。
No.3の回答者です。　多分　恋愛系ですね。 『うるさいな違うって‼︎』って軽い感じで返してください。　それか哀れな目で見るですかね、かわいそうにって目線を送りましょう。 　 そうやって言いたい時期なんですよ。　（自分も経験あるからw） 学生の期間は短いから、そうゆうことも含めて楽しみましょう。 どうしても無理なら、学校とカウンセラー以外に相談しましょう。　←だいたいの人は他人事だから。 言うとスッキリしますよ。
塾に行くのが全てではない。　むしろ効率が悪い。　労力は勉強に使わない。 定期テストで点を取るには、一番邪魔な、暗記物を片付けることですね。 とにかく暗記しとけばなんとかなるものが多いです。　（公式とか） 効率のいい方法を書いておきます。 学習した翌日に1回目（の復習）。 その1週間後に2回目。 さらに2週間後に3回目。 さらに1カ月後に4回目。 これが自分が一番効率的に物を定着させる方法だと思います。 一番記憶の定着がいい時間は、夜の一番自分が腹が減っている時。 何か食べてしまうと、眠くなったりしてしまうためです。　 夜にやる理由は、寝ている間に物事が整理されるため、そこに暗記物を突っ込んじゃいましょう。
三浦といっても色々居られますからねぇ・・・・ 関東地方の豪族ならこんなところ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E6%B5%A6 …
やめちまえ、めんどくさいなら 部活やってたって、内心あんまりつかないからw
暗記カード・・なんてあなたには絶対に向かない。それが有効なら暗記科目が苦手なんて言わないでしょう。 自分の名前を覚えてますか？ 自分ちの住所や電話番号覚えてますか？ 学校へは迷わず行けますか？ 　これらがＯＫなら、基本的に記憶はできるはず。 　暗記が苦手なら、覚え方変えればよい。 　人の脳の神経細胞は新生児の時に爆発的に１４０億個程度まで増えた後、どんどんと死んで消えていきます。・・将来必要な神経とそうでないものを選択している。と同時に一つ一つの神経細胞(ニューロン)は枝を伸ばして一つの神経細胞が数千個の神経細胞とシナプスを作って枝分かれしていきます。 　中学あたりで、小学校の時に九九を覚えたような丸暗記はできなくなっているはずです。あなた自身が気が付いているように好きなタレント、好きなスポーツ、好きなアニメとかは、忘れようにも忘れないくらい覚えてしまっている。 　いろいろな記憶がサツマイモを掘り起こすように、次々と関連付けて記憶されているはずです。タレントだったら、その所属事務所の名前とか、グループの名前とか、出身校や身長や体重まで覚えているかもしれない。 　記憶が「紐づけ」されている。・・・・だから、授業のときくだらない話もいろいろしゃべって関連付けさせようと教師は苦労する。・・でも、「そんな無駄話はテストにゃ出ない」「テストに出る単語だけ」なんて聞いてないと、翌日には、何も覚えてない。(でしょ！！） 　単語カード作って、単語を20書いて覚えたつもりでも、翌日には数分の一しか思い出せない。それも間違ったものばかり・・ 　中には、それだけで覚えられる人もいます。南方熊楠( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E6%96%B9 … )ようにね。 　単語カードで覚えられた人が、暗鬼が苦手な人にそれを勧めたって役になんか立たない。(^^)。泳げない人に、「手をこうかいて、足をこう動かせば泳げる」と言っているのと変わらない。(^^) 　暗記科目が苦手という人の対策は二つ ・論理的なものに変えてしまう。 　英単語なら、一つ一つの単語の語源や生い立ちも併せて読んでおく。 　discuttion(討論)とは古いフランス語を語源とし、cussが「打ったり叩く」の意味。楽器の打楽器はpercussion（パーカッション）、その頭のdisは「しっかり」という強調・・しっかりたたくという意味・・なにを「なにかを」 　一方debateとの違いは、bateもdeは上と同じ強調で、bateも「たたく」と意味(野球のバット(bat)、二つの違いは、後者は結論があって、反対意見を叩き潰す。前者は結論はないのでその論理をたたいて正解を求める。 　というふうにね。 ・あとひとつは、それでも覚えなきゃならないものもある。そんな時は心理学の知見から 　電話番号聞いてかけ終わったら忘れてしまうような短期記憶。いちいち覚えてられない。 　そして、それを数十分後に繰り返すことを繰り返してみる。また日にちを開けて・・繰り返す。脳はこの情報は覚えておくものと、勝手に判断して神経回路を作ってくれる。長期記憶に転換する。--死んでも忘れなくなる。 　オウムに言葉を覚えさせるように、少しずつ長く、長くして繰り返す。絶対にそればっかり集中しても覚えられない。他のこと--ゲームしたり他の科目やったりして間を開けては繰り返する。何度も何度もね。 　そうして、3.141592953589793238462643383279　円周率覚えたな・・。こんなの論理じゃ覚えられないのでね。 　単語カード作ってもよいが、その使い方は暗記が得意な人とはおのずと異なるということ。
私も両方だと思います。 基礎ができないうちに発展には進めません。 しかし、基礎だけなら、難関進学校では置いて行かれかねません。 おそらくは、「公立中学の」今一つ賢くない人向けの教材が、基礎でしょうから。 それと、今まで習った範囲で基礎からできてないところは、やり直しだと思ってください。 英語と数学は、積み重ねの科目です。 下がぐらついていると上には積めないのです。 以前習ったことや簡単なことがスラスラできてから、後で習うことや難しいことです。 基礎の教材とやらを見て、どれもこれもスラスラできるようなら、ポイ、してください。 スラスラできないようならそこからです。 だから、基本的には、教材に聞いた方が良いのです。自分でやってみれば判る。自分でやってみない限り判らない。 これ、覚えておいてください。
まず、理由も言わず殴る友達も駄目。 まあ理由有っても、殴るのは良くない。 そして、殴られたから殴り返したら、お互い様に見られます。 先生も先生。 一方的に貴方を悪者扱いしてはいけないと思う。 改めて話し合いするべきでは？ 校長を交えて。 先生だけだと、揉み消されて貴方だけが悪者扱いになるからです。 良い報告を待っていますよ。
眠いなら寝た方がいい。　親の言うことは、聞かなくていい。　考え方が古いから。 眠いってことは、睡眠不足ですね。　テスト受ける以前に、体調が悪かったら実力出せませんからね。
体力的なことを言うなら、 ・筋力（足、背筋、上半身）を強化する ・体脂肪率を減らす ・柔軟性をつける 位でしょうかね。 飛び方の話なら、、、260飛んでいる時点でほぼマスターしていると思いますが、、、 ・手の振りで飛ぶと考えてもよいくらい上半身の動きは重要です ・膝の曲げは十分に ・飛んだあとは体をクの字というか、膝を体につける形に持っていく ・45度から50度くらい上に飛ぶつもりで あとは、どうすることもできないのは体格ですかね。　でかいほうが有利です。
何度もすいません・・ https://www.amazon.co.jp/dp/B00F5NSZHM/ref=wl_it …　　牛乳などをのむと　お腹がゴロゴロしてしまう体質の場合は　こちらの商品をamazonで購入なさってください 　　　　　　　　販売元のサイトより安くなります 　　　　　　　９６１２円→８２５６円（定期便購入の裏ワザで） 　　　　　　　　こちらの商品は下記のものと比べて値段があがりますが、その分　タンパク質の成分値が高い、 　　　　　　　　　　　　お腹がゴロゴロしない（乳糖不耐症の人でも大丈夫）　という製品になります また　 　牛乳などをのんでも平気な場合 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%8 … 　amazonで３ｋｇでまとめ買いされたほうが、販売元のサイトよりこちらも安くかうことができます。 　　　　７８００円→７３３０円（定期便購入の裏ワザで） 　http://kintore-diet.info/kintore-basics-knowledg … 　プロテイン　ｗｐｃ　と　wpi（お腹がゴロゴロする人でも大丈夫）　・・の違い
最寄の教育センターへ電話 残り1年なら無理して通ったのが特です。 高校は訳ありOKの学校を選ぶとかありです。
去年受験を経験した者です。 僕は、塾に行かず国立へ行くためにスマホもゲーム機も 充電コードを切っていましたね。。。親に預けても探し出すので笑 まあそんな過激なことをしなくても親に預ければいいと思いますよ。 僕はスマホやゲームをやらなくなってから偏差値が８上がりましたね。 志望校には落ちましたが笑 まあ悔いの残らないように頑張ってね 精神的に辛いかもしれないけど。。。
部活をやめるだけ？　それとも　乗り換えなのかな。 部活を辞めるだけなら時期は選ばないけれど、変わるなら夏休みは新しい部に居た方が良いと思います。 それから、辞める理由を明確にしている事。 私の場合は、部活のない日だったかな、昼休みに顧問を訪ねて辞める事を話ました。 辞める理由が部員が不良ばっかりだったから、素直に話して、転部しました。顧問に話した後は部活には参加しませんでした。 うすうす辞めたい事を感じていたのか、根性なしみたいな事は言われましたが、それくらいかな。 少々嫌な思いをする事は、当たり前と思って乗り越えてください。 同級生には、毎日会うでしょ、仲の良い同級生に限って顧問に言う前に辞めるからと伝えるだけで十分だよ。 慰留されるかもしれないけれど。
中学の部活なんて３年間入り続ける人が９割近いです。 なのに半年で良いなんて、わけわかりません。まず、高校行きやすくなるなんて、外部のスポーツ活動や文化系活動をめっちゃ頑張らないとそんなことはないです。
部活の部長だって、部員をまとめていくものだし、責任感も必要ですよ。 まぁ、クラスの雰囲気と部活の雰囲気では違うでしょうが。 学級委員は選ばれそうな感じなんですか？ 部長は他に立候補しそうな人はいないですか？どちらが先なのか分かりませんが、先に部長に決まれば学級委員は断りやすいですね。
勉強は効率が重視です。　後は、楽しく勉強すること‼︎ 効率のいいやり方を書いておきますね。 無意識な記憶の保存期間は1カ月程度なんですよ。　 個人的に、1カ月以内に復習をするといいですね。 学習した翌日に1回目（の復習）。 その1週間後に2回目。 さらに2週間後に3回目。 さらに1カ月後に4回目。 覚え方は、数学とかなら、公式をとにかく覚える。　練習問題は、ほとんどが手の運動。 皆さんは、練習問題を解けば解くほど、体が覚えるとか言いますけど、効率が悪すぎます。 上記の復習方法と、少しの練習だけでいいと思います。　（１日問題多くて25問、少なくて10問ぐらい？） 最初はできません。　それでも落ち込まないで、やり続けましょう。 あと個人的になんですが勉強時間は、１時間半〜１時間ぐらいがベストだと思います。　それ以上やったらただのだらだら勉強です。 勉強に労力は、あまり使わない方がいいです。 何があっても、終わってなくても、問題が終わってなくても、１時間で終わらせる。 そう考えると、他のことが考えられなくなります。　　邪魔者排除です。 勉強なんて、はっきり行って、無駄なことだと思っているので。　早く片付けちゃいましょう。　あとはfreedom‼︎　自由な時間です。
まずは形から入るのが大切ですよ！ つまり、必勝ハチマキをつけるなどです。 まぁ、そこまではやらなくていいと思いますけど笑 僕が言いたいのは気持ちの問題ですね、3日前では、あれもこれも手をつけることができません、なので冷静になって僕、私はテストの点数を取れると思うことも大事だと思いますよ。 3日後のテストに点数を取りたいのであれば徹夜で勉強をすればいいと思います。 寝たら負けですね。 ですが徹夜して勉強すれば短期記憶になってしまいすぐ忘れてしまいます。 なので、3日後のテストだけの勉強になってしまいます。 まぁ、今更時間は戻ってきませんのでしょうがないですが。 諦めたらそこでなんとかって言いますからね笑 気合と根性でできるだけ多くのことを頭に入れて頑張ってください。
教育関係者です。中学校の時に数学が苦手だったのに高校に入ってから数学が得意になったなんてすごいですね。 　「体を動かすことが好きだから，体育の先生になりたい」という動機や「苦手だった数学が得意教科に変わっていった経験を基に，数学教師になりたい。」という動機は大変立派だと思います。子どもっぽいと感じられているのかもしれませんが，こうした素朴な動機こそ教師としての基礎になり得ると思います。いろいろと難しい問題が多い業界ですが，「勉強が分かるようになってほしい。勉強ができるようになってほしい。勉強が楽しいと思ってほしい。」という素朴な思いを持ち続けてくださいね。きっとよい先生になれると思います。 　進路については，中学校の教師になるのであれば地元の国立教員養成系大学の教育学部を目指されるのをお勧めします。ついでに小学校免許も取得しておくと教員採用試験は有利です。就職してからも地元の国立教員養成系大学出身の先輩が大勢いますから，何かと便利です。（高校の先生は必ずしも教員養成系大学出身者ではない場合が多いようです。） 　ただ，Ｎｏ．１の方が回答している内容は完全に誤りです。私学であっても該当校種の教員免許がなければ教壇に立つことはできません。（相当免許状主義といいます。）東大法学部を出ていても教員免許がなければ先生はやれません。ですから，教員養成系の大学以外に進学されるのでしたら教職課程をとることが必須です。ここだけは誤解をしないでくださいね。
まず、着いていけていないことを誰かに伝えて、着いていけるようにしたいですね。 着いていけていないときついです。私も同じ経験があります。 日曜夕方のサザエさんを見ていると、すごく憂鬱になっていました。 あと、あなたは自分の元気を出す術を講じているところが素晴らしいと思います。感心します。 私は、こんな感じのあなたですから、学校が嫌と思わないように思えると考えます。 回答になっていなくてごめんなさい。
２度目のROKABAURAです。 貴方だけを責める気はない。 はっきり言って　親の　特に女性の少なくとも１／４程度は同じ反応で　それを表で言うか　影で言うかの差だと感じるから。 しかし「問題がある」の解決を　学校に丸投げするか誰かに責任を取らせるかの２択はすべきではない。 同様のケースで教育委員会に言って　悪くもない真面目な校長が左遷されたり　教師が精神病院に送られて自殺したりした者もいる。 「教え方がおかしい」「言葉遣いが変」「ろれつが回っていなくて信用出来ない」「変な宗教の話をする」色々な事で親たちに「おかしな人」と噂を立てられ　攻撃され　辞めさせられたり鬱になったりする教師が多い。 法を犯すほどの犯罪　例えばレイプや盗撮や監禁や過剰な暴行等は　子供の力が及ばぬことだから　大人の理屈と力で殲滅すべきだろう。 しかし　自殺未遂は精神的不調の一つであって犯罪でも悪でもなく　これを教育委員会などと法と力を以って上から叩くのは　明らかに行き過ぎた個人攻撃だ。 貴方が考える「子供のために不安」な先生方は　そんな訳で　この世界に山ほどいる。 多分一人一人消していくと　最後は誰もいなくなるくらい。 それくらい　人が人を教えるということは　本来難しい。 解決には自分から手を指し出すのだ。 先生方が何に悩み　何を求め　そして　親たちは何を行い　何を子供に与えるべきか。 ＰＴＡ活動を通して　まずは拒否ではなく相互認識の道を探るべき。 自分が一部であれ「先生」の役をやるものでなければ　石を投げる行為はすべきではない。 その石は傷付いた者を更に傷つけ　他の真面目に精一杯支える者達にも当たるから。
とりあえず、範囲の確認からじゃないでしょいか？ 範囲外の勉強は意味が無いですし、まず何処を勉強していれば良いのか確認する必要があります。先生によって教えてもらえてる思います。 後は勉強に対する姿勢でしょか？？ 説教になるかもしれませが、知っている事と知らない事は大きな違いがでてきます。 「知りたい」と「教えたい」は必ずしも一致するものではありません。が、知っておくべきモノは少なからずあります。九九が良い例だと思いますが…知らないとだけで知ってる年下に馬鹿にされてくるでしょう。 その時に後輩に「.年上は敬うべきだ」と言っても昨今は納得はしてもらえません。 何人ものの高齢者を見てきましたが、実子に疎外されて年金も貰えず財産が借金でしかなく煙たがれる程淋しい老後はありません。 良い学校を選べとは絶対に言いません！！ 好きな事しか勉強しない。それでも良いと私は思います。でもその為には異常とも言える知識は必須だと思います。 今の内しか勉強は出来ないといいますが、本当です。社会にでたら天狗にもなれませんよ。
こんにちは 私は小6で、あまり参考にならないかもしれませんが 実体験をもとに回答させていただきます わたしも質問者様と同じような形で部活に入り 5年生で辞めてしまいました 辞めた当時は「あぁ、今日も部活ない。やったぁ～」 という感じでしたが 今となっては続けていればよかったと後悔しています 理由のひとつは、そういった部活をやることによって 巡り会えた人もいるからです ここまで自分勝手な回答をしていましたが 辞めるか辞めないか 決めるのは質問者様、あなた自身です 時間は十分にあるはずです じっくり悩んで決めてみてはいかがですか？ (上から目線の回答で申し訳ございません)
社会人です。 私は暗記が得意で暗記きて テストに臨んでいました。 まぁ点数はそれなりに取れて 成績優秀だったのですが すぐ忘れてしまいます。 何が言いたいかというと 勉強を今後生かしたいのであれば 原理を理解することをお勧めします。 原理や仕組みを理解すると 応用にも対応出来るので 時間があるのであれば そのレベルでしっかり勉強するだけで 成績が上がります。 ※日々復習をするとテスト前に焦らなくて済む 現に私が社会人になって 仕事をしているのですが 開発業務だと知識が必要です。 全くないので後輩にもすぐ抜かれ とても後悔しています。 あなたも賢い人になるために 今から勉強する習慣を つけることをお勧めします。
授業にきちんと集中する。 自分がやるべきことを見極めて行動する。 などですかね？
＞もうどうすればいいのか分かりません ほかの事をすればいいだけです。 くだらない人の相手をしたり考えたりする時間が無駄です。
国語のテストは合格点であるとして、算数・数学系はどうなんでしょうね。 とりあえず「物忘れ外来」のある総合病院に、お子さん同伴で 訪れて、相談してみませんか。 若年性アルツハイマー病の発症例は、18歳からあるのですが…ご子息に 関しては何とも言えません。病院の先生にお任せしましょう。 ［中学生になって急に？ 小学生の頃には、通信簿に書かれている担任の 記述等も含めて気になることは一切なかったのでしょうか。 障害等に関しては担任はノータッチでしょうけれど］ ［私は、中3のときに担任から《このクラスに乗除算や分数の計算ができない人が複数いるんだけど、知ってる？》と訊かれたのですが…知らされた名前は小学生時代に同級生であった人たちで、それぞれ病気に因る長欠が有った人たちでした。畢竟、進学できなかったのですが…いまの日本では、有ろうことか、大学生に、分数の計算や千円の2割5分引きがいくらになるかを正答できない人が普通に存在するそうで、愕然ではなくて唖然とさせられる状況になっています］ Good Luck！
「授業拒否」にはならないでしょ。 授業に出席してるし、誰の迷惑にもなっていないのだから。 「他の生徒には積極的にしゃべるくせに私自身には全く触れません」は、それがその先生の授業の進め方ならそれでいいんじゃないだろうか。 それがあなたの勉学の支障になるのなら問題だけど。
時と場合。人が話しているときはその人の話に耳を傾けるべき。先生だってずっと話している訳ではないので、一旦区切りが付いたらノートに書く。こう言っちゃなんですが、直ぐにノートに取らないほど覚えが悪いの？
会社も何時も面倒くさいよ。
塾ですか？ そんなの塾によって違いますよ。 何故ここで質問しようと思うのか(しかも何処の塾かも書かずに) 今時の発想が分からない…~_~;
貴方のクラスメートがそのような失態して、みんなの前で先生に怒られたとします。 貴方はどう思いますか？ 次の日どう思いますか？ それくらいの事みんな寝たら忘れるんじゃないかな？ 普通みんな他人にそんなに興味ない。 貴方だったら次の日も怒られた人に何か言います？ ぶっちゃけどっちでも良いですよね？ もし何か言ってくるならその人は貴方に興味があるんですよ！
以下のサイトにアクセスしてください http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
テストが近づくと教科書やワークなどの範囲の書かれたプリントをもらうと思います。 その時になって慌ててやっていない課題に手を付けるのと、 課題を終わらせていてその分をテスト勉強に充てるのと、 どちらがいいか、中学生ならわかると思います。 そもそもテストは普段の勉強の積み重ねです。テスト勉強はその再確認に過ぎません。 まずテスト勉強と言う考えを捨てて下さい。頑張って。
今時の学校は、もう崩壊している。　　あなただけ違う（個性）が認められないからね。　日本は。 生徒の管理もまともにできない。　一応生徒の管理はしてる風に見せるための　いじめがあるのかどうかの紙のアンケート。 別に学校行ってなくても　人生オワタ＼(^o^)／　ってなるわけじゃないから。　後悔なんてしませんよ。　自分は、むしろ得した気分だ。 嫌いな人ってのは、なんでか寄ってくるから、逃げていいの。　立ち向かわなければいけないなんて、ことはない。 学校に行かなくたって勉強は、いくらでもできるし、コミュニケーションの方も、親とかとちゃんと喋れてれば問題ないです。 むしろそれが原因で学力落ちたら最悪ですからね。 フリースクールとかも今時は、たくさんあるのだから、そこでしっかり勉強した方がいいです。　しっかり高校にも行けるようになりますね。 自分もいじめが原因で、学校行かなくなったのですが、今じゃ、アメリカに、留学して、高校に通っています。　来年には飛び級で大学生だ。 いじめが原因で、死んだり、精神病とかなったらそっちこそオワタです。　 頑張って乗り越えられないものなんですよ。　いじめってのは、気持ちになって考えたらわかるはずです。 あとちゃんと親には、相談しましょう。もう行かない前提で、相談するといいでしょう。ことの重さが伝わるはずです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　とにかくfight!!
学年と個人の能力によると思うけど、 一年生だったら英語で１００点は比較的簡単。 430点取る（平均86点）というのは一番ハードルが高そう。 満点もハードルが高そうだけど得意な強化があれば可能。 ＢかＣかどちらかといわれると、、、 オイラだったら英数理でＣかな。 でもＣできていたら、残りの２教科で８０点ずつとればＤ達成できちゃうんだよね。 さ、勉強勉強。
ラインを消す
好きなほうでいいのでは。体育の授業なら真面目にやるのがいいと思いますし 競技的にはどちらも一長一短あるのでは。 右50ってすごいですね。左も、右利きの私と同じぐらいはあります 上に上げるのが一番難しいなら柔道かなという気もしますがどうでしょう。 握っていることで右手の力の助けを得て、一緒に左手も上がるなら剣道でもいいかもしれませんが 一番いいのは、事前に体育の教師に相談して時間をとってもらい 両方、動きや身支度をやってみて選べると良いのではと思います。 もしお子さんがそれを希望するなら お願いをしてあげるぐらいが親ができることかなぁと。
中学時代、私は朝１０時くらいから学校に行ってたことも多数ありますよ。 悪いを思うならしなくていい。 悪いと思っても、やりたいなら堂々と楽しめばいい。 影でコソコソする、クダラナイことはしない事。 人生、楽しめばいい。
人間は一人一人違いますから他人と比較することはないですが 学生の頃は単独行動するのは不安なので迷いが多いと思います 日本人は特に「皆同じ」が好きなのですが、それは「和」とは 違いますから･･･ ですから他人や世間の目を気にせずにオリジナリティな 生き方を模索すべきでしょう。
>5月～とかだったらサマータイムも考えるって事ですよね？ わざわざそのように日付けを指定するのであれば、その可能性はありますね。 ただ、紛らわしいので適用期間外を問題にすることが多いのでは。 もしくは紛らわしい時期なら、考慮する必要がなければ考慮しないと明記されるかと思います 国に寄っては廃止されたり復帰したりもありますし 試験問題にサマータイムに絡めてでることはほとんどないとは思いますけどね。 どのみち今回の問題では関係ありませんし その期間について出題されたときに考えればいいと思います。 ただ、わざわざその期間を指定したとなれば、とくに注がなければ、考慮したほうがいいでしょう
質問者様は自分が嫌われる立場になったらどう思うんでしょうか？ 誰かから「ねこ67と一緒の空気すら吸いたくないし、ねこ67の歩いたところは歩きたくない」といわれるわけです。 それを、人をバイ菌扱いして楽しんでいるわけではない、ということで許せるのでしょうか。 では、自分ではなく自分が産んだ子がそのようなことをされたらどうでしょう。 質問者様が担任をなぜそこまで嫌うのかわかりません。それなりの理由がわかればほかの解決方法もあるかもしれませんが「無理なんです」と書かれても、受け入れることはできません。 人を嫌うということの罪悪をきちんと考えたほうがいいと思います。あなたが「無理」なら、あなたを「無理」という人がいても受け入れる覚悟があるのかどうかです。 そういうことを考えられないあなたはコドモです。
人それぞれ状態が違うので、ここで安易に回答できません。 楽器が吹ける人もいるし、止められる人もいますよ。 主治医によく相談してくださいね。
フリースクールに行くことをお勧めします。　 そんな無理して学校に行ったって時間の無駄。　マジで人生が終わります。 そんな、吐き気や腹痛が、襲ってくるようなところに行ったって一緒。 大体のフリースクールだと、登校した扱いにしてくれるので、そこでちゃんと勉強した方がいいです。 そこでちゃんと高校受験に備えてください。　今は、そっちのことを考えるのが先です。 自分も不登校でしたが、別室登校は、本当に、人生が終わってしまうと思い行きませんでした。 今じゃ、アメリカの高校に在籍、来年には、飛び級で大学生ですよ。 だって学校行ったら過呼吸とかなるのでしょう？　そっちの方に気が取られてしまいますよ。 勉強どころじゃないですね。　環境が悪い。 みんな、後悔したとかいうことがよく見られますが、それは、別室に行くという考えしかなかったから、なんですよね。 もっと調べて考えれば、いろいろあります。　今は、不登校の生徒が多いのだから。
元陸上部です。 おにぎり、サンドウィッチ、ジャムパンなどの炭水化物（糖質）主体で、極力油分少なめのものがいいです。バナナ、リンゴなども素早く糖質をエネルギー化してくれるのでオススメです。 ドリンクは2リットルの水筒に冷えた水、1リットルはポカリなどスポーツドリンクのペットボトルを半分凍らせて持たせてはどうでしょう？ バックはよく運動部の中学生がしょってる肩がけの大きなボストンバッグがよいと思います。 流行りや好みがあるのでお子さんと選んでみてください。
いきなり態度を変えて毅然とする。それでも言って来るだろうから言われたら睨めつける。更にしつこかったら言った本人を皆の前でひっぱたいて、不快な思いをさせられている正当な理由をその本人にぶつけて 周りの生徒にも毅然と感情に訴える…毅然とね。 叩いても…冷静にね！ で…先生にもきちんと説明して対応して貰う。
公立高校の大部分と、私立高校の進学校では、出席日数が合否判定の大きな要素になっています。 入試である程度の点数を取るのはもちろんですが、高校入学後も出席率が悪い生徒は、 授業理解が遅れたり、成績不振などで中退の可能性があると考え、不合格にする学校があります。 どの程度の出席数かは分かりませんが、合格したいのなら、例え保健室登校でも、 出席日数を増やし、勉学に対する熱意があることを示さないといけません。 病気等のやむを得ない事情での欠席・早退は、問題視されません。 サボり・不登校状態は、問題になる場合があります。 試験で合格点は取っていても、内申書（欠席・早退状況、授業態度、服装・学則違反等）で 不合格となる場合もありますので、注意が必要です。 参考までに。
対人恐怖が顕現した原因が明確になっていますか。それと、恐怖を感じない人がいるならば、なぜ、その人は容易に受け容れられるのかが、良いヒントになるでしょう。 精神病院は、以前は俗称で基地外病院と言われていましたので、親御さんとしては自身の子がその種の病院に行かなくてはならない状況にになってしまったことは絶対に承服できない次元のことなのだと思われますよ。そうした親御さんを説得するのはかなり難しいでしょうが…親戚のオジさん（＝伯父・叔父）かオバさん（＝伯母・叔母）に質問者さまの状況を精確に伝えて、彼らに説得して戴くようにしてみませんか。丁寧に考えながら、進めてみてください ［質問者さまの心の奥に溜め込まれている不満・恨み・敵意・憎悪・怒りetc.を全て紙に書き出してみませんか。そうすることで穏やかで素直な気持ちになれますので、そのようになれてから親戚の人に相談してみませんか。それが無理ならば、放課後に、そちらの地域の保健所を訪れて、お母さまに殴られたことも含めて症状を伝えて、相談してみませんか。親しくないのであれば養護教諭（＝保健室の先生）には話し難いと思いますので、小学校時代の担任の先生か小学校時代の養護教諭に相談してみませんか。放課後に、小学校へ行ってみるのです。勿論、いまの担任の先生に相談できるのであれば相談しても宜しいのですが…それができないからここに質問したのでしょ］ 幻聴・幻覚・自傷行為・希死念慮etc.がないのは大いなる救いです。 早期に戻れると、いいですね。 Ciao.
殴られた所は大丈夫ですか？痛かったでしょう？ シャーペンのキャップがあたった程度でいきなり殴りかかってくるような人を まともに相手にしてはいけません。殴り返さなくてよかったです。 そんな事をしたらさらに向こうも殴ってくる可能性は大です。 わざとでなくても人の頭にあたったのですから、ちょっと言われるのは仕方がありません。 それに対して殴るという行為に先生に怒られたことも加えると、一応あいこです。 でも殴り返してけんかになったら両成敗で、内申にも影響したかもしれません。
親なんて関係ありません 顧問の先生がOKというのならば戻ればいいだけです
そうなんですね！ 卒アルを今見ましたが、私の時なんか中1の時の林間学校なんて日帰りでしたよ！？ 今思うと泊まりが良かったなぁと思いますけどね！ 二泊三日なんていいなぁって思いますよ！ 話が逸れてしまいましたね。スミマセン人(￣ω￣;)
息子さんも中学生なら本人の判断に任せてみては？ でも定員があるからって断る学校にびっくりです 子供のやる気や可能性を伸ばそうとしないんですね これは私の考えですが、転校はしません学校に抗議します 役所に相談する所があるんで一度行ってみて下さい 定員があるって１人ぐらい増えたって何の問題もないはずです
潔く怒られなさい‼自分のミスで回りに迷惑をかけて、怒られたくないなんて考えていること自体、情けない。相手はあなたの事を思って怒ってくれているんですよ。謙虚に受け止めなさい。 学校の電話番号が分からないのは問題がありますよ。電話帳でも携帯でも調べられる。生徒手帳でも、最悪一緒に出る友人でも良かったはず。
少年さん、こんばんは！ 吹割の滝はいかがでしょう？ 国の天然記念物に指定されており、「日本の滝100選」にも選ばれています。 食事できるところもあるし、お金もかからないので良いのでは？ http://xn--icx.xyz/7/
今中3です だいたいの先生は平常点つけるために提出物とかメモってるから今からでも出した方がいいと思いますよ～
もうとっくに過ぎてるねw 大丈夫でしょ！出さないといけなかったら出せって言われるはずだからね！
・先生の癖があるのでそれを生かす。過去の問題を見て、生かすことです。人間は癖があります。 ・単純な知識は「知ってる回数」を増やすことが大切。 つまり１日１０ページを５日で５０ページするのではなく、毎日５０ページを５日やる、と言う感じで。 一定の質は欲しいですが「知ってる回数」を増やすためにはスピードがいります。 ・「全部覚える」ことはしない いま８０点ぐらいなら１００点を目指してもいいんですけど、そうじゃないなら「全部」とか「完ぺき」はまるで現実的じゃない。 「捨てる」のはおススメしないけど、目標点数を立てる、優先順位をつけるのは大切。 例えば「年号と漢字でいつも落としてる」ならそこは完ぺきにする、とか。でもあれもこれも完ぺきに、になるとやる気も失ってしまうし、全部中途半端になる。目標点は「前回＋１５点」ぐらいにおいて現実的に動くといい。 ・紙に書く 歴史も地理もそれぞれがけっこう関連性があるので、周辺知識から引っ張り出せることも多い。 教科書やワーク見開き２ページやってみて、 そのまま白紙のノートにそれを再現してもいいね。 再現できないところが覚えていないとこって感じだから。そこだけ注意しておく。 こだわっちゃうと、同じところずっとやることになるから、ある程度出来たら次へどんどん進めること。 何度も繰り返してたら覚えちゃうよ。
学校が物凄く嫌ならば別に無理に行かなくても良いと思いますが
要点をまとめて短くすればいい
自衛隊関係の学校は以下の通りいっぱいあるけど、どの学校に入りたいの？ ＊共同の学校 防衛大学校（神奈川県横須賀市） 防衛医科大学校（埼玉県所沢市） 防衛研究所（防衛省目黒地区） 統合幕僚学校（防衛省目黒地区） 自衛隊体育学校（朝霞駐屯地）　※指揮監督は陸上幕僚長 ＊陸上自衛隊 陸上自衛隊幹部学校（目黒駐屯地） 陸上自衛隊幹部候補生学校（前川原駐屯地） 陸上自衛隊富士学校（富士駐屯地） 陸上自衛隊高射学校（下志津駐屯地） 陸上自衛隊航空学校（明野駐屯地） 宇都宮校（北宇都宮駐屯地） 霞ヶ浦校（霞ヶ浦駐屯地） 陸上自衛隊施設学校（勝田駐屯地） 陸上自衛隊通信学校（久里浜駐屯地） 陸上自衛隊武器学校（土浦駐屯地） 陸上自衛隊需品学校（松戸駐屯地） 陸上自衛隊輸送学校（朝霞駐屯地） 陸上自衛隊小平学校（小平駐屯地） 陸上自衛隊衛生学校（三宿駐屯地） 陸上自衛隊化学学校（大宮駐屯地） 陸上自衛隊高等工科学校（武山駐屯地） ＊（学校機関に準ずる機能を有する教育隊） 空挺教育隊（習志野駐屯地） 冬季戦技教育隊（真駒内駐屯地） 国際活動教育隊（駒門駐屯地） ＊海上自衛隊 海上自衛隊幹部学校（目黒基地） 海上自衛隊幹部候補生学校（江田島基地） 海上自衛隊第1術科学校（江田島基地） 海上自衛隊第2術科学校（横須賀基地田浦地区） 海上自衛隊第3術科学校（下総航空基地） 海上自衛隊第4術科学校（舞鶴基地） ＊航空自衛隊 航空自衛隊幹部学校（目黒基地） （航空教育集団） 航空自衛隊幹部候補生学校（奈良基地） 航空自衛隊第1術科学校（浜松基地） 航空自衛隊第2術科学校（浜松基地） 航空自衛隊第3術科学校（芦屋基地） 航空自衛隊第4術科学校（熊谷基地） 航空自衛隊第5術科学校（小牧基地） 航空安全管理隊（立川分屯基地）
いきものがかりの、ブルーバードですね。歌詞は、YouTubeなどで調べてみてください。
それは親の経済力次第。
一回目のテストは結果ではなく、その後のやり直しです 自分は高2ですが、今思えば「一回目のテストのやり直しからやっておけば」と思っているほどです！ 一回目からやり直しをしっかりするとやり直しの癖がつきますよーー 補足(予定は未定と言うようにあまりうまく行きません！なので大胆に予定を立てるといいです。 例:月曜→数学　火曜→理科 とゆう感じに)
2点　（５，－６）（－３，２）の中点は、ｘ座標が（－３＋５）／２＝１　ｙ座標が（＋２－６）／２＝－２ ｙ＝３ｘに平行ということは、傾きが等しいので、求める式を　ｙ＝３ｘ＋ｂ　とすると、 その直線が　中点（１，－２）を通るので代入して　　－２＝3✕１＋ｂ　となり、　ｂ＝－５ よって求める直線の式は、　　ｙ＝３ｘ－５ Ｘ＝－５の時、Ｘ軸と交わるということは、ｙ座標は　０、　（－５，０）を通るということになります。 ｙ＝３の時、ｙ軸と交わるということは、ｘ座標は　０、　（０，３）を通ります。ｙ切片ですね。 求める式を　ｙ＝ａｘ＋３　とすると、その直線が　点（－５，０）を通るので代入して ０＝－５ａ＋３　となり、　ａ＝３／５ よって求める直線の式は、　　ｙ＝３／５ｘ＋３　 簡単な座標面を書いて、傾きを出す方法あります。ｘが５増えるとｙが３増えるので、傾き　３／５。 参考までに。
確かに時期がかなり厄介ですね、私もその時期に引っ越したことあります。あなたを不安にさせたいわけではありませんが、正直に書きますね。 私は帰国子女ではありませんが、東京から博多へ引っ越したので言葉でかなり苦労しました(日本国内なのに…笑) 標準語バリバリの私には方言がキツかったんです。話し方が気取ってると思われたりしましたし、勉強の進み具合は違う、食べ物も口に合わない(給食のことです)おまけに私の近所は悪ガキ女子軍団の集いだったため、引っ越して早々にいじめられて蕁麻疹が続いたり精神的に苦しかったです。結局悪ガキとは真っ向対決し、もう関わるなと私から言って終結…学校にも徐々に馴染んで友達もできました。ですがこれは小学生の時の話です。中学で転校した時は、3年生になってからの転校で馴染むのに時間がかかりました。博多弁はなかなかにウケがよかったので、男子やらはよく話しかけてくれましたが女子には嫌われていたと思います。転校生ってきっと珍しい存在で、どこか知らないところからやってくる子ってみんなの注意を引きますよね。女子からしたら面白くない存在だと思います。中学生なら表立っていじめはしないと思いますが、嫌な態度は取られるかもしれないですし、全くそんなことはなくすぐに馴染めるかもしれないです。これは誰にもわかりません、あなたの性格や転入先の子達の対応で変わってきます。一つ言えるのは、すぐに馴染めると思わないこと。全体と馴染むのは大事ですが、誰か1人仲のいい友達ができれば学校が楽しくなりますし、周りもだんだん馴染んでくれます。転入生ってだけで最初はみんな見に来ますが、そういう子達はただの見たがりが多いです(笑)仲良くなろうとしても失敗します。私は転校ばかりの女でしたが、そのおかけでどこでも生きていけるような強さができたと思っています。海外でも平気でした。不安だと思いますが、自分をしっかり持って、明るく過ごしてください。一度なめられたら終わりです、言うとこはきちんと言いましょう。それから、外国語を不用意に話したら嫉妬される可能性が高いのでリクエストされた時だけでいいと思います。転校は嫌なことだけじゃないです、新しい出会いや自分を変えるきっかけにもなります ^^ 学生生活楽しんでください。
何それ。 行きづらくなったのは、自分の行動でまねいた結果でしょう。 自分の行動に責任もって、ちゃんとケジメつけてください。 １度、そうやって、逃げるクセつけたら、 この後苦労しますよ。 幽霊部員ほど、迷惑な存在はありません。 勝手に、他の部員を避けるたりするわ、 幽霊でもいちおう籍を置かれている間は、 文化祭やらの部活の活動する際に、 参加するのかどうかなどをいちいち考慮しなきゃいけないわ…でね。 来たときと、来ないときの両方の対応を事前に用意しないと行けないんですよ。 他の部員も先生も。 迷惑極まりないんですよ…。 みすみす、印象と立場を悪くするだけですよ。 辞めるのは自由です。 決めたなら、ちゃんと理由を伝え、堂々と辞めてください。
単語を覚えることは、今でも英語の勉強の王道だと思います。 私がおすすめしたいのが、カテゴリ別に単語を覚えていくことです。 中間テストまでの範囲内の単語を、まずは動詞、助動詞、形容動詞などの動きなどを表す単語と 物の名前である名詞、そして様子や気持ちを表す形容詞などに仲間分けして、覚えていくとよい と思います。 また、中１の１学期の中間テストなので、まだたくさんの単語を習っていないと思いますから、 特に動詞は、短文で構わないので、文で使い方や意味を関連付けて覚えていくこともおすすめ。 まずは、単語を仲間分けして、ノートに書き出し、となりに意味を書いていきましょう。 その際、その単語を使った短文も書き加えていくとよいと思います。 また、ヒアリングも重視されていますので、その単語の正しい発音も何度も聞いたり、言ったりすると いいです。電子辞書（２万前後）があれば、何度も聞き返すことができますよ。
返信遅れました これからテストを全部受ければ話は変わってきますよ 中学校ならば、誠意を見せれば先生方も補習をくんだりして留年させないようにしてくれるはずです あくまで、誠意を見せればですよ！
年間計画、月間計画、週間計画を立てることです。 結果的に、一日に学習しなければいけない範囲が明確になりますから、集中するしかありません。 一日に何時間勉強しても意味はありません、定期テスト、受検とう全て日程がはっきりしているはずです。 その目標に向けて、計画を立て、一日のノルマを達成したら、寝ても遊んでもよいと決めるしかありません。 ですから、その日の課題・目標を達成するまで寝られない、スマホできないとすれば、集中するしかありませんよね。 机の前に、大きく、志望校・学部を書き出すのも、一つの方法です。 少なくとも、受検直前まで集中できませんでしたでは、結果は受ける前から出ていますよね。 是非、学習計画を立て、自らを律することから、始めて下さい。 勉強は時間数ではありません、内容です。 健康管理に配慮し、目標を達成できるよう、計画的な学習に努めて下さい。 参考までに。
超能力者でもないので、娘さんの現在の、「真の状況」はわかりません。 でも、娘さんの味方になってあげる視点も、お願いですから持ってあげてください。 いじめられているのかもしれないし、 部活内で、派閥ができていて、 そのあいだでイヤな争いがくりひろげられていて、 それがイヤになっているのしかもしれません。 大切なものが盗まれてしまい、 それを部員内の誰かの仕業だと思ってしまい 疑心暗鬼になってイヤになっているのかもしれません。 仲が良かった子に、何かで裏切られたのかもしれません。 好きだった同じ部活の男の子のことを相談していたら、 実はその娘が彼女だったことがわかってショックだったのかもしれません。 「仲間が嫌い」という言葉が、本当なのかもわかりません。 ごまかしのウソかもしれません。 以前、頑張っていた部活の仲間から、 ほかの部活に移った娘さんに、イヤミとか、バカにするような 何かショックなことを言われて、傷ついたのかもしれません。 以前、所属していた部活の仲間が現在も頑張っている姿を見て、 「なぜ自分は、もっと頑張れなかったのだろう」と いまさらながらに、自己嫌悪におちいり 「部活動」というもの自体を、イヤになってしまったのかもしれません。 ほかにも、思い浮かびますが、このぐらいにしておきます。 結局、可能性の問題でしかありませんので。 娘さんの行動の本当の理由は、わからないのですよね。 その理由が判明したとき、 叱りたくなるような理由かもしれません。 でも、同情できる、なぐさめてあげたい理由かもしれません。 もしかしたら今、学校へ行くこと自体がイヤになっているときに、 家の中でも叱られて追い詰められたら、 娘さんの気持ちの行き場がなくなってしまいます。 親に相談できないのは、 その理由が、恥ずかしいからかもしれないし、 心配させたくないからかもしれないし、 とてもショックで、親にも、友達にすらも、話せないことがあったからかもしれません。 私も、親に、正直な悩みを話せない子供でした。 適当なウソをいって、必要以上に心配させないようにごまかしてました。 子供でもプライドはあるので、そのプライドを守るためのウソでもありました。 そういう子供は、非常に多いと思います。 娘さんの行動の、本当の理由がわからないのに、 責めるようなそぶりをするばかりでは、 娘さんがとてもかわいそうな気がします。 娘さん自身も、いまの状況を良いと思っているようには思えません。 でも、具体的にどうすればいいかは、私もよくわかりません。 ただ、せめて手を握って、 「責めるばかりでごめん」 「もしよければ、出来る限り協力するから、いま、悩んでいることを話して欲しい」 と言えたりできないでしょうか。 けっこう深刻でしたら、真剣に考えてあげましょう。 もし、たいしたことじゃなかったとしたら 怒るよりも、 「深刻な悩みじゃなくて良かった」と考えて どうすれば、元気にこれから頑張れるか、いっしょに悩んであげてみてはどうでしょうか。 正直、今、一番つらいのは娘さんのような気がします。 あまり深刻じゃなければいいのですが…。
文章から感じるに、お母さんは部活も勉強も１００％頑張ってエリートになりなさいって感じですか？ 子供は親のおもちゃじゃないのに。 ＞これって私がいけないんでしょうか？ 当然あなたは全く悪くありません。 病気になったら体を休めて治療しなければいけませんから。 何事も完璧にやらされている感じもします。 もしそうなら、それは無理なので諦めえてもらわなくてはなりません 先生、おじいちゃん、親戚に現状辛いことを相談しましょう。 （多分お父さんはお母さんに「黙ってなさい」って言われてそうなので除外します。） 今、あなたの環境はおかしいです。 それを変えたいのですが、あなただけの力では無理なのです。 だれか他の大人の人の協力を得てください。 住んでいる地域によっては電話相談もあるはずです。
やってる子はこんなこといちいち人に聞かなくてもやっているわよ。
「お絵かきロジック」「イラストロジック」などと呼ばれるパズルです。 任天堂の「ピクロス」も同じ系統のパズル。 無料でできる問題がネットでたくさん公開されていますよー。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E7%B5%B5 …
NO２です。 安心されましたか？それはよござんした。 私は５０歳既婚男性で、すでに４０年前の話ですが（歴史的な話ですね）。 「社会科の試験は公立高校の入試試験科目から外す」措置がされました。 社会科というのですから日本史、世界史、地理、公民です。 理由が「歴史というのは、見る立場によって解釈が違うから」でした。 現在でも「歴史の教科書に書いてあることは実は間違い」という話がいくらでも発表されてます。 昔のことなどは「当時の権力者が良いように情報操作した結果が残されている」可能性が高いのです。 「おれのジイさまは、あそこのオヤジに殺された」既述があり、「あそこのオヤジ」の立場では「バカこけ。あんたんとこのジイさまなんぞ、酔っ払って井戸に落ちて死んだではないか」ということもあるでしょう。 「なにを言ってやがる。あんたのトコのクソじじいが無理やりうちの爺様に酒を飲ませたって話だ。だから井戸に落ちて死んだにしても、あんたのトコのじじいがうちの爺様を殺したって言って間違いではなかろう」 というように「事実は一つなのに、伝わり方が違う」とか「取られたのか、あげたのか」が違うのです。 「金を脅されて取られた」のと「小遣いをあげた」のでは、まったく違います。 しかし事実としては「財布の中からお金を出して、相手に渡した」が残って、国同士なら記録に残ってるわけです。 我が領土を取られたのと、あげたのでは、まるっきり違います。 というわけでして、私が育った某県では、ある時期「高校入試で社会科の試験はしない」でした。 これで助かったのが私であります、、、、。
まずは、息子さんの気持ちを聞いてみることです。学校に行かないげいんがわかったら ちゃんと守ってあげて下さい
エナジードリンクを飲むことですね　Red bullとか 値段が高いです。
休んだ理由がやましいからじゃないですか？ 何か言われるうちが花ですよ
気にして欲しいのは時間です。 ２時間も３時間も長くやったって、意味がない。 自分としては、１時間で全ての教科をすることをお勧めします。 理由は、今まで長くやっていた物を１時間でやらなければいけないから、 とにかく勉強に支障をきたす物は、気にならなくなります。　 そうすると無駄に漢字を書いたり、数学で無駄に練習問題をやらなくなります。　←こうゆうのは手の運動。 どうしても暗記しなければいけないことは、寝る前にさらっと見るだけでいいです。　 朝に暗記物をやるのは、迷信です。　信じないように 朝は、頭の中が整理されています。　ということは、寝ている間に頭の中が整理整頓されるということです。 その整理整頓に覚えたいことを入れることでよく覚えられるということです。 後は、テストの点数についてです。 皆さんは、テストで満点をとらなければいけないと勘違いしている人が多いのですよ。 実は、テストで満点取ってもメリットは、そこまでないのです。 だって、満点取らないと合格にならないなんてテストは、ないですからね。　そんなバカなテスト。 高い目標を持って、ずっとそれに到達できなかったらやる気が出ませんよね。 だから最初は、「合格点ギリギリを取る」でもいいです。 とにかく死んでも満点を取るなんて目標は立ててはいけません。　 満点取ったら新しい目標は、あまりないですからね。
男子にってことは質問者様は女子ですよね。 女子に味方が多いなら嘘泣きが効果的だったと思います。 下手に反論するより彼に対する女子の評判を下げるほうが、長い目で見れば効果的だと思います。
今時の学校には、行くな。　ろくなことにならねぇ。 学校に相談するのと学校に行くのはやめろ。　生徒の管理もまともにできないような学校なんだから。 いじめのことは　『ポイポイポ〜イ〜』って感じで忘れちゃってw　　いじめのことは、考えない‼︎ これからは、新しい自分のスタートです。昔の自分は死んだと思っていいでしょう。 今は、不登校の児童がたくさんいるので、フリースクールとか多いんですよ。　探してみると。 フリースクールで検索したらたくさん出てきますよ。 自分なんて不登校だったのにいつの間にか、アメリカ留学決定ですよw 不登校になった方が得することは、多くなってきてるんですよ。　これに気づくか気づかないかで変わってきます。 あなたは、この場を利用して、気づくことができました。１秒でも早く行動しましょう。
学校に行けてないなら、それで構いません。勉強が遅れてたって気にする必要はありません。頑張っても勉強できるようにはなりません。向き不向きがあります。勉強することに意味はありません。集中力はその時が来れば上がります。あなたは不安ですか、これからどうなってしまうかとか。どうしたらいいのかって。また、朝がやって来ます。新たな一日が始まってしまう。でも、自分はどこにも行けない。ここではないどこかへ行きたいのに。 すべては時間が解決してくれます。待ちましょう。あなたのその時が必ず来ますから。大丈夫。待ちましょう。
時々、常識的な感覚と違う人間はいます、教員でも。 私の常識では、応答がない家の玄関を開ける、なんてあり得ませんけどね。 何かあったとき、自分が犯人にされても困るし。 でも、そこを気にしないで育ってきた人もいるんですよね。 さて、その状態で、泥棒や強盗や強姦魔でなくて、良かったとも思えました。
よくあります！高校ラグビー界には充満してます！兄弟も同じ高校、中学から上手い、そこそこ裕福、保護者が必死、先輩の保護者を誉め称える、部長、監督等にこびいったり、相談しに子供を差し置いていったり、まあ監督、部長、コーチももう育てるなどせず、上手い子供だけに頼る世界ですから、まあ大変日本代表も弱く外人頼りになってる原因ですよ！そして部長、監督の売名行為になってます！世界から見て弱いスポーツにありがちな事です！強い学校ほど集めるだけ良いこと言って集め、育てる事はしないできないですから、もう中学、特に高校でのスポーツ活動は考えものとし伝えようがないです！まあバカな子供や親、指導者は相手にしない事です！
歩けないなどの身体的な異常がある場合は、病欠ということで認められるかもしれまｓん。
飛ばさないで １から進めるしかないですね
＞転部したら先輩に目ってつけられるんですかねえ？ まだ先輩とトラブルになっていないなら辞め方次第で回避できるはず。 年上でも中学生ですから、モヤモヤするような辞め方をすれば感情を抑えるのは困難でしょう。 ＞目をつけられるのはどうでもいいけど 美術部の先輩とバレー部の先輩が仲良しだと面倒なことになります。 退部はあくまでも先生との相性が原因で先輩は悪くないとの立場を貫く方が良いと思います。
１。周りを気にしない。先生とだけ語り合うくらいの気持ち。 　　先生に考えを言うくらいでいいと思います。 ２。今から恋愛などをすると思います。 　　今のままでは自分の気持ちを伝えれない性格になるかも 　　結局手を挙げる勇気って、今のうちに身につけた方が 　　これからの自分に自信がつきます。
5回位なら我慢しましょう。 会社に入ったら何年も一緒になることがあるんですから。。 なんて言っても嫌なものは嫌ですよね。 ミニバレーは何人でやっていますか？ 結構これ解決のポイントだったりします。 一番いいのは先生に友達と何人かで行って「ずっとチーム同じなのつまらない」（あなたが嫌という気持ちではなく単純に退屈といった感じで） とか、どうですかね？
私立なら　それが１万円でも黙って支払う。 公立なら、前年度までの決算を見る。 で如何でしょう。
今まで生徒から吐露された経験からは、自分の境遇を哀しく恐れていない者はいなかったよ。親にはわからないようにしているけどね。いろいろなところで、子どもは「なぜ父がいないか」ってことを考えるんだよね。で、大人は父を悪く言う。どれだけ事実でも、理科で遺伝や血液型を教えられると考えるんだよね。「俺にも父の血が流れているんだよな」。で、君は頑張っているだろうから、父親役もしようとする。それがおかしく感じるんだよね、子どもには。「他の母はここまでしない」って。「なんだか違う」。正常な育ちを阻止された子どもはどこかで、「母にもいろいろあったんだ」と無理に大人になったりする。だけど、それは自分に納得させているだけで、子どもにとってはなんの解決でもなく、以後続く疑問付きの苦しみなんだよね。だからこそ、妙に大人ないい子と、聞き分けのあるようにみえる得体のしれない嘘をつく子が見え隠れする。 俺はこれは正常な反応だと思うよ。だって、離婚って究極の異常だもの、子どもにとっては。自分がどう育つか、やっぱり父のような人になるのか、母のような人になるのか、自分が決められないんだろうね。ま、父をちゃんと選べなかった後始末はかならず来るから、離婚して終わりじゃないんだよね。子どもにとっては、自分が結婚するときも相手さんに説明しなきゃいけないし、子どもが出来ても、ジジがいないことを説明しなきゃいけないし、一生続く。その分を考えれば、乗り越えてほしいね。責任として。
おならが出る＝ガスがたまっている。 腸内環境が悪くてガスが発生しているかも知れません。 病院へ行くか市販薬のガスピタン、ビオフェルミンなどは効くと思いますよ。 後は暴飲暴食を避けてよく噛みながら飲み込むようにしてください。ガス抜きのストレッチなども効果があるかも知れません。あまり気にせず頑張ってください!!
3（1） 少なくとも一枚は裏→全部表以外 ということなので、 1／2×1／2×1／2×1／2＝1／16 1－1／16＝15／16 （2）表の硬貨の合計が150円未満→500円、100円は裏で50円、1円はどちらでも良い。ということなので 1／2×1／2＝1／4 5（1） 違った目＝ゾロ目以外なので ゾロ目は1～6の６通り 6／6×6＝1／6 違った目は 1－1／6＝5／6 （2） 2の目が全くでない→サイコロの目は1、3、4、5、6になるので 5×5＝25通り 25／6×6＝25／36 （3）場合わけで考える 1個目1の時→2個目は5 2の時→ 6 5の時→ 1 6の時→ 2 3、4の時→該当なし よって4通り 4／6×6＝4／36＝1／9 6 少なくとも1本当たり→2本とも外れ以外 １本め外れは2／4＝1／2 ２本め外れは1／3 2本とも外れは 1／2×1／3＝1／6 よって答えは 1－1／6＝5／6
運動を楽しくするかー 一つ提案だけど ダンスなんてどう？ あれ音楽に乗って踊るから やりながらでも楽しいよ！！
因数分解楽しいですよねw 184+184+184+184+184+184=1104 いやよ　いやよ　いやよ　いやよ　いやよ　いやよ　＝いいわよ とか そんなに数学好きならポーカーやったら？ 結構　確率系つかいますよ。 あなたの知的欲求を満たしてくれますよ。
置き勉→自分のものだから無くそうが自己責任だが、自分の所有物は自分で管理すべき。学校に置いていては帰宅後に管理できず。故に自分の手元に、家に持ち帰る。 居眠りさせる授業が悪い→授業は先生と生徒双方てするもの。だから居眠りは授業にも問題はあるが、生徒にも問題がある。居眠りをするのは生徒自身であるから授業が悪いと生徒が悪いの「悪い」は根本的に意味が違う事を理解すべし。 どうでしょうか？因みに屁理屈には屁理屈か、度ストライクの正論で突破しましょう。
ひたすら書くのは時間の無駄だし、手の運動にしかなりません。 寝る前にさらっと見るだけでもいいです。　そっちの方が効率がいいです。 人間は寝ている間に物事を整理します。　　そうすると朝起きたら覚えているんですよね。 一回じゃ完全に暗記はできないので、何回もやっていれば出来るようになります。 書くとかは、とにかく効率が悪いです。 とにかく今時の勉強は効率です。　いかに効率よくやるかが鍵です。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9275973.html
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9275980.html
研音でオーデションをとの内容ですがもしスカウトマンの目に止まり自分自身が成功していける自信があるのであればスカウトを待つより自分で売り込んだ方が早いと思いますよ。 僕の友人でフリーでモデル業をし生活をしている女性がいますが自分の需要がありそうな企業等に直接機会があれば使ってくださいと履歴書を毎月何百通と送って実際に仕事を得る様になり色々な事務所から声をかけられるようになった方もいます。 その友人は確かに綺麗で可愛いですがそんな人は山ほどいます。そして、結果が出る人はほんの一部です。宝くじ当てる確率よりも低いです。 まだ中学2年生ならチャンスはいくらでもあります。まずはチャンスが来る準備を見直してみてはどうですか？ あとは行動あるのみです！ どこら辺がスカウトされやすいでは無くスカウトされる人はどこにいてもスカウトされますよ！ 実際に野球観戦の帰りにスカウトされたや毎日の通学時に可愛い子がいると噂になりスカウトマンが地方に出向きスカウトされた等もあるので 頑張ってください！
それは確かにそうですね。 その先生に聞いてみてはどうでしょうか？ 私は今社会人9年目ですが、未だに中学生の頃のノートを読み返したりしますよ。 まあ、本当に見たい情報は一瞬で終わりますが、メモや報告書の一部の参考にしてみたりする事もありますし、プレゼンの参考にする事もあります。 この前も知り合いの中学生の女の子に教える事になり見せたりしたら喜んでコピーとってました。
指数計算は、加減乗除の前に計算する。また、－４^２は、数字部分だけ2乗（^２）、（－４）^２は、（－４）✕（－４）に注意。 　　　－４^２＝－１６　　（－４）^２＝＋１６ （２）　３✕（－４^２）＝３✕（－１６）＝－４８ （３）（－２）^２✕５^２＝＋４✕２５＝１００ 参考までに。
こんばんは。 まずは、 「電車のマナー」について、何をどう思っているのかを箇条書きにしてみてください。 ・電車内での飲食 ・電車内での化粧 ・電車内での電話 ・電車内での音楽の聞き方（音漏れ） ・電車内での会話の仕方 ・電車の乗り降りの気遣い ・電車やホームでの、子供のしつけ＆親の対応 ・優先座席の使い方 ・リュックや大きなカバンの持ち方 ・咳やくしゃみをするときのマスクの使用は必須かどうか ・ホームでの歩きスマホ ・ホームや電車内での飲酒 ・ホームでの喫煙 ………とにかく色々な問題点があると思いますが、 全部を細かく説明する必要はありません。 その中で、とくに、自分が気になる所をいくつかピックアップすればいいです。 例えばですけど、 飲食にしても飲むのは良いけど、お酒はダメとか、 お弁当を食べるのはダメとか。 食べても良いけど、周りに人がたくさんいる時は控えるとか… 匂いのするものは控えるなどの、配慮やタイミングは必要じゃないか…とか。 JRとか阪急とかの電車会社は、マナーのルールとしてどういうものをあげているのかなども 調べてみるとも思いますよ。 その上で、ルールには上がっていないマナーの問題を取り上げてみても良いと思います。 自分なりの、どこまではOKだと思うけど、 ここからはダメだと思うとか、 なぜ、そう思うのかなどの理由を、自分なりの体験談や 周りの意見などを踏まえて説明するようにしてみると、 原稿用紙４枚はあっとゆーまに埋まると思いますよ。 そもそも、なんで電車のマナーについて述べようと思ったんですか？ その理由とか、きっかけも、最初に書いてみるとか＾v＾ 自分が今、一番、人に伝えたいと思う考え、 人に考えてもらいたいと思う問題点などを取り上げてみれば、 自分の気持ちや考えは、 そんな少ない言葉では伝わらないと思うので、 きっと、すぐに埋まると思います。
長押し作戦。ケータイやコピー機の on-off スイッチで 「長押し」のモノに出会った経験はないかな。 あれもヤリたい、これもヤリたい、は分かるけれど 数秒でやめるな、15秒を何事にもささげよ。 15秒続けたら怒られるのは、人の顔を見ること。 そらすよね、目線を。避けるよね、出会いを。 今は迷えば良い。習い事・決め事が続かない と決め付けるのは５月病。 いろいろ当たってみて、それぞれもう少し しつこく直面せよ。真向かうだけで良い。 ○日間でも、○週間でも、○月間でも。 もっと余計に。 あわてるな、悩め、みんな悩んだんだ、あせるな。 人より少しシ・ツ・コ・クね。 高校になったら、日記続くかも、 親に言うな。 今は自立して、親離れ。 成人の後にお返しの親孝行はいたします。
「だめだ」「無理だ」と思えば楽だ人生は。 「ダメだ」「ムリムリ」ですか、あ　そう、はい で、その次は？ 　いつ、どこで、何が、なぜ、誰から決め付けられて、 どのようにダメなのか、１場面、１場面ごとに 報告しながら、何回も、しつこく訊く。 たとえば 教えて!goo で聞きまくる。 自分で自分を独り決めしないこと。 弱い、ダメだ 今はそう受けておこう。 でも70年先もあなたは生きてるよ、多分。 建て前では、さらっと受け流し 楽屋裏では、藁人形に釘を打て、メラメラと怒れ。 骨抜きにされてたまるか。 で、外面ｿﾄﾂﾞﾗは―さりげなくスタイル、ライフスタイル― がお勧め。
聞きながら勉強するべし！
No.1の方の回答にも有りますが、書いたなら口に出して読む。 つまり声に出して読むだけでも脳が刺激されて何もしないよりは記憶しやすいとも言われて居る様です。 その進化版が声に出しながらノートに書き、書いたならば復唱の意味で声に出して読む。 声に出すと言っても単に読むだけでは意味がありませんので、読みながら『そうなんだ』と理解出来る様にしないと右から左ですので、 理解出来なかったならば何度でも同じ事を繰り返す。 何を行うにも前向きにならないと覚えられませんから、頑張りましょう。
社会が苦手なら、ほかの教科で徹底的にいい点とればいいじゃん。俺も社会が苦手だったな。 なんで年表なんて覚えられるの？って思ったもんです。 どうせ社会人になった時は何も必要ない。
結局、本人の気持ちの持ちようだと思いますよ。 学校は、友達と楽しく過ごす事ももちろん大切ですが、 第一に、勉強する事ですから。 楽しくないと口に出したり、 学校に行かなかったりすれば、 当然、周りの人とどんどんコミュニケーションを取る機会を失うので、 余計に、人と距離ができてしまう。 そして、そういう気持ちは、 態度や言動、表情に出ます。 周りだって、 そんな雰囲気の人と仲良くなりたいとは…思わないと思うんだけどな…。 そら楽しくなくなるでしょうね…。 自分次第なんですよ。 恵まれた環境に最初から入れればラッキーだけど、 そうじゃないなら、自分で居心地の良い環境を作る為に動かなきゃ。 自分で勝手に、おもしろくないと言ってるだけなのに、 その場から逃げたり、自分から動きもしないのに、 自分好みの環境を求めるのは、都合の良い話。 わがままだと思いますよ。 自分で買える努力を使用とせず、人任せでいるなら、 楽しい場所にしたいと思う事はあきらめないとね。 ……な〜んて説教臭いことを、 わざわざ質問者さんが言う必要性はありませんが…… でも、そういうもんですよ＾＾； 世の中で上手くやって楽しく過ごす為には、 結局、自分の努力が最低限必要で、 気持ちや頭の切り替えをしないと、変わんないんです。 環境も、自分もね。 何より、そんな彼女の話を聞いてて質問者さんはどう思ってるんですかね？ 可哀想って思います？ 一緒にいて楽しいと思います？ 気遣いはもちろん大事ですが、 本当に大切なら、自分の気持ちをまっすぐ言う事も時には必要だと思います。 それで、関係が悪くなる事もあるかもしれないんですけども、 自分の気持ちをきちんと伝えて、上手く理解し合えないのなら、 結局、またそのうち、ぶつかって、別れちゃうんでね…。
スマホを置いてひたすら勉強してください。スマホに集中して勉強に集中していないだけです。
テストの為に勉強するという考えをまずは捨てましょう！ テストは“ 約２ヶ月分をまとめて行います ” ので、 ２週間とか１週間とか数日前とかになってから 一気に理解し、できるものではありません。 できるのは、本当に元から賢い人だけです…。 凡人の自分がテストでいい点数を取る為にすることは、 『日頃の、予習・復習』です＾v＾ 「ノートに書いても覚えません」とありますが、当たり前です。 たった１回、授業中に書いた程度で、全てを理解し、覚える事ができたら それこそ勉強の必要が無いからです。 なので、その日覚えた事を、その日のうちに復習します。 さて、復習するにしても、復習のやり方がわからないという人も多いので、 復習の方法をお伝えしますね＾＾ 〜効率のいい復習の仕方〜 【板書ノート】と【清書ノート】作りましょう！ 板書ノート…授業中に黒板の内容を板書する用のノート。 　　　　　　先生が口頭で言った注意事項や、 　　　　　　後から自分がノートを見返した時に、意味が分かるように 　　　　　　自分で付け足した説明文などを、読める程度の字でひたすらメモして行きます。 清書ノート…板書ノートを、キレイに書き直すノートです。 　　　　　　その日の授業分を、キレイに書き直し、まとめるだけで、 　　　　　　その日の復習ができます。 　 　　　　　　まとめている時に、わからないところがあったら、 　　　　　　そこが、自分が理解できていないとすぐに気づけるようになるので、 　　　　　　そこを勉強すれば良い、教えてもらえば良い、聞きに行けば良いと判明します。 　　　　　　ノート提出がある教科は、この清書ノートを出せば良いだけですし、 　　　　　　清書ノートは、自分がわかりやすいようにまとめているノートなので、 　　　　　　テスト前になって読み返すには、とても便利なアイテムになります！ 予習は、英語であれば、翌日授業でやるであろう箇所の単語調べと 一度、自分で、日本語訳しておくといいです。 その時点で、自分がわからないところがはっきりと判明します。 授業中では、その答え合わせをするような感じになりますので、 授業中、端から端までずぅ〜っと話を聞く必要もなくなります。 予習して、特に、自分が間違えていたところ、わからなかったところに注目して 授業を受ける事ができるようになるからです。 国語や数学、理科も同じ。 翌日やるであろう箇所を、先に１度自分で試しにやっておくといいです。 わからなかった所を中心に、集中して先生の話をきけばいいので、効率的。 何より、１度勉強している分、心に余裕ができるので、 先生の話を堂々と受けられるようになるメリットがあります。 社会科の場合、特に日本史などは、 【人物相関図】を自分で作ると、すぐに覚えられるようになりますよ＾v＾ ドラマやマンガなどの登場人物の説明と、 それぞれのキャラクターの関係性を表している図です。 予習の段階で、まず簡単に作っておき、 授業中、新たに判明した事柄をそこに書き込めば良いです。 教科に関係なく、 基本的に、先生が何度も言ったフレーズは、特に重要であるというヒントですから、 テストにも出やすいので、カラーを使って色別に、自分で重要度がわかるようにすると良いです。 家に帰り、復習する際の清書ノートで、きれいにまとめるのですが、 この 予習で１回目 授業中で２回目 復習で３回目 ……と、３回同じ所をやって、初めてある程度覚えられるようになります。 なので、テスト前になって、２ヶ月前の内容を覚え直す際には、 既に３回はやっているので、すぐに思い出せるし、すぐに覚え直せるようになります。 効率のいい勉強法は、【予習・復習】が結局、一番良いという事です。 基本中の基本で、一番簡単な勉強法。 予習・復習をせずに、 効率的に勉強できるのは、もとから本当に賢い人だけです。 まだ、２週間あれば、今からでも間に合うかもしれません。 まずは、明日の授業の予習を。 そして、明日は復習を。 さらに、これまで逃してしまっていた分の、清書ノート作りをしてみてください。 清書ノートを書きながら、思い出し、 なおかつ、書いてて、意味不明だな…とか何の事だっけ？などという所があれば、 先生や友達に聞いておきましょう＾v＾！ なお、わたしは、この予習・復習の徹底をしたことで、 成績が倍近く伸びました…。 これまでいかに自分が、ちゃんと勉強をしていなかったのかを痛感。 また、これだけやったら、自分でもこんなに良い点数を採れるんだ！ という自信になりましたので、ぜひ。 なお、社会科では、自分で問題集を作るのもおススメです！！ 教科書を使って、 ダラダラと書かれた文章を、自分で（　　　　）抜き問題に書き換えるという方法です。 例えばですが、 『家臣である明智光秀が織田信長に謀反をおかして倒した。これを本能寺の変という。』 　　　　　　　　　　　　　　↓ 「織田信長が家臣である（　　　　　）に打たれた事件を『　　　　　』という。」 ……という感じです。 これは、１度、必ず教科書を読むことになり、 文を理解しないと、問題文に書き換える事ができません。 そして、（　　　）の中の答えは、赤ペンで書いておくと、 電車の中などで、赤シートを利用すれば、繰り返し読む事ができます。 友達を問題を出しっこするのも、おすすめです。 読む→書く→声に出す→教える と、４段階を経て様々な方法で繰り返せるので、 覚えることができるようになります。 結局、日頃の勉強をコツコツしておくのが、一番効率がいい勉強法と言えますので、 頑張ってください〜
起立性調節(調整？)障害という病気で学校に行きにくくなった人がいました。朝のうちは本当に体がだるくて、何もする気にならないそうです。周りから見ると、ただのさぼりにしか見えない病気です。血液検査をするとわかるらしいので、もし学校に嫌なことがないのに、朝になるとやる気がでないのなら検査してもらってもいいかもしれません。そんなにめずらしい病気ではないようですよ。
京都には、市立洛南中学と洛南高校附属中学がありますね！ 後者に通っているなら、自分で勉強方法あみだせませんか？できるはずですよ！親が口出しするレベルではありませんよ！大学受験まで口出せる能力があれば別ですが！もう過保護は止めましょう！高校でえらいめにあいますから！
ちがう派閥とも仲良くするテクニックがあると、後で生きるよ。
正直に言いますよ。親がまず間違いなく感じることは、よりによってどうしてうちの子が不登校に、という失望です。今はその失望に打ちのめされているのだと思います。 どうやっても何も、知らない間に親が学校に電話かけてますよ。「今日もうちの娘は体調が悪いそうなので、学校はお休みします。」って。ずっと引きこもってれば休めるんじゃないですかね？そのうち親から何か話があるかも分かりませんけど。 以上です。
死ぬ気で勉強はやるものではないですね。　無駄な勉強は、しなくていいのです。　 勉強はとにかく効率化してください。　そうすれば１時間の勉強でも入ることができます。 １時間しかやらないのには理由があります。 １時間で勉強を終わらせなければいけない。　無駄なことをしてたら終わらないのです。 そうしたら無駄なことをどんどん省こうとするのです。 最初は、絶対に終わらせることができないでしょう。でもやっているうちにできるようになってきます。 勉強は、意外と無駄なことをやっている場合が多いです。　それをどんどん省きましょう。 そしたら時間もできます。　余った時間はとことん遊んでください。 今しかやらない勉強のせいで、今しか楽しめないことを楽しめなかったら最悪ですからね。
簡単に言えば、何かのものにたとえればいいのです。 空の雲を見て、怪獣に見えたり、綿あめに見えたり、動物に見えたりする事がありますよね。 それをそのまま書けば良いのです。 そして、そこにアナタの感じる気持ちを加えると、詩が生きて来ます。 「綿あめのような雲を、怪獣のような雲が追いかけている。 ”待って！待って！食べたいよー！” 怪獣の雲が、そう言っているように見えて来た。 空の雲は、いろんなものを作り出すから、楽しいな。」 まあ、こんな感じで、参考までに。
中2です テスト内容はテスト2週間前まで教えてくれないし、違う中学校だと内容が違うのですみません。 答えられません。 ただ受験などしていないようだったら参考に・・・ 1・前期中間テストは難しくないです。 2・国語・ワーク。小テスト。漢字。 　・数学・ワーク。プリント 　・理科・実験内容。ワーク 　・社会・小テスト。教科書・重要語句 　・英語・単語。本文内容 です。 できれば前期期末から参考にしてください 前期中間は勉強すれば大丈夫です 自信をもって・・・
私立の強豪校みたいな野球部だとそうやって食べさせたりすることもありますけどね。 小食の子は、練習より飯が辛かった、寮で泣きながら食べた、なんていいます。 しかし、義務教育での強制的に食事をさせるのは疑問ですね。 強豪校は自分で「選んで」その道に進んでいるうえに 体格もある程度、出来上がっている子たちが行く。 中1のように思春期挟んで子供体型の子や成長期がどのぐらいの段回か、というのが 大きな差がもうなくなってくる時期、ということで 高校でやるにはいいですが 義務教育でやるのはどうなのかなと。 しかも、学校の顧問は経験的に野球をしている。たまの研修で学んでいるという程度で 強豪校のように専門栄養士に指南を受け、コーチなどが体調やプレイを細かく分析しているわけじゃないです。 おおかた、強豪校の「たくさん食べさせて体を作る」という話を聞いて そのやり方をそのままやらせているのでは。 日本の部活動だと、そのチームの特性や実力に合わせるのではなくて 「トッププレイヤーをまねすればいい」みたいなところがありますので… 義務教育の部活程度の運動で、そんなに炭水化物ばかりとっていたら糖尿病になりそうですね ただ、お孫さんということで、親も気にしていないなら抗議も難しいですよね ほかの親もそれを信じて従っている人もいるでしょうし。
こちらのサイトにアクセスして下さい。ただ、注意書きとして「小社発刊の学校教材は，学校を対象に販売しています。したがって個人販売は行っておりません。」「なお，学校で購入した教材を紛失された場合は，学校（ご担当の先生）を通してご注文ください。」と明記してありますので注文出来ないと思います。 ホームページにアクセスしたら、「お問い合わせ」をクリックして申し込みして下さい。 定価は３９０円です。 http://www.kosaidoakatsuki.jp/book/shakai/jhs/ch …
相当効率悪いと思いますよ。
最悪勉強嫌いでもスポーツ部にいれば、運動で結果を出せばバカでも推薦で高校に入学卒業できますが。
お礼に対してですが。 人を傷つける事はいけない事とわかってるはず。 なぜわかってるのにその行動に出るのか。
世は、どうしたらいじめられなくなるかと、してはいけないだけにこだわってる。なぜするかを考えてみよう。幸せで不安なきヒトはいじめを思いつかないはずだ。イジメられるヒト、イジメるヒトは実は同じ環境にいる。
まだ少し若すぎるかな。。
私は､中学生女子です。 私は､元々1人が好きで､ 小5の時までは1人でした｡ でもそんな時に いじめにあいました｡ それから集団でいるようにしています。 簡単に言うと､ほかの回答と同様に ＊いじめられるのが怖いから ＊保険 ですかね…
ガチガチでもいいんですよ。開き直りましょう。成績を上げるためだけに部活をやるものではありません。仮にいつも緊張してミスをしてばかりでも後になれば笑い話にできます。そういう本番で活躍できない人ってたくさんいますよ。でもやるしかないんです。失敗するのは変ではないのです。 自分にできることをできるかぎりやるだけですよ。
中卒と偽ったところで就職に有利になるとは思えません。 嘘を書いても私文書偽造にはなりませんがバレれば当然懲戒対象になります。 >夜間中学に行ってますと言えないし…採用されないと思うので(;o;) そんなに甘い物ではありませんよ。 ちゃんと伝えて理解を求めなければ３年間するのは無理です。 少なくとも定時退社場所によっては定時前退社が出来ないと通えませんよ。
n.3で回答した菓子パンです。 両親が学校へ行かせてくれないことはおかしいと考えるべきです。 義務教育は必ず受けなくてはいけません。質問者様のご両親が義務教育をさせてくれないということは日本の法律にそむくことになります。 警察、児童相談所、または県の県庁所在地ある精神保健福祉センターなどとにかく相談できるところへ自らsosを送ることをおすすめします。 学習意欲や向上心のある質問者様がここで立ち止まることなんてとても耐えられない。 体売る仕事や夜の仕事をしている友人がいる私だからかもしれませんが、どうか、今の自分を救える居場所を作るために頑張ってください・・・ 出過ぎたことを言いました。不快にさせてしまったのならすみません。
先輩は多分女子かな。 どの社会でも、上の者に、下の者は泣かされます。 「全く」ですか。教えてくれないのは。 何を教えてもらいたいか、ハッキリさせなさい。「問題意識」を 持とう、そして質問をしよう、教えて!goo で聞けばいいじゃん。 あなたが、先輩の頭ごなしの拒否、上から目線にイラッと来るのは わかるけれども、どこでもジェラシーと足の引っ張り合いで どろどろですよ。 13歳で早期発見、早期問答で治療の見込みあり。 吹奏楽部の先生に相談できませんか。 先輩にここで、気を使うことはないよ。 先生に相談なさい。 また聞きたかったら、次の質問をすれば、皆があなたを 支えてくれますよ。
大変ですね。 どうでしょう 一度生活全般のプランニングを立て直す良い機会かもしれません。 どんな事も、リズムが狂ってしまうと何をしても良い結果はついてきません。 インターバルを取るのも、目的に対するプランニングとリズムがちゃんとしている上に存在しています。 冷静に落ち着いて足もとを確認しましょう。
何故に、部活よりも授業の方が最優先なのか、分からん。そんなものは、本人の自由意志による選択でいい事ですよ。 で、中学生が自分の意志や判断で病院に行ったり、治療したり出来ませんよ。誰が治療費払うんですか？ これが仮病だとしても、何が迷惑だと言うのでしょうか？その学校は、あなただけの学校じゃないのですよ。学校の中でのあなたはね、人様の個人的な行動についてを、迷惑だなんだと言えるような身分ではないのです。 あなたのように、自分の価値観に添わない人に対して、いちいち違和感を感じては非難したがる人の方が、社会にとっては大迷惑ですし、最も嫌悪される人種です。 よく、覚えておいて下さいね。
こんばんは 反省するのは大事だと思います 成長するしね でも形ある物は 壊れちゃうんだよね 実はね
先生は男でしょ！ 世間体を考えれば当たり前かなぁ～ 首になりたくないのが本音かなぁ～ イケメンでしょ？多分
＞明日は先輩の部活があるのですが～ 見学？ その程度なら問題ないような気もする。 朝にもう一度体調が悪くないか確認してから決めてはどうか。 一過性の発熱で、朝には普段どおりなんてこともある。
自分に本気で変わろうとする意思がないと変われません。　見た感じだと有るみたいですね。 学校なんて行っても今時意味のない勉強教わって後は塾行ってやりなさい。　って感じですからね。 無駄な勉強するなら不登校になってちゃんと勉強した方がマシです。 後　勉強法なのですが別にダラダラ２時間も３時間もやるくらいなら１時間で凝縮した勉強をした方がいいとおもいます。 覚えるものは、寝る前にさらっと見るだけ。　それだけでいいと思います。 フリースクールに行ってたと書いてありましが、サボりがちになったと書いてありましたが 生徒がつまらない、サボりたくなるような授業をするところだったのでしょう。　面白かったり楽しかったら行きますもんね。 だったら他のフリースクールを探しましょう。　自分にあったところは必ずあるはずです。 毎日行かなくてもいい週３日でも十分な効果があります。 それで余った時間は、自分の好きなことや新しい自分探しに使いましょう。　意外な才能が見えてくるもんですよ。
学校に行くのを辞めてフリースクールに行くことをお勧めします。　学校に行ってわからないところをやらされるのは時間の無駄。 学校とか塾は、ちゃんと教えてくれませんね。　お金のことしか考えていないのでね。　今時ちゃんと教えてくれるところは少ないです。 フリースクールだとわからないところをしっかり教えてくれるので、お勧めします。　やり直しがききます。
その日あった授業の復習と、次の日の授業の予習をしていれば充分だと思います。 高校でも予習-授業-復習というサイクルは重視されますので、中学のうちからこれを習慣づけていると良いと思いますよ(^_^) 中学と違って、高校より先の勉強は積み重ねが大切ですから。 また、ぜひ時間を作って本を読むことをオススメします。 本からは学校の勉強のみでは得られない知識を身につけることができます。 いきなり分厚い哲学書などではなく、まずは自分が興味のあるジャンルから読めばいいと思います。 意外と無駄に思えることも、将来ふとした瞬間に役立ちます。 まだまだ長い未来がありますから、読書に限らず、いろんなことに挑戦して、見識を広げてください( ´ ▽ ` )
俺も似たようなもんだったよ。テストの点数で評価されたくないね。
「微力ですが黄ブロ優勝めざし精一杯やりますが、当然自分一人ではできませんので皆様のご協力をよろしくお願いします！」 よっ！ブロック長！ 頑張れっ！　　＼(^o^)／
スポ女 アタッカー(バレー)
かわいい後輩だと思われているのでしょう。
中2女子です 種目は違いますがハンドボール投げで足が滑ってしまいしょぼい結果となりました。 ですが先生は体力テストは成績には入らないと言ってくださいました 受験頑張ってください
The Crown ではなく、三省堂の New Crown ではないでしょうか？ もしそうなら下記から年間指導計画が見られますよ。 http://tb.sanseido-publ.co.jp/english/newcrown/i … 6月だと大体L３～4あたりでしょうか。 1年の復習→be動詞の過去形、過去進行形→未来形 その間に色々な表現が入ります。 HORIZONは過去形の後不定詞ですが、CROWNは先に未来気をやるようですね。 先生は忙しいので、事前打ち合わせは連絡とアポをきちんと取り、 聞いておきたいことがあれば前もってまとめておきましょう。 実習と言えども先生ですから、生徒になめられないように。 授業で慌てないためにも担当の先生と相談しながら下準備はしっかりやりましょう。 頑張って。
校則によりますが、可能でしょう。一応、事前に野球部の顧問の先生に部に入りたいがどうすればいいか？と言うのも良いでしょう。転部の理由は、そのまま野球部に入りたい、野球に興味がある、運動してみたいなどと伝えればよいでしょう。 もしかして、美術部内でのトラブル等が問題となっているなら、それを伝えてもいいかもしれません。ただ、何らかの事情で伝えにくいから、この様な質問をされているのでしょうね。素直にそのまま理由を説明すればいいと思いますが、どういった事情があるのか不明なので、言い方は自分がどうしたいかをはっきりさせた上で、親や担任、相談しにくいなら塾講師や友人でも構わないので相談したほうがよいでしょう。
「今日は○○について主張します。」 こんな感じでどうでしょう。
質問文を拝見すると、質問者さんは日本語が不自由なようですので 質問者さんも外国の方ですね？ 漫画やアニメなど日本の文化に絡めてみては如何ですか？
売り言葉に買い言葉と言いますが、カッとなって思わずきつい事を行ってしまうのは誰しもあることです。 少なくともあなたは反省して手紙を書いて自分のしたことにきちんと対処しているのですから、 これが内申や受験に影響することはないでしょう。 ただもし学校から事情を聴かれたり注意されたら、まずは謝り反省しているという態度を示しましょう。 「相手もわるいけど、自分も幼稚だった。言い過ぎた」 お気持ちはわかりますが、これは順序が逆です。本当に反省しているの？内申や受験のための保身じゃない？と思われてしまいます。 自分も幼稚だった。言い過ぎた。とまず謝罪し、その後で具体的にこういう所が我慢できなくてついひどい事を言ってしまった。 と、謝罪しつつ、自分も被害を受けていることをさりげなく訴えた方が効果的です。 でもこれからはもう少し言葉に気を付けましょうね。 同じクラスにしてと頼んだということは、お友達はあなたが大好きで、頼りにして甘えているのでしょう。 そんなあなたからきつい言葉を投げかけられて、ショックだったと思います。 学校来んな。引きこもり。気違い。マジで迷惑・・・本当にひどい言葉です。 もしあなたの一言が原因でお友達が自殺したら、あなたは一生後悔することになりますよ。
事情はあると思いますが 自分の思いと、言葉で普通に話すとスベらないと言われてます。
薬が嫌となると、コントロールは難しいと思います。 身体的にキツイ状況を作れば遅れる可能性ならあるけれど…。 それも確実では無いので。
休みはあると思いますけどその学校によって少なかったり多かったりするとおもいます！
部長の決め方は、学校又はその部活によって違うと思います。 息子が中学生の時部長をしていました。運動部です。 部員の意見も聞きながら、顧問の先生が決定する感じでした。 顧問の先生によると、真面目で責任感がある・そのスポーツが上手い(息子は小学生の頃習っていて、唯一経験者でした。体も大きかったです。)からとの事。 また、その部活では副部長が二人いて、たいてい副部長のどちらかが部長になりました。 息子はどちらかと言うと物静かな方で、積極的に部員に声をかけ、ムードメーカーになるタイプではありませんでしたが、顧問の先生いわく「ひたむきに打ち込む姿、その背中で部員を引っ張っていく」タイプだそうです。 立候補という積極的な姿勢もいいかもしれませんが、やはりその部活に対する取り組み方(上手いかどうかではなく)はどうか、部員から慕われ、信頼される言動を日頃からしているのかを振り返り、考えてみてはいかがでしょうか。
塾なんか他にいっぱいあるから辞めたらいいです。辞めるときに「あの先生が怖くて嫌だから」と、しっかり報復しておきましょう。
6時間完全下校ですか。学習塾に行く生徒には厳しいスケジュールになりますね。 他の学校と比べても遅い部類に入ると思います。 冬場だと暗くなるのも早いので危ないかなと感じます。 近頃は下校時に拉致されるような事件も多いことから、もう少し早い下校時間が望ましいと思いますね。
こういう場合は、「僕」ではなく「私」でしょう。 あと「思った」より「考えた」の方が演説らしいです。 それと「頑張ります」と言われても、「頑張る」はあまりに抽象的です。 もっとここをこうしたい、という具体的な提案の方がいいともいます。 自分が人に伝えるだけの視点で文を考えると、どうしても独りよがりになりがちです。 自分が聞く立場で考えてみて下さい。頑張って。
全てが26以下に注目してこうなりました。アルファベットの番号に対応しているのかな…ってとこまでは行きました。けどそれ以降が…すみません力不足で Twenty five One eight eight Fifteen fifteen
女子の方が多い印象ですね。 激しすぎていきなりぶっ倒れるのを見たことあります。 大人は少ない印象です。 だからやっぱりメンタルが大きいんでしょう。 禅とかヨガとか心身を整えるやり方もありますよ。 よくある事例でしょうしまずは病院に行くといいかと思います。
まずは高校は進学校と呼ばれる大学進学を視野に入れた教育をする高校に進みましょう。進学校はそれぞれの地元で難易度が高いことが多いですが、もし偏差値の高い進学校に進めなくても大学進学者が少ない、ほとんどいない高校は避けましょう。大学では教育学部の数学科か、理工学部など数学の教職課程が取れる学部に進みましょう。教職課程とは、教師になるために収めなければならない教育、専門に関わる科目59単位の授業のことです。59単位は中学、高校の免許を取る人の単位数ですが、中学の免許をとりながら、高校の免許を取らない人は稀です。なぜなら、そこまでやったならあと少しで高校の免許も取れてしまうからです。単位とは、大学の講義は一回90分で45分で1時間と考えます。つまり、一回で2時間の講義を受けたことになります。科目によって15時間、30時間のように受けなければいけない時間数が設定されており、それを満たした時にその科目を学び終えたとして単位が認定されます。 教育学部では卒業に必要な124単位の中に教職課程が含まれていますが、理工学部などの学部では含まれていません。つまり、理学部物理学科で教員免許を取ろうとしたら、124単位+59単位の講義を履修する必要があります。そういった意味で教育学部の方が、教員になる上で合理的と言えます。教育学部以外のメリットとして、数学以外の科目の免許を取れる可能性があります。コンピューター関係の学部なら数学と情報、一橋大学経済学部なら数学と社会といった感じです。 今は進学校の高校に進むべく、コツコツと勉強するのがやるべきことです。頑張って下さいね。
私の周りにも同じような子がいました。 つらいですよね。 お気持ちはお察しいたします。ってか、そんな態度の学校に行く必要ないですよ！！ その先生なんなんですか？？ 立派な体罰ですよ！？ 精神的な苦痛を与える体罰です。教師たるもの暖かく厳しいのが基本じゃないですか！！今にでも教育委員会に訴えたら、その教師と学校が問題になりますよ！！ あと、行かなくても、 勉強できます。 不登校の方々が行ける、 専用の学校がある地域があるみたいですよ！！ なんとかスクール…なんだっけ…。 とにかく、勉強はしたいけど学校が嫌なら方法はあります。だから、行かない方が私も良いと思います。 つーか、その担任？ 出せ！貴方の為にお説教します！！って言いたいが、 黙っておきますね。 ヒートアップしてしまいすみません。 貴方の学生時代が良いものになる様に遠くの何処かで、 陰ながら応援します！！ 大丈夫！貴方は1人じゃないから！！絶対貴方を見て手を差し出してくれる人は絶対います！！だから、そんな奴らにめげる事ないです！！ 寧ろ、可哀想な人だと考えたら、案外楽かも！！
＞息子の話しでは　クラブの終了は下校ギリ時刻の７時だそうで、 ＞そこから延々徒歩で帰路につくと　どうしても帰宅は８時前になるみたいです これは普通ではないのだろうか。 8時よりも遅く帰ってきて、帰宅が遅くなった理由に「友達付き合い」が出てきて「そんな友達付き合いはしなくていい」と言うのは理解できるのだが…。 さすがに日の入り時間が早くなる9月以降は最終下校時間が午後7時よりも早くなるでしょう。 そういった点も踏まえてもう一度よく考えてみよう。 正直、過干渉と思うんだ。
偏差値３０～５０、男子校、理系。 この条件を満たす中高一貫はないと思います。 どこの私立も文理選択はありますからそこで理系を選べばいいだけの話と思います。 なので３０～５０の男子校という条件で絞ると。 京華、聖学院、ぐらいですかね。
中2の男子の母です。 気にしなくていい、という意見が多いようですが私だったらやはり気になります。 友達がいない、とのことですが学校ではどうなんでしょうか？ たぶんそれなりに過ごしているのでしょうけど、中2という一番楽しいときに誰とも遊ばず部活もせず、休日はいつも親と一緒というのはやはり中学生の自然な姿ではないように思います・・・。 息子のクラスにも、誰とも遊ばず、部活もしてるんだかしてないんだかわからないし、休日はまったくの謎、という人がいるようです。 やはり不自然なようで「あいついったい何してるんだろ？」と話題になるそうです。 かといってこちらから「一緒に遊ぼうぜ。」とは言わない。「一人でいたいのかもしれないじゃん。むこうから言ってくるなら別だけど。」とのこと。 また、部活（水泳部です）にも一人、誰とも深く関わらない子がいたのですが、1年かけて息子及び他の部員の手によって、一緒にカラオケやゲーセンに行くまでになりました。 息子いわく「いやー手ごわかった。」とのこと。何度誘っても「オレはいい。行かない。」と誰とも関わらないので大変だったそうです。 誰も行ったことのなかった自宅訪問も実現し、彼の自宅での様子を聞いたところ、どうやら妹と仲がいいらしく、それで友達と関わらなくても不自由なかったということが判明しました。 その彼も、今ではすっかり友達と遊ぶようになり「俺なにやってたんだろ。ヤバかったなー。」と言ってるそうです。 友達と遊ぶ楽しさはやはり妹と遊ぶのとは比較にならないくらい楽しいようです。 質問者さまのお子さんは、本当は仲のいい友達が欲しいんだけど、自分から積極的に誘うことができないまま、いつの間にかみんな部活やクラスで仲のいい友達を見つけてしまっている。といったところでしょうか？ それとも、誰とも気が合わないから、親しくしようと思える人がいないから一人でいるほうがいいと思っているか・・・。 今はゲームやネットなどでいくらでも時間がつぶせますから、友達に気を使ったり相手に合わせることが面倒なのかもしれませんね。 なんだかんだ言っても、親は一番自分のことをわかってくれてるし、味方になってくれるのですから居心地がいいのもわかります。 親と仲がいいのはそれでいいですが、中学生の今だからこその人間関係も大事だと思います。親とばかりいっしょにいて、この先他人との関係をうまく築けなくなると怖いなぁと思います。 塾や習い事の仲間で仲良くできそうな人はいませんか？ 同じ年じゃなくてもいいと思います。 うちの息子は、お世話になっている整体の先生(33歳）ととても仲が良く、親に言えないような相談をしたり男同士の話をしたりしてるようです。たまに行くとなかなか帰ってきません。ときには手伝いまでしてるようです。 こういう関係もいいものですよ。 あとは学校の行事などをきっかけに深くつきあえる友達ができるかもしれませんので、積極的に関わってみるとか。委員会や係の仕事でもいいと思いますし、地域のボランティアなどもいいかもしれません。 お子さんは特に今のままで不満はないようですが、いないよりいたほうがいいのが友達。 無理することはないですが、少しずつ世界を広げて人脈も広げてみてはどうでしょうか。
価値を高めるには２つあります。 自分の価値が高いと感じれば人間は充実した気分になれるようです。 １つは毎日の習慣です。笑顔で挨拶とか、そんなしょうもないこと。 人は他人にはやってもらいたいのに自分は損だと考えがちです。　　 人生に不満を持つ人は悪口言うこと多いですねw 自分は言うけど他人には言われたくない。でも他人からしたら？ 「あの子はあんなこと言うんだからうちらも言っていいよね？」です。 相手が喜ぶことを負担がない程度にやっていくこと。 もう１つは大きな成果を取ることです。 あなたの所属する集団によるんですが、例えば「カッコいい高校生と付き合ってる、すげー」みたいな価値観は絶対あります。 あるいは生徒会長とか、部活のキャプテンとか。受験で合格とか。 これは時間がかかるけど、成果が出た時にすごーーーく効果がありますよ。 実際、雰囲気が良くってなんとなく人気がある子っているじゃないですか？　でも長く付き合ったら受験勉強をまじめにしてなかったり、友達が本当に困ってる時に誠実じゃなかったり。要領がよくって「上手いことやってやろう」みたいな子。だんだん分かってきて「あの子、中身は何もないよね」ってなります。 自分が得意なこと、自分の集団内で価値が高いことでいいんです。それを一生懸命やっていけば 一気に評価が変わることってありますよ。
ポイント制を導入し、なにか粗品をサービスするというのはどうでしょう。余り物とかでいいです。
とりあえず、何都道府県？ 全国どこでもいいの？
お友達の家が良いと思いますよ。 いじめにあっているなら、外出するといじめの相手 に会うかもしれないので、お友達はゆっくりできないと思います。 質問者様がお友達のお家に行ってあげたら ゆっくりできるし、お友達の親も安心すると思います。
こんにちは！ 私も今年から中学生です！ 私は自らボッチを選んだ人間でした。小学生のとき、塾に通っていて、中学受験もしました。そういうのもあって、周りのこと完全に見下してたんですね笑 今でも後悔ばかりです。気が強かったので、いじめを受けたりはしませんでしたが、陰で言われまくりでした笑 今は無事受かりましたが… ボッチになっても、コイツらとは釣り合わない、…なら友達もいらないかって紛らわしてました。 ありがたいことに合わせていただけで私を応援してくれた子もいました。そういう子の影響もあって、ボッチからダ脱出することができました。 ここまで長々となりましたが、ボッチ脱出ってある程度のコミニュケーション能力が必要だと思います。 私は自らボッチを選んだ人間ですが、中はお祭りですから笑 友達に挨拶されたら、チョー元気に返すし、常に喋ってないと落ち着かないので笑 質問者様が、喋るのが苦手ということですが、無理して自分から話しかけることはしなくて大丈夫です。変に会話を途切れさせたら、逆効果です。 ゆっくりでいいです。近所の人に自分から挨拶するとか、学校で先生に挨拶するとか(これは成績にも効果あるかも笑)レジでお釣りの時にありがとうございますというとか…まずは身近な人から。 人の目を見て話すとか… なれてきたら、クラスの子にも。 最初のうちは、周りもいきなり挨拶されるとえ？何？となる子がいるかもしれませんが(そういう子はとにかく人をいじりたいんです)そんなこと気にせず、どんどん話しかけてください。 ゆっくりでいいですから。でも、やっぱり少しでもコミニュケーション能力がある方が有利ですから。 頑張って変わろうとしてる人、私すごーく好きです！！←偉そうですいません。 ちょーーー応援したいです！ 頑張ってください！ 相談ならいつでも投稿してください！ 質問者様なら大丈夫！友達もすぐできます！ ただ、私みたいな失敗はしないように笑 お互いがんばりましょ！長文失礼しました。 (ちょっとネットのチカラお借りしました)
親に言って変えてもらえるならやったら？ 壁紙は実家ならできるだろうし、ＤＩＹとかなら安いし（なんぼぐらいかはわかりません）。 １人暮らしでは基本的に借家で、その場合に壁紙を変えるなんてことはＮＧです（その代わりちょっと高ければ、壁紙のおしゃれな家に住めるでしょう）。 大学生で自分の家やマンション、と言う人は稀にいますね。 たまにいるんですよ。親が金持ちでね。。。ほぼいません。
体育の授業でやるバドミントンはどこまで本格的だったんでしょう？ 羽根つき感覚でやっているバドミントンと、 競技としてやるバドミントンは全く違うということはおわかりでしょうか？ 夏休みは大変そうだ、面倒くさくない美術部へ、と考えるようでは続かないような気がします。 （あなたに対する勝手なイメージで書いてます、ゴメンナサイ） でも… 「楽しいかったから」じゃなくて、本気で上達したいという意識を持っての転向であれば、大変さ、面倒臭さ、辛さがあっても楽しく活動できると思いますよ。
その辺りは信頼関係で成り立っているので対策などないでしょう。修正されたかどうかということであれば、筆跡でも調べればわかるかもしれません。
一人暮らしは無理でしょうね 高校を全寮制を選ぶとかは？ 友達に裏切られてもいいじゃないですかあなたが裏切らなければそのうち良い仲間に出会えるはずです。 中三ならまだまだこれからです。
ＨとＫの打ち間違いでは、学級委員は無理かも、今のうちあきらめ肝心かと思います。
中学生の子供がいます。 学校というのはすべてが「教育」だということを忘れてはいけません。登下校だって、教育の一環であり、毎朝正しく遅刻をしないで、交通マナーを守って登校し、帰りは寄り道などをせずに下校する、ものです。 小学校であっても中学校であっても、怪我や病気の連絡は「自分で」教師に報告するものです。そうは言っても小学1年生ぐらいなら「あのね、骨が折れてるの」ぐらいしかいえないでしょうから、親は「薬はいつどのくらい飲む。骨折の原因と完治までの時間。治療中の注意点」などを連絡帳に書くことでフォローするわけです。小学4年生以上なら、薬の管理や骨折の原因・治るまでの時間などは自分で報告できるでしょう。 中学生になれば基本的に「教師に伝えるべき内容」は自分ですべて言える筈です。それでも、毎週水曜日は病院に行くので遅刻することなどは子供の管理上記載しなければなりませんし、今後プールが始まったときなどは「ギブスは取れているけどもまだ水泳はできないこと」など、ズル休み、と取られないようにするために親が連絡帳に記載することもあるでしょう。 そういう点は連絡帳に書くべきですが、基本的には中学生なんだから「自分で報告する」のが教育上の配慮というものです。
私達美術部は、15人で顧問の⚪⚪先生のご指導の元活動しています。 各自で絵を出し賞を取ることを目標として掲げています。明るく楽しい部活なので、絵を書くことが大好きな人は、ぜひ美術室に来てください。 部員一同、心よりお待ちしています！ とかどうでしょうか？ 私も部活紹介書きました❗
安心してくださいっ 2日なら貴方と同じように馴染めなくて不安な子は沢山いると思いますよ！ 絶対に笑 だから、朝下駄箱などでおはよっとか 目があった子に、そういえば名前なんていうの？ とか、ちょっとずつ話しかけてみるといいですよ！
Ｎｏ１さんのような方もいます。 ただ極端ではありますね。 個人の特徴とか（僕はチャレンジしたんですけど、いわゆる朝型ってのは最後までダメでした）、 環境要因とかありますけど（塾に行っている、部活やっているなど）、基本的には先に決めちゃうといいです。 ●になる、そのためにまず●●高校に行く、とか。 あとはまぁ努力ですね。 僕も授業中がんばるのは苦手でしたww ただ塾とか予備校などだと「せっかくお金払ってるのにまじめに聞かないともったいない」と言う妙なモチベでまじめに聞いてましたね。 苦手なら苦手なりに内申下がらない程度で聞けばいいんじゃないでしょうか。 「まじめっていうのと、テストのスコアが良いってのはちょっと違う」 と思います。 先生によって出し方があるし、○と×の基準も違う。 「どこが大事なんだろう」ってことですね。 もちろん教科書丸覚えすれば済むんでしょうけどそう簡単ではないでしょう。 テスト勉強をする時に「そこ」を意識しながら覚えていくと全然結果は違うと思います。 授業もなんとなくではなく、そういう感覚でやると楽しいし、為になると思います。
私も中2です。 すみません　女子中ではありません 私もいつめんとは1人も一緒にはなれなかったし、中学校から新しく転校しているので、ほとんど知らない人です。 ・私は休憩時間にいつめんと一緒にいることがお勧めです。 　その他には友達を紹介して貰ったりすることです。 ・じぶんから話しかけるのも大切です。 　少しでも会話が出来たら休憩時間その子と一緒にいてみたらどうでしようか。 　がんばりましょう・
今までどう過ごしてきたか。 これからどう過ごしたらいいのか。 目的を持って過ごすなら、その目的について。 こんなんでいいんじゃね。
友達って、作ろう作ろうとするよりも、気の合う友達が1人でも見つかればいいなー、くらいに考えてたほうがいいように思います。 同じ中学から進学した人がいないことは、会話すればすぐ周りの子たちにも知ってもらえるでしょうから、あとは普通にしてれば自然に友達ができますよ。 友達友達！ってガツガツしてテンション高くしててもいいですけど、まずは席が近い人から順に親しくなっていけばいいのではないでしょうか。 まわりがすでに中学からのグループになってることもあるかもしれませんが、最初だけですから気にしないこと。 グループで話してる人たちの近くにいたら、ニコニコして聞いてるだけで「～ちゃんもそう思うよねー。」みたいに声かけてくれる人が必ずいますから、そういうところから少しずつ友達を増やしていくといいのでは。 高校生活楽しみですね。がんばってください。
順位は学力の絶対値ではなく相対値で決まります。 順位の向上が目的ならば回答は「成績上位者以上に勉強する」となります。 どんなに学力を向上させてもライバルを追い抜かなければ順位は上がりません。 全教科90点でも他の全員が91点なら順位は80位になることをお忘れなく。
パンまたはサラダを倍の量にしよう。（まさかサラダ無し？） 他には授業の合間に水やお茶を飲んでしのぐという方法もある。
何回か転校したことがあるのでよく分かります。 浮かないようにするには、ある程度見た目をよくして、無理しすぎない程度に明るく話しかけることです。それと、あいさつは大事です。 人を見た目で決めつけないで、平等に接することも大切だと思います。 キャラ作りをしないで個性をアピールした方がいいです。
これは「自我の発現」というやつです。 自我の芽生え、という方が通りがいいでしょうか。 要するに「自分という存在を、他者に見せつけること」に気付いたのです。 これは「自他差別化」としての自我…自分はこういう存在で、こんなことも出来るし、したいんだよ？という感情が形になったものでしょう。 反抗期というのは、そういった「自我の目覚め」から現れる（だから「発現」なのですが）いろいろな状態の総称です。 いきなり自分という存在が「ある」ということに気付き、戸惑っているのです。 親の保護の下で「いい子ちゃん」でいて、実際何の問題も無かったのだけれど「それだけで」説明がつかない感情が湧き上がってきた。 「自分」というものと、家庭や社会との「つながり」がわからなくなって、それで今までの規範を壊してみたりしながら「自分」というものを確立していこうとしているのです。 しかしそれは、社会（家庭）というところから見るならば、歴とした「約束破り」でもありますよね？。 子供だから、ということで甘い顔をしてしまうのは、この場合は正解ではありません。 かといって、自然なことですから、それに怒ってしまうのもまた筋が違います。 今までの「つながり」というものは、継続してやれるように促していく。 非常に面倒くさいのですが、なだめすかし、時々は脅してでも、他者との関係は切らないように仕向けていく。 …おそらくは、それまでは「親の言うことをよく聞く、いい子」だったのだと推測します。 それ故に「課題」というものも大きくて、広範囲になったのでしょうね。 沢山悩まないといけないのでしょうが、それだけの可能性を持ってもいるということだと思います。 質問を見る限り、対応そのものが間違っているとは思えません。 ただそれだと今度は自分が精神的にしんどいと思いますので、そこはまず、ご自分のご両親に昔の自分の「その頃」のことを尋ねてみたらどうでしょうか？。 共通点が沢山出てくると思います。 人間は、自分に都合が悪いことは忘れてしまうものなので、案外と自分の反抗期というのは忘れているものですよ。 私もきれいさっぱり、覚えていませんからね…。
勉強量が増えるので、一つ一つの授業を大切にしたいですとか、部活に入って頑張りたいとかとか、自分の言いたいことを言っていいと思いますよ！せっかく与えられたチャンスですし。 明日頑張ってください！
現在大学４年生のものです。 私はとある県内で一番人気のある公立の中高一貫校に入りました。 私も最初に実力テストがあったのですが、小学校の範囲で解ける問題でしたよ！ 学校側は「学生間の実力差をつけるため」ではなく、「学生のそれぞれの学力を把握し、それにあった指導をする」ことを目的にしていると思われます。 最初のテストは私の場合、成績に含まれるものでもありませんでした。気張らずに頑張ってくださいね！
通信制の高校があります。全日制も捜せばあると思います。 先生に聞いて、私立高校の専願受けれるか聞いてみてはどうでしょうか？ 出席日数がクリアーできるか。 勉強は、学習専用のアプリがいろいろあるので自分に合うもので勉強してみてはどうでしょうか？ 今からでも、諦めないで頑張ればなんとかなると思います。 先生、親と相談してみて下さい。
毅然とした態度で嫌なものは嫌といい、改善が見られないなら距離を置くほかないと思います。 いじめ問題ではよく『気に入らない点はきちんと言え』『気に入らないなら関わるな』とよく言われますが、これは加害者被害者双方に言えることであり、それではどうにもならない問題があるからこそ人間関係のトラブルがこじれていじめになるのだと思います。 質問者様の息子さんの場合、なぜ話し合いではダメなのか、関わらないようにできないのは何故なのかを考える必要があるでしょうね。 かつて虐められていたということで息子さんは変な同情心を抱き放っておけないのかもしれないし、元いじめられっ子は傍観者も共犯なんて理屈から息子さんも敵と思ってるのかもしれません。 そんな相手でも独りぼっちはいや、というのも健全な人間関係とはいいがたいんで、それくらいなら孤高でいろと説く必要もあるかもしれません。
補足がついたので、回答します。 病院は目に症状が出ているので眼科を受診して下さい、ただ、前回行った眼科には行かない方が良いです、インスタント診療の臭いがします。 大きな病院の眼科を受診して下さい、医師に説明するときに、光線過敏症の疑いがある事を告げてください （充血した経緯を説明してくださいね、「日光に当たると目が充血するのですが」とでも言えばよいでしょう） この説明をちゃんとしないと医師もただの結膜炎と診断してしまうかもしれません、光線過敏症は皮膚にも症状が出ていれば診断は比較的容易ですが 目だけに症状が出ている場合は診断が難しいので。
多分、先生になられる方は研修で恋愛関係のマニュアルも勉強します。あなたが少しだけ大人になって見てあげて♪入試が又ありますが頑張って♪勉強も恋も全て勝ち抜く!!己に勝つ!!その後は薔薇色の人生が待っていますよ～(*^^*)
盗まれたり、壊されたりしたら学校が困るからダメということが多いでしょう。 学校にはたくさんパソコンがありますから、貸してももらってください。
成績優秀な先輩か、友人のお兄さんお姉さんに知り合いはいませんか。 定期テストで、同一中学の場合、比較的似ている問題が出ます。 過去問を手に入れることです。できれば３年分くらいあれば、完璧ですね。 定期試験、２週間前に過去問をやり、できなかった問題・範囲を教科書・参考書で復習。 一週間前から、漢字・英単語・教科書の太字の暗記を進めれば、高得点が期待できます。 できる範囲・分かる範囲を徹底して勉強することです。分からない・理解できない範囲は、 何時間かけても点数はそれほど上がりません。 ３日前からは、できる範囲、得意教科を徹底して、ケアレスミスをなくすことですね。 目標点を設定して下さい。合計点と科目別です。 意識を集中させれば、目標達成は可能ですよ。 参考までに。
人生遅すぎるということは何もない！ 入りたいと思ったら入るべき！
息子さんは実際の所どう思っているのでしょうか。その辺をまず親子で良く話し合うべきかと思います。 何か対処するにしても、当事者の息子さんの気持ちがわからなければどうしようもありません。 本人は友達と遊びたいと思っているのか、気が弱く誘いを断れず仕方なく付き合っているのか、 そこをはっきりさせた方がいいと思います。 子供の人間関係は、のびたとジャイアンのようにはた目からではわからないことがあります。 もうすぐ新学期。離れるなら高校が異なる今が時期的にもちょうどいいでしょう。 新しい高校で新しい友人関係が始まるかもしれませんし、学校が始まれば接点も減ると思います。 無くなった財布については、はっきりした証拠があるわけではないなら、安易に疑うのはやめましょう。 取られるような状態になっていた方にも責任はあります。 お金や財布はしばらく親がきちんと管理した方がいいと思います。 脅されて親の財布から抜き取ったり、ATMで大金を下したというニュースも聞きます。 どうしてそんなにお金が無くなっていたのに親が気づかなかったのだろう、と思うニュースもあります。 親の財布やお金はその辺においておかず、可能なら息子さんにもしばらく必要なお金のみ渡しましょう。 本を買うなら図書カード、文具を買うなら文具カード等もあります。 とにかく取られるような状態をなくすことです。 証拠をつかみたいなら、防犯カメラでも設置するか、お金をかけてプロに頼むしかありません。 最近は探偵事務所などでもイジメの調査をしてくれるそうです。 もうじき高校生の息子の人間関係に親が口出しするのもどうかという意見もあるかもしれませんが、 昨今の悲しいニュースを見るたびに、何とかしてやれなかったのだろうかと悲しい気持ちになります。 我が子を守れるのは結局は親です。 息子さんにとって良い方法が見つかりますよう、お祈りしています。
嫌ならほっとけ。　それは個人の性格だ。　個性でもあるな。 それを否定したりバカにするような人間はクズだ。 人間には合う合わないがあるから、近づかなければいいのですよ。
運動部なら殆ど毎日だよ^ ^
外部委託の先生でなければ 勤務中ですので　います。 ただ夏休み中などは　年休をとったり出張があったりして いない可能性もありますのでご承知おきください。
まず、小学校卒業おめでとうございます!! 私は４月から中2になるのですが、中学に入って沢山後悔をしています。 中学の勉強は小学校の問題を難しくしたようなかんじです。なので、小学校の問題を沢山復習しておきましょう。特に算数は復習した方がいいです。 英語は、大文字、小文字、ローマ字を覚えて入れば多分大丈夫です。 社会（歴史）は、小学校で勉強したものを、更に詳しく勉強をするのが中学校です。 私は、小学校の時に歴史は全然勉強してなかったので今ではテストの点数が1桁まで落ちてしまいました。 国語は、読む力をあげましょう。小説などを読むと、読むスピードも早くなり、漢字も覚えれます。テストの時に役立ちますよ～!! 理科は、単語などを覚えたりした方が良さそうです。社会の様に小学校の問題を難しくしたようなものを勉強します。 この春休みで勉強を沢山して、中学校で頑張ってくださいね!!
つらいですが、申し上げます、あなたの親族、今回は祖父母、実際には曾祖父とその子供達に、 東大、京都大、医師はお出でですか？ 現在医学部・医科大学は狂乱状態で、地頭(鎌倉時代じゃ無いよ)つまり遺伝的素質が無い方には 非常につらい。 私は成績は充分でしたが、高校二年で十二指腸から大出血を起こし、理Ⅲを諦めざるを得ませんでした、 のんびり理Ⅱに行ったのですがやっぱり医学部に行きたいなーと思う、でも第二外国語で赤点寸前、 好奇心旺盛なので文系の教養科目で稼ぎ、平均７８点、進路振り分けで前年は７８点で医学部に 行けましたがその年の値は８２点、がっかり、でも誰も私に医者になれと言わないから、 一応名医と言われ国際泌尿器科学会終身名誉会長の伯父が流し目を送って来るだけ、 医師になりたかった奴らは必死でしたが、私には出来ない、やったら死ぬ。 親父のあとを継いで化学屋。バカバカしいが我が家は男の半分が東大出。 関係無いが、家内は女六人姉妹で、亭主共(五人の義兄達)のうち四人が東大、そのうち博士が 三人、学者の家です。
志望校に受かり、その先生に報告に行きましょう！喜んでくれるでしょう。そんな近い未来のビジョンを胸に今頑張りましょう^ ^
地理と歴史を交互に学習する形式ですか。 その場合は、地理なら地理を最初から最後まで、歴史も同様に最初から最後まで、 通して復習することが、重要です。 勉強方法の一つとして、教科書の音読をお勧めします。声を出して読んで下さい。 歴史は教科書の太字をノートに書き出し（ノートの端に7㎝前後の線を引いておく）、 太字に関する説明を右側に書き出す。年表を書く。 歴史の大まかな流れをつかむことが最重要です。歴史を復習し始めたら、 一年で学習した範囲を一気に読みましょう。 三回音読すると、流れがつかめるはずです。 地理は、歴史と同様に音読と、太字の書き出しと、地図を書くことです。 美術の時間ではないので、三角や四角楕円などで大まかな地図を書き、 そこに地名、首都、産物などを書き込む事です。 暗記するためには五感を総動員しましょう。眼で見て読む、耳からも聞こえ、 手で書き込むことによって記憶しやすくなります。 その時、地名は黒、産物は青など適度に色をつけることも視覚を刺激します。 白地図を買ってきて、それに記入する方法もありますが、地理は自分で 地図を書くことで、学習効果が上がります。 一方で、ネットで、地理・歴史教科書で出てきた人・地名・遺跡などを 検索し見ることです。視覚を活用しましょう。 参考までに。
今年、全教科の教科書が改訂になることを知っていれば問題はありません。 できたら、先輩から去年の3年生が使用していた教科書を入手し、 新学期に渡る新教科書と対比して下さい。 変更点、改訂点、削除箇所、追補箇所を確認し、新研究のどの部分が、 不足しているか、余分かを意識して学習すれば問題ありません。 新範囲・追加範囲は、ネットでも調べられますし、学校の先生に どんどん質問しましょう。 どんな参考書を使うかというより、質問者さんがどのように有効に使うかが、 問題です。 健康に気をつけて、志望校合格という目標を達成して下さい。 参考までに。
デコピンはチクビンの代償行為です。
いや、全く。何人か顔くらいは思い浮かぶけれど、名前は一切忘れてしまっています。ただ、先生の顔と名前は案外覚えている。一生懸命勉強したからか？ そんな訳ない ^_^。
先取りはあまりしないことをお勧めする。 『自分が先に予習しといたからできるんだ、すごいでしょ』みたいなこと考えるよりも。 前にやったことを何度もやったほうがいいです。 まあはっきり言って小中学校の勉強なんて馬鹿でもできますがね。
No.13です。 夢のようなとういより 私たちの考えをすこし変化させると 子供の意識が劇的に変わるんです。 ただやみくもに勉強しなさいと言っても 中々子供は聞きません。 目標が大事みたいです！ その目標設定の方法を教えてくれたりします！ かなり参考になります！ 人数がいっぱいになる前に是非！！
教員です。 >欠席にはしたくなかったので、確認したくて質問しました。 基本的には「診断書」通りなのですが、「朝には判断できず、夕方に陽性」ならば「12日」は「インフル」としても合理性があります。 「欠席にしたくない」趣旨を担任に伝えられて、検討してもらってはいかがでしょう？ 判断は管理職になりますので。
名前の書き忘れであれば０点は普通の事です。 小学校じゃないのですからね。 入試で名前を書きますれましたが試験問題は全て解けてほぼ満点でしたと言ったところで合格とされますか？ それと同じ事です。 名前はその答案が誰が行ったのかと言う申告でもあり証明でもありますからね。 これが就職試験ならば最悪ですよ。
人には向き不向きがあります。 レベルに付いて行けないのであれば、即刻退部すべきでしょう。 腰のせいにしたところで何も解決しません。
あなたがわざわざ相談したいと思うような先生なら、きっと頼ってくれて嬉しく思ってくれるでしょう。 今はもう春休みですね？ なら授業はないでしょうから学校にいらっしゃる時間帯なら良いのじゃないかな。 電話での相談は避けて、お時間をいただけるかを聞いてみましょう。 異動はね、ある程度の希望に応じてになるので予測はしてるでしょうが、３月３１日にならないとわからないんですよ。 まだ少し時間があるので連絡するには良いタイミングだと思います。
『てめぇのことが大嫌いなんだよ‼︎』って言って出て行く。　なんてことはできませんよね... その日に行かないでいたら多分対応がくると思います。 無理して行く必要性はない。　嫌いな奴と喋るとストレスが溜まりますからね。
学校に依るんで何とも言えません。ケースバイケースでしょうし。基準なんて、その学校が作るだけ何で、世の中で統一されているわけではありません。 例えばたばこでも、不良グループに無理矢理吸わされたのと、不良グループのリーダーで、自分は吸わなくても誰かに無理矢理吸わせたのでは、後者の方が処分が重いのが道理でしょう。
社交辞令というか・・・。 あなたの気持ちをきちんと相手に伝えてからのこの返事であれば少しは、と思いますが。 何も伝えておらず、ただ卒業アルバムに記念に書いてと頼んで書いてもらったのであればやはり社交辞令と思いますね。多分誰にでも使える言葉ですから。(-_-;)
先生、ごめんなさい。 人を愛する意志の表明としてチョコを贈ることが、そんなにも重い罪になるとは思いもしませんでした。 いけないのは、好きという意志表示でしょうか、それとも品物なのでしょうか？ いえ、わかります。学校という集団生活の場だからとはいえ、個人の好意とか、感情を持つなとか、感情を表に出すなとかいう、非人間的な指導を、学校教育が禁止するはずがありません。 たぶん、品物が問題なのですよね？ 市販のチョコなどという安易で流行に迎合するようなものだから、いけなかったのですよね。 お歳暮とか、お中元までとはいかなくても、せめて手づくりが、最低ラインだということなんだと思います。 ですが、先生、きいてください。 私達、ビンボー部員は、部活をする時間が大切なんです。 バレンタインとはいえ、チョコ作りのために、大切な部活にかける時間を割くわけにはいけないと思ったんです。 だから、市販のもので済まそうとしてしまったんです。 先生が部活に真剣なように、私達も部活を大切に思っているんです。 市販のチョコという安易なものを持ち込んだことは、謝ります。 本当にゴメンなさい。 ですから、どうか私達に部活の時間をー許してください。 これでいいかな？(^_^;) ただし、責任は持ちません。
福岡市の公立中学校に通っています。私の所もその位かかりましたよ。制服（夏服、冬服）だけで5万～6万くらいでした。カバンなども（メインバック、サブバッグ）で1万くらいでした。その他にも、上履き、体操服、ジャージなども、購入しました。公立中学校は基本的に高いかも知れません。（学校によると思いますが）
今の時代どうかな？ ただ1回のマイナスが、どれ位評価になるかは、同学年全員 のレベルの高さによるよ、でも4以上かな いずれにせよ 英語だけは、中1年から、基本の基本を積み重ねないと、取り返し つかなくなる。 特に高校受験で痛感したよ。 高校生になっても、中学1年位のレベルが、理解できてないと、 辛くなる（経験有り）。 　 だから、コツコツと、来年は、オール5取ったると、前向きに頑張れ
将来、大学受験のことも考えるとZ会がいいのではないか、と思います。 実際、高校の模擬試験では進研よりZ会の方がレベルが高く(問題の質や母数から見て)、難関大学を狙う人たちの中には簡単すぎて進研模試を受けない人たちもいます。 基礎問題はすらすら解けるようならレベルの高い問題にもたくさん挑戦してみたらどうでしょうか？まだ中学生ということなので、大学受験の際にはそれはそれは大きな力になると思います。
中学なら予習しなくても問題を解きつづけたら大丈夫かと。 授業を聞いたらわかると言うものではないと思います。 あなたの数学におけるつまづきがどこかを見つける必要があります。 臨時講師、塾の講師教室長をやったことがありますが、個別の塾をおすすめします。 学校でもききやすく要点を教えてくれる先生がいたれきくといいです。
軽度〜中程度の発達障害・識字障害の可能性があると思います。勉強は理解出来てこそ続けられますが、理解困難であればやりたくないですよね。運動は 個人差があると考えられますが、こちらも感覚機能に障害があれば通常より苦手になるかと思われます。 大学病院の精神科で検査してくれると思います。相談してみてはどうでしょう。MRIとかの検査以前に問診と知能テストをされると思いますよ。
No2です。 デジカメで撮影したデータをパソコンに取り込んで、それをCDに焼くんです。 難しかったら、どなたかのお父さん、お母さんにでもお願いしてみてください。 　もしくは担任の先生に、「オリジナルの卒業アルバムを作りたいです。同じ中学校に進まない子もいるし、私達の思い出になると思うので」などとお願いしてみたら、おそらく快くデータCDを作ってくれると思いますよ。
＞嫌ならば、自分で抗うべきだと言われました。 それが「子供のケンカに親が出た」という冷やかしそのものです。 未成年の者のすることは親が責任を持たなければいけません。それは法律が決めていることです。 それをきっちりと表明した上で「あなたは責任逃れをするつもりですか」ともう一度問うてください。 シラを切るつもりなら法的手段に訴えることは可能だと、きっちりと伝えるべきです。 息子さんはあなたの行動をきっちりと見ています。 中途半端な態度や行動をしていると、あなたは親としての義務を果たさなかった「人でなし」としてあなたのことを見るようになると思います。
捕捉読みました。ちょっといいな、と思っても、 自分で買うのは高いから迷いそうな文具はいかがでしょう。 せっかくなら使ってもらえる実用的なものとか。 私は先日中3の子に、ここ重要！とか書き込める矢印の付箋と マークシートに便利なシャーペンをセットであげました。 おしゃれな文具やに行くと色々あります。
我慢して頑張れば、明るい未来が待ってる…？？ 明るい未来ってなんです？と思ってしまいました。 この苦行に耐えれば一億貰える、ならわかりますけれど。 続けることによるメリットって無いように見えます。 親御さんの理解が足りないな～と思います。 人によってはいくら話しても無駄かもしれませんが、どれだけ辛いかよく話されると良いかもしれませんね。 人って無理すると心と体が壊れるようにできているので、昭和のような「努力したやつが勝ち 」論はガン無視して良いですよ。 大事なのは自分の力量を知り、無理をしすぎない程度に頑張ることです。 「部活辞めたい」→「意気地無し！頑張れ！」→結果鬱になる→「鬱病なんてただの怠けだ！」 っていう図式がわりとまかり通る世の中ですが、辛いなら辞めてください。堂々と。 みんな辞めている、ということは退部することは難しくないのでしょうし。 この際親御さんの声は無視して辞めてください。
いじりがエスカレートしたケースのいじめでは。 最初はただただふざけてしていても、あなたの反応を見て「弱者」と判断し、だんだん見下すようになっていったような気がします。 もちろん、あなたの文章のみの極めて一面的な情報からの判断ですが…… とりあえず親御さんが反対するかどうかは言ってみないと分かりません。 自殺しようとした、というのがどのレベルのことがは分かりませんが、その事実を持っても学校に行きなさいと言うかどうか。 離婚の理由は分かりかねますが、もう片親が元の家に住んでいるなら、卒業まで一時的にそちらに移ることも考えられますし、あと２週間なら今の学校に在籍したまま卒業式まですべて休んでも出席日数は問題ないでしょう。 先生が何か言ってきた場合は、いじめられていることを伝え、「学校に来たくないです」ではなく「卒業式まで出席しません」とはっきり言うこと。 「来たくないです」だと、「そうしたらその気持ちがなくなるだろう」と考えがちです。親御さんにお話しするときも同じです。 親御さんの理解がない場合は、担任の先生にできる限り親御さんに連絡するようなことのないように伝え、理解が得られない場合は保健室の先生や学年主任など別のところにアクションを起こします。 学校に行くのと同じ時間に家を出て、図書館にでもいればいいでしょう。 街中（カラオケ、漫画喫茶等を含む）は危険ですし、警察などに声をかけられてしまう可能性もあるのでお勧めしません。
今年の受験から一年生の成績も重要視されるようです（確か全国規模だったと思うのですが…違ったらスミマセン）
私立中学ですか？ 一般的に私立だと、進学先などがメインの学校課題のため学校の教員が前向きでないかも知れませんね。 図書室利用については生徒が使いやすい状況・使う目的が必要です。全国的に取り組まれている10分間読書で本を持ってない人がいる場合、朝読書中に図書室に借りにいくようにしたら貸し出し数は増えると思います。 ただ、生徒会が全てを決めてしまうのはよくありません。図書委員会とのやりとりも必須です。 図書委員をつかいオススメ図書を紹介するのも一つの方法ですね。読書週間をつくってクラス表彰で観葉植物を生徒会から授与も例としてあります。 生徒会の活動は簡単なもので、校門での朝の挨拶運動や学校周辺のゴミ拾いなどはどうでしょうか。 学校の先生に提案するときには時間の設定、掃除箇所、職員会を外した日程をはずすこと。範囲がひろいのでボランティアで参加してくれる人を募集したいと提案するのもてです。
感謝の手紙　 手袋 暖かい靴下 マフラ
テスト当日にいってしまうと受けることになると思います。だいたいの学校では、風で休んでも違う日にテストを受けさせてくれると思います。
私も中学二年生です！笑 身長が伸びるには、多分私と逆のことをすればいいかと！ 縮んで布団でくるまって寝ないでください。9時に寝るのは私と同じなんですけど、、 ごめんなさい、そこはわかりません…ジャンプしたら伸びると思います！バカな回答でごめんなさい
真逆で、その先生が質問者さんを特別な目で見てるのだと確信します。
もちろん朝です。 早朝から勉強できるのであれば それが最も、いえ、唯一理想です。
親が一番のストレスなのでは(笑) 私は子供がいじめられたりしたら自宅で一緒に勉強しよう♪とか思っているので、そんな無理矢理つれてく気持ちがわからない。教科書あればいいじゃないか！ 家族関係から読みとく心理学という分野があり、よく読んでいたブログがあるのですが検索してもたどり着けず教えて差し上げられないのがくやしい！ そのサイトいわく、不登校やひきこもりの子供は意外とみんなしっかりしている。とのことです。 なんでも、家庭に不和があると、それが不安で心配で気がかりで家にいるようになる場合があるんだそうです。 質問の、自分で登校をコントロールできないところが、なんかそういう理由じゃないかなと思いました。 親はよく夫婦喧嘩していませんか？なにかひっかかっていることはありませんか？ 家庭に安心すれば、安心して巣を離れられるようになるかもしれません。 私の情報はうろ覚えなので、家族臨床心理学の本を購入されてみるといいかもしれません。 できればお母さんも読むといいかなと。 そしてできれば家族臨床心理学のカウンセラーさんに依頼できるといいんじゃないかなと思います。 家を見ると家族のありようが見えてくるそうなので、家に来てくれるカウンセラーさんがいいと思いますよ。 まぁカウンセラーさんはハードルが高いにしても、本だけでも試してみたらいかがでしょうか。 可能性は多種ありすぎるので、ひとつの可能性として検討してみてくださいね。 それはそれとして、学校いかない！ともう決めちゃって、自分で勉強だけするのでもいいんじゃないかな？ 私の中学時代にいじめから不登校になった人がいましたが、自宅で勉強して受験して高校は通えていたそうですよ！ いっそ行かないと決めちゃうのもありかもしれない。 そういえばフリースクールっていう場もあるらしいですよ。 どうせがんばるならそっちのがよくないかな？ 今の日本の教育環境は悪すぎるから、そういうのもいいと思うんだよね。むしろ時代の最先端で勝ち組じゃん？ってちょっと思う(笑) あまり根をつめずに、深呼吸を心がけて、とりあえずリラックスしましょう。 現代人はリラックスが足りぬよ！ はい深呼吸、深呼吸！ 大丈夫、不登校の先輩はいっぱいいるから、その先の人生の道もちゃんと前例がありますよ。 まず情報収集しましょ♪ 一回だけでもフリースクールに顔だして、いろいろ情報収集してみるといいんじゃないかな？
とてもわかります！ 手が震えるし汗もかくしうまく話せないし それがまた恥ずかしいですよね でも、いつのまにかそういうのが無くなりました。 多分ほんとに、慣れ、なんだと思います。 その緊張がいやで、発表とかを避けてると、ずっと治らないと思います。 一日何回発言する、だとか、自分の目標設定してなるべく発表発言の機会を自ら作ってみてください。 学校での発表なんて、実は皆、そんなにちゃんと聞いてません。ボーっとして他のこと考えてますよ。誰も期待してないんだから、失敗しても誰も失望しない。自由にやっちゃいましょう。 あと、うまくやろう。って思っていると失敗するけれど、「全員の目を見てみよう」「間を使ってみよう」など、どういう発表にするか、と考えると上手くいったりします。 高校の頃、年に一度全校生徒へダンス部の発表がありました。司会を一年生がやったとき、台本を丸読みでなにも面白くなかったのに、その子達か三年生になるころにやった司会では余裕と面白さがいっぱいで、三年間でこんなに変わるんだとびっくりしました。人前というものに慣れたことと、また三年間で自信がついたんだと思います。 頑張ってください！
僕の知り合いは、卒業ではありませんが、中1の学年末に手帳を担任の先生にあげてました。ただ、手帳だと使える年が限られてくるので、メモ帳とかにすると良いかなと思います。そして、最後のページなんかに生徒からのメッセージなどをいれてあげると永久保存版ですね。 あと、僕が卒業の時に、やりませんでしたが、担任がiPadを愛用していたので、透明のiPadのプラスチックケースにみんなの一人一言を書くという案がありました。 まぁ、参考までにどうぞ！
タイミングを考えていたらだらだらと続けてしまうように思います。 思い立ったが吉日で、引退したい日を言ってしまったら良いと思いますよ。 理由も学業を優先させるということなので、別に咎められる理由ではないのですから。
3年が主ですが もちろん1年、2年の 成績も見られます。 ということは 出席､欠席日数も 見られます。
イライラの原因が、学校にあるのか、家庭にあるのかは文面から判断ができませんが、私は行った方がいいと思います。 中学時代の修学旅行はそれが最初で最後です。振り返ってみても学生時代の林間や修学旅行が1番印象深いものです。もし、学校がストレスの原因でなければ、またご友人がいるのであれば、参加した方がのちのち後悔はしないと思います。 みんなに嫌われるかも､､､や、迷惑かけるかも､､､と周りのことを考えられる質問者さんは優しい方なのだと思います。そう思えるなら、修学旅行では周りを思いやれると思いますよ。 とにかく2泊3日？楽しもう！という意気込みがあればストレスにはなりません。嫌だと嫌だと思いすぎると、気分も下がります。まずは、少し意識を上げてみてください。 学生生活有意義なものになりますように､､､
どっかで、何かが間違ってしまったのね。辛いでしょうね。 転校したいでしょうし、今の状況を変えたいでしょう。 無料の電話相談のチャイルドホットラインは知ってる？ 日時： 毎週月曜日～土曜日　午後4時～午後9時 電話番号： 0120-99-7777　※通話料無料 対象： 全国の18歳までの子ども この後、一度電話してみたら？ 実際に声を聴いて、少しでも安心できて、ぐっすり眠れると良いね。 疲れちゃった時は、うまくいかなくなることがあるので、まず、電話でお話ししましょうね。 君の言ったことの秘密は絶対に守るから、お友達にバレる心配もないからね。
哲学を勉強する事をお勧めします。
顧問の指導力がないと思いますが、先輩生徒の悪質さが顧問の指導力の範囲を超えているようにも思えます。 リーダーシップを校長に求めるのも良いのかもしれませんが、親御さんである貴方がモンスターペアレンツとして見られてしまう恐れもあります。 また、いじめを受けている娘さんも現状が変わらず可哀想に思います。 >部活であった事を家で話するのはやめてね！私を振り回すのはいい加減にして！ というのは顧問の先生の言葉ですよね？。 娘さんに口封じをしていじめが無かった事にする態度は許されないと思います。 顧問として適切な指導が出来ないことを娘さんに押し付けて口封じをしたわけですからこの点は責められるべきだと思います。 ただ、校長に貴方が会って話をしても、そんなことは言っていない等と顧問が逃げる恐れもあります。 >これ以上を望まれても困ります と顧問は責任を放棄しているのですが、現実にどのような被害を娘さんが受けていてその結果どうなっているのか伝えて、 放棄の結果その先にどのような被害があり得るのか、校長及び顧問に認識を持って考えてもらうしかないように思えました。 親御さんである貴方が冷静に感情的にならずに理論建てて話をしなければ、モンスターペアレンツとされてしまう恐れもあるので、事前に言い方を考えた方が良いと思いました。
その中学校で採用されている教科書の「指導者用」、いわゆる虎の巻(^^) 大学時代に数学を専攻されているなら、それだけで十分でしょう。 　・・・教育学部での数学では少し心もとないので、それぞれの単元の大学の教科書とか。「代数学」「ユークリッド幾何学」「数論」「集合論」「確率論」「統計学」くらいかな・・。重要な「線形代数」や「解析幾何学」「微積分」は中学校では扱わないので、とりあえずは不要でしょう。 　要は、子供たちは「教師の品定め」ではないでしょうが、思わぬところを突っ込んでくる。それに臨機応変に的確に対処できるように。線形代数はその重要性に反して今では高校でもほとんど扱わない。 ＞「学校職員が使える」excel参考書 　excelは、指導というより成績処理には必要でしょうね。 　自作できればよいのですが、フリーソフトで成績処理用のexcelアプリがたくさん公開されているので、それを使うとよいでしょう。 　また、accessでデータベースとして管理することもあるでしょう。 　それよりは、少なくとも数式を含んだテスト問題は作れないと・・・・(^^)。数学を学んでこられたら、Tex( https://ja.wikipedia.org/wiki/TeX )は復習しておかないとならないかもね。 x=\dfrac {-b\pm \sqrt {b^{2}-4ac}} {2a} 　↑解の公式 ★中学程度なら、wordの数式エディタでも良いですが、Texほど美しくはない。 mathMLでもよいかも。 下記はfirefox( https://www.mozilla.org/ja/firefox/ )でご覧ください。 ★タブは＿に置換してあるので戻す。 <!doctype html> <html> <head> ＿<meta charset="utf-8"> ＿<title>代数(二次方程式の解)</title> ＿<meta name="description" content=""> ＿<meta name="author" content="IRUKA"> ＿<link rel="stylesheet" href="css/style.css"> <style media="screen"> <!-- --> </style> </head> <body> ＿<header> ＿＿<h1 id="title">代数(二次方程式の解)</h1> ＿</header> ＿<section> ＿＿<h2>解の公式</h2> ＿＿<p> ＿＿＿二次方程式の解は解の公式を使うとよい。 ＿＿</p> ＿＿<p style="margin-left:4em;font-size:1.2em;"> ＿＿＿<math xmlns="http://www.w3.org/1998/Math/MathML"> ＿＿＿＿<mstyle displaystyle="true"> ＿＿＿＿＿<mi> x </mi> ＿＿＿＿＿<mo> = </mo> ＿＿＿＿＿<mfrac> ＿＿＿＿＿＿<mrow> ＿＿＿＿＿＿＿<mo> - </mo> ＿＿＿＿＿＿＿<mi> b </mi> ＿＿＿＿＿＿＿<mo> &#x00B1;<!--plus-minus sign--> </mo> ＿＿＿＿＿＿＿<msqrt> ＿＿＿＿＿＿＿＿<msup> ＿＿＿＿＿＿＿＿＿<mrow> ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿<mi> b </mi> ＿＿＿＿＿＿＿＿＿</mrow> ＿＿＿＿＿＿＿＿＿<mrow> ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿<mn> 2 </mn> ＿＿＿＿＿＿＿＿＿</mrow> ＿＿＿＿＿＿＿＿</msup> ＿＿＿＿＿＿＿＿<mo> - </mo> ＿＿＿＿＿＿＿＿<mn> 4 </mn> ＿＿＿＿＿＿＿＿<mi> a </mi> ＿＿＿＿＿＿＿＿<mi> c </mi> ＿＿＿＿＿＿＿</msqrt> ＿＿＿＿＿＿</mrow> ＿＿＿＿＿＿<mrow> ＿＿＿＿＿＿＿<mn> 2 </mn> ＿＿＿＿＿＿＿<mi> a </mi> ＿＿＿＿＿＿</mrow> ＿＿＿＿＿</mfrac> ＿＿＿＿</mstyle> ＿＿＿</math> ＿</section> ＿<footer> ＿＿<h3>A nice footer</h3> ＿</footer> </body> </html>
合格おめでとうございます。まずは落ち着いてください。 4月から入寮なら、その前に説明会などがありますよね。そこでご相談になってみてはどうでしょう。 ちなみに、私の知る限りでは、中学生であろうと若い成人であろうと、スマホの人もいれば、ガラケーの人もいれば、まったく携帯電話を持っていない人もいます。 確かに、これからはスマホの時代かもしれませんが、中学生で必ず持つべきかというと、まったくそうは思いません。また、高校生ならコントロールできるものが中学生では難しい、ということは多々あり、携帯依存はその最たるものでしょう。 一方で、子供というものは「みんなが持っている。自分だけが持っていない」という言い方をしがちで、また、実際にそう信じ込む傾向もあります。しかし、よくよく調べてみると、「みんな」というのはごく一部の贅沢な子だけだったりしますし、その子も別のところで我慢している場合も多いです。かといって、本人は不公平感を抱いているので、どうしても切実になってしまいます。 我が子が小中学生だった頃は、私がほかの保護者とマメに連絡を取り、とりわけ厳しい家庭の親などに「うちの子はこう言ってるけど、お宅じゃそんなことないでしょ？」と確認することで、自分の子に対して「誰々さんは、その“みんな”には該当しないわよ。あなたは一人ではないから安心して」と言い含めてきました。 まとめます。今の中学生だからといってスマホでないといけないということはありません。それを踏まえたうえで、学校や寮での傾向を、学校側ならびに可能であれば保護者仲間にも確認するようお勧めします。
浮力はアルキメデスの原理から、 流体中の物体はその物体が押しのけている流体と同じ重さと同じ大きさで上向きの力の事を言います。 上の問題では流体は水のようですね。 深さは関係していません。原理とかは突き詰めると難しい事になってしまうので、こうだと覚えるしかないと思います。
塾講師、家庭教師経験者です。 今までのテストはとってありますか。 定期テスト、小テストの他の学調、実力、色々あると思いますが、 点数を見て終わらせてはいけません。 それよりもどこをどのように間違えたかよく分析し、 間違えた問題は必ずやり直しましょう。 間違い直し専用のノートを作り、間違えた問題はコピーするなどして もう一度やるといいですよ。 理社は、所詮中学生の範囲ですから、問題集などで 類似問題をとにかくこなしましょう。 特に社会の暗記モノは、同じような問題に当たる確率は高いです。 国語の漢字、英単語は、毎日少しずつ覚えましょう。 他の方の回答に異議を唱えるわけではありませんが、 漢字や単語を何度も書くのに時間を費やすのは時間の無駄です。 学校、塾、部活と今の中学生は忙しいので、 隙間の時間をそういう勉強にうまく使って下さい。 いつも生徒にも言うのですが、テスト前に30個覚えるのは大変でも、 1日２、3個ならテレビのＣＭの間でも、お風呂の中でも、覚えられるはず。 1日3個、1週間で21個、1か月で90個。 公立の教科書なら、テスト範囲に充分すぎる数です。 覚えたものを少し時間をおいて、テストしてみて下さい。 間違えたら数回書いて、また時間をおいてテストするといいですよ。 中学英語でしたら、本分を丸暗記するほど読みこなしましょう。 穴埋め問題はもちろんですが、英作文も基本文をしっかり覚えていれば、 それを書き換えれば出来るはずです。 文法はここを変えてこうする、というようにパターンを叩きこんで下さい。 あなたは大丈夫だと思いますが、長文の単語の写し間違え、 大文字、小文字、, . ?の付け忘れのようなもったいないミスは絶対にしない事。 百点が10人いれば、99点でも11番ですから、1点は大事です。 暗記モノはインプットとアウトプットが大切です。 覚えるだけだなく、必ず書いてみたりテストしてみて、入れるだけでなく 出す事をして下さい。不確かなところも把握できます。 数学はとにかく問題数をこなして下さい。 主要教科以外は教科書をしっかり勉強して下さい。 本屋に行けば、音楽などの予想問題もありますよ。 毎日寝る前にその日学んだ事をざっと思い返してから寝るのも効果があるそうです。 頑張ってね。
思春期の女子としては、人の股の間をくぐるのもくぐられるのも嫌でしょう。 思春期じゃなくてもちょっと嫌かな。 体育会系の熱血の先生は、そういう気持ちまでわからないのでしょう。 小柄な子だと、くぐれないことはないと思いますが、 かなり密着することになるのではないでしょうか。 じゃんけんではなく、大きい人が立ち、小さい人がくぐるように 作戦として決めた方がよかったと思います。 まあ、単にゲームとして楽しむか、どうしても嫌なら生徒からではなく、 思春期の女子の股の間をくぐらせるとはいかがなものかと 親から話してもらった方がいいと思います。 少なくとも男女混合はやめて欲しいですね。
廃部の理由がハッキリしないと手紙に書くべき内容がわかりません。 廃部の理由を解消できない限り、決定は覆らないからです。 保護者の方が学校からどんな説明を受けたか聞いてください。 最後の手段と書くくらいですから、これまでの対策の中に部員の保護者が学校へ行き事情を聞く事も含まれていますよね。 もしもまだ保護者が学校へ行ってなければ、親御さんと相談してください。 大人を動かせるのは大人だけ。 それを忘れて頑張っても無駄な努力になってしまいます。
それは大変ですね。 でも幸い後少しで卒業です。 メルアドを交換しても、学校で顔を合わせるわけではありませんし、 高校になると少しずつ疎遠になっていくのが普通です。 たとえ誘われても、今の高校の友達と先約がある、とでも言って断れます。 多分Ａさんは、姉御肌でやりたがりで、それを人に認めてもらいたい人なんでしょう。 多分欲しいのは「私たちもやるから」という言葉ではなく、 「ありがとう」「すごいね」「助かるよ」と褒めたたえて欲しいんですよ。 Ａさんに振り回されて自分の受験勉強が手に着かなくては何にもなりません。 これから進学して社会に出れば、色々な人がいます。 その練習をさせてくれたと思って下さい。 うまくおだてて面倒事をやってもらう、位の気持ちで適当にいなして、 今はやるべきことに集中して下さい。 受験頑張って。合格お祈りしています。
実の祖母という保護者がいるのですから、大丈夫ですよ。 天涯孤独の人でも、ちゃんといけるのですから。
「えー、別に何もやってないよ〜。」 これは「特別なことはしていない」という意味だと思います。 毎日の予習復習は勉強できる子にとっては当たり前。 歯を磨いたりお風呂に入ったりするのと同程度の些細なことです。 質問者様も毎日予習復習するところから始めてはいかが。 ＞もうそろそろ勉強始めた方がいいですか？ 今から始めたほうが良いでしょう。 高校入試は内申点も重要です。 3年1学期で目標に届かないと入試で苦労しますよ。
私は中学3年生です。 どうしても やる気が出ないのなら、ドリルを無理に進めようとする必要はないと思います。 しかし、だからといって勉強をしなくていい、というわけではありませんよね。 中1のうちは「ちょっとぐらいサボっても…」と思いがちですが、そうほんの少しでも気を緩めると受験を目の前にしたときに後悔してしまいますよ。 好きな教科はありますか？決して「得意」ではなくていいんです。ちょっとでも面白いと思える教科です。 もし無いのなら、勉強から目を逸らさずに、いろいろな種類の問題に触れて、まずは好きな教科または分野を見つけてみてください。 そして、その好きな科目を強化していけば、少しは勉強することに興味を見つけられるのではないでしょうか。 好きな教科を見つける時には、友達と一緒に話しながら勉強する、なんて方法も意外と効果的だったりします。 勉強は楽しいと思うことができれば自然とやる気が出てきます。 ドリルは一気にやり終えなくても、好きな教科から少しずつ進めていけばいいと思いますよ。
「馬鹿」 この言葉には色んな意味がありますが、単純にあなたの成績が悪いことを言っていると思います。 不登校なんですよね。 確かに馬鹿という言い方は悪いですが、それは事実です。子供の事実をありのままに受け止めるのが親です。 あなたはそれを小学生の頃にされていた陰湿な陰口と一緒ごたにしていませんか？ あなたは親を信じていた、と言います。 では逆に、親はあなたを信じられると思いますか？ 学校に元気に行ってくれること。これが親の1番の喜びであり、安心です。 あなたは突然不登校になってしまった。 信頼関係というのは互いに信頼し合って成立するものです。 あなたは学校に行ってくれる、そう信じていた親の気持ちを察してください。自分は子供に対して何もできなかった、そう呆れた自分への「笑」でしょう。 今はいじめはありますか？ 今も続いているなら学校を変えるなりしましょう。辛い場所にわざわざいくなんて必要はありません。 しかし、いじめがないなら行きましょう。 中卒の扱いが低い世が変わればいいですが、そんな不確かな未来を不自由なく生きるために、あなたは高校に入るべきです。 来年度から中学3年生ですよね、まだ間に合います。学校に行きましょう。 生きてください。
説明会ならつれてきている方もいるので、大丈夫ですよ。 次男さんは何才くらいでしょうか。 それによって異なりますが、小学生くらいなら 他の方の迷惑にならないよう、おとなしくしているよう約束させ、 静かに遊べるものを用意し、入口の近くに座り、 飽きてきたら外へ出るようにしましょう。 説明会会場の周りで遊ばせている方もいますが、 子供の声は響きますし、部活の邪魔になったり、 怪我でもしてはかえって迷惑をかけることになります。
大きなおとは聞きますが、音のタッチ、音程、普通に暮らすより 音の細かい聞きわけを常にしますから、悪くなるということは考えにくいです。 前にアインシュタインの眼というNHKの番組で名人を分析していましたが 聴力は普通の人と変わらなかったと思います。 耳で聞くというのは、二つの要素があって 感覚器官としての耳、それを受信して情報を分析したり編集する脳の「聞こえ」です 先に行ったように、音の細かいタッチの違い、音程の違いは常に聞き分ける訓練にはなるとおもいます。 吹奏楽やオケをやっていない人は オケの曲を聞いても、何の楽器がどの音を出してるか聞き分けられないのではと思いますし 単に何種類の音が出てるか、と聞いてもわからない場合がありますが そういうのは聞き分けられたりするようになりますから よほど、耳に向かって大きなおとを出すみたいなイタズラでもしなければ 大丈夫じゃないかと思います。 私が耳が悪くなったと感じたのは、イヤホンを連日使ったときです。 イヤホンはやめたほうがいいと思います。 ただ、現実では聞こえより、決まり時に対する反応の速さ、友札の把握や フォーム、見切りで先に手を出して一字読まれるごとに方向を修正するテクニックとか 暗記、出札の把握、そういったことのほうが強くなれるんじゃないでしょうか。 耳がどうこういうのはそのもっと先の話で… あとは両立できるかの問題ですね。中学だと休日は休みになる場合も多いですが。 一応体育会系と同じノリなので休みがとれるかどうか… 平日のかるたの練習時間、休日の大きな試合と部活の大会が重ならないかどうか…。ですね かるただと、遠征出もしない限り昇段できるようなかるた協会主催の大会自体 地元や近隣であることが年にそう何度もないでしょうからね。 でも吹奏楽も、自分の演奏するパートが一人とかだとやはり責任がありますから。 諦めるよりは、細かいことは妥協して、一年でも二年でも長く続けた方がいいとは思いますよ。 あなたが今どれぐらいの力で、どのぐらいを目指しているかにもよるでしょうけど。 A級上がれそうとか、名人クイーンを目指す位置にいるなら 耳のこともですし、練習や大会とか考えたら両方する時間はないかナと思いますが。 そうじゃないなら両方できる限りやってギリギリまで頑張ってから選んではどうでしょうか。
中学生女子です。 私は 国語は漢字・ワークやプリントを見直しています。 数学は重要語句は暗記する・ワーク問題を1つずつていねいにする 理科はプリント・実験問題・重要語句を覚える 社会は教科書・プリントをひたすら見直す 英語は英語の得意な友達と一緒に勉強したり・単語を覚えるですね・・・ あとの四教科は重要だなと思うところしか覚えていません・・・ ちなみに家族や友達にテスト範囲の問題を出し合うと覚えやすいです。 私はこのやり方で前期期末テスト全て75点を超えました。 塾は一切行っていません 応援していますがんばってください。
私は中学女子です。 私はある一定のグループの人としか仲が良くありませんでした。 私も同様に色々な子としゃべりたいなーと思うようになりました。 そして約1週間そのグループを離れてとにかく色んな子としゃべりました。 すると、自分があまりしゃべった事のない人としゃべることができました。 今では男女関係なくみんなとなかよくなれています。 ぜひ試してみてください。
匿名で、校長先生に詳しいことを書いた手紙を送ればいいのではないでしょうか。 それで、犯人捜しも執拗で卑怯で怖いどうしらいいかと相談の手紙です。 自分の名前は書いてはいけませんよ。
△BECと△CDBにおいて二つの三角形はそれぞれが∠BECと∠CDBにおてい直角である。 また△ABCが二等辺三角形であることから∠ABC＝∠ACBは同じ角度である すなわち△BECと△CDBにおいて∠EBC＝∠DCBも同じ角度である…① 三角形の角の和は180°であることから∠BCEと∠CBDは①から ∠BCE＝(180°-90°-∠EBC)＝∠CBD＝(180°-90°-∠DBC) となり同じ角度になる。 △BECと△CDBは、辺BC共通しておりその辺を挟む二つの∠が ∠ABC＝∠ACBと∠BCE＝∠CBDであるので合同になる。 (１辺とその両端の角がそれぞれ等しい) △BEC＝△CDBが合同であるので∠BCE＝∠CBEとなる。 すなわち∠FBC＝∠FCB＝∠BCE＝∠CBE △FBDにおいて底辺BCを挟む底角∠FBC＝∠FCBとなる。 三角形の3つの角のうち（少なくとも）2 つの角が等しいものは、二等辺三角形であることから、 △FBDは底辺をBCとしその両側の∠FBC＝∠FCBに挟まれた二等辺三角形である。 もう少し証明が整理できるかもしれない。
>①全く行かないと5段階中1すらつけてくれないのか？ １回でも授業を受けていれば何かの成績はつくと思います。 ただ、１日の登校では教科によって受けていない教科もあるでしょう。 ＞②もし1すらつかないとするならば、卒業できないのか 卒業要件は学年の成績で決まります。 最低授業数の２／３以上出席していて、学年の点数が欠点でなければ 単位は出ます。もし、１学期、２学期が３以上ならば、３学期が１だった としても、最低で２以上の成績はつきます。
手荷物検査の時は、服のポケットに入っている物を全て取り出して、小さなカゴに入れてＸ線検査機に通します。 一緒に持ってる鞄も同様です。 検査技師は、飛行に安全な物かどうかの確認しかしませんので、ウォークマンならそのまま通ります 検査してる時の画面は先生は見る事はできません 人間が通る検査機もありますので、Ｘ線検査機に通さないで、ポケットの中に隠しておいたり、パンツの中に入れたりしてると、検査機のアラームが鳴りますので、出してくださいと言われます。 その時に出さないと、飛行機への搭乗が許可されません 検査場の横に先生も居るので、その時にバレます パンツの中に入れて置いたら、その場で出せ、と言う事はありませんが、別室に釣れて行かれて、出せ と言う事になります、ここで拒めば飛行機に乗れません 先生も一緒に見ますから、それでバレれば怒られます、没収される事もあります。 確実に持って行きたいのであれば、飛行機に預け入れる鞄の中に入れておきます そうすれば検査で引っかかる事もありませんし、先生にもバレません ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ スマホや携帯を持ち込む場合は、これも預け入れの鞄の中に入れておきます 事前に家族の人に行って使っていない携帯がないか聞いて、それを借りて、学校に預ければ、旅行中も携帯やスマホが使えます(^^)v 携帯やスマホは電源を切るか機内モードの設定にしておきましょう 家族の人で古い使っていない携帯が無い場合は、友人などに聞いてみましょう また、大きな電気屋街に行けば展示用のモックアップ（市販の携帯やスマホの形をしてる展示用の偽物）が100円ぐらいで売っています、町の携帯ショップなどで売っている事もありますし、ヤフオクやメルカリなどで入手が可能です(^^)v 機内に持ち込むバックに隠す場合は電源を切って、女子なら生理用品を入れるポーチに隠しておきます 男性の先生なら、その中まで見ませんから(^^)v 女の先生だと中を開けろと言われるかもしれませんが(^_^;
私も高校受験をします。 受験番号は、願書出願をしてから受験票をもらった時にわかりました。 出願書に受験番号を書くのは高校側だと思います。きっと。今は書かなくてokだと思います！
多分、その子は貴方がいくら注意しても聞く耳をもたないと思います。 その子はきっと部活が楽しくないのでしょうね。部活楽しくない＝部活やめる　ではなく、部活楽しくない＝楽しい雰囲気をつくろう　　と、前向きな考えを持った方がいいと思います。 もし、その子にとって、スキーより部活の方が楽しかったらスキーに行きますか？　行きませんよね。 ですから、あなたは部活を楽しく盛り上げればいいのです。
勉強をして、それが点数につながるまでには少しタイムラグがあることが多いように思います。ちょっと、ダイエットと似ていますね。
担任の先生が今一つ苦手ならば、何か理由を付けて保健室に行って保健の先生に悩みを打ち明けてみたらどうでしょう？ 保健の先生にはある意味、そのような役割もありますので、気軽に相談に乗ってくれると思いますよ。
自分の好きなことを勉強するのはいかがでしょうか？
私立中学校2年で、今後の人生に役立てるような旅、という条件で、考えて見ます。 別世界の実体験と言う意味で、 １．アメリカ・オーストラリアなどの大平原のドライブ旅行。宿泊は適当に。（英会話のトレーニングにもなります。） ２．西表島での、サバイバル生活を混ぜたキャンプ。（親のほうもけっこう大変ですが・・・） ３．カナディアンロッキーでのスキーツアー。バンフ・カルガリーをベースにした、ヘリスキーツアーが出ています。もちろん、元々スキーができないとつらいですが・・・。 （ヨーロッパ・ヒマラヤ・中国・アフリカも、魅力的ですが、治安に不安がありますし、準備が間に合いそうに無いですね。） 最高のものを体験すると言う意味で、 １．ラスベガスに行って、ショーやコンベンションに参加。かなり質の高いミュージカルやコンサート、ショーなどを連日やってますし、興味のあるコンベンションに参加すると刺激になるかもしれません。上のアメリカドライブと組み合わせても良いかもしれません。ロサンゼルスから出発して、ラスベガス・アリゾナ・ニューメキシコと回っていきます。ダラスまで行ければ良いのですが、一週間ということであればちょっと難しいかもしれませんね。 （ラスベガスのコンベンション予定表を添付しておきます。 http://www.lvtaizen.com/html/conven.htm ）
転校できるなら、転校するのも有りです。 しかし、またそこでも嫌いな人が出て来るかもしれません。 学校も社会も、嫌な事を避けてばかりは通れません。 ゾゾゾゾッ、としながらも我慢をし、なんとか１年をやり過ごし、そうしてまた１年と我慢をしている内に、なんとなく免疫が出来て来たりします。 「あれっ？あんなに嫌だったのに、大丈夫だ！」ってね。 少し、我慢する事を覚えてみましょう。 体調が悪くなる程の嫌悪感なら、やはり病院で診てもらうのが良いかもしれません。
やる気って、目標が無いとでませんよね。 まず貴方が、本当にその高校に行きたいと思っているのか？理由は単純でもいいんです。あこがれのあの人と同じ高校に行きたい、とにかく100%高校生になりたい、あの人に負けたくない…など実感があればある程度やる気になると思います。 次に、各教科ですけど、興味を持つことが一番。人間楽しいことってやる気になるでしょう。そこでひとつお勧めは、興味のある本を読むこと。大好きなジャンルだから、読む気になると思うし、同時に国語力の訓練にもなります。 社会の歴史は、単純に流れを見るんじゃなくて、「自分がその立場にいたら？」って考えると、色々感想ができて、印象に残りやすいらしい。ついでに理科や数学も、発見の歴史を見ると、どうしてこの人がこんなことを発見したのか？ってんで、すごく感動することもあります。そうした事前準備をすると、よく覚えられたりもします。 やる気って、心の問題だから、「やりたい」って思える方法をみつけることが一番。でも、もう時間もあまりないようなので、我慢の勉強を続けながらでも、少しでも自分にあった勉強法を見つけてくださいね。
私はよくクラシックを聴いていました。まあ無音が一番理想的だと思いますが、現実に今、無音の環境はありません。じゃあバッハとかモーツワルトが良いと思います。 　実は勉強に集中する方法は小学校の1年生から勉強しているのです。昔から先生の言うことを良く聞く子は勉強が出来て、そうでない子は勉強が出来なかったでしょう？貴方はどっちでしたか？その勉強をちゃんとした子は高校を卒業して東大に行きます。それが出来ない子はかわいそうですがニートか犯罪者になるしかないのです。まだまだ14年しか生きていない人生です。明日からでも先生や親の言うことをしっかり聞いて勉強すれば間に合います。人生は80年まだまだ7分の１も生きていない人生です。頑張って下さい。
部によるでしょうが、長時間活動は、たいてい先生の気持ちによる場合が大半です。得意で熱心な先生が、勝たせたい！と思ったら、長時間練習をせざるをえません。もちろん、そういう先生は、指導法、練習法も研究する人が多いですけどね。 顧問が疲れてやりたくないパターンは悲劇です。専門家といわれる先生が転勤して、このままでは部はつぶれるしかない。「せっかくここまで続けてきた部なのだから、指導はできないけど、せめてスポンサーになって部の存続を…。」と思うと、とんでもないことになります。生徒も父母も、熱心に指導してくれる先生が当たり前なんです。好意で持ったはずの部は、生徒からも父母からも不満の声しかきません。「こんなことになるのなら、部は潰しておけば良かった。」というのは全国で何人もの先生の言葉です。中には、それが原因で精神疾患になり、長期休職になった例も。 生徒や父母の希望での長時間練習なら「やめた方がいい」です。
こんばんは それはね 厳しいことを言うようだけれど ひきつける演技をしていないからですよ 演技に集中していますか？ 発声や発音がきちんとできて居ますか？ 誰に何を言われようが 自分の信じたことをちゃんとやって居れば ちゃんと見てくれます まような 進むだけ
No.5です。 その後、鍵を持っていた先輩とはお話ししましたか？ 顧問の先生にはせめて、Ｙちゃんが「嘘はついていないこと」をわかってほしいですね。 ◇ 　◆ 小学校の金管バンドの先生と、今の顧問の先生がおおきく違うタイプのようですが、そのショックはわかるような気がします。私も国語の教科でしたが同じようなことがありました。 でもこれは仕方がないことです。 先生も、長年やってこられて経験豊かな人もいますし、つい最近先生になったばかりの人もいます。高校や大学の先生みたいに、黙々と授業を進める人もいれば、生活態度のことまで熱心な人もいます。 吹奏楽の素人（しろうと）でも一生懸命やってくれる先生もいますし、逆にすごく詳しいのにイキナリ高度なことを生徒に求めてばかりで、いつもイライラしている人だっています。 でも、期待通りいかなかったからといって、自分自身でクサってしまい、投げやりになってしまうと、結局それは悪いこととなって自分にはね返ってきてしまいます。 今回のことでいえば、「顧問が悪いから私は楽しく部活できない」と考えて、ふてくされてしまうことです。でもこれは少し幼い考え方です。こんな状態で練習していても楽しくないし、もちろん楽器もうまくならないし、なによりみんなの気持ちが一つにまとまらないので、合奏をしてもよい響きは生まれません。 「顧問の先生とどうもうまくいかない。みんなと相談して乗り越えていこう」というのが大人の考え方です。 どーるさん自身や部の目標は何ですか。たとえば「今年の夏秋のコンクールで入賞」でもいいですし、「新1年生○人以上獲得」とか「もっと楽しい部活にしたい」でもいいです。 でも、そんな目標をたててがんばろうとすると、必ず何かの問題が起きてくるものです。 今回の顧問の先生の件も、目標に向かうにあたって解決しなければならないことがらですね。そうであれば、「辞めてほしい」といった非現実的な、そしてネガティヴな（後ろ向きな）ことを考えるのではなく、どうやってこの顧問の先生の下（もと）で自分たちらしくやっていけばいいのか、を考えてみるということが大切だと思うのです。 本当に不思議なことですが、問題を乗り越えた時、吹奏楽であれば響きはよくなり、合奏もまとまり、コンクールでも結果を出すことができるようになります。 （団体競技の）運動部であればチームワークがしっかりとし、試合にも勝てるようになってきます。 そして、どーるさんたち生徒が変われば、顧問の先生も変わってきます。時間は少しかかるかもしれませんが、自分たちで何とかしようと頑張っている生徒たちを前に、先生もこれまでと同じ状態でいては、みっともなくなってしまうからです。 ほかの先生たちも「吹奏楽部の生徒たちは自主的にあんなに頑張っているのに、顧問の○○先生はなにやってんだろう？」と思われたりするからです。 ◇ 　◆ どーるさんへのアドバイスは、これを最後にしますね。 あとは、このことで悩んでいるどーるさんが、他の部員さん（先輩後輩も含みます）と話し合って、解決策を考えていくことです。 少なくとも、どーるさん一人で悩んでいてはどうにもなりません。必ず他の部員さんを巻き込んで、みんなでいっしょに考えるようにしましょう。 学年としてはまだ3学期が残っていますが、2016年の新しい年を迎えて間もない今、この問題も今年の大きなチャレンジになるのではないかと思います。
バッティングセンターとかで練習することをお勧めします。 恥ずかしいかも知れませんが、部活外で追加でなんか練習するならそれしかないです。
私の専門になる理科の方だけ回答します。 応用、計算になると、わからなくなるパターン。どんなパターンが苦手なんでしょうね？ 私が教えてきた生徒たちのいくつかのパターンと、その生徒たちの対策を、ここで紹介します。 ①頭からできないと信じ込んでいる、あるいはあまりにも素早く答えよう、とするパターン　…　例えば「右図のような装置で」の形で少し複雑な装置を出されると、もうだめです。でも、「装置Aは、ここをこうして、次にこうして」というように問題文に書いてあるので、ゆっくり一文ずつ理解できるか確かめていきます。「装置Aはここを」のここがどの部分か？「こうして」は、どうセットしたのか？ 装置の全貌を一度に理解しようとするからだめなのであって、一箇所ずつ丹念に見ていけばわかる…というパターンです。自分はできないと信じ込んでいたり、あまりにも拙速に答を求めようとする生徒は、この作業ができません。 あるいは、公式は覚えているのに、正しい数字を入れられない生徒もたまに見かけます。密度を求めるときに、質量と力がぐちゃぐちゃになってしまう。水中の物体の密度を求めるのに、浮力と質量が区別できない。公式に書いてあるのは、何の数字？今、あなたが入れようとしている数字は何？この確認ができない。これも、おちついて、本当にひとつずつ確認が必要です。 ②丸暗記だけで理解したと勘違いしているパターン　…　組み合わせ滑車ってわかりますか？(わからなければ、いろいろなサイトがあるので、組み合わせ滑車というキーワードで探してみてください。割合、簡単に見つかります)これがいい例なのですけど、定滑車と動滑車を組み合わせて力は何分の一になるか？という形。定滑車は力の変化無し、動滑車は半分という頭だけに凝り固まっている。この発想では、力が1/3になったり1/5になったりなんていうのは、ありえない形になってしまいます。どうしてそうなるのか？を理解していないと、応用問題はできません。逆に言うと、根本がわかれば、応用もたいしたことない…ということがよく出てきて、その思いはまた自信になります。 ③計算が苦手と錯覚しているパターン　…　あえて錯覚といいます。複雑な計算は誰だって間違えやすいです。そして、たいていの場合、できないのではなく、面倒くさいのです。「あぁ、いやだ！」この心理が苦手と思い込ませてしまいます。このパターンの解決のコツは、あせらずじっくり取り組むこと。例えば10c㎡の面に50Nの力が働いているときの圧力。10c㎡をいきなり㎡に直そうとするタイプ。もちろんできます。でも、ここでアセリがミスを産むんです。ゆっくり１㎡は、100㎝×100㎝だから10000c㎡。そこで0.1㎡は1000c㎡。0.01㎡は100c㎡、0.001㎡は10c㎡のように、一桁ずつゆっく変換していけば、間違える人はほとんどいません。 ○そして、これは苦手パターンのひとつではありませんが、けっこうあちこちで応用できる解答の求め方。それが一覧表方式。例えば、電流回路の電流、電圧、抵抗。例えば、机に置いたいろいろな荷物の力と面積と圧力。こういう数字がいくつもからむ問題は、一覧表にしてしまいます。 抵抗A、抵抗B、抵抗C、回路全体、(場合によっては、並列の部分なんてのが出たりもする)の、電流と電圧と抵抗を一覧表にしてしまう。そして、わかるところから記入していきます。問題の答とは違うんだけど、全体の電流は求められるんだよなぁとなったら、それも記入します。電流、電圧、抵抗のうち、２箇所明らかな部分ができれば、残りのひとつは確実にわかりますし、表のたてでも横でも、たくさん数字が並んでいるところは、たいていあとひと計算で答が出ます。 基本的には、苦手ということをなるべく意識しないで、問題文を一文ずつよく読む。計算はじっくり落ち着いて決してスピードを求めないこと。などを中心に少しがんばってみてはいかがでしょうか？ それから、すぐには力になりませんが、高校での応用力の鍛え方として嫌いでなければパズルをいろいろ解いてみるのも効果的です。私自身、「問題のどこかにヒントがないか？」と探す習慣、「このままじゃ答出そうもないから別のやり方を考えてみよう…」と現状の解き方をやめる感覚、なんとか違う発想はないかと考える思考力、それから実はさ前述した一覧表方式もパズルに取り組んでいる中で編み出した解答法です。 大学入試レベルくらいまでの理科なら、才能はあまり関係ない…と私は思っています。努力する気持ち、解答の求め方コツ、それに好奇心、「できないと悔しい」という思い、こんなあたりの程度の差が、成績につながっているように思うのですが…。大丈夫、がんばればきっと克服できるはずですよ。
支援学校教員です。 う～ん。ちょっときつめの意見になります。 ＞学年会議の参加(週１/約２～３時間。特別支援学級の話題はほぼなし) >進路会議の参加(週２～３/３時間以上になることも。特別支援学級の話題はほぼなし) あなたが話題にしなければ、強いて「話題にする」人はいないのでは？ 誰でも、自分の学級の生徒には一番関心があるし、会議は「出来るだけ短い」方が良いでしょう。 「支援級の授業」を全てあなた一人で行っているのでないのならば、情報開示をして「支援級生徒」への「関心」「配慮」を促すのも、あなたの仕事だと思いますよ。 >学年分掌を終えてから特別支援学級の仕事に取り掛かる私を尻目に、 学年の担任団が帰っていくのは許せなかったですね・・。 では「仕事」を振りましょう。あなたから言い出すのが難しいのならば、学年主任に依頼しましょう。 ある程度、「仕事を振る」方法を身に着けないと「支援教育の基本」である「チームティーチング」は行えないかと。 現在、20代ならば、このままあと20年間、ずーっと「支援級担任」のままではないでしょうから、将来「一般学級担任」になった時に「仕事」で困らないように、今の内に覚えるのもいいのではないでしょうか？ また、支援学校に行けば、当然、校務分掌はあります。「学年主任から仰せつかった仕事」ももちろん。 30台になれば、周囲のベテランも「あ、まずいな」と余程思わない限り、アドバイスはしません。 今の内だけですよ。仕事を教えてもらえるのは。 老婆心ながら。
自分のこだわりだから何をしていても良いでしょう。 ただ、学校では盗難もあるので、大事な物は持って行かないほうが良くないでしょうね。 自分のお金で買うのなら、人の目を気にすることはないですね。 中学の制服にROLEXをしていても、偽物かお父さんの物にしか見えないです。 時計は大人っぽくても、子供がしているので、大人っぽくは見えません。 学生が使うのなら実用的な時間が狂わない、見やすい、防水、付けやすい物で、壊れても無くなってもそれほど惜しくない物が良いと思います。 なので、ブランドなど関係ありません。 自分で給料をもらえるようになったら付けたい物を買えば良いです。
http://www.city.funabashi.chiba.jp/gakkou/0002/k …
> 1.退部することによって悪影響を及ぼすことはないのかの心配 > 2，部活以外の友達はいるんですが、今の部活の人にいじめなどを受 > けたりしないかの心配 > 3.退部というだけで成績にも影響はないかの心配です。 友達に被害が及ぶ可能性は無きにしも非ずですが、それはあなたが退部することとは何ら関係ないでしょうね。 友達がいじめなどに遭う理由としては、あなたと仲良くしているから、がありそうですが、それだったら今でもターゲットになってそうですし。 成績などの悪影響は、例えばバスケ部の顧問があなたの担任であり、その先生からもおかしな対応をされており、その先生が相当頭おかしい場合には、不当にあなたの成績を落とされる可能性はあるでしょう。 そうでなければ気にする理由がわかりません。 仮にそうだとしても学年主任やもっと上の人間に訴えれば済む話ですが。
不安に思うのならば買った方がいいでしょう。 １０００円、２０００円の事なのですから。 一番怖いのは、不安感を持って受験して実力が発揮できなくなることです。 私は私立高校の教員をしていますが、事前相談にＯＫだった生徒も、 基準点よりも極端に悪い場合は、両親、中学校の了解をとった上で不合格にすることもあります。
そのほかにコネクションが無いとなれないな。 今の子供は特徴(アピールポイント)が無いから、コネクションが無いと採用されない。
もともと「調べ活動」は授業中の学習活動として位置づけられるべきものです。「尊敬する人物について調べ、その人物の写真を持ってくる」ことも、本来は授業の活動の一環としてとらえられるべきです。 ところで、今の中学校では、一つの単元に使える授業時間数の確保がなかなかできない現状があり、そういったことから本来授業で行わなければならない学習活動を安易に「宿題」にしてしまうケースがあると感じています。 しかしながら、どうしても「宿題」にするのであれば、放課後の時間等を使って、生徒に学習活動ができる時間を確保することが大切だと思っています。 本件の場合、部活動や塾にもいかなければならない生徒が多いという現状も考え、やはり時間と場所を確保してあげるという教師側の配慮が大切になると思います。
そんな親なら私でも不登校になるかも。 不登校児にとって一番必要なのは安心できる家庭ですよ。 普通って何ですか？学校行ってれば普通なの？ あなたは自分が普通だと思ってるの？ 生活に疲弊して余裕をなくしてるんでしょうか。 あなたが、普通じゃないですよ。 普通の親は不登校の子に寄り添おうとするものです。 今どき珍しくもないのですから、きちんと然るべき機関に相談しましょう。 フリースクールなど探してあげてください。
いくつか候補は浮かびますが・・・ それを伝える前にあなたが知るべきことは、同じクラスの生徒さん方がどう感じているかということかもしれません。 そこまで態度が変わってしまったのなら、その違和感を感じているのはおそらく貴方だけではないはずです。 もしそれを聞くのが恐ろしくここで質問なさったのなら、私の回答はそっと心に留めておき、これからあるだろう他の方の回答を見、いろいろな知識と可能性を探りましょう。同じ境遇の質問が過去にないか探してみましょう。 今すぐ状況が悪化するというものでもありません。焦らないでがんばって。
学校キライならべつに行かなくていいと思うよ たぶん質問者さんが成人する頃には～個人でも ノーリスクで商品展開できる販売網が発達済み もし質問者さんが絵を描いたり小説を書いたり するのが好きならＰＩＸＶとか小説家になろう で１０年くらい修行してキンドルで１０年ほど 本を出しつづけるだけで才能無関係に勝てそう 学歴が欲しいなら～中卒および高卒資格を取得 何度でも受けれそうだし難易度は高くないハズ あとは放送大学へ進めば教師とかなれるかも？
関東の者です。関東の会社では関西の大学で下記の国立以外では 「同志社」は別格です。 京都大、大阪大をどうしてもというなら話は別です。 同志社大卒なら関東の早稲田、慶応、上智、と同じ扱いです。 関学は関東学院の系列と思われているし、立命、関大はひとくくり です。 四天王寺高校からは関東の国立も可能性が大なのですか？ 東大の可能性があるならやはり四天王寺でしょう。 中高校は偏差値よりもどの大学への可能性があるかということだと 思います。「灘」に入れて自分たちも神戸にひっこす手もあります がどうですか。内の会社の東大卒は複数がこれをやった人たちです。 しかしもっとも怖いのは四天王寺や灘で中高生活がつまらなくなっ てしまったらもうどこもだめです。 東大目標なら浪人覚悟で同志社付属ということになりそうです。 しかも予備校と家庭教師は必須です。ちなみに東大生の保護者の平 均年収は1200万円ということです。 東大も京都大も高校の授業だけで入れる大学ではありません。 もうこれらの大学はは貧乏人がいける大学ではなくなっているとい うことです。 文化祭を見せたのが命とりでしたね。 人は楽しそうなところに行きたがるものです。
いとこさんを若くして亡くしたのはさぞおつらかったことでしょうね。 原因・理由・責任・・・色々あるかもしれませんが、 今更何を言っても、亡くなった人はかえって来ませんし、 あなたや妹さんにとってそれがトラウマになっているのは事実です。 多分クラスメートが走っている姿を見学するだけでも苦しいでしょう。 お母様から学校の方に事情を話してもらい、無理することはないと思います。 受験と命とどちらが大事かわかるでしょう？ 受験が心配なら、その分を挽回できるほど必死に勉強の方を頑張って下さい。 ただ心の病は目に見えないだけに、周囲にわかってもらうのは難しいです。 部活や他の競技はできるのに、持久走をだけ見学では、 クラスメートからあらぬ誤解を受けるかもしれません。 それは覚悟しておいた方がいいと思います。 いとこさんの分も、命を大切にして精いっぱい生きて、 残り少ない中学校生活と高校生活を有意義に送って下さいね。
７４９９です。 100の位が４なら切り捨てです。 ５なら切り上げですので。 ６５００なら切り上げです。 元教師です。四捨五入は本当に教えるのに苦労しました。 いきなり大きな数で考えるのでなく、 １１，１２、、、、、１４までなら約10 １５，１６，、、、、１９なら約２０と小さな数から指導するとうまくいくと思います。
生徒会の書記長って表舞台の人じゃないですよね。 何か生徒会長に立候補して何を皆に訴えたなら良いのかとして居る様にも思えますが、書記長なら実務の方でしょうから、 そちらの面で考えた方が良いでしょう。 あとはNo.1の方の回答が全てだと思いますよ。
校長に連絡して、その先生の意図を説明してもらう必要があるでしょう。 言ってみれば、これはパワハラ、イジメですよ。 何か理由があるなら、たとえ殴られて鼻血を出したとしても、とやかく言うべきではない、というのが私の基本的なスタンスです。 あるいは、何かのミスに対して「なんだ、あれは。このバカヤロウ」ぐらいのことを言われても、それは仕方ない。あくまで愛情に裏打ちされた暴言であるなら、という条件は付きますが。 しかし、理由が不明なまま、そういう、陰湿な表現を生徒に投げつけるなど、教師の風上にも置けませんよ。 言葉の影響力というものを安易に考えすぎていると思います。 百歩譲って、良くない点があったなら、それを指摘し改善のために指導することこそが教師の仕事でしょう。 そんな不適格者を放置しておいては、他の生徒のためにもよくありません。 最初は、「断固抗議」という形ではなく、まず、「なぜ、そんなことを言ったのか、理由をぜひ教えてもらいたいし、教える義務があると思う」という形で校長に連絡してください。 もみ消そうとする校長も多いため、その教師から回答が無ければ教育委員会に調査を依頼する、と付け加えて意志の固いことを示しておく必要もあります。 実際に回答があった場合、その内容に納得いけば、それで良いわけですが、行かなかった場合には、お子さんに対する正式な謝罪を求めましょう。 受け入れられなければ、やはり教育委員会、さらには文科省に裁定を委ねる姿勢を示してください。 こういう教師を野放しにしておいてはいけません。 ただですね、ちょっと気になるのですが、信号待ちでその顧問に会った際、お子さんは挨拶をしていましたか。 その点だけ、事前に確認なさるほうが良いでしょう。 それに対しての言葉であったなら、少しニュアンスが変わってくるようにも思われますので。
その程度なら問題ありません。
公立の部活動に何をどこまで求めるか、個人差がありますよね。 個人戦もあるものはともかく、団体競技は色々難しいでしょう。 サッカー部や野球部だと、すでに小さい頃からやっていて、 クラブチームやリトルリーグに入っている子たちは、 部活参加強制のところでは、そちらに支障が出ないように わざと無関係な楽な部に入る子もいます。 部長という肩書を、高校受験の内申の為と考えている子もいます。 部活で秀でて、スポーツ推薦を狙う子もいます。 顧問も、その競技を自分ではほとんどやったことがない教師が 配置されている所がほとんどでしょう。 また、うちの子供たちが通っていた中学もそうでしたが、 口では子供は学校と親と地域みんなで育てましょう、と言いながら、 部活に少年団の先生や経験者が協力を申し入れても 受け入れてくれないところが多いようです。 お気持ちお察ししますが、ここは少し辛抱して 部活は学校活動の一つと割り切ったらいかがでしょう。 能力のない先輩をたてることも、教師の理不尽な言動に耐えることも、 社会に出ればよくあることです。 人間関係や社会を学ぶいい機会だと思いましょう。 一人きりならつらいですが、親子共々ミニバス時代からの仲間がいるので、 きっと乗り越えられると思います。 ここまで我慢したのですから、中体連が終わるまで頑張って。 うまくいけば顧問が3月に移動になるかもしれないし。 一番つらいのはお子さんだと思うので、気持ちを受け止めて 家ではくつろげるようにしてあげて下さいね。
まず、日頃から空を眺めて天球の運動を実感を伴って知っておくこと。そのうえで、その動きが説明できる理由を学ぶ。 　これが絶対に必要なのですよ。それがないから、このような初歩的な問題でつまずいてしまう。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 第1　目標 　自然の事物・現象に進んでかかわり，目的意識をもって観察，実験などを行い，科学的に探究する能力の基礎と態度を育てるとともに自然の事物・現象についての理解を深め，科学的な見方や考え方を養う。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［第2章　各教科　第4節　理科：文部科学省( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )］より 　観察スケッチに見える太陽系の姿が具体的にイメージできていますか?? 下図に、それぞれの天体の軌道と進行(公転)方向、自転の方向を描いて、そのうえで光が当たっていない影の部分を黒く塗ってみましょう。 ④上の文章にその答えは書いてあります。
警察に捕まるよ。
心の病気だと自負しているようなら、精神科病院に通院しましょいよ、 行かない理由、いけない理由を数えるより、専門家にかかる理由を考えたほうが建設的では、あと、一生中卒でいいのか、よく考えましょうね。
私も先日、好きな先生に怒られてショックでした。 しかも自分では納得出来ない理由で…良い先生だけど少し年なので、人の話を聞かないところがあるんです(^_^; やっぱり好きな先生だからこそ、余計に悲しくて思い出に残ってるんでしょうね。 完璧な人間はいないと割り切るしかないです。 たまたま機嫌が悪くて怒られたんだ、この先生も学生時代は教師に注意されたんだろうな〜 と思うと、不思議と許せる気がしますよ。笑
ここに書いたことをそのまま、だれか信頼できる役員仲間に相談してみてはどうですか？ 「来月の行事が決まってないのが心配で、つい私が勝手にいろいろしてしまったけど、余計なことしちゃったかもしれないって後悔してる」って。 別に悪いことをしたわけではないんだし、きっと誰かが味方になって一緒に頑張ってくれますよ！
＞・どんな勉強をすればいいのか？ 家で特に勉強しなくても良い成績が取れているのならば別にかまわないでしょう。 ただ、やはりどの教科も積み重ねですので、小学校の履修内容において、やり残しが ないようにしておく、のは重要です。 特に算数。 これは下のレベルのことが出来ていないと絶対にその上のことは出来ませんので、 基礎工事はしっかりしておきましょう。 また、余裕があるなら英語は先に取り組んでおくとラクです。 これも数学と同じく、下からの積み重ねが重要な科目であり、 一度苦手にすると巻き返しが効きにくい科目ですし、 英語を苦手科目にしてしまうことは、 高校受験、大学受験において相当なディスアドバンテージとなります。 別に塾の必要もありません。NHKラジオ「基礎英語」でもかじっておくのでも良いでしょう。 ＞・小学校から中学校で、どれほど勉強は難しくなるのか？ 小5から小6でどれほど難しくなったか、というのと同じ質問です。 あまり気にしなくて良いです。 むしろ中学から高校に上がった時のほうが環境が変わります。 中学時代に同じような成績を取ってた生徒が集まるところになりますし、 履修内容の分量も速度も、中学のそれとは比にならないものとなります。
こんにちは。　お子さん若いうちから良い経験してますね。 私も14歳の頃、1人でタイに留学してました。 私の場合、タイミングがずれ帰国後、高校も行かずガングロになりましたｗｗ インターナショナルスクールの9月からの新学期にもどらなかったので16歳の8月？　帰国です。 帰国後はかなり楽しく遊びまくりました。 今は良い人と結婚して語学もいかせる社長秘書になっているのでこのタイミングで帰国して今となってはよかったです。 帰国のタイミングで人生だいぶ変わるので重要ですが本人はなんと言っていますか？　 本人の話も聞いてあげてくださいね。 どの選択も間違ってないので親が決めるよりお子さん自身に決めさせるのはどうでしょうか？ 私はどのタイミングでもこの先もお子さんは素敵な人生をおくれると思います。
☆社会の歴史攻略法 　ノートを作りましょう。PCのワードでも良いですし、学習ノートでも良いです。 　教科書に書いてある歴史を、自分なりに表にしてみましょう。 　年号は、良く語呂合わせで覚える人がいます。 　語呂合わせの方が覚えやすければ、それを活用してみたら？ 　例えば、こんなサイトもありますよ。（中学生用） 　http://www.jade.dti.ne.jp/~teacher/nengo.htm 　　 　これをさらに、ノートに自分なりに書いて、どんなことが起こったかをさらに書き足して、イラストも描いて、楽しいノートにしましょう。 　そうしている内に、覚えられるかもしれませんし、何回も、教科書と見比べて見ては、如何ですか？ 　とにかく楽しいのが一番。シール貼っても良いし、自分なりに工夫してみて下さいね。 ☆理科の攻略法 　先ずは教科書をよく何回も読んで、問題を解きましょう。 　できたら、他の問題も解いてみましょう。 　要点はいろいろとあると思いますが、教科書の目次がその要点だと思います。 　これもノートを作ってまとめてみましょう。 　理科には、特別な言葉の意味を理解したり、特殊な計算をするものがあります。それは、一つ一つ、繰り返して、解きながら理解をすることが、一番わかる！できる！と思える近道だと思います。 　参考にするなら、サイトのご紹介には制限があるので、タイトルだけですが、「中学理科の学習　science」というページは、教科書の説明とは、また違ったわかりやすい説明もありそうなので、参考にしてみては？ 　興味を持ったところ、できる！わかる！ところから始めて、少しずつ、その範囲を増やすと良いと思います。 　焦らず、ゆったりとで、大丈夫ですよ。 　わからないままでは、結局、多くの時間を費やしたり、忘れたり、また間違えを繰り返しますが、じっくり時間をかけても、１度わかれば、その後は、スムーズに解けますから、結果、早くわかると思います。
教科書に書かれている事と、興味・実益をうまく結び付けていくのが手っ取り早いです。 実は、全部の教科が繋がるんですよ……。 特に歴史は、世界史の方が現在の情勢を考える上でとても重要でした。 法律や憲法も、過去の日本で行われてきた事や背景を知らないと、理解する所まで到達しません。 国語の古典まで発展してくると、歴史の授業で行われている部分の日常の背景が文芸作品として残されています。 歴史を知ると、国語の古典の時代背景が分かってきます。 そういう視点で勉強すると良いかと。 念の為、実例込みで方法を。 ＜歴史＞ 年表を自力で作ってみましょう。そして今のニュースと結びつける。結構、結びつきます。 高校になると、歴史は「日本史」と「世界史」に分かれます。 この時に、もっと細かくエリアごとに横断した知識が必要になってきます。 今のうちに自力で年表が作れると、高校に入った時楽になりますよ。 あと、時代劇や漫画。 歴史は元ネタの宝庫ですからね。 興味を持つ方法としては、良い方法かと。 ＜理科＞ 第１分野と第２分野では、やり方が変わってきます。 第１分野は『現象』に対して徹底的に興味を持つ方法があるはずです。 （「厨二病」の世界感で。「４次元ポケット」とか「どこでもドア」の仕組みを考えると凄いことになるかも） 第２分野だと、保健体育や天気予報・最新ニュースと結びつきます。 （嫌な）実例ですが、私の弟が中２の時に一日一回天気図を書いてました。 わざわざＮＨＫラジオ第二の「気象通報」を生で聞いて、ラジオ用天気用紙をわざわざ本屋で取り寄せて買ってきて記入……。 今思っても、明らかに厨二病の一症状だったと思います。 これで周辺の地理も覚えてましたし。 録音一切無しの集中力は、高校に入ってから受けた危険物取扱者乙４種一発合格に結びついてると勝手に思っている。 理科については、今流行りの「マインクラフト」というゲームが良いかも。 地質別のブロックも出てきたし。 このゲームのブロックや攻略の元ネタは、文字通り理科からですよ。
たぶん、そのワークを出版している版元に問い合わせればいいと思います。
No.1です。 中学入試 でる順漢字　ありますよ！ http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%AD%E5%AD%A6%E5%85 …
教育学部の学生です。 私自身はとても専門的に習ったというわけではないですが、 他の誰が考えても、明確な回答を答えられるような質問・問題ではないと思います。 私個人なら、、、というアドバイスをしたいと思います。 不登校は全く悪くはないと思います。私自身も、一時期学校に行くのが嫌で休んだこともありました。 だから、学校に行きたくないのであれば、辛い思いをして行くぐらいであれば、 学校に行かず、家でマンガやアニメなど、好きなことをして過ごせばいいと思います。 （高校受験もあるので、落ち着いて来たら家（塾でもOK)で勉強だけはしておいた方がいいかも） もし、また学校に行ってもみようと思えたなら、その時は、別室登校をしてみたり、好きな授業だけ教室に受けに行ったりをしてみたらいいと思います。 でも、たぶんずっと休んでいると、先生方はいろんな面で心配なので家庭訪問等をされると思います。 理由はあなたが心配というだけでなく、きっと自殺や虐待などがあると先生側が責められてしまうから。 先生が来て出ていくのが嫌なら、どこかに（自分の部屋？最終はトイレ？（笑））に隠れて出ていかなくていいと思いますよ。 文部科学省における「いじめ」の定義は、 「当該児童生徒が、一定の人間関係のある者から、心理的、物理的な攻撃を受けたことにより、精神的な苦痛を感じているもの。」 となっています。あなたの受けている行動は「いじめ」になりますよ。 [結論] だから、まずは、ゆっくりと家にいて、学校に行きたいと思えるまで、家で好きなことをして過ごしてみてはいかがでしょうか？
大丈夫。 先生は、経験を積ませてあげようと思っているだけ。 大活躍するとは思ってないから安心してください。 本当に大活躍できると思ってたらレギュラーにするでしょう。 挑戦者なんだから、負けて元々という気持ちで思い切り楽しんでください。
誠心誠意、謝るだけです。「ごめんなさい。もう2度と、心配させるような嘘は言いません」と。
> その高校は併願で受けてそれを単願に変更する事ができます。 じゃぁできるんじゃない？ 滑り止めかどうかってのは、あなたが勝手に決めることなんで、その高校は一切関係ありませんから。 しかし、大学受験のカテゴリでたまに言っているんですが、滑り止めってのは、滑るのが止まるところですよね。 ここなら何があっても受かるところ。 それを単願にしなければならないということは、あなたにとってその高校の併願は、滑り止めにはならない、滑るのが止まらない、その可能性があるだけで滑り止めにはならない、ということです。 もし単願なら滑るのが止まるのであれば、単願方式なら滑り止めになるのでしょう。 入試の方式で合格難易度が変わる以上、高校単位でどこが滑り止めか、なんてことは決まりません。 入試方式までセットで考えなければなりません。 志望校より合格難易度が低く、そこには受かっておきたいと「思っているだけ」では、滑り止めにはなりません。 だって滑るのが止まる根拠が無いから。 あなたにとって、その高校を併願でしか受けない、それより下の高校も受けない、というのは、滑り止めを受けない、ということに他なりません。 しかし、もし本当に都合良く単願に変更できて、それで滑るのが止まるなら、そこは滑り止めになるでしょう。 単願に切り替えた以上、それ以降、他校に合格してもそこに進学することはできないのでしょうけど。 ちなみに、日程等に制限が無いでしょうか？ いついつまでに(例えば公立入試の前日までにとか)届け出れば、単願に変更できます、のような。 無条件なら併願入試の意味がありません。
すごく最近だと、日曜日にフィギュアスケートで浅田選手が金メダル取りました。 グランプリシリーズ中国大会です。2位も日本の本郷選手でした。 あとは、卓球の石川佳純選手がワールドカップ（だったと思う）で銀メダル取ってニュースになってました。 水泳では池江選手が中学生ながらバタフライの日本新記録出して優勝しています。これもワールドカップだったと思います。 最近のだとこんな感じかと。
正直でよろしい！！！ 懐かしいですな・・・あの頃が・・・。
うつの傾向が見立てられますね。早めの心療内科をおすすめします。
おはようございます。小五、中学校丸々三年行っていません。 まず、先生がいじめと認識しているなら、十中八九、そうでしょう。 例えばここで、私が「華穂の分らず屋！ 不登校児の敵！ 何にも分かってないし見えてない！ そんなこと考えてるようなら友達を名乗る資格なんてない！」と、書き込んだとします。例えばですよ？ すると、大抵の人は、「あー、単純な荒しだなー、ほっとこ」と、ネチケットに従い、無視するでしょう。しかし、何人かは、「そこまで言わなくても」と、質問者さまを擁護し、書き込みをするかもしれません。 それと同じように、全く同じことをされても、生来の感性、成育歴、歩んできた人生によって、その重みは違うのです。 私は先程、中学校は丸々三年行っていませんと申し上げましたが、それは何故かと言うと、いじめの徴候を感じ取ったからです。 小五の時、私は学年単位のいじめに遭い、担任がカリキュラムを送らせてまでいじめの授業を取り扱ってくれた努力も空しく精神病を患いました。その時のいじめのひとつに、「私が触れたものは汚いから使わない」というものがあったのです。 机や給食の食器は当たり前、どんなに並んでても私の使った蛇口は使わない、靴の中に下駄箱掃除のゴミを入れられ、ガラスが入っていたことがありました。 10才で、無い知識を振り絞り、自殺を試みたのもこのころです。 しかしなんとか生き延び、中学校に上がった時でした。給食の配膳当番で、お盆を配っていたとき、ある男子が私の手からではなく、直接お盆を取り、「こっちの方が綺麗そうだから」と言ったのです。 私にはその後の展開が容易に想像できました。両親と殺しあいの喧嘩になりましたし、病気も悪化しましたが、行きたくても、勉強したくても、出来なかったのです。 本人がずる休みを装いたいのかもしれません。いずれにしろ、質問者さまはご友人には繊細に、しかし今までどおりに接して頂きたいと思います
全然良いですよ！口で言ってわから無い様なら 押し倒しして、口で口を塞いで下さいますか？
私もそれには苦労しました(^^; 私の場合ですが、テストとかだけじゃなくて自分でノートを書くときや自習の時など常に丁寧に単位はもちろん文章（よって～とか①を代入して～とか）や補足など、後から見て理解できるように書くのを心がけました。テストを見るのは他人なので日頃から他人が見て理解できる解答を作るのを習慣付けましたね。ここまでやるか！？ってくらい丁寧に書いていると友達にも説明できる程になっていいですよ！ テスト中にテンパるのはありきたりだけど深呼吸とか伸びとかするのがいいかな(^^; 受験頑張ってくださいね！
志望書が別にあるのかどうかで、変わると思います その列挙されてるのは指定ですか？それとも書きたいこと？
フリースクールなど、学校以外で通学扱いになる所に通うのはいかがでしょうか。あまり辛い思いをし続けてしまうといらぬトラウマが出来てしまったりします。なるべく自分を守りながら、かつ自分が損をしない道を選べたらベストです。 学校に行けない間に開いてしまう学力の差はあなたにとってハンデになってしまいますから、なるべくそこを埋める手段としてフリースクールをあげてみました。他にも自治体によっては何か違う形のサポートをしている所もあるかもしれないので、調べたり周りに話せる大人がいたら相談してみると良いでしょう。 希望の高校に行けるくらいの学力が保てていたら、よいかなと思います。そしたら、可能ならば知ってる人のいない遠い高校に通うのも手です。 通信制の高校というのも存在します。ご家族といるのも辛いなら、寮のある高校を選んでみるとか。 なるべく自分の選択肢を増やして、無理に辛い環境にいなくても良いようにできたらいいですね。楽になって身体症状も軽減すると良いですね。世界は広いです。もう少しがんばって大人になったら、この世界のどこで生きていくかも選べるのだから、大人になることを楽しみにしていてください。 私は子供の頃や学生時代より、大人になってからとても楽になりましたよ。
暗記より本質を理解するのが近道じゃないでしょうか 高校物理の教科書どおり １．距離xを求める公式 x=x0+v*t+(1/2)a*t^2 ２．速度vを求める公式 v=v0+a*t 3．加速度=a と公式の暗記に頼るよりも 「加速度=aを不定積分すれば速度、もう一回やれば距離」 という本質を覚えると3式とも忘れないし間違わないし応用が利きます このように本質を理解して暗記量を圧縮していけば 高校数学や高校物理の範囲ならごくわずかな暗記量で済むはずです 頑張ってください
実力テストとは、学校外の業者が作ったテストですか？ 考えられることは二つあります。 一つは、中学校の定期テストのレベルが低い可能性。学校の学力が低ければ、テストは簡単に作られることが多いです。 もう一つは、定期テストは授業で教わったことを中心に出題されます。つまり、授業の内容は頑張って覚えているけれども、 いわゆる本当の学力としてまだ身についていない、ということ。 どちらにしても、実力テストで点数が悪いのだとしたら、あらゆる問題に対応できる実力、知識が身についていないということです。 塾に行かないで勉強したいなら、一般的な問題集を買ってきて勉強しましょう。学校で教わらないような内容が含まれていても、 それこそ自分に欠けている部分かもしれませんね。 一種類ではなく、何社かの問題集を使うとなおいいと思います。頑張ってくださいね。
高校受験サイトがありますから、そこで質問する方が同じ受験生や、在校生、卒業生からの意見がもらえますよ。 http://www.zyuken.net/school_page/12334421283/ 西春高校　偏差値・合格点 http://aichi.koukounyushi.net/highschool/001owar … 愛知県高校偏差値ランキング2016 http://kintaro.boy.jp/AW04-010/sozai/html/sinnhe … 高校偏差値.net　愛知県高校偏差値ランキング2016 http://xn--swqwd788bm2jy17d.net/aichi.php 愛知県高校合格圏 http://www.e-juku.gr.jp/entrance/entrance61.html
事情を知っているのに、かばわなかった貴方が理不尽だと思います。 怒鳴られないように書面に書いて休みますって提出すればいい話。 先生だって部活の一人一人のことまで覚えてられない。 口約束をすれば、やったやっていないの論争になるのを 先輩は学習しただけのこと。 社会に出れば、欠席届を知っているのにわざと知らんフリして 怒鳴り散らす奴ら多いです。 理不尽は、完璧に手続きをやった人が使う言葉です。 怒鳴られて対応できないのなら、ママに逆襲してもらいなさい。 それが子供の特権です。
部活と委員長を両立して頑張っているのですね。 質問を見る限り、とてもまじめな性格がうかがえます。 委員会と顧問が同じ先生なら、学級委員の仕事をちゃんとやっていれば、 わかってくれているのではないでしょうか。 次回から同じようなことがあったら、 「明日は委員の仕事をしたいので、朝練は休みます。」 と先に断っておきましょう。
> 文が滅茶苦茶ですいません。 　全然、ちゃんとした、わかりやすい文章ですよ。 > それとも、自分の悪口でもないのに嫌な気分になる私がおかしいのでしょうか。 　いえ、それが普通ですよ。 その二人組（A子、B子ちゃんとします）は、 ほかの人の悪口を言い合うという、 “一般的には良しとされない、行儀の悪いこと”を、あえてしていることで、 自分たちが、おたがいに そんなことをし合えるほど仲が良い、と確認しあっているのかもしれません。 逆にいうと、悪口を言い合っている分には、 相手の子（A子ちゃん）に、自分（B子ちゃん）は悪口を言われなくてすむ、 みたいな、イヤな拘束関係ということ。 本当は、他の子の悪口をいいたくないんだけど、 相手に話を合わせないと、 「今度は、私が、その子と他の子に同じように悪口をいわれちゃうかも」と ビクビクしている、みたいな。 いったん、悪口をいって盛り上がっちゃったから、 お互い、止めたくてもやめられなくなっているのかもね。 どちらにしろ、悪口を言い合っている2人が 本当に楽しくて言い合っているとは思えないです。 あと、ほかの人をバカにすることで、 自分たちは、他の子より優れている、価値があるんだと思って（思い込んで） 自分を安心させている、ということも考えられます。 逆にいうと、他の子をバカにすることで自分の価値を上げなければ 「自分って価値のある人間なのかな？」と不安になっちゃっている、ということです。 勉強や運動ができても、そういった不安を抱えてしまう人っていっぱいいます。 どちらにしろ、なんか可哀想ですよね。 「この席、黒板が見えづらいから、席を変えてください」といって 移動し、急場をしのぐのもいいでしょう。 でも、どこに行っても、大人になっても、 他の人の悪口を言う人っているものです。 その子たちのことを 「なんか可哀想な人たち…」と思えば、 彼女たちが何を話していても あまり気にならなくなりませんか？ その子たちも、中学生の多感な時期だから、 そんな行動をしているのであって、 ある程度、大人になれば、 「あの当時の自分は、イヤな子だったな」と 思うと思いますよ、多分。 だって、その子たちも頭がいいんですよね。 多分、自分たちがしていたことに、遅かれ早かれ気づきます。 どちらにしろ、 イヤな人のことを考えて、イヤな気分になっているなんて 時間がもったいないです。 イヤな人の話していることをスルーする技術を身につける 良い機会かも。 あなたが好きだったり尊敬している有名人も、 多分、そういった技術を身につけています。 （有名人は、絶対、誰かから悪口やイヤなことを言われますからねw） 自分が楽しくなることや、 自分が好きな人に楽しくなってもらうことを考えて過ごしたほうが 何億倍も、お得ですよ。
はじめまして、高校時代は生徒会役員をしていました。 全校生徒の前で一席ぶったこともあります。 「皆さんの役に立ちたい」ではあまりにも抽象的、だれもがいう言葉です。 「人前で話すことに自信があります」では単なる自慢でしかありません。 「資料の読み上げ」なんか多くの生徒にとってはどうでもいい問題ですよ。 ですので、貴方が生徒会役員になったら何をしたいのか、何ができるのか、このあたりをきちんと書いてください。 そのために、貴方の長所がどう生かせるのか、この視点も必要でしょう。 選挙、頑張ってくださいね！応援しています！
不登校は、なかなか難しい問題です。 原因がはっきりしていることもありますが、様々な原因が重なり合っていることもあり、ひとつの原因にしぼりこむことはかなり、難しい話です。 また、本人の回りの環境の問題以外に、本人自身の個性の問題もあります。 発明王と呼ばれているエジソンも不登校でしたが、彼の不登校の原因は親や学校ではなく、エジソン自身の個性だったと考えている人が多いようです。 不登校が続き、家でゲームやネットをやり続けている方は多いですが、ゲームやネットができないようにしても、普通は学校に行けるようにはなりません。 他の方法で、時間をつぶすだけです。 家の居心地が悪くなれば、学校に行くかというと、普通はそれも関係はありません。 家の居心地が悪くなれば、家の外の居場所を探すようになり、親の目が届かなくなるだけで、学校に行くようにはなりません。 不登校の施設に入ってもらう一番の方法は、その施設を本人に気に入ってもらうことです。 本人が嫌なのに、無理やり入れた場合は、本人は家族に見捨てられたという思いで、深く傷つきます。
子供と関わる仕事をしています。 1月に受験を行う学校は、最初から2月以降の受験結果による辞退も 考慮して合格を出すところもあります。 中には3校以上受ける方もいます。 そこが第一志望でなければ、結構そういう方はいるのではないでしょうか。 1月に受ける学校に延長の制度があれば、利用されればいいと思います。 インフルの予防接種は済ませましたか？ 親にできることは栄養バランスとれた食事を作り、体調と勉強環境を整える事くらい。 寒さに向かう折、親子共々健康に気を付けてお過ごしください。 合格お祈りしています。
あくまで一例として。 個性を尊重していけるような学級にしたい。 個性を尊重する学級とは、それぞれの違いを認めることができる学級ということ。 お互いがお互いの違いを認め合うことで、それぞれの個性を伸ばしていけると思う。 そして、少なくともこの学級からはイジメの加害者も被害者も出ないようにしたい。 そのためにはクラス全員が力を合わせることが大事だ。 こうした環境の中で勉学にスポーツにクラブ活動に打ち込み、良い思い出を作りあげていければ、と思う。 ちょっと優等生すぎますかね？ でも学級委員長なんだから、このぐらいは言っても良いでしょう。 適当にアレンジしてみてください。
55/89
ポイントを絞るべき。 この中でいうなら、「頼りがいがあること」「責任感があること」かと読み取れますが、 何か具体的な出来事を盛り込まないと説得性がありません。 ただし、それでは、最後の締めである、「この学校がもっと思いやり溢れる楽しいものとなる」 との整合性がいまいちです。 したがって、「思いやり溢れる楽しいものとなる」という点をメインにしたいのであれば、 演説内容の中心を「周りの人を笑顔にする」ところを掘り下げるべき。 上記をまとめると、全体の構成としては、 a) あなたが推す、○○さんの一番良い特性。（あれもこれもは要らない） b) それを裏付ける具体的な出来事 c) その特性を持って、生徒会？の役職に就いた時にこの学校に与えるであろう良い影響 　（それは有権者に響くものである必要がある。皆がそんな学校にしてほしいと思う内容） であるべきです。当然、a,b,c と整合性を持たせるように。 b が最も重要。 それをあなたの言葉で簡潔にまとめてください。
中学の制服を着ていきます そうじゃないと校内に入れないから
教育者として不適切な噂を流される事自体、その先生にも問題はありそうですが、 ここは静観するのが一番だと思います。 私なら子供にも、むやみに不確かな噂を広めないよう注意します。 たとえそれがどんなに嫌な先生であってもです。 もしどうしても「事実なら許せない」、「何とかしなければ」と思われるのであれば、 噂を広めるのではなく、直接「こういう噂が流れている。」と学校に確認する方が いいのではないでしょうか。
このサイトはスゲー役に立ちますよ！ URL : http://www.ijimetotatakaou.com/html/taisaku/tais … 確か専門家?が書いてたような気がします。虐めを無くす方法がもの凄く効果的です！ 見なかったら損ですよ！
60→30→20→15→12→10 60を2で割り30 60を3で割り20 60を4で割り15 60を5で割り12 60を6で割り10 ６０という数を２．３．４．５．６と順番に割っているのだと思います☆
偉くもないですよ。自分も学級委員をやっていますが、それほど権限を持ってるわけではありません。
不登校の一歩手前ですね。
それぞれの漢数字に必要な画数の問題です。 ８は八であり、画数は２画で答えは２と成ります。
実は外国人が一番知っている日本語は「オタク」なんですよ。 そのぐらい日本=オタクみたいなものなんです。 きっと大人のアニメ好きが、子供に写っているのでしょう。 それか「オタクがよく見てる物を見てる俺かっけえええええええ」とかいう思考でしょう まあ見ているアニメにもよりますがね
サックスのピンバッジとか、タオルだったら部活動タオルはいかがですか？ どちらも千円程度であります。 吹奏楽部もありますよ。部活タオルで検索してみて下さい。 ご参考までに。
小学校４年生が　どのくらいのレベルなのか分からないから 数式のみは　他の方を参考にしていただくとして まず　２５０を理解させる。 ゼロから1000まで50単位のメモリを書く。 ゼロ　500　1000 線を数えて　250の二倍が５００だと分からせる。 次に お皿を４枚　書いて　その上に　１，０００ずつ乗っける。 １，０００の皿が三枚５００の皿が一枚 500のお皿には　250がふたつ入ります。 1000のお皿には　500+500が1000なので　250が4つ入ります。 ４つ入るお皿が３枚 ふたつ入るお皿が1枚 4ｘ3+2＝14 4000÷250も同様に。 それにしても　いろんな計算方法があるのですね。 お陰で　勉強になりました。 ありがとうございました。
２で割るのは１が重複しているからです。 しかし、後者では１が重複していない組み合わせもあります。 ４、３、２、０　で、０が先頭にならない組み合わせは３×３×２＝１８通り。 当初一律に２で割っていますから、これも２で割って、３x３x２/(2x1)=９ 通り　をプラスしてやる必要がある。 もし違ってたらごめん。
生徒会の副会長と言う事は生徒会長を助ける役目もありますから、生徒会長候補者と掛け離れた事は言わない事です。 地域と関われる学校にしたいと言うのであれば、地域の人達と触れ合える事を出した方が良いでしょう。 地域の清掃活動や花壇など緑化活動、老人会とのリクレーション活動などでしょうね。 それと運動会や文化祭など地域に開いた行事の立案運営でしよう。 出来ない事や出来そうもない事を如何にも「やります」と期待を持たせるような事は言わない方が良いです。 現実的で実現可能な事をコンパクトに纏め、理想を主役にせず現実性を主役にして具体的に主張しましょう。 ダラダラと時間ばかり掛けて喋るのは纏める力が無いと見られますので、コンパクトに中身を濃く滑舌に注意して演説しましょう。
それって文字通り「クラス活動」ですから、生徒会の活動分野ではありませんよね。 生徒会の各委員会の分野や課外の時間が生徒会の活動範囲です。 （あいさつ運動なり、美化運動なり） だから案が浮かばないのも当然です。 みんなもそう思うので、その公約を果たせるかは投票者から疑問視されます。 公約を変えた方がよさそうですが、一度掲げた公約を変えてしまうと生徒会長になる意味に疑問（要は内申点目当て）が生じますので、立候補を取りやめた方がいいように思います。
一般的に私立校の転入試験に合格するには、転入したい学校のトップクラスと同程度の学力が必要です。 そうでなければ入試の意味が無いからです。 熊本県の尚絅中学校でしょうか？ （宮城に尚絅学院という学校もあります） 毎年転入試験を学期単位で行っているようです。 昨年の3学期転入試験は出願期間が12月17日まで。 次の出願期間はまだ公表されていませんが、似たような時期になると思われます。 11月中旬までに親を説得する必要があるでしょう。 転入試験の細かい条件や合格者数などは非公開なので、学校に聞いてください。 問い合わせは親にしてもらってください。 本人では相手にしてもらえない（または概略しか教えてくれない）と思います。 ところで不登校の原因は転校で解消されますか？ 私立で不登校になると、半強制的に公立に転校させられます。 引越ししていなければ、元の学校に出戻りすることになりますよ。
責任の順序としては、まず「親が連絡する」だな。つまり、祖母。で、やっぱりちゃんとできない親もいるので、担任から連絡を入れる。ちなみに学校は法的責任からも親から連絡してほしい。1日の間に1分も電話連絡できないことはありえない。ただ、学校が何を謝罪するのかはすごく疑問。ちゃんと育てればすむことだ。旦那がいないのなら、それも親の責任だし。結局はこういうところにも離婚などの子供の心の迷いは波及する。で、他人に迷惑をかける。逆に「ちゃんと育ててなくてすみません」と謝ってほしいね。そういうことを君は言ってるんだ。
38歳です。逆に伝統的な行事や国歌の君が代今の先生達は何故拒んでるんでしょう？私が学生の頃は周りの学校も何の疑問ももたず当たり前の様にしてましたが、今の人達にはやはり古臭いものなんでしょうね。組体操もそうですが何十年と続いてます。ですから保護者、先生がどうとかではないと思います。そんなに時代の流れを変えたいならば、若い世代で皆で意見だしあって、こんな事やりたいと提案すれば良いのでは？質問の内容と答えがかけ離れてしまったかも。
お手紙書いてみたらどうですか？ この前、一緒に遊んで楽しかったから、 今度、朝、一緒に学校行かない？ 迎えにいくよ、ってな感じでどうでしょう？ 気軽に友達になってみては？ すぐには来ようって気にはならなくても 自分のことを気にかけてくれたら、少なくともあなたと友達にはなろうとするかもしれません。 まぁ、親切はほどほどに、できる程度でいいんじゃないでしょうか？ いろいろ複雑な家庭事情もあるかもしれませんし、ね。
2500円や1500円は保険代で治療費は別ですよね？ でしたら、それが慰謝料扱いになる気がします 弁護士に相談するなら、本当にそのお金を受け取っていいのかも相談して下さい 加害者の教師の対応は最低ですが、教師二年目ということで、まだ20代の若輩者でしょうから、緊急事態で動転していたとして、許してあげましょうよ もちろん、後日謝りに来なかったことなどは責めて良いと思いますが 気になるのは119です 何故救急車を呼ぶのでしょうか？ タクシーで病院に行けば良いでしょう 頭を打っていて動かして良いかわからない、お腹を強くぶつけて痛みが激しく、内臓破裂の危険がある、などでしたら分かります ただ、手足の痛みなどでしたら、救急車でもタクシーでもあまり変わらないので、そこは世間的におかしいと思います お嬢さんも、死の危機を覚えたのなら良いですが、単に痛いだけで119と、言い続けてたのなら少し教育をした方がいいと思いますよ 普通は学内なら保健室です
みんな悩んでいるから大丈夫。 下記を参考に、笑顔で堂々とやってみよう。 http://ameblo.jp/chugakusensei/entry-10700528867 … http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% …
下記サイト参考に 目的のポスターをすぐ作成しよう。 急げ、急げ、時間がない。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% …
写真を撮る時に、何か合図がありませんか？ はい、チーズ、とか１＋１はにー、とか。 目を開けているとしょぼしょぼするので、 撮る間際にあらかじめ目をつぶっておいて、 その合図に合わせて目を開けたらいかがでしょうか？
まず一番に、私は～～～～をしたいです！！なぜならば現状は００なので改善するべきだからです。私が生徒会の副会長にさせて頂ければ、生徒の皆さんの為に頑張ります！！ぜひ私に一票お願いします。間にジョークを挟むと尚更良い。 政治家の公約演説が参考になると思うよ。（実現できないのが公約、なぜなら政治は妥協の産物だから、でも生徒会は違うと思う、理想だから）
血液の仕事は酸素を運ぶことで、臓器や脳など体内で酸素が使われたら汚い血液になります 汚い血液は肺で酸素をもらい、綺麗な血液になります 心臓から出るのを動脈、心臓に来るのを静脈と言います まず、奇麗な血液が肺から心臓に来ます これは、心臓に来るので'肺静脈'になります 次に心臓から体の色々な部分に血液が運ばれます これは心臓からなので'体動脈'です 体で酸素を使われて汚くなった血は一度心臓に戻ってきます 体の各部位から戻ってくるので'体静脈'となります そして、この汚い血液を綺麗にしてもらうために、肺に送ります 肺に心臓から出すので'肺動脈'です
どの問題？
５０＝５×10 なんで ２６×５＝130 130×10＝1300 私はいつもこの方法です。
神奈川には疎いので、具体的にはお答えしかねますが原則論を書いておきます。 学校の成績が中の上ということであれば、集団指導で定評がある塾の校舎に通うのが定石です。 ただし、定評があるからといって、お子さんに必ず合うかというとそうでもありません。 たいていの塾であれば、体験授業などを実施しているはずですから、体験授業を受けてみて合うか合わないかを見定めてみると良いでしょう。 合わない塾に通わされるのはお子さんにとって苦痛ですし、費用対効果も激減しますので。 ここよりはインターエデュとかの方でお聞きになった方がよいのではないでしょうか。
バレーボールハイソックスで通学していた人みたことないですね。
同じく、公立中3です(^^)v ＞「残念だね」 ＞「こんなことをするクラスにコンピューター室はもう使わせられない。内申点はないと思ってね」 ほんと、ウザいですね…　その気持ちは大いに理解できますよ。 実際、私の中学校の技術の教師も、同じように超絶ウザい禿なのでｗ まあ、早速ぎゃふん対処法をいくつか提案しよう(＾◇＾) １　勇気を振り絞って、校長などの「クソ技術教師」より上の人に相談する。(校長がいい人だったら絶対ぎゃふんですｗｗ) ２　「クソ技術教師」が車で通勤してたら、車の窓に悪口や脅しを書いた紙を貼っとく。 ３　コンピューター室を使わせないと言ったなら、コンピューター室の授業に行かない。 ４　「クソ技術教師」の下足に、水・釘・画鋲・瞬間接着剤・虫などを入れる。(犯人は絶対自首しないでねｗ) オススメは１と４かな～　　　 ２と４は、絶対ばれないようにねｗ 自分もそんな教師マジで嫌だから、応援してるよ☆　ガンバ！
No.1さんの仰る通り、すべての受験者のデータが無ければ求められません。 また、母集団の人数が少なかったり、点数分布に偏りがあったりする場合、偏差値はあてになりません。 せいぜい外部模試やある程度の規模以上の塾内の統一実力テストとかでないと信頼できる偏差値は得られません。
人が集中力を維持できるのはおよそ40分位と聞きます。 ですので40分過ぎたら一度休憩を入れてから再度勉強してはいかがですか？ 人の記憶は1回目20分を経過すると半分近く忘れてしまうそうなので20分以内に繰り返し復習するのも効果的だそうです。 色々工夫して自分に合った学習法を見つけてください
一日一時間の勉強をするよう習慣づける事が多分今後のあなたにとって一番のプラスになるのではないかと思います。おそらく高校に進学するでしょうし、習慣づけしておくとテスト前勉強も苦にならず効率的に行えるようになります。 最初はとりあえず一時間座るというところから始める事をお奨めします。 教科については、数学と英語の点数が低いので一年のところから復習してはどうでしょう。 特にこの2教科は高校以降でも基礎となる部分で積み重ねていく教科です。今から積んでおかないとついていけなくなります。逆に積んでおくと楽になるともいえます。 あと、苦手意識が強まっていくほどこの二つの教科は巻き返しが大変です。 最後に、400点という目標をもつ前に数学と英語を70点以上した上で5教科平均70点前後という目標にした方がよいと思います。
まず副詞の働きはわかりますか？ 副詞は、動詞、形容詞、その他の副詞を修飾（詳しく説明する）するものです。 例えば、 He runs fast.　 彼は「走る(動詞）」。どんなふうに走るかというと、速く→走る、 というように、 fast は動詞 run を修飾しています。 次に節はわかりますか？ 節は S（主語）と V(動詞）で成り立っている文の事です。 それで when ですが、例えば When I was a junior high school student, I lived in America. 私は「住んでいた（動詞）」。いつ住んでいたかというと、中学生の時に→住んでいた、 といういように、I （主語）+ was （動詞）を含む文である節が、 動詞 lived を修飾しています。 ゆえに副詞節となります。
看護の道はいろいろと入口があります ただ一つ言えるのは出身校がどうのこうのではないです 経験年数が現場で物を言います。 つまり看護師の資格さえとってしまえばあとは実際に看護をどれだけ極めるかです 金銭的に余裕があれば大学に行けばいいと思います 金銭的に余裕がなければ専門学校でしょう 学力の面では偏差値が高い学校出身だからといって臨床でやっていけるかというとそうではありません 日本看護協会としては准看護師は廃止したい方向で進んでいるようです 准看護師は遠回りになり、やはりおすすめではありません ちなみに私は看護大学出身ですが、高校は文系でした そこで、気を付けないといけないことはセンター試験の選択科目です しかし、看護は意外と文系でも門戸が開いておりますのでご安心を 以上まとめると 成績がトップであり続けているのであれば一般推薦で自分の行きたいところへ行くのが良いのではないでしょうか？
前回の定期テストの合計が　329/500ですか。 1，2年の頃よりも伸びてるじゃないですか。 それほど悲観的なものでもなさそうです。 ただ、効率のいい勉強法なんぞ存在しません。 そんなものがあるならば、文部科学省の指示で全国の学校でそれが導入されているはずです。 真面目にコツコツやるしかありません。学問に王道なし。 英語はちょっと致命的ですね。 中1の教科書を引っ張り出してきて、順に積み上げねばなりません。 3年生の部分だけ抜粋してやっても伸びませんよ。 単語を覚えることも重要ですが、文法が分かっていないと始まりません。 高校受験もありますから、取り急ぎ、この状態はまずい。 そして、あなたが将来、大学に行こうと考えているのであれば、 英語が出来ないことは致命傷となります。 そのためにも早いうちに対処が必要です。 中学英語の文法の範囲はそれほど多くありません。 一年生の最初から順に一気に仕上げることです。 簡単な例文を丸ごと覚えてしまうことです。
＞どんなふうに繋げたらいいですか？ 　自分で考えたら? 　こんなところ（失礼）で回答を得ても、検索されてバれた場合、酷い目にあう。それよりもきちんと自分で考えたらいいと思う。あいうえお作文、悪くないと思うよ。あとは自分で考えてください。
そんな嫌もん、辞めさせればいいじゃないですか。後の人生に何のメリットがあるんですか？
お醤油飲まずに、休むことを選んでみては？
習字やってる大人多いですよ。
今は社会人になった不登校経験者です。 熱心なお父さんですね。不登校の問題は、母親だけが孤軍奮闘することが多いので、良いお父さんだなぁと正直に思いました。また中学受験に受かった喜びも、わかります。だから、あまり自分を責めないで下さい。 私は中学２年生から不登校になり、大学付属の高校へ進学(偏差値65)しました。 私の場合は親経由で中学の校長先生に相談、高校の校長先生に事情説明をして受験できることになりました。 という私のケースがあるので受験は可能かと思いますが、気になるのが不登校の克服はできるのか？ということです。 同じ一貫校システムの学校を受けることもありますし、高校進学が問題の先送りになって将来ぶり返さないかが心配です。 進学して体裁を取り繕ってしまうと、問題が見えにくくなってしまいます。間違った対処法で外国の学校へ行かせたり、男の子の場合は殴って学校へ復帰させる人がいますが、それでは「学校へ行かない子供に価値は無い」と教えているようなものです。むしろ不登校を克服するために休学して、１年好きな事をしてはどうでしょう？一緒に旅行に行ったり、芸術に触れたり、自転車に乗って遠くへ行くのも良いかもしれません。「生きることの素晴らしさ」を教えてください。 というのも、私は不登校になるまで、テストの点が自分の価値だと思い、100点以外の答案に酷く傷つきました。 暗く目標のない日々、100点を取れない自分は無意味だと思って心を掻き毟るような思いに駆られたこともあります、 でも不登校をして、自分のやりたいことに気づき勉強が本当に楽しくなりました。内部進学する同級生が多数の中、とても楽しく受験勉強をして希望の大学へ行けました。人は猛勉強したのねと言いますが、辛いと感じる勉強はしていません。 今、希望した仕事をする自分があるのは、暗い２年間を克服したからだと思います。 不登校は良い機会だと思って、息子さんと話し合ってみてはいかがですか？
英語と数学に自信ありだと受験勉強の時に有利ですね。 試験勉強以前にワーク類の提出物は速攻終わらせないと、よい得点ととっても内申にひびきます。 各教科ごと範囲のページを日数で割って付箋で 印をつけて、そのページ数をカレンダーに記入します。 例えば… 9/16(水)⇒ 英語P5～8 社会p15～19 それを何が何でもクリアすれば提出日に間に合いますよ。 ただ漠然のワークをこなしても、こなせないからやってみて下さい。 次回からはテスト3日前にはワークが終了出来るような計画を立てね。 良い結果を願っています。
＞200人もいる生徒を1人1人そんな風に決めるなんて ＞先生も大変ですね 200人、少ないんですね 私の中学生の時は１学年500人以上でした　(^_^;　45人13クラス
トレーニングについては次のものを参考にすればよいのではないでしょうか。 http://houhou.info/item/1070/%E9%99%B8%E4%B8%8A% …
励ましなどの優しい言葉は他の方がたくさん書かれているので、別の方向から。 今あなたは、ひどいことをしてくる人間に対して防御も反撃もせず立っているだけの人間です。 その状態から、横になりたい、そしたら攻撃が当たらなくなるのに、と言っている状態です。 しかし、横になると何もできなくなります。 ではどうするのか。 反撃です。 反撃するには、自分を強く持たなければなりません。 大事にして！と親にも学校にも嫌がられるでしょうし、無責任な同級生は「あいつすげーよなｗ」とバカにして距離を置くかもしれません。 それでもその教師を叩き潰したい、そう思うなら反撃してください。 携帯は持ってますか？ 学校に持ち込みが禁止されているかもしれませんが、持ち込んでください。 スマホならボイスメモ（録音）アプリがありますし、ガラケーでも似た機能がどこかにあるはずです。 ポケットに入れてください。 うまくバレずに立ち回れるかどうか、あるいはバレたときに理路整然と大きな声で理由を述べられるか（過去に○○などの発言を受けてずっと辛い思いをしてきました、教育委員会に提出するための証拠を得るために持ち込んだんです！と）はあなたの能力と覚悟次第です。 私のスマホはアイフォン５ｓですが、ポケットに入れた状態で、周りがざわざわしていてもあらかたの音声は拾えました。 録音したら、それを教育委員会、校長、親に聞かせます。 教育委員会は市役所に付属する機関で、おそらくは５時頃まであいてますので、部活がない日や早く終わった日に駆け込みます。 順番はあくまでも教育委員会→校長→親です。 順番を逆にすると、どうにかして自分のところまでで止めようと、嫌なことを言って言いくるめたり妨害したり、下手をすると削除されてしまう恐れがあります。 聞かせたときに、「教育委員会にも昨日聞いていただきました」と事後報告しましょう。 なんで先に言ってくれなかったの！となれば、先に（担任に／親に）相談はしていますが解決しませんでしたので、と言えばいいだけです。 それから、録音とは別に、日記（デジタルではなく必ず紙、消されないようにボールペンで。なければ買う）で被害記録とそれに対して何か対応しようとした記録をつけておいてください。それも教育委員会に提出できます。 推薦で志望校に行きたい、と言っていますが、今の状況で部活に行くのと、勉強するの、どちらが嫌ですか？ 志望校は実力で行ってください。我慢したって、そんな教師たちがすんなり推薦してくれる保証もないし。 そもそも、厳しい言い方をしますが「人生に疲れた」「ほんとに居場所がないんです」「死にたい」などと言って、なのに受験のことを意識してるっておかしくないですか？ 死んだら受験もクソもありませんよ。
中間テストの結果をふまえ、 期末テストの範囲を重点的に勉強することです。 授業中に何度も繰り返し説明を受けた内容を 集中的に勉強しましょう。
教員です。 >病院では成長ホルモンの乱れと言われ吐き気止めの薬だけ出されました。 ホルモンバランスの崩れで「吐き気」はありますよ。特に女性ホルモン。 http://gurama-bustup.net/category2/category9/ent … >本人は学校に行きたくないわけではないが、吐き気がひどく行けないと言い食事もほとんど摂りません。夜になるとお菓子を食べたりTVを見て笑っていたりします。 「笑えている」のならば「いじめ」や「不登校」ではないでしょう。ただ、食事をせずにお菓子でカロリー補給は「さらにバランスを崩す」元です。 朝食べれないのならば、軽い口当たりのいいものだけにして、夜はしっかりと食べてもらい、お菓子は半分以下にしてもらいましょう。 学校には「遅れて登校する」と了解してもらいましょう。「難しい」と言われたら、医師の診断書を添えましょう。 吐き気がひどいのならば、保健室登校でもいいはずですので。 それでも「行けない」のならば「ホルモンバランスの崩れ」の陰に「精神的なもの」があるのかもしれません。 その場合は、スクールカウンセラに相談するか、青少年思春期外来を受診されてはいかがでしょうか？
極めて異常ですね。なにか裏がありそうです。区長は裏社会出身の方か、北朝鮮系のいじめ推進派かもしれません。 おそらく途中まではまともな職員で対応し、区長に報告したとたん変わったのでしょう。 公務員職権乱用防止法というのがあるはずです。これで告訴してください。 また加害者は絶対に刑事告訴してください。そんなやつは他で何をするか分かりません。 また街頭での署名、ネットでの拡散などあらゆる活動で、区長の恥をさらし、解職請求してください。 また自民党、保守派の議員を探し、政治的な圧力をかけるべきかと。区議か都議が一番良いですが、国会議員に紹介してもらった方が良いでしょう。 確か小坂けんじという方が近い気がします。
中１なら先輩は一人じゃないでしょ？ 全ての先輩が同じ１年をお気に入りということはまずありえないの思うのですが。 無視する先輩以外に話しかけたらいいんじゃないでしょうか？ 練習がきつい？ バスケ部なら楽だと思ってる？練習きついのはどこも一緒じゃない？ 大好きな習い事を優先したいなら、なぜバレー部、肉体的疲労を伴う部を選んだの？ 辞めたら陰口言われそう。 辞めなければ練習は辛いし人間関係も悪いし、習い事にも影響が出る。 こんな事言ってたら、何も身動き撮れません。 あなたが優先したいのは何？ 辞めて陰口を言われるのが怖いのであれば、現状維持。 練習がきついのを言い訳にして勉強を疎かにし成績に影響し、 習い事もできなくなる。 でも、陰口を言われないから幸せ、ってことだよね。 それとも、別のパターンを望みます？
こんにちは。 私も（？）中学生です！ これはあくまで自分が考えたものや実行していること、聞いたことなどであり・・・ クロウサギクロウサギさんには合わないかもしれません。 それでもよかったら読んでください！ １：机を片付ける 聞いたものです。 机に漫画やゲーム機などを置いてしまうと、気がそっちのほうにいくのを防ぐためかと・・・ でも私の場合そんな楽しくない机では意欲がわきませんので、好きなキャラクターのフィギュアを並べて、時計を置いて・・・と最低限（？）のものはおいています。まあ、効果的な方もいるのでしょうが・・・ ２：自分へのご褒美をつける これも定番ですね。 私は夏休みの宿題や週末大量の宿題が出たときに行っているのですが、 ○分勉強したらゲーム　○ページワークをしたら寝る など。 注意することですが、ゲームの場合は制限が必要です！ 延々やっていたら勉強する気がなくなってしまうので・・・ ○分タイマーをかける　○回ステージをプレイしたらやめる といったことをしなくては！！ また、これは私が実際にしていることですが実際には勉強の内容が入ってきていないかもしれませんので、あまりお勧めしませんね！ ３：若干の音がある中で勉強する これも実際にやっています。 前何かのテレビでやっていたのですが、東大生の勉強場所で一番多いのがリビングだそうです。 何も音がしなくてしーんとしたところよりも自然と集中できるらしく・・・ 私も実感しています。 キッチンで家族が料理している音、家族がテレビを見ている音など。 ４：リラックスしながら勉強する クッションに寄りかかったり、肌寒かったら薄い毛布を羽織ってみたり・・・ つまり環境です！ ベッドの上で思いっきり寝っころがるときもちがいいです（笑） ただ風水的にベッドの上で寝る以外のことをすると運勢がさがるらしいです！ でもまあ身につけばいいやーみたいな感覚です！ ５：朝に勉強する 実践しています。 夜は部活でクタクタになって帰ってくるので、眠気との戦いです。 そんな中で勉強してもやる気はでませんし身に付きません・・・ 眠いときは明日の学校の支度と宿題の用意だけしてさーっと寝ちゃいます。 忘れずに目覚ましをかけて寝ます！ 朝は気持ちがいいのと明るくて電気も使わずエコ！ 何より起きてから二時間はゴールデンタイムといい情報が頭に入ってきやすいらしいです（ご存じかもしれませんが）。 やばい！宿題しなきゃ！ と、寝過ごす自分への言い訳もできませんしね！ とまあこんな感じです。 貴方様の回答のリクエストが私に合っていたので回答させていただきました。 長文失礼しました。 参考になれば幸いです。
楽器の紹介とソロはどうでしょう？ ライブなどでよくアーティストがやってますね。 ドラム～山田太郎～！みたいに紹介してからドラムがソロで演奏。 ベース！田中花子～！でベースがソロ。 ってな感じでソロ演奏の時間が全部の楽器で2分になるようにやるといいのでは？
あなたが「方言」について思ったことを書けば良いのです テーマは自分の能力の範囲で選ぼうね テーマを決めて内容は他人に丸投げは駄目だよ
こんばんは そろって受けるという事は受け入れ側の予定もありますので 受け入れ側の理由かと
書き忘れた。 犯罪者の犯罪行為は、 止めようがないと思う。 これについては、あきらめよう。 まあ、嫌がらせがガマンできないレベルになった場合は、 さっさと家を出るしかないでしょう。 あなたがやるべきことは、 「学校の先生たちに状況を理解してもらうこと」。
私は、偏差値45から偏差値60にあげました。ここまでゆっくり8ヶ月であげたため、あなたも可能でしょう。 勉強時間…私の行っている塾では、学年＋1時間勉強するよう言われています。ということは、あなたは4時間勉強することが必要とされます。でも、全く勉強していない状態からのスタートなので、一気にその量は疲れてしまい、やめてしまうと考えられます。私の行く学校の国語の先生が言っていたのですが、人間が集中できる時間は、15分間みたいです。そのため、15分ほど解いて、休憩して…と繰り返すと良いと思います。集中できると思ったら、休憩は取らなくても大丈夫ですよ。 勉強方法…勉強時間の所で説明したような方法がよいと思います。また、親御さんが家にいらっしゃるようでしたら、リビングで勉強すると良いですよ。ここまで解いたらこれ食べようと思ってするのも効率があがります。 英語の勉強方法…文法をノートに書き出してみましょう。一年生の時に習ったことからです。次に、単語帳を作りましょう。表にスペルを書き、裏に単語の意味を書きます。簡単な単語からでも結構です。少しずつ書いていくと良いですよ。そこから問題集を使います。文法を書いたノートや、単語帳を見ながらでも良いので、解いてください。見てもわからない所があった場合、解答を見て、どうしてこの答えになるのかを考えましょう。単語にわからないものがあった場合は、辞書で調べて単語帳に書き入れてください。
まぁ昨今は強豪校などは、土日返上で 部活動を行ってますよね。 まぁそれは、恐らく強豪の宿命ですし、それを 覚悟で部に入部したことかと思いますか ら、かわいそうとは思いませんね。 どうしても、平日だけだと練習時間も限られ ますから、どうしても土日に十分時間が取れる ところで、練習時間を確保しなければ、上達 しないかと思います。 ただ、それで、進学に影響するか否かは、自分自身 の問題かと思います。
愚痴や好きなキャラくらいは隠してもいいと思います。 これを隠し事といってたら、本当に何もかも（好きな人とか嫌いな子とか）まで話さなければいけないことになってしまいます。 隠し事、というのは「言わなければならないことを言ってない。」というときに該当すると思います。 うまく説明できてるかわかりませんが、隠してはいけないことは事務的な事実や報告。 具体的には、学校からの連絡やテストの点、やってはいけないことをしてしまったときなど。 これらはすべて親が知っていなければなりません。保護者として責任が関わっていますので、知らなったではすまされないからです。 隠してもいいのは自分の気持ちや趣味など。 好きなこと嫌いなこと、いろいろありますよね？ これは別に言わなくてもかまいません。 もちろん、親に言うことで解決することや協力してくれることもあると思いますが、必ずしも言わなくても問題ありません。 私も中学の時は好きな人がいたり、大嫌いなクラスメートがいたり、こっそりエロい本読んだり（注：女性ですけど中学の頃ってそういうの興味あるじゃないですか（笑））嫌いな先生のことは「死ねばいいのに。」なんて友達と話したこともありますが、どれも親には一言も言ってません。 っていうか、言えるわけない（笑） というわけで、好きなキャラだの愚痴は、別に言わなくても大丈夫です。
偏差値は母集団の人数と点数の分布の状況でどうとでも変わります。 なので、正確な話としては回答しようがありません。 母集団の人数が出ても、肝心の得点の分布状況がわからなければ偏差値は求められません。 感覚的に考えれば、65を超えてるのは間違いないでしょうけど。
顧問の先生のメール発信の取り決めが 不十分だったようです。 メーリングリストで一括で発信しています。 毎回、大人数から返信を受けるのもつらいものです。 返信を求めるものには、 タイトルに　”要返信”　などの決めごとをして おいてもらうと双方の手間が省け、 確実な情報交流になります。 世話役などを通してお願いするのもよいかと 思います。
温度センサ 圧力センサ 光センサ 変わったものでは磁気センサもある GPSのセンサはGPS衛星からの電波を受ける「受信機」なので厳密にはセンサではない（これをセンサに含めるとテレビやラジオもセンサになってしまう）
それぞれの部活ではどんなメンバーがどんな活動していたのか、思い返してみてはいかがでしょう。 ありがちな当たり障りの無い言葉を渡すより、ちゃんと気持ちを込めた言葉の方が相手にも伝わるんじゃないかと思います。 そもそも、何故激励の言葉が必要なのか、何に向けての激励なのかがわからないので、 例文を作るのはちょっと難しいですね･･･＾＾； これまでそれぞれの部がどんな活動をしていたのか、そして、 これからどういう方向に向かっていこうとしているのかを踏まえて、 それを後押ししてあげるような言葉を用意してあげるといいかもしれません。
支援学校教員です。 以前、施設に入っていたのですよね。ならば、市の福祉課と繋がりはありませんか？ その人たちならば、あなたの状況を細かく説明しなくても「わかってくれる」かもしれません。 その人たちから「１年の時の担任の人と会いたくない」と言う「あなたの気持ち」を学校に伝えてもらってはいかがでしょう？　または、保健室の先生に相談してみては？ お母さんに「学費を払える余裕がない」けど「私立の高校」や「専門学校」に行きたいのならば、 「高校生等奨学給付金」と言うものがあります。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/mushouka/det … 問い合わせ先は、 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/mushouka/det … また、あなたが「心のケア」が必要ならば「支援学校」と言うのもあります。または公立学校でも「支援学級」がある高校もあります。ここならば「不登校だった生徒」に対しても、「無理のない範囲の指導」になります。これらの場合、どちらも「後から学費や学習に必要でつかったお金を、レシートを出せば、戻ってくる」制度があります。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/pickup/p_gakko/ … 「そこまでじゃない」のならば「通信制」「定時制」などの学校もあります。 あなたの学力がどの辺であるのかは、学校の先生しか「答えられない」と思うので、進路先については中学校に相談する方がいいと思いますよ。もちろん、相談できる先生に。
受けれるはずです。ぜひ先生に相談してください。
きついことを言うかも知れませんが 研究なのに　人に聞いちゃダメでしょ なので　アドバイス程度に まず　全ての実験が　予想通りに行くわけない なぜなら　結果を知らないのだから 　 あと　こういう実験で　日光をつかうのは 好ましくないと　思う なぜなら　日光というのは 変化するもので　その時々で　結果が かわってしまう可能性があるから（再現性が確保できない） 個人的に　自由研究で　まちがった結果を出すのは 悪いことではないとおもう これに関しては　見る側が判断するわけだからね 最後に　光をというものには　波長というものがあります 色によって　波長は変わってきます そして　物の温度が高いということは　 その物体の原子が　温度の低いものよりも 激しく動いているということです なんか　まちがっていたらごめんなさい。
まずはネタ集めですね。 該当市の大きい図書館に行けば資料があるでしょうから、司書さんに出してもらって下さい。
調べよう、がテーマなのですから。 調べたことを書くだけです。 書いて欲しいと思うならば、あなたが調べたことを全部ここに補足してください。 ついでに、その調べたことに関してあなたが感じたことも書いてください。 そうしたらアドバイスしますよ。
あなたはきっとやればできる子だと思います。 ただあまりにいっぺんにやろうと頑張りすぎてしまうのではありませんか？ 10㎞走ろうと思うと大変で、途中で休みたくなるけれど、 200mなら走りきれますよね。 問題集ならとりあえず1ページだけ、とか量を少なく短く区切ってやってみて下さい。 タイマーを使うのも効果的です。 自分で確実に集中できる時間を設定して、タイマーが鳴るまでは とにかく問題を解きまくる。 休憩も時間を決めて、鳴ったらきっぱり切り上げる。 慣れてきたらゲームをクリアするつもりで、少しずつ時間を延ばすことにチャレンジして言って下さい。 テストの解き直しを楽しくできるのは素晴らしいことです。 点数も気になるかもしれませんが、どこをどのように間違えたか、 良く分析して解き直して下さい。 その積み重ねが高校受験時にきっと活きてきます。 まだまだ暑い日が続きますが、10月の定期テスト頑張って下さいね。
戦争は知らない 歌：ザ・フォーク・クルセダーズ 詞：寺山修司 曲：加藤ヒロシ https://www.google.co.jp/#q=%E5%AF%BA%E5%B1%B1+% … TERAYAMA WORLD 寺山修司生誕80年 2015年8月20日(木)～25日(火) 東急百貨店 渋谷本店
教員です。 >卒業したらLINE教えてくれる約束をしました。 そうですか。もし、その約束を先生が守って、あなたにLINEを教えて、あなたと「恋人」になったら、その先生は「全体の奉仕者たるにふさわしくない非行」を行ったとして「懲戒処分」になる可能性があります。つまり、最悪「先生を辞めさせられる」のです。 これは相手が「生徒の保護者」でも同じです。ただし、例外は「結婚するまで清い交際を続ける」だけです。
宿題を提出することが優先だったら、答えがあるなら写せばいいと思います。 提出したのが返ってきたら、パソコンとかで調べたりして問題を解きなおせばいいんじゃないですか。私ならそうします。
普段の日常の小さなところを題材に、話を大きくする。 たとえばカラオケだったら、「親とカラオケ行った。～など、面白かった。楽しかった(ただの感想で文字数稼ぐ)。そういえばカラオケは日本発祥らしい。初めて聞いた時驚いた。（珍しい情報のせたりして文字数稼ぐ）。」 んで最後に、 「日本発祥で世界に広がったのが意外とある。凄い。」 「小さなところまで日本の昔の人々の努力、技術者の努力、が生きている。そして続いている。凄い。」 「旅行とかは行かなかったけど、毎日繰り返す当たり前の日常の中にも、特別なことがある。皆も意識してほしいと思った。」 とかで締めくくる。
住生活として、例えばリビングのテーブルやソファ等を 模様替え(場所を移動させて)してみて どんな配置が1番家族が過しやすいか、とか ソファをここに置くとテレビは良く見えるけれど お母さんの家事の動線が悪いなどを調べてみるのも面白いです。 家具を一人で動かすのは大変だから、そこは手伝ってもらっても良いとは思います。
意見のテーマは決まっていますか？ 決まっていなければ、まず何について意見を述べるか決める。 それに関連する実例等の資料を集める。 それについて自分がどう考えるか、今の自分に何ができるか等 実例や現状を織り交ぜながらまとめる。 頑張ってね。
最初に（必ずお読みください） あくまで　個人的な意見なので　この回答における 全てを自己責任で実行して下さるようお願い致します 中一からの　主観的意見ですけど。。。。 まず一つは　書店に行って　行きたい学校の過去問をあさる　 解説などをみて　自分にあっているものを選ぶ 出来る範囲で解いて　まちがった所は なぜ　まちがったのか徹底的に　解析する また、過去問の出題パターンを探って　確実に 出そうな所は　できるように　しておく 二つ目は　普段の学校の授業 授業中は　黒板を写すだけじゃなく（写し方も自分なりに工夫するといいと思う） 先生の話の中で　出てきた重要なことも書く 疑問に思ったことは　書いておいて　説明してもらう そして　必ず　復習 三つめは　普段の学校のテスト テストは　必ず　満点を取りに行く まちがった　ところはやはり 徹底的に　解析し　できるように あと　個人的には　 ただ　言われたことを　 こうって言われたから　こう　って解釈するより これが　こうで　こうだから　こう　と論理的な解釈 をしたほうが　覚えやすい 頭を混乱させてしまっていたらごめんなさい 一応 あくまで　個人的な意見なので　この回答における 全てを自己責任で実行して下さるようお願い致します
お大事に。 まずは、学校や役所に投稿内容を そのまま相談してみましょう。 いい解決策が見いだせると良いですね。
正直、受験に向けて学校の成績を収めるのは 指定校推薦以外ないよね？ そこをまずねらってますか？ 狙ってるのなら、色々と教えてあげたいことがあるわ。 そうでないなら、自力で頑張って。
放射もしくは輻射による熱の授受は、反射＋吸収で計算出来ます。 反射は、はねかえしているので熱に変わりません。 黒にちかくなるほど、反射が少なくなると言う事です。（色が見えると言う事は反射しているからです） 色による特性の変化は、吸収する光線の熱エネルギーに関連します。 基本的には、黒に近い方が反射するエネルギーが少ないので、吸収する熱量が多いと考えらます。 実験の結果、熱の吸収量の大小を測定して、色ごとに違いを整理すれば、色ごとの反射する熱量が計算出来ると思います。
こんにちは！ 先に回答されている方も言ってますが、テスト勉強するのが早すぎるということはないと思いますよ。 毎日勉強していて成績が２、３ということは、勉強の仕方を一から見直す必要があるかもしれません。 あと75点でも成績４いけますかね…？ 何点取れば４もらえるのか先生に確認してみた方が良いですね。 あと、テストの点数も大事ですが、成績には授業態度なども反映されてると思いますよ。（学校によるかもですが） 積極的に手挙げるとか、提出物はしっかり出すとか、わからない所は先生に聞きに行ってみるとか。 この辺も気を付けてみるといいかもしれませんね(^_^) 志望校に行けるよう頑張ってください！
悩むことはない 両方やって 何処がどう違うのかを研究すれば良い
うーん……、クラスに馴染みたいというのなら自分から話しかけにいくしかありません。 今からの時期、クラスに溶け込めるようになるにはイベント事があると楽ですかね。 勇気を出して、まずは比較的大人しそうな子に話しかけてみましょう。 別に「不安はあるけれども馴染まなくても……。」って思っているのなら、無理に馴染もうとしなくて良いかと思います。 主さんの文にもありますが、「嫌いな奴らの為に休む」必要はありません。 私も中２の時に問題児クラスに人数合わせで入れられていた経験ありますが、馴染んでなくてもどうにかなるものです。 ――でもそうは言っても、確かに気になってしまうとどうにも出来ませんよね。 なるべく、気にしないように休み時間に勉強や読書をするのはどうでしょうか？ 長時間教室にいるのが嫌だったら、トイレに行く「フリ」をすると意外と時間潰せますよ。 私が問題児クラスにいる時、そういう風にして教室離れてました(下手に残っていると、暴力沙汰の喧嘩に巻き込まれそうでしたし……)。 中学はあと少し、と念じていると意外と早く過ぎてしまうかもしれません。 あとは、「帰宅後に気分転換に何かをする」みたいな大雑把な目標があると気分が楽になるかと思います。 本当にきつくて辛かったら、優しそうな保健室の先生などの身近にいる大人を頼って相談するのが良いかと思います。 相談するときは、(言い方は失礼ですが)それなりに年取っている先生に相談すると気持ちが楽になるかと思います。 若い先生だと、逆に悩みが深まってしまうかもしれないので……。
1 年 男：47 名 女：39 名 のようですね。 http://koukou.passnavi.com/index.php/jsearch?id= … 因みに２８年度の募集は男女１６０名。 http://shumei.ac.jp/jhs/
仙台の知り合いに聞いたところ、秀光中等教育学校は仙台育英学園系列の中高一貫校ではあるが、 仙台育英学園高校と同一視できるようなポジションではなく、あくまでも姉妹校のようなものだそうです。 倍率は詳細にはわからないが、名前を書けば受かるコースもあれば、 かなり頭が良くないと入れないコースがあるようです。 会場の件はちょっとわかりませんでした。 単にコース毎に会場が振り分けられているだけとかではないのでしょうか？ ちょっとご質問に完全には回答できていないですが、 参考にしてもらえれば嬉しいです。
どんな勉強方法が良いとか、どんな教材を使ったら良いとか、色々あると思いますが、 意外と「管理してくれる人」の存在も大きいかと思います。たとえばですが、数学だけ塾に行くとか、 家庭教師をつけてもらうとか、そんなのはどうでしょうか？通う時間の負担もあるので、これも増えれば 部活との両立に悩むことになりそうですが、数学だけならそこまで負担ではないかな？と。 １教科だけなら家計もそこまで圧迫しないでしょうから親にも相談しやすそうですし。 勉強方法を変えたり教材を変えたりして自力で頑張ってみるのも良いですが、やはり苦手だからこそ 点数が悪かった教科なのですから、何をしても一人では難しいということもあります。塾に行っても 家庭教師に来てもらっても、最終的に勉強するのは自分ですから、丸投げしたままやる気がなければ どちらにしても伸びないと思いますが、どうにかしなきゃ、頑張りたいと思っていらっしゃる質問者さんなら きっと大丈夫。ちょっと効率的な勉強のやり方を、ちょうど中１の時期に教えてもらってはいかがですか？ がんばってね。
１日も掛からずに出来る研究 人間は一回にどれだけの水を飲むことが出来るか？
勉強かな。 と言いたいのだけど･･････遊ばないとそんする!! 青春の本番は高校生だと思っているけど（俺は）　　　中学生のうちに遊んでおかないと高校生になってうまく馴染めない。 ノリに遅れるのはマジで辛いよ。 高校生活のことも考えて遊びと勉強との両立を考えるべき。 あと、高校生になってしたいことは今のうちにやっておいたほうが良いよ。 恋愛とか趣味とか勉強とか･･････。
志望校に行けたらいいと思いますが、 志望校に行けなくても人生は変わりません。 人生は志望校で決まるわけではないんですね。 ですから、限界まで挑戦して370点目指してください。 それで志望校に行けなくても、その頑張りが後々あなたの人生を実らせますから！
志望校は決まっていますか。決まってないならそりゃやる気は出ない。 決まっているとすれば、その学校に行きたい気持ちがその程度、というわけなので仕方がありません。 中学程度の学習内容ならば、努力しただけ成果は出ます。 結果は嘘をつきません。 いずれにせよ、来春に結果が出ます。 その時に喜べるか、あるいは、今の時点ではあなたが下に見ている学校に行くことになって後悔するか、 あなたの自由です。
No.2です。 回答お礼ありがとうございます。 そのような現実なら「このままでは、私ではお役に立ちそうもありません。 お父さんは、お出来になるようですから、 お父さんが、教えて上げられたらえみちゃんも 伸びるのではないでしょうか？ 他人の私より、ご両親が教えて上げられたらいいのでは、、と思います」 と告げて、それからは、えみちゃんの家に行かなければいいのでは？ 後のことは、会社が担当しますので、、と。 会社には、もう、報告してあるのですから、あとは、会社が なんとかすると思います。 貴女が、そこまで、責任を取る必要はありません。
教師の話では　悪い子?ほど記憶に残るそうで 出世もするかもだそうですよ そんなこと聞いたことがあります 首の手術も心配されたのでしょうね 確かに５人は多いですね >　首にできた嚢胞 麻酔は全身ですか　局所ですか??　怖いですね リンパ腫とかでは無いのでしょうか?? もう大丈夫ですか? 御大事に
９千３００万です。
あなたが仰っていることは至極真っ当ですが、素敵かどうかは、考え方次第だと思います。 男性も女性も、服装を崩して着こなしているかのように振る舞い、いきがる。 その理由はなんでしょうか？ カッコよく見られたい、可愛く見られたいという意識が少なからず存在するからです。 ダサい発言＝ダサく見られたくない、オシャレでいたいということでしょう。 彼ら、彼女らはそれが正義なんです。 学校は数百人という人間が集まる場ですから。 場をわきまえるということを学習していませんので、自分の思いと、環境とを天秤にかけてどうあるべきか、と考えることはありません。 でも、あなたは素敵ではないと判断しても、他の生徒からはどうでしょうか？ 可愛い・素敵だという判断が下される場合もあると思います。 あなたのように常に愚直に規律を重んじた結果、博学な素晴らしい人物になるか、融通の利かない団体行動が苦手で嫌われる人物になるか。 周りのように、周りの空気に合わせて自分も乗っかった結果、場の空気に合わせたノリができて人当たりのいい人物になるか、その場の調子で好き勝手やって嫌われる人物になるか。 いずれもバランスでしょうね。 楽しむ時は楽しむ、しっかりやるべき時はしっかりやる、それが備わっている上で、信条を貫くと良いと思います。
親戚に相談してみたらどうですか？ それか、近所の人にお世話になるとか
http://国語文法.com/%e5%8d%98%e8%aa%9e%e3%81%a8%e3%81%af.html http://homepage3.nifty.com/bunpou/hinsibunrui.ht … ここの解説から「なる/て/いる/まし/た」の「動詞」「接続助詞」「動詞」「未然形接続の助動詞」「動作・作用の完了を表す助動詞」かと。 まぁ、中学1年には「かなり難しい」とは思います。
何もかしこまってのスピーチは必要ありません。 飾りたてた言葉は必要なく誰でも知っています。 普段の会話で良いです。 参加した時の気持ちで良いです。
質問内容は中学ではなく、高校の部活でバスケをするうえで選ぶ基準と言うことでいいでしょうか？ 私は高校を選択する際に、学力偏差値ではなく、やりたい部活が有名な高校を選びました。 実際に部活も勉学も両立するとなると正直なところ大変厳しいので、自分の偏差値付近でバスケが有名な高校を選択することがいいのかもしれないですね。 質問に対する返答がご希望通りの返答となっていなかったらすみません。 ご参考まで。
もしも税金がなかったら強い者がどんどん強くなって弱い人たちがどんどんいじめられる社会になります。 例えば警察がなかったら、暴力団などにお金を払えばどんな悪い事をしても良い社会になります。 　学校も金持ちは良い学校に行って勉強できるけど貧乏人は学校にも行けない事になります。 病院もです。金持ちは良い病院に入って良い治療が受けられるけど、貧乏人は病院に行く金もないとなったら死ぬしかありません。 　ですから、税金は基本的お金を出し合って良い社会を作るための仕組みなのです。勿論大金持ちがたくさん税金を払って、貧しい人たちは少ない税金にしないといつまでも貧乏な人たちが貧乏なままの社会になります。
頭が良くなる治療院ではありません アナタが一人で勉強していて　わからない所が出た時に わかるように教えてくれる所です 勉強するのはアナタで　その場所を提供して 教科書の内容を理解出来るように指導し 試験に出る問題を教えてくれたり　解き方を教えてくれる所です 勉強は自分でするもので　行っていればわかるものではありません
まず方法としては、be動詞の肯定文、否定文、疑問文 一般動詞の肯定文、平定文、疑問文・・・と 順を追って説明しながら基礎問題をやらせる方法と、 とりあえず問題をやらせて、その都度説明する方法があります。 ただ基礎が出来ていないと、be動詞と一般動詞の区別すらついていない子もいます。 その状態で、問題をやらせても理解できてないと思います。 教える方が解説するのもいいですが、何故そうなったのか、何故これを選択したのか、 生徒に聞いてみて下さい。勘だけでやっている場合もあります。 厳しい事を言うようですが、もしやってみて成果が出ないようなら、 専門家に任せる方が生徒の為だと思いますよ。 暑いですが、頑張ってくださいね。
① 論外。 痛い目に合わせたら、それもいじめられっ子のせいと解釈します。 チクリがイジメを悪化させるのはそういうメカニズムです。 罰による威嚇という効果なんてたかが知れてます。 いじめる側のほうが知略に長けているのですから、熱血バカを出し抜く悪知恵なんて簡単に浮かびますよ。 ②③攻撃したり電車を止める最終的な決断を行った本人ほどの責任ではないと思います。 法的にはまだ児童という扱いですが、中学二年ともなればもうそれなりの分別があって当然。 弁護士の腕前次第でしょうね。
アナタの親は　そんなものです 誰の親にも　何処の親とも変える事が出来ません 反抗期は　どの親の子供も同じ事を言います
色々と話が見えない、本筋が判らない部分有り。 例えば： もう１人の同年の不登校の子は うちへの嫌がらせのように　登校するように戻りました 不登校が治った点が何故貴方の家の事情と関連するのか？ 仮に嫌がらせでも、子供が学校に行く点が最も重要。そもそも嫌がらせで子供が学校に行く様に成ったという解釈は極めておかしい。 普通、小学校と中学は全くつながりなし。小学校の先生が、中学の先生に、「あの子は要注意」などと言う話を持っていくことはありえません。知り合い等の関係がない限り、今や小中学校のつながりは思いのほか希薄。 気に触ると思いますが、少し冷静に成って自らを見つめなおしてみて下さい。
私はいつも親になんでも 話してしまうので その大変の理由も一緒に 話してしまっています！ 先生の嫌なところや周りにこんな 友達がいてね。とか 話すと結構スッキリしたりします♪ 私もいじめや勉強があったら 学校は楽しいものだとは 思っていませんでした。 話すことによって少し気持ちが和らいで そうだ、勉強するだけだ。と 最後の方は開き直ってました。
私も今そんな感じです。去年の方が楽しかった、そればかり思います。ですが、いつまでもそんなことを思っていても無駄なので、気持ちを切り替えましょう。私はだいたい普通だよーといいます。困ったことがあれば、両親に話してみるのもいいと思います。気が楽になりますよ！
文章が全て本当だとして回答します。 うーん、まぁ頭の良い子は得てして周りを冷めた目で見るかもしれないね。 中学生くらいだと全体的にはそんなもんかもしれない。大多数がゲームか女の話の二択でしょ。もちろんそうでない子もいるけどね。質問者さんは早熟なのかもしれないね。なまじ頭が良いばかりに理論だけが先行し、精神の成長が追い付いていないように見えます。 ごく細かい部分ですが文中にも少々不自然な句読点が多い。それに「回答なさる」と使うのは少々違和感があるので僕なら「ご回答いただける場合には」にしますね。そういう部分でも、IQは高くても教養や常識がまだ未熟…なように見えます。 一定の教養を持った社会人の大人が、中学生の集団に入れば「愚か者ばかりだな」と思うでしょう。ただ同時に「まぁ、これも成長過程に必要なことだ」とか「バカみたいなことをやるのも人生においてはある意味大事だ」のように解釈する場合が多いでしょう。 愚かであるという解釈をしても別に良いでしょう。ただその先、それを受け入れ“人は人、自分は自分”と確立して相手のことをも尊重するには精神の健全な成長が必要に思います。 周りに合わせる必要は全くないでしょう。ただ周りを見下してコミュニケーションを取らないのも精神の成長を阻害します。理解できないかもしれませんが、意味のないバカなことをやったり話したりするのも成長には必要だと僕は考えます。 もう高校でしょ？高校に行けば少しは変わりますよ。中学生と高校生では結構違います。ましてや質問者さんは頭が良いんだからそれなりの高校に行くでしょうしね。 それと出来れば小規模な運動系の部活に入ることをおススメします。理論先行型の人間は運動を体験するのが良いと思っています。理論だけではどうしても上手くいかないことを実感できますから。まぁ、もしかしたら質問者さんは文武両道かもわからないけどねｗ 高校は質問者さんに合う場所であることを願っていますよ。打算ばかりでなく純粋に若さを楽しんで欲しい…とおじさんは思います。おじさんになったらもう二度と手に入らない楽しい時期なのですから。
離婚したい理由は祖母の言葉でも息子のことでもご主人がそれに対して何も言わないことでもないのではないでしょうか？ 離婚したい理由はご自分がよくご存知だろうと思いますが…。 同じ言葉でも傷つく人、傷つかない人がいます。
転校生って珍しいのでしょう。 その事もあって色々話しかけられたりして前の学校の事等も聞かれているかと思いますが、これだけは致し方ないでしょうね。 聞かれる側は毎度毎度同じ事を入れ替わり立ち替わり聞かれるのでウンザリでしょうが、それは一時的な事です。 そっとして貰いたいのは判りますが、皆と打ち解けて友達を早い段階で多く作ると言う利点もありますから、少しの間我慢 でしょうね。 新しい学校の何処に何が有るのか判ってきたりして慣れてきたならば、その辺りで図書室へ行くのも一つでしょう。 いきなり行っては逆効果になる場合も多々有るでしょうし。 逃げる様にしていれば今度はイジメの対象にされる事も有りますから、２～３人の親しい友人となりそうな友達を見つけた方が 良いですよ。 その事で守ってくれる事もありますからね。 今は夏休み中かと思いますので、今のうちにウンザリした事をリセットしましょう。
＃1に1000票
こんにちは。ベネッセなんでも相談室学びプランナーです。 実力テストは8月の後半、まだまだ時間があるから毎日こつこつ勉強して高得点がとれるように頑張ろう！　 まず、勉強の計画を立ててしっかりと総復習をしていこう。夏の総復習のコツは「苦手をつぶすこと」だぜ！今までの定期テストや模試の結果は手元にあるかな？ そこで点数がとれてなかった分野は君の苦手分野だから、その復習からやってみよう。復習のやり方は、教科書の基礎問題を解く→わからなかったら解説部分で確認→もう一度分からなかった問題を解く→最後に定期テストをもう一度解いてみる、というやり方をやってみよう！ たとえば、数学で因数分解の結果が微妙だった…、ということなら、教科書の基礎問題から因数分解を復習してみよう。そして終わったらまた定期テストを解いてみよう。 もし、苦手範囲が膨大すぎてすべての基礎問題に手をつけることが難しいなら、各分野の章末問題だけでも解いてみて、分からなかった問題を解説ページで復習してみよう！ 夏休みの最初の3～5日ぐらいで苦手の洗い出しをやって、やるべき分野をリストアップし、実力テストまでの毎日に割り振ってみよう。基本的にリストアップした勉強は月～金に割り振って、土日は平日にこなすことができなかった勉強をこなす予備日として考えるといいとおもうよ。 毎日暑いけど、暑さに負けずに頑張ろう！　いつでも応援してるぜ！
夏休みの自由研究懐かしい笑笑 大学二年生です！私も自由研究というと、なにか科学的なことをしなきゃならんのかー大変だなーなんて思っていました。実際にやった自由研究も中学生で習う電気分解の関係やカブトムシの生態なんかやりましたねー（私のときは、小学生のみだったので） しかし、大学生になって気づいたのですが、世の中には本当に意味あんのー？とかそれ以外に調べてる人いないよね笑みたいな研究をされてる方ってたくさんいます。このまえ見たのなんか、自分でオリジナルキャラクターをかなりの数制作して、「色」「形」「表情」などの項目に分類して、どのキャラクターが怖いと思いますか？どのキャラクターは可愛く見えますか？などとアンケートして結果と項目わけを比較する。なんていう研究もありました笑 ですので、以外に研究テーマなんてそこらへんに転がっているものが多いと言うことは忘れないでください。 そうは言いましても、なかなか見つからないものだと思います笑 参考としていい教材は、今中学生ならば、高校生の教科書（物理や化学、数学などなど）を読んでみるのがいいと思います。兄弟や知り合いに借りてもいいですし、図書館などでも探せると思います。高校一年生程度の教科書ならなんとなく読めると思いますし、中学生で発展させた内容も多いのでわかりやすいと思います。そこから、実際にある実験をやってみれば、中学生から見た高校生の勉強として発展させてまとめられると思います。これは研究としてはよくないことですが、教科書にその結果が乗っていて、どうしてそうなるのか。というのことも書いてあります笑 あとは、中学生から少し発展した内容ということで、提出したあとの先生からの評価もいいんじゃないでしょうか？笑 物理系だったら、「運動方程式：ma=F」（高校物理で使う公式です）を導いてみるのも面白いかもしれません。 化学系だったら、なにかの薬品を反応させてみてもいいかもしれません。薬品については、危険なものでなければネットなどでも買えますし、サプリメントなどでも代用出来るかもしれません。最悪、学校の科学の先生に発注してもらう手もあります。 と言ったところでしょうか笑 一週間その気になればある程度の実験はできるんじゃないかと思いますよー笑 それと以下は、いままで小学生や中学生を対象にしたイベントを手伝わされたときに、やったような内容をあげときます。研究に結びつくかはわかりませんが、、、詳しくは検索してみてください笑 ○パスタブリッジ 決められた本数のパスタで橋を制作して、荷重（おもり）をかけていき、一番持ちこたえられる形状はどんな形か？ ○ピタゴラスイッチ制作 身の回りにあるものでピタゴラスイッチを制作しよう！ ○WEBページを制作しよう！ HTMLを少し勉強すれば、誰でもWebページが作れます！ ○紙飛行機実験 いろんな紙飛行機を制作して、飛距離を競おう！流体力学をかんでいます。
簡単です。 貴方も老婆からとりとめない話をされたらどのように思いますか？ ましてや、以前に育児放棄的な発言をしているので、恐らく話半分で聞かなければありません。 それを、３０分も1時間も聞く身になってみると担任が精神を病んでしまいます。 貴方は、自分ばかりで他人のことを考えていない気がします。 精神的に参っているのであれば、専門医に行くべきではありませんか？ もし、担任と話したいのであれば要点を絞り簡潔に話をすることですね。相手の立場に立って教員も忙しいことをお忘れなく。
部活動については常々疑問に感じております。 日本的な？教育目標はある程度理解できますし、いい面もたくさんあるでしょう。しかし、特に中学では「全員参加」という特徴が多く、放課後に繁華街で問題を起こしてほしくない生徒指導的、生徒管理的な側面が見え隠れしてしまいます。 私が一番問題だと思うのは、本来の「スポーツに親しむ」「自主的な」という目的と逸脱している点です。 例えば、ある学校では野球が強くて有名だとします。生徒が野球をしたいと思っても、野球部が求めるレベルに達していない場合、その生徒はそれでも入部するか、他の部に入るかしかありません。 実際、同じ学校内で、野球部だけレベルが高く、卓球部はどこにも入れない生徒の吹き溜まり、なんてことはよく聞きます。同時に指導する教員の異動も強豪校の部活単位で行われている現状です。 現在は学校外のクラブに所属してればよい、というようなところも増えているようですが、日本は学校型の部活動から、地域・学校型の部活動へ移行するべきだと思います。 具体的には、学校での部活動は基本的に教育活動ですから、勝利至上主義ではなく、生涯スポーツとして「運動そのものを楽しむ」生徒が参加するもので、地域クラブでは、本格的な技術指導を求める生徒が参加し、選べるようになることが理想だと思います。 確かに「忍耐」「団結」も大切なことですが、上記のような「住み分け」をすることで、目的が同じ生徒・保護者が集まるので揉め事も減り、いっそうそれぞれが「団結」出来るのではないでしょうか。 そして、競技のレベルは上がり、同時に強制されないスポーツに親しむ子どもも増えるのではないかと考えます。
理科全然関係ないけどこういうの好きなんでアイディアだけｗ 昔話を掘り下げていくと結構面白い。日本の昔話がとっつきやすいかな。よーく調べてみると元々の話は、現在ぼくらがよく知っている形の話とは全く違う形だったりもする。 出来れば複数調べて比較検証してみると、より成績に影響しそうですね。竹取物語と浦島太郎にはある共通するワードがあるのですが…とかね。 ぼくがやるなら、昔からある怪談と現代の怪談との共通点や逆に決定的に違うポイント、都市伝説との差異、海外の怖い話との共通点なんかを探ってみたいですね。 例えば、ドッペルゲンガーなんてドイツから生まれて世界に広がったかと思いきやそうじゃなかったりもするみたい。日本や中国にも、影の病、離魂病、として同じ症状の怪談が実際に残っている。みたいなのを集められれば面白いかなって思うｗ 結局はたくさん怖い話を楽しんで比較するだけだから細かい日記とかつけなくていいから個人的には楽と思うけどｗ
きちんと冷静に事情を聴いて判断するのが教員であり、頭ごなしに怒るのはおかしいと思います。 こんな教員がいるから、信頼されなくなることをもっと自覚するべきでしょうね。 これは、行き違いがあれども全く意見を聞かずに怒鳴った教員は謝るべきと思います。 聞いていなくても許可したのは管理職ですから、管理職の判断に従うのは部下の仕事であることを自覚するべきです。 また、怒鳴る前に確認をするが大人でしょう。 まったく、低能教員には腹が立ちますね。 立派な教員もいると思いますが、こういったことがあると教員のレベルの低さを感じます。 これでは、安心して学校に行かせれませんね。
返事有り難う御座います。 実際にあった中学校の話ですが、ある学生が夏休みの自由研究で、校内で賞を取り、県のコンペでも賞を取りました。 それは中学生とは思えない出来であり、審査員も唸る程でした。 授賞式の時に、その研究で難しかった所、苦労した所のコメントを求められましたが、その学生は黙りこみ、終いには泣き出しました。 内容を聞いてみると、親が業者に「お金を幾らでも出すので賞がとれる作品を作れ」と指示していました。 息子は停学ののち「詐欺師、裏口入学」と揶揄され、親は厳重注意を受けました。 貴方の息子が恥ずかしい作品しか作れないなら、研究する手助けをするなら分かりますが、貴方が作ったら意味はありませんし、学校もそんなものを求めていませんよ。
bueshinと申します。 推察されている通り反抗期と思います。 対応としては、間違えていないです。 泊まってもいいけど、何処に泊まるか、泊まる 家の連絡先だけは、教えてね。 向こうの親に挨拶だけさせて、それが大人とし てのマナーだから、と娘さんに伝えます。 高一といえば、大人から見ると子供です。 重要なのは、見守り、目を離さないことです。 あと、学校と連携を取り、本人にわからない ように、学校での交友関係を聞いた方がいい かも知れません。11時は流石に遅いと思い ます。 非常に扱いにくい年頃だと思いますが、頑張って ください
図書館へ行きましょう。 ホームページなど見つけてもそれでは形上の自由研究で実になる自由研究にはなりません。 写真や文章などについてもネット上ですと手軽に入手出来るでしょうが、著作権や管理権があるものが多く、完全フリーを 探すのは大変です。 まずホームページ上にcopyright或いは○の中にｃが入った記号の表記があれば勝手に使えませんからね。 何を自由研究の題材にするかについても、図書館に行けば題材も宝庫ですから。 科学的な物や統計的な物など沢山有りますから、自由研究の冒頭に何故このテーマを選んだのかを入れれば一段高い 自由研究にもなるでしょう。 何故だろう、どうしてだろうと言う小さな疑問から調べてみると言う事が、自由研究の入り口です。 直ぐに終わる物が良い等と楽しようとせず、しっかり取り組みましょう。 その取り組み方が将来的に必ず役に立ちます。
推測するに、高校受験を控える中学3年生というところでしょうか。 今からでも夏期講習申し込めないでしょうか？ プロの授業は得る物が多いと思います。
ユダヤ系ロシア人で現在アメリカを中心に活躍中のアカペラグループ The Pentatonix の Avi Kaplanさん https://www.youtube.com/watch?v=WRGxVHkiXDs
幼稚園や保育所はまずあります。 ただ形骸化していたりあまり作りこんでないところもあります。 大学はその授業形態で推察すればなくてもおかしくはないかなと思います。
本当に忙しいでしょうか？教員も先生なら国会議員も先生です。しかし本当に先生と呼ばれ忙しいのは、若い医師と若い弁護士だけです。そして教員や国会議員等、先生と呼ぶに値しないので！責任感はない、隠蔽はする、嘘をつく、差別はする、すぐ入院する、しかし有名になりたい。教員等土日祝日休みの、春休み夏休み冬休みと、どれだけ休むのか！クラブの試合や練習で休みに出て当たり前だし、出てない教員の方が断然多いです。ほんでもって、思っているよりいいサラリー稼いでますから！国公立教員(小中高)なら、地方公務員の一般職大卒程度より、初任給からしても高いです。教員はもっともっと働くべきです！このように忙しい等と思われているから、いじめはなくならないし、子供の学力は低下するし、精神的にも弱い！そしてコネか何かわからないが、最近三流四流私立大学出身の勉強してない、勉強できてない教員やたら増えてます。自分してないできてないのに教える資格ないだろうって言う教員！だから体育系で体はってますが！頑張ってはいませんし、忙しくありませんけど、貰うものだけはちゃかり遠慮なく貰っているのが教員の姿です。
塾の料金等は、人がきてほしいからそのための投資として半額になったり図書券なりをもらったりしているだけです。友情を賛美しているとは言えません。 まあ友達がいるということは最低限の社交性があると言えなくもないので、ぼっちと比較すればやっぱり友達がいるほうを上に見るのは仕方のない事。 ところで友達がいない人はどういう理由で優遇されないといけないと思いますか？ 悪い事はしてないですが、それが褒められた事かと言われると違うとも思いますが。
教員の不適切は、法的責任の問題になり得ますが、 本人の責任は、法的問題にはなり得ません。 そこに違いがあります。 法的責任の問題になるから、他人が責めることが 可能です。
賢者は歴史に学び、愚者は経験に学ぶ って言葉は、覚えておいてほしいな。 最近中学生が自殺する事件が多いようなことは、自殺者のデータ上まったくなく、300人前後で推移して、戦前の半分以下だし、70年代のほうがはるかに多いし、 自殺を美化する風潮もないからこんなにニュースになってるし、 どんな理由でも自殺は良くないと思います。って価値観も、現在過去未来普遍の正義感ではない。 人の本質は、同じことを繰り返しつつ、変容するもの。 多いように感じただけで、自分で真相には触れないから、放送時間が多いニュースだけに印象操作されているし、 感じているだけだから、自分に都合のいいニュースだけ目を通してしまい、思い込んだまま真実だと思い込んでしまう。 何より自殺には流行がある。報道に感化され誘発する。 アイドル歌手が自殺して10代の自殺件数は倍近く増えたし、練炭自殺の報道が増えると死因も練炭自殺ばかりになる。 相談者さんの自殺事件との向き合い方は、自殺者の自殺衝動と同じ構造をしています。 感じたことだけを思い込むと、自分の精神状態次第で、簡単にのみ込まれます。 だから、 賢者は歴史に学び、愚者は経験に学ぶ を学んでください。
あなたが、生活の中や、社会の中で、なんか不便だなーと思うこと出して、それをどう工夫したら良さそうか考えればよいと思います。 頭で思い出せなかったら、締め切りまでの日数を、それを意識して生活するのです。 あなた自身が不便に思うものがなければ、 例えば、足が不自由な人なら、手なら、握力が弱い人なら、目なら、耳なら、漢字が苦手な人なら、日本語が弱い人なら、など、 テーマを考えるのも一つですよ。
何を言っているのか？ 自習室が無ければ勉強できない、と言うことを言っているなら、 大学にはいかないほうが良い。
物凄く真面目な雰囲気が伝わって来ます。 学校へ持って行っては行けない物を持って行った点に付いては１００％貴方に落ち度がありますが、先生にとってはこういう類の事は日常茶飯事なので、さして気にしていません。言わば全く大事（おおごと）ではないのです。 それを踏まえれば、貴方もご両親に「持って行っては行けない漫画を持って行って、先生に没収された。返却は次回の面接時」と伝えたらこれもさして大事じゃない。 もう少し気楽に考えないと学校生活、窮屈です。
いまの中学校での通知表のつけ方（絶対評価）は、関心・思考・表現・知識という観点で評価されているので、テストの成績だけではなく、授業態度や学習の取組み、提出物などの総合評価になっています。もし同級生の中にこれらの評価項目すべてでより高い点をとった人がいれば、結果としてどうしても５にはならないかも。幾ら絶対評価とは言っても、比べられます。
貴女が人柄も良く、努力家なので、 部長に選ばれたのでしょう。 顧問の件は、ご両親に相談して、 校長先生に話をしてもらってはどうでしょう。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 高校生活が過ごせると良いですね。
学校により基準は当然違います。 ２学期挽回して、 総合評価となる３学期であげましょう。 挽回は可能かではなく、 挽回する策を講じることです。 小学校ではちょっとした出来事で グーンと伸びます。
宿題は、自ら考え、行いましょう。 タイトル；テーマを考える 本文； 　起～課題ができないので　教えて！goo　に問いあわせました。 　承～ 　転～ 　結～
＞メモはしているようですが、それを書いたことを忘れてしまう・・・ メモ帳に書いても、見なければ忘れます。 大事なこと、忘れてはいけないことは「手」に書く！ 手に書いたら必ず目につくので、忘れても思い出せます。 （看護師さんは手にボールペンでたくさんメモしています） 「手に書いても忘れるようだったら顔に書く！」 ．．．と冗談で我が子によく言いましたが、一度も顔に書いたことはありません。 手に書いたら絶対忘れないと言っていました。 ＞９月からは帰宅したらすぐに、その日出された宿題や必要なものチェックを２人でする予定です。 これはお子さんの希望でしょうか？ もしそうでないのならやめておきましょう。 ｢ちゃんとやってるからいちいちいわないで！｣というのももっともです。 その頃には今より一歩成長しているはずです。 もう中学生なのですから、お子さんを信じて見守りましょう。
No.4です ガーゼが出てこなくなったら大変だよ
女子力あげてみてください！ 魅力的な女性をめざしてみてください！ 急に変わることは恥ずかしくないです、むしろ自然にアピールできちゃうと思います。 あれ？あの子…って(^_^) 簡単に言うなって思うかもしれませんが、少なくとも私は努力してみました。私自身に気が無くなったこともあって付き合うことはありませんでしたが、一緒に遊びに行ったり、よく話せる仲までなりました。応援してますからね(*^^*)
成績をあげない限り、 内申は上がりませんね。 素晴らしい自由課題なら、 少しは好感度は高まる程度ですね。
本気を出しても５教科で400点を450点にするのは大変。 250点を300点にするのは簡単。 予習と復習（下の学年の内容を含む）をやればOK。 学校の授業に集中し、家でも1日4,5時間くらい勉強すれば300点は余裕で取れる筈です。 本気なら出来ますよね。
気の持ち方一つで解決しそうな感じがします。 若いうちはどんなことにもチャレンジ！ いずれその経験が実を結ぶと思います。 一般企業ならもっと理不尽を強いられることがあるはず。 教職員としては避けて通れない道だと思います。 私的な話で恐縮ですが、うちの子が中学時代テニス部に所属していたときの顧問（当時３０歳くらい）は、土日祝日も終日部活の練習に付き合っていました。 春休み・夏休み中も休みなし。 その先生が休めていたのは、正月三が日だけでした。 それに比べるとどうでしょう。 まだマシではないでしょうか？ 質問者さんの気持ちもわかりますが、奥様を差し置いての直談判はまずいです。 子供だったらいざ知らず、一人前の大人ですからね。 奥様の立場がなくなります。 不妊症のようですが、不妊で悩んだ経験者として言わせてもらいますと、仕事と不妊治療の両立は無理です。 それができるようだったら誰も苦労はしないんです。 本気で不妊治療をする気がおありなら、仕事を辞めてそれに専念するしかありません。 不妊治療はある意味、時間との戦いなんです。 この機会に、その辺も含めて方向性を模索されてはいかがでしょう。
給食も教育の一環とはいいながら、公立の場合は学校経営という 観念が希薄なのだと思います。 給食費が数人はらわれなくても、つぶれないですから。 払いたくても払えない親は、児童手当や補助で賄えれば払うと思います。 問題なのは払えるのに払わない親。 引き落としにしても、残高が足りず引き落としができなかったら、 また別の面倒な手続きが必要になるでしょうね。 給食費は全体で決まっているので、払わない子がいると、 その分を全体でカバーしていることになるそうです。 つまりきちんと払っているうちの子が、払った分だけ食べれていないという事。 ですから何とか解決策を考えてしてもらいたいものです。
私なら泣く前に犯人を見つけやり返します。 怒られようが停学を食らおうが倍返しです。 泣くしかやらないから付けあがりまたされる。 乗り越えるのが一番です。
現職の中学校教員です。 内申点と表現されているものは、各教科の5段階評定のことでしょうか。 教科の評定は、教科や地域によって多少の差はありますが、原則的にはテスト点と平常点は半々ぐらいが多いです。 その平常点は日常の小テストや提出物などによって評価されることが大半です。授業態度というものは、客観性がないため、項目としては作れず、何か別のものに加点していくことが多いですね。 要するに、可能な限り客観的に点数化できるものだけで成績をつけるようになってきているということです。 ただ、親戚の方がおっしゃるようなことが全くないかと言われると、残念ながら肯定も否定もできません。 露骨に点数を下げられるようなことはないと思いますけどね。でも、部活のせいで点数が下がったと証明することは難しいでしょう。 私の場合では、生徒の頑張りを点数に上乗せしたいと思うことはあっても、部活のことで減点するなどとは考えたことはありません。 きちっとテストで点数を取り、提出物は忘れずに出すなど、隙をなくしておけば怖くはありません。 仰る通り、部活顧問の教科の評定にビクビクするぐらいなら、技能教科の評定までしっかり取る、という方がはるかに大事です。 評定部分以外ではどうか。内申書（調査書）には、三年間の部活動や委員会などを記載します。 2年生まで部活をやってきて3年生でやめたという場合、その部活に所属していた記載自体を削除するような配慮をする（つまり部活には入っていなかったように見せる）ことも学校によってはあるようです。 もし不利になるとすれば、３年生でやめたことを面接で聞かれた場合ですが、ちゃんとした理由が答えられれば問題ありません。正直なところ、一人一人の部活や委員会情報などは、合格の時にたいした意味は持たないと考えた方がいいでしょう。そんなの一人一人チェックしていたら、高校側の採点者はたまったものではありませんよ。学習点（5段階評定）と当日の点数でほぼ決まると思っていいでしょう。同点数が複数おり、誰かを選ばなくてはならない時ぐらいでしょう、他の項目に目を通すとしたら。あるいは推薦入学やスポーツ特待生などの場合だけです。 というわけで、結論としては「心配には及ばない」ということです。
こんにちは。ベネッセ勉強なんでも相談室、中学生担当学びプランナーです。 「全ての教科で平均点以上を取りたい」という目標があるのは、素晴らしいな！ 主にワークを勉強していたということは、問題演習には結構取り組めているのかな？ 学校の定期テストでは、ワークから出題されることが多いと思うんだ。 だから、ワークに取り組んで間違えた問題は解説をしっかり読み、繰り返し解いて完璧にしておくんだぜ！ また、問題集など時間を計って時間内に解ききれるか確認しておくのも良いぞ！ あとは、暗記科目はどうだい？ 定期テストの問題の答えに直結する重要事項を、正確に記憶するために暗記は必要だぞ。 暗記のコツとしては、暗記する時間の長さより「回数の多さ」が成功のカギ！ 暗記は「忘れないうちに思い出す」をくり返し、記憶として定着させよう！ 覚えたかどうかの確認も、すぐあとにするよりは１日たってからなど、少し時間をおいて確認するほうがおすすめだぞ。 前回覚えたことの確認と、次の暗記を、くり返し交互に行っていこうな！ 期末テストまで残り日数も少ないかと思うけど、ぜひ頑張っていこうぜ！応援してるぞ！
逆に考えると、お弁当を自分で作る、いいチャンスじゃありませんか。 洗濯物が自分で洗えるようになる、いいチャンスじゃありませんか。 あなたが大学生、新社会人になった時、手際よくお弁当を作ってみなさいな。洗濯をパパっと終わらせちゃいなさいな。 友人「ryu005クンの弁当ってさ、誰が作ってんの？」 あなた「ん？自分で作ってるよ。うち、中学の頃から親が作ってくんなくてさー（笑）その頃から自分で作ってたよ。だからもうベテラン。」 とか言えるんですよ？ いいトシして弁当も自分で作れない、洗濯もできない大人とアナタと、どっちがかっこいいおとなですか？って話ですよ。 それの予行演習だと思えば、なんてことないでしょう。
クラスになじめないから友達が必要か？という質問はちょっとアレですね。 まあ合わない人間とつるむ必要もないし、クラス外に友達がいるならそれでいいじゃないですか。 何で馴染めず合わない人たちと友達になろうと考えたのか。 テキトーに必要な時だけ相槌うっていればいいのです。
コメント失礼いたします。 神奈川在住の大学2年です。 今は少年サッカーのコーチをしてます。 強い私立中学があるのであればそこで学校終わりの部活動なので移動時間もなくサッカーできると思います。 クラブチームの方がより高いレベルのチームと試合ができたり環境が整っているため成長度も変わってくると思います。しかし、移動時間や遠征などが多くあるのが欠点ですね。 私立であろうが、クラブチームであろうがこれだけははっきり言えるのがサッカー人生の中で小学校高学年〜中学生の間が非常に大切です。 身体の発達とともにとても成長しやすい時期です。 正直本気でサッカーに力を入れるのであればその分学業が疎かになってしまうかもしれません。そのためにも私立に行かせることは大事かもしれませんね。しかし、あくまでも大人の押しつけではなく子供の選んだ道を進ませてあげる方が成長の良し悪しがかなり違うと思います。それは勉強もサッカーも同じだと思います。 まだ20歳しか生きてない私がコメントするのはおこがましいですね（笑） 未来のJリーガーが生まれることを期待しております。
楽譜読めて両手両足バラバラに動かして弾くエレクトーンや吹奏楽部で他の楽器まで出来る息子さんは発達障害どころか他の人よりもかなり優れていると思います。 中1ならまだまだ時間ありますよ。 お勉強も音楽も直ぐに結果は出ないのでもう少し長い目で見てあげてね。
私のところでは逆でした。 モテる男子の殆どは進学校へ進み、その後東大や早慶に合格しています。 なぜか全体的に学力が高かったので、勉強が出来ることもチヤホヤされる条件の一つでした。 公立なのに全国模試で偏差値60未満はバカ扱い。 凡人の私には厳しい環境でした。 イケメンたちはチヤホヤされるために、影で相当努力していたのだと思います。
以前にも学校内で委員に立候補する方がおいででした、若い方は真面目なのが良いと思われますし、間違ってはいません、ですがそればかりだとみんな聞き飽きているので、右の耳から左の耳へ通過するだけ。 で、笑いを取るのが王道、他人を嘲笑うのは最低なので、自分の弱点を笑います、私など陸亀と呼ばれるほどスポーツが苦手、だけど頑張ってるよー。高二の時消化器性潰瘍で失血死しそうになり教頭先生が生徒集会で１８歳以上の生徒に献血を呼び掛ける事態に、その血は無くて済みましたが、高三の春生徒会執行部をリコールしてしまいました、その時使ったのがこれ、最初に「お騒がせしましたが、無事三途の川から帰って参りました、今でも胃の痛ーい○○です」と中身のまるで無いことをいわゆる枕(導入部)に使い、一発目の笑いを取る、そしてところどころの問題点が来ると、胃を抑えて、うーんこの問題では胃が痛いなー、でもこういう考えもあるかも、とか言ってみんなに重点をアピールする。以前のご質問者様は自転車で倒れ捻挫した経験を混ぜてかなり笑いを取り対立候補を退けたと、お礼を戴きました。
対立する事でいじめられるようになったり嫌がらせをされたりして、それが嫌で仲直りをして仲良くしたい、というような気持ちがある場合や、純粋に仲良くしたいのであれば仲良くすればいいと思います。 リーダー格であるような輩は、ただ単に自分より下手に出る人間を仲間や友だと思うのではないでしょうか？ ですので、質問者様が相手に謝罪をして下手に出れば仲良くできる、というよりむしろ取り巻きになれる可能性はあるかもしれません。友好な関係かは別としてです。 学生時代、クラスにはリーダー格のような存在が必ずといっていいほどいると思いますが、その人がリーダーでいられるのはほんの短い間です。 威張っていた分、成人してからの仲の良い集まりには敬遠して呼ばれないという事だってあります。 仲良くしたいのであれば仲良くする、仲良くしたくなければ別に仲良くしなくていいと思います。
とても一生懸命で真面目な素晴らしい方ですね。 既に回答されてる方と同感です。 №1様の「「勝つため」ということに何の疑問も持たなければ、また規則なども「そういうもの」として最初から受け入れてしまえば何の問題もないけれど、根本的な考え方が違っていればそうなるのでは」に尽きるでしょう。 ＞どうしたら2年生を好きになれるか、あるいは嫌いという感情をなくせるか 常識＝考え方は人それぞれちがいます。 貴方様の常識＝２年生の常識ではないのです。 何故？と思っても、貴方様がその２年生の家庭で育ち、同じ生育史を持たない以上わからないでしょう。 あとは、相手の目線でものを見て想像力を駆使する・・ことで少しは見えてくるものがあるかもしれません。 数年以上にわたる訓練と心理学の知識が必要と思うので難しいでしょうね。 嫌いという感情は自分と異質なるものを排除しようとする心の動きから起こります。 あなたも２年生の行動に条件反射しているのでしょう。 受け入れられないでしょうが、異質なもの＝悪　が本当にそうか？ 今まで自分が信じてきた常識が、自分で考えたものか？ 周囲の常識をそのまま受け入れているのか？ そのへんからかんがえてもいいかもしれません。 そのうえで、おっしゃてるような考えをもたれるならそれが貴方の哲学です。 ただ、皆があなたと同じ考えはもたない・・それは覚えておかれたほうが良いでしょう。 良いか悪いかの話をしているのではないので誤解なさらずに。 ＞2年生の態度を改めるにはどうしたら良いか やはり№1の方に賛成です。 ただ、相手の話を聞く　受け入れる それだけで意外に相手は心を開いてくれるものです。 このときに少しでも反発や反対を見せれば相手は貝のように本音を語ってくれないでしょう。 貴方が２年生の態度を理解できないように２年生も貴方の考え方を理解できないのですから。 年長としてゆずって、相手の心を開かせたうえで、解決策を話し合うか 文章を拝見している限りでは一朝一夕にはいかなさそうですけれども・・ 自分のできる範囲のことをやって後輩に託されるか・・ 貴方が悪いのではありません。 自分一人で背負いこまれないように。 自分の力に限界があることをわすれないで下さい。 難しいでしょうが、肩の力を向いて周りを見渡すことをおすすめします。 貴方様はまだとてもお若い。 この経験が、将来、あなたの人生の肥しになると思います。 のらりくらりとした回答でごめんなさい。
一度父親にがっつり怒ってもらうのはどうですか？ たとえ、それで家を出ていっても行くとこないので帰ってきますよ
教育心理学などから考えると「普段から～しなさい」と言う、これが決定的にダメです。 自分で考え自分で行動し、そのスタートを自分の判断で始める力が全くつきません。 ゲームして夜更かして寝不足で苦しむのも、忘れ物をして自分が困るのも、あえて何も言わず経験させ続けるべきです。 男の子に将来の話をしても無駄ということではなく、将来のことを考える力がついてないというのが正しいように見えます。 私はこういう時不登校の子どもたちを難関大学に合格させているカウンセラーと校長を兼ねている方の書籍をお勧めしています。 子どもの力を引き出すにはまず親や大人が変わらねばなりません。 無理に勉強させようとしているうちは逆効果で成績と意欲は下がる一方になります。 http://www.stepup-school.net/step/book/kodomo.html １と２があります。
こんにちは。ベネッセ勉強なんでも相談室、学びプランナーです。 テストや入試で高得点が取れるような勉強法をお探しなのですね。 自己最高記録が学年３位ということで大変素晴らしいです！ さらに高得点をめざすために 今回は、定期テストの基本的な進め方と、 ケアレスミスを防ぐ方法をご紹介しますね。 【定期テスト勉強法】 STEP1 知識整理（２週間前からスタート） ノートやプリントを見直し、必要に応じてまとめるなどして、 重要事項を思い出し、整理してください。 STEP2 問題演習（１０日前から） 定期テスト問題に慣れるため、問題演習をくり返しやりましょう。 答え合わせをして自分自身の弱点がわかったら、解説を読んだり、 先生や友達に聞いたりしてしっかり理解しておきましょう。 STEP3 くり返し暗記（１週間前から） 定期テストの得点に直結する重要事項を、しっかり暗記しましょう。 暗記は夜寝る直前に取り組むと記憶が定着しやすくなりますよ。 STEP4 直前チェック（３日前から） 定期テスト対策の総仕上げです。 これまでに、間違ってしまった問題だけを 集中的に解き直しましょう。 また、時間を計って時間内に解ききれるかも確認しておきましょう。 【ケアレスミス予防法】 ケアレスミスが起きるのには2通りの原因があります。 A　テストでの緊張感から焦ってミス B　普段からミスしやすい解き方をしている Aの場合は、時間を意識して解くことが効果的です。 ストップウォッチを使って、時間を計りながら演習するなど テスト勉強中にも時間制限をつけておくと、 本番での緊張を和らげることができます。 Bの場合は、ケアレスミスを減らす工夫を普段から取り入れましょう。 数学などでは、途中式・考え方を大きくていねいに省かず書くことを心がけましょう。 途中式で間違っても消しゴムは使わず、訂正線を引きましょう。 消してしまうと、どこで間違ったか振り返れなくなります。 答えを出したら必ず見直しましょう。 自分の答えを合っていると思いこまず、 間違っているかもしれないと疑って見直すことが ケアレスミスをなくすために有効です。 今後もお勉強頑張ってくださいね！ 応援しています！
> 勉強法のアドバイスが欲しいため、質問はまだ締め切りません。 良い事です。 解決してもいないのに、勝手に解決したと勘違いして、質問を閉めてしまう事例が、後を絶ちません。 慌てる乞食は貰いが少ない、と言います。 > 一門一門に時間をかけてやったので点数が低かったのかもしれません。 違います。 基礎ができていないのに、できている人が解くような問題を解こうとしたわけです。 つまり、自分の実力よりずっと上の問題を解こうとしたわけです。 歩くのがやっとという人が、リフティング100回、ジグザグドリブルで50往復、シュートを50回入れる、 こんなメニューをこなそうとしても、サッカー部の連中が30分で普通に終えられるのに、その人だけは深夜になってもまだ終わらないかもしれません。 自分の実力より遙かに上のことをこなそうとすると、膨大な時間を無駄にすることになります。 あるいは、あなたがマンションの5階に上がろうとします。 高跳びか棒高跳びで上がれれば、そりゃ早いですよね。ではそうしますか？安全性は確保されているとしても。 そこまで高飛びできるまで練習する間に、階段を登った方が、ずっと早く着きますよね。 一問一問丁寧に時間を掛けることは良い事ですが、しかし、時間がかかり過ぎる場合、その原因を疑わなければなりません。 簡単にできるはずのことに膨大な時間がかかってしまうこと自体が、拙いのです。 方程式を正しく扱えているのか、正しく計算できるのか、文章題から式が立てられるのか、など、以前習ったことがスラスラできなければ、その先のことをやろうとしても、上手く行きません。 解答解説も、以前習ったことで特に当たり前にできてなければならないことについては、丁寧に解説してないことが多いでしょう。 だから、今やっていることについて、上からつまみ上げるように勉強しても、英語や数学は、上手く行きません。 躓いた地点まで遡って、下からすくい上げるように勉強した方が早いです。 逆に、英語も、今までやってきたことがガッチリできるようにしておくと、後で躓き辛くなるのです。 なお残念ですが、その専門家さんのお話は、間違っては居ませんが、処方箋としては時期尚早の物です。 勉強してなお、得点が一桁に終わった、その原因が見えていません。 それは、勉強した、概ね理解もできた、が、7割しか取れなかった、満点が取れなかった、という場合の処方箋です。 勉強しても得点が一桁ということは、ぞれ以前の学習内容が身についてない、当然理解もできていない、ということが疑われるはずです。 その辺り、質問者さんは鋭くて、 > 一年生の問題が全然解けず、連立方程式もボロボロでした。 と書いてあります。 分析の方向が良いと思います。 ベネッセには、勉強ができない人ができるようになる教材を、開発して欲しいと思っています。 勉強が既にできる人だと、ベネッセにはあまり寄りつかないでしょうし。そこの獲得競争をしても、そもそもパイは小さい、優秀な連中なんてのは、僅かにしか居ないのです。 そうじゃ無い連中の方が、ずっと多いし、実際そういう連中が、大学受験やSPIで頭を抱えているのです。
銅イオンでいいですよ。
とりあえずあなたに「嫌われているよ笑」といった人はあなたを友達とは思っていないので注意を。 嫌われているなら無理に好かれる必要はないんじゃないですか？ しかしガキにスマホを与えるとツイッター等でバカなことやこういうことが起きるから鬱陶しい。 まあバカだからタイムラインにそんなの残しておいておくとか噴飯ものです。 そんなものを残しておくと、クラスと関係のない知人からみれば人間性最悪と思われるだろうに。 まあそんな人間と付き合っている人間の人間性がどれほどのものかは理解できませんが。
#8です。お礼ありがとうございます。きついことを書きます。 >テスト範囲の内容は、限られた期限内で覚えなければなりませんよね。 ＞短時間で感情の伴ったテスト勉強というのは、 勉強嫌いのこどもにはかなり難しいかとおもいます。 テストの目的が「よい点を取ること」だけならば、そうでしょう。 ですが、本来、学習したことへの確認がテストの目的です。「テスト勉強」として、テスト前だけ「やいのやいの」と「勉強を催促されて」も、どの子も「しない」でしょう。 特に「自分は、勉強に向いていない」と思い込んでいる子は。 そうではなく、普段から「授業の中で達成感や充実感を感じる」ならば、「感情を伴う」ので「記憶は定着」しやすくなります。お子さんの場合、学校や塾への拒否観が激しいみたいですから、いくらそこで「これは面白いよ」と説明されても「聞く耳を持たない」でしょうね。 >気持ちがまったく入っていないのですから、親ばかり必死になっても無駄なのでしょうか。 はい。親の苦労なんて、幼児期でない限り、本人の「学習意欲」には「なんら効果」はありません。 思春期になった子に、親ができるのは「環境を整えてやる」ぐらいでしょう。 または「生活能力を高める」ぐらいかと。 前者としては、「その子が腹を割って話ができる指導者を見つけてあげる」ぐらいです。家庭教師でもいいかもしれません。特に、年の近い「あこがれの存在」ならば、モチベーションは上がるでしょうね。 後者は、日常生活での「できること」を増やしてあげ、「助かるわ～　ありがとう」と心からほめることです。はじめは「上手に、こちらの思う通りにできなくても」ほめてください。例えば、急な雨で「洗濯物取り込んで～」とお願いして、単に「取り込んだだけ」（洗濯物がしわだらけでも）怒らずに「ありがとう」と。そやって、日常での生活能力に「自信」がついて来れば、勉強にも「やればできる」と思えるようになる可能性はあります。
しばらく注意。もう一度見て何も無ければ、前のことは忘れます。
おはようございます。 キルさんズバリ先生に一言。 「kill you!」 すみません冗談冗談です。 どちらが悪いかと言えば、間違いなく先生ですよね。 先生が親の同意があっての自由参加と事前に言ったのです からね。 大人だったら自分の言ったことに責任を持つべきですよね。 なので、正直に思ったことを素直に言って行くことはないかと 思います。 「今試験中で、家で勉強をしているので、部活に参加できません」っと。 まぁ大人は時と場合によっては、考えや言ったことを気ままに変えること があります。 なんで、大人だろうと、自分の主義主張を通しましょう。 それが通らないようであれば、その先生は、ちょっと信頼の欠けた先生と みなしてください。 ではでは。
塾講師経験者です。 塾の塾長を学校の校長先生のようにとらえているとしたら、 塾長と校長はちょっと違うと思います。 塾の規模にもよりますが、塾長がそこにずっといなければいけないという状況ではないと思います。 最近は経費節減のためか、銀行の支店長でさえ2店舗兼任なんて珍しくありません。 実際の授業に支障がなければ、それほど心配しなくても大丈夫なのではありませんか？
順位は相対的なものですから、素質が同じなら他人より努力しないと上がりません。 テストで90点取っても他の全員が91点なら最下位です。 順位を上げたいなら、自分より順位が上の人の勉強方を聞き、さらにプラスして勉強しましょう。 例えば毎日塾に3時間、予習復習を2時間している子がいれば、自分は毎日塾に3時間、予習復習を4時間行うなどです。 同じ速度で走っている限り、追い抜くことは出来ません。
No.3の補足です。 保護者が嫌で退職、というのはまずありえないと思います（常識外れな要求をしてくるなら別ですが）。勉強に関してたくさん注文を付けてくるのも、「教育熱心」という程度で、嫌ではありません。 生徒さんが懐いてくるのは内心嬉しいものですが、授業を妨害するような言動をされるとさすがに困ります。でも、所詮その程度というのか、それでも指導するのが塾講師の務めなので、それで退職はないでしょうね。 もしお子さんが積極的に勉強したいという意気込みであるならば、他へ移ってしまった先生も歓迎してくれると思いますが、その気持ちがあるかどうか、でしょうね、単に信頼していると言われても、勉強する気持ちがあるのか無いのか、それで判断されると思います。 塾へ通う時間も大事です。時間は貴重です。最終的に、お子さん本人が家で勉強する時間こそ大事なので、先生さえ良ければOKではないということも考慮してくださいね。
計算ミスは論外です。ミスが多いなら確認回数を増やすしかないです。私は頭の中で高速に符号や演算を２、3回は確認しながら計算を進めています。 数学の苦手な人に共通しているのが、問題を見た時、解き方を思い出そうとすることです。 やり方を覚えるような勉強では成績は上がりません。 そうではなくて、問題の状況把握に努めて、あとどこが分かれば解けそうか考えることです。 その最後のカギは、教科書や参考書を使って解いてもよいです。 そうやる癖をつけると、試験で問題を見た時、自然と問題を解くポイントが見えると思います。 頑張ってください。
＃8です。 >支援学校や支援学級の子は内申点が付かないとすると高校受験が不利にならないですか？ 「内申点の点数表記がない」だけで「内申書」には「その子の学校での様子が文章表記」されています。 ですので、「支援学校からの受験がOK」とする「高校」「専門学校」であれば、「内申書の文章表記」を加味した形での「入試試験結果」の検討をされるでしょう。それが、「不利」と捉えるか「有利」と捉えるかは、その人次第です。
こんにちは。 一口に塾といっても様々ですが、集団塾でそこまで変わるのは珍しいですね。 個別指導の塾ならよくあることです。 アルバイトも多いですし、指名されるとそちらが優先されますので。 どういった塾なのか塾名を書かずとも明記されると明確な回答が得られると思います。
行政コストの削減です。市長は一人になる。議員が減る。公務員が減る。余った金を市民サービスに回すことが出来る。
A-No.2です。 滑舌の改善の為には、口を良く動かして大きく使う事です。 あまり口が開かなければ、滑舌も悪くなりますし声も通らずモゴモゴして何を言っているのか伝わりにくいですからね。 音楽の授業で歌う時に『良く口を開けて』と言われませんか？ それと同じです。
よくいる先生ですね。ほんとありえないくらい見かけます。 そういう迷惑な先生に限って学年主任とか教務主任、指導担当だったり。 逆に良い先生はヒラが多い気がします。 教職って閉鎖的かつ特殊な世界を形成しています。 悪いのは全部生徒と親、教育委員会に親を票田にもつ議会議員。 何故か自分達に非があると思わないんですよね。 ですから理解する必要はないです。 今は大変でしょうが台風だと思って過ぎ去るのを待つのが賢明ですよ。
>交通機関の時間もありいずれ出てくると考え、 >十分に部屋の中を探させずに出発させた って、あなたが書いていますけど？ 十分に探したなら、誰かが荷物を間違えて持っていると判断して、次のプログラムに移動するのは、別に問題ではないでしょ？ 旅行を止めなかったのを問題視するのは、筋違いと思います。 ましてや、疑わしいとかなんとか言うのは事後の話で、時間のない現場でそのような判断が出来なかったことを指摘するには無理を感じます
まず携帯を解約して、ゲーム機等も封印する。 まず今の状況を素直に親に話し、相談する。 今の塾をやめ、基礎からやり直してもらえるところに変えたり、家庭教師を頼む。 自由に使える自習室のあるようなところなら、学校から塾に直行する。 とにかくまずは勉強できる環境を整えて下さい。 今から夏休みが終わるまでに取り返さないと、受験はきついですよ。 何とかしたい気持ちはあるようなので、頑張って。
ここで聞いたって、どの出版社のものを使っているかも判らない。それにネットの情報なんて当てにならない。 　数学の先生に聞けばよい。 　うまくすると、出版社から見本で配布されている物か去年の物をいただけるかもね。
風呂に入って、すぐ寝たら治ります。 音楽は、効果が落ちます。 音楽に集中しちゃうから、クラシックとかならいいよ
あなた、発達障害だと思いますよ。
中学校で生徒会の指導をしています。 挑戦する気持ちはとても大事なのですが・・・ あなたは、生徒会に入って何がしたいのでしょう。なぜ生徒会に入りたいのですか。 まさか、受験に有利だから、とか、そういうことではないですよね。 何がしたいのかわからないのに、立候補はしたい、というのは、それこそ本末転倒というのです。 公約とまではいかなくとも、まずはそこ(なぜ生徒会に入りたいのか)をしっかり考えましょう。 生徒会役員選挙の演説の文面など、ネット上で検索したり、こういう場所で聞いて、誰かに教えてもらったとしても、それはあなたの文章ではないですよね。たくさんやってみたいことがあって、それをみんなに伝えるために、どうやって文章をまとめたらいいのか、演説で心に響く書き方、話し方はどうなのか、と聞くならまだわかります。 ただ、公約自体を他人に聞いてしまっては、あなたが立候補する意味がありません。 まず、今の学校の、どんなところに問題があるのか、どういう学校にしていきたいのか、それを分析するところから始めてみてはどうでしょうか? 余計なお世話かもしれませんが、少しアドバイスを。 学校によっては、誰をどの役職に立候補させるか、先生方であらかじめ相談している学校が結構あります。立候補しそうな生徒にあらかじめ声をかけておくことも多いです。立候補したいという表明を、もし誰にも伝えていないのなら担任の先生に早めに伝えておくべきですね。その時点で他に立候補したいという者がいなければ、きっと応援し助けてくれるはずです。
あとは父親のシャツを拝借するか漂白剤で色抜きするかしか無いのでは？
まず2週間前からテスト勉強を始めようという考えを改めましょう。 テストは日々の学習の積み重ねです。 テスト前にいっぺんに覚えようとしたり、勉強しようとするから 量が多くて手が回らなかったり、中途半端な理解に終わってしまうのです。 漢字や英単語は1日に2、3個なら覚えられるでしょう？ 単純に計算しても10日で20から30個、1週間で140から210個は覚えることが可能です。 少量を確実に覚えれば、テスト前は確認程度で済みます。社会等の暗記モノも同じです。 他の科目ももちろんですが、特に数学は「今やっている単元」を「今」理解して下さい。 所詮中学の期末テストですから、類似問題をとにかく解きまくれば それだけでかなり取れるはずです。 寝る前にその日学校で習ったことを思い返してみるだけでも違うそうですよ。 バッグや本ををすぐ近くに置いておいて、不確かなところを確認できればよりいいです。 期末はその学期すべてが範囲ですから、今までやったところも少しずつ復習して下さい。 学校から指定されたワークは必ずやる事。 学力テストは点数より、どこがどうできていないのかよく分析し、 弱点は早めに克服しましょう。 間違えた問題はそのままにしないで、やり直し専用のノートを作り、 同じ間違えを繰り返さないよう気をつけて下さい。 テスト勉強頑張って。努力が実るよう、祈ってます。
＞みなさんこんにちわ。此の度生徒会長に立候補させていただきました。 →　いちおう突っ込んどくと、こんにち「は」。 ＞やはり空欄の部分はなにか言葉を言ったほうがいいですよね →　そりゃそうです。というか、何かやりたいことがあるから立候補するわけですよね。 ＞ここの部分が思い付きません。 →　思いつかないというのは不自然です。なぜ立候補するのかを考えましょう。 　仮にそうであったとしても「内申点を上げたいから」などと言うわけにはいきませんからね。 この部分は簡単な自己紹介（今回の立候補に至る経緯が簡潔に分かるとベター）と、 生徒会長に立候補して当選したら、この学校のために何をやります、どうやります、 ということを具体的に言うべし。 もっと細かく言えば、以下の流れ。 １．あなたがいまこの学校が抱えていると認識している問題、その概要 ２．その問題に対してどう変えれば、どのように良くなるかという構想 ３．それを変えるために必要なことは何か ４．それに対して、どのように取り組むかということ。ここがキモです。 ５．だから私を支持してください、わたしに投票してください、ということ あなたが生徒会を続ける理由は、有権者にとっては関心のないことなので不要です。 違和感があるのでカットしましょう。
同じ吹奏楽部員として、回答させてもらいます！ 部活に全く居場所がないわけではないんですよね？ ならば、やめるとまではいかなくても大丈夫だと思います。 学校の他の先生に話してみたり、親と相談してクレームいれたり... 色々できると思います。 ただ、やめると言うのもひとつの手なのは忘れないでください！ 無茶は禁物ですよー
私が学校の先生に言われたことはテスト前は8時間だそうです。テストがない日（通常）は毎日２時間、休みの日は4時間 内容はそれぞれ教科によって違いますが国語や英語は声に出して読むと◎ 何回も読んでいると自然と頭に入っていきます 数学は毎日少し問題をとくだけでもいいと思います 社会、理科は覚えるまで何回もやるしかないですね 集中するコツはやる時間を決めてその時間まで頑張ること。時間になったら集中できたご褒美で何か食べるのもいいですね。 ケータイが気になるようなら電源をきってリビングに置いてくるといいかもしれません。
あなたの気持ちに同感します。 バイクに乗ってます。 自動変速でないバイクが多いです。 リアブレーキレバーとチェンジレバーを 足先で操作する必要があります。 そのレバーが紐にひっかかると、 足を地面につけられない。 すなわち転倒です。 踏んで転ぶときは、踏むのをやめれば、転ばないで済みますが、 引っかかった場合は引っかかったところを確認して、 上手に外すしか手はありません。前など見る暇はないですし、 いくらかでも前に進むことで、コレオリの力がないと間違いなく、こけます。 私もそういう地方にいたことがありまして、 馬鹿でないかと思い、ゴム長靴ですごしましたね。 ゴム長靴を禁止はされないと思います。 何百人で自分ひとりだとしても。 これなら大雪でも台風でも、洪水でもたいてい大丈夫。
①学校によりますね。中高一貫校でその先の進学先が旧帝大や国公立に合格がかなりの割合を占める学校は中３開始時点ですでに高校内容に入っています。ただ、すべての私学がそういうわけではなく、公立中学校と殆ど変らないところもあります。 ②塾で数学講師をしている知人によりますと、中学受験をしたお子さんは、文字式の問題を例えば鶴亀算式に解こうとするのでなかなか軌道修正ができずに困る、と言っていました。また、中学受験には世界地理は基本的にないので受験をしなかったお子さんとスタート地点はほぼ同じだそうです。
初めまして。 もう27年前になりますが父親の転勤のため転校した小６の長男が「僕はロボットじゃない」と言って学校に行きませんでした。不登校が話題になり始めた頃です。何とか行かせようとしましたがちょうど新聞にフリースクールの情報が載っていてすぐに相談しました。学ぶのはどこでも出来るので本人に決めさせてくださいという事で彼は定期券（これは校長の裁量で出してもらいました）を持ち毎日通っていました。あなたがやりたいなと思うことを今やったら良いと思います。フリースクールでなく家庭教師に習っても塾でも図書館で本をいっぱい読んでも学べますからいろいろ調べて見学したり確認したりして下さい。これはあなたの経験になります。ちっともマイナスではありませんのでのんびり決めて下さい。皆と同じでなくて大丈夫。だってあなたの人生はこれからでしょ。スタートが遅れても心配いらないですよ。長男は自営ですが苦労しながら仕事しています。うさぎでなくかめさんで良いと思います。よく食べて、良く動いて、良く寝てくださいね。体づくりは大事ですから。javascript:void(0);
一人だと寂しい　ぼっちになりたくないというのが本当でしょうが 中学生くらいの年代は群れる事によって　自分と他の人との確認を しているといわれています。 思考や感覚が同じか　同じだと安心　危険ではない　傍にいても大丈夫 それで安全な居場所で過ごす... そのうち　思考や感覚が違っていても不安ではない　危険ではないと学びます。 そして一人でも行動しても不安にならない力を身につけます。 でも大人になっても一人でラーメン屋さんに入れない人や　 人の意見を聞いてからじゃないと　行動出来ない人もいますので 女ってそうゆうものなのかもしれませんね。
金あるなら進研ゼミとかやればいいかも。 --- かねない場合の方法を書く。 ただ、くわしくはしらないので、 カンで書く。 まず本屋に行って、 書き込み型の大判の問題集を買う。 「教科書ワーク」とか、その他の書名で、 各社から売られている。 好きなの選べばよいが、 「学年別あるいは分野別のもの」を選ぶこと。 あとは 「図が多めなの」「見やすいもの」を選ぶと良いかも。 --- で、基本的には この問題集を完璧に解けるようにすれば たぶん定期テストで90点は取れる気がする。 だけどこの問題集だけやってもおそらく、 解説や図解が少ないので、 勉強しずらいとおもう。 なので、 参考書も用意する。参考書買う金がない場合は教科書で。 参考書を選ぶコツは、 「情報量が少ないもの」がいい気がする。 (多いと、読む気がしない) 本屋でちょっとだけ見た限りでは、 学研「ニューコース」あたりが良さそうに見えたけど、 他の本もイロイロ見るといいかも。 さらに、理科に関しては、 参考書にのってる「例題」をしっかりやって、 解き方をマスターすること。 --- オマケ情報として、 暗記量が多すぎる地理などは、 別途、 「暗記チェック本」みたいな本を買うといいかもしれない。 -- ＞社会や理科のまとめ方や まとめるんじゃなく、 「すでにまとまった教材」を使う。
もしあなたが男性ならそれは性別の違いというものです。 性別が違うと脳の構造が異なるので思考や能力が全く違います。 私はこの質問に２つ知ってほしいことがあります。 まず１つは若いカップルがケンカしたり別れる原因の１つが性別の違いを知らないことです。 例えば女性は常に連絡を求めたがりますが男性はそれを辛く感じます。 このサイトでも良く見かける悩みですね。 恋愛経験を積むというのは性別による違いを知り認めていける力をつけること、と私は思います。 ２つ目に疑問に思った時こそ成長のチャンスです。 性別による傾向の違いなどで自身で調べてみてみましょう。 こういう調べ方をした場合ほとんど忘れません。 学校の授業内容が覚えにくいのは積極的に自分から覚えようという気持ちがないからだと言われています。
妹に暴力をふるった先生が翌年他校へ 高校時代にクラスメートが留年を隠していたのに、担任がそれを明かしその同級生が退学(恐らく隠し通したかったのでしょう)、翌年担任が他校へ どちらも大事になったので離任式はお祝いムードではなく｢ざまあみろ｣とか｢居なくなって当然｣みたいに言われてました。 生徒からすればある意味おめでたかったのかもしれないですけど…そんな人を盛大には送れだせないです(^^;) ウケのいい先生が転勤するときは寄せ書きとかプレゼントしたりとかありましたが(中には住所など連絡先を聞いてた子もいます)。 参考になればと思います。
いやいや、よほど暗〜いならだめですが、まず転校生は注目の的だから、寄って集ってイジラレますから大丈夫！ イジラレるってあれです、興味津々で質問攻めとか、そういうことです。 最初はすごく緊張するけど、なるべく明るくというか普通に元気に受け答えすれば問題なし！ 必ず共通点から話しが盛り上がりもう仲良し間違いなしです。 それが長く続くかはもうあなた次第です。きっとうまくいきますよ。 女性ですが私は転校よくしまして、毎回死ぬほど嫌だしド緊張でしたが、振り返ってみると何のそのです。小中高校はみんなまだまだ友達作る途中だからね。 私も中3での転校経験しましたよ。私はバカだから、わからないことはバンバンそばにいる誰かに聞いちゃいました。 パッと見、むっとした雰囲気の人でも、中身はちゃんとみんな親切ですよ。 不安があれば先生や親やこういう場所で何でも相談するといいです^_^ き、緊張すごいのはよくわかりますが、できるだけ、リラックス、リラックス、深呼吸して、ハイまずは元気よく行ってらっしゃい(^o^) 失礼いたしましたm(_ _)m
「あなたは何のために専門学校に入学したのですか??」って私は言いたいですネッ!専門学校での勉強時間は短いですそんなことに注意をそがれていては身に着けたい知識も十分につきませんよ。淡々と勉学に勤しんでください。
自治体により採用方法は様々なので、お住まいの地域の情報を確認されるべきかと思います。 ちなみに私の県では次の２パターンです ・県の教員採用試験を受験する→２次試験→合否通知→不合格者は講師登録 　→成績の良い人から順に講師依頼 ・市町村の教育委員会に登録する 講師の話は地域問わず来ることもあるので、１度でもお断りしてしまうと２度と声がかからない ともいいます。 実際講師をされて、その学校の校長先生の推薦状をもらって受験したほうが受かりやすいので 講師をしながら勉強は大変ですがおすすめです。
小学生ならともかく、中学の、それももう2年生で、遊びながら勉強と言うのはどうでしょうか。 きちんと授業内容や定期テストに沿った物の方がいいと思います。 またアプリに頼りすぎると、答えの選択はできても文字で書けない子も増えています。 よくお考えの上、よいものを選んであげて下さい。
年齢にもよります。たとえば４０代で友達がいないとなると根深い問題もあるでしょうしなかなか難しいです。 若ければまだチャンスがあります。 思うに、利害関係のある場合は友達にはなれないでしょう。会社に入ってからの同僚は足の引っ張り合いですし、顔では笑っていても心はどう思っているか......　もっとも全然関係ない部署の人だと友達になれるかもですが。 やっぱり趣味関係で友達を作るのが良いと思いますので、まずは自分の好きなものは何か考えるところからですね。 SNSを盛り込むと効果的に同じ趣味の友達が増えるでしょうから、Facebookのページやコミュニティの機能を活用してみるのも良いかと思います。
あなた以外には話したくないからってな意味です
やっぱり恋愛でしょう♪　好きな人ができると、休み時間に相手のさりげない仕草を見ただけでドキドキするものです。 このドキドキ感は10代でしか味わえないかけがえのないものです。 ただ勉学に支障をきたすかも......
不可能ではないと思うよ。いい家庭教師をつけるといいでしょう。
刈谷高校ならば、AAクラスの高校なので、同じAAの岡崎高校には劣りますが、地元の国立大学ならば、充分狙えるんじゃないでしょうか？ 東大・京大合格者数も10名以上です。 旧帝大合格者数は、100名以上ですよ。（合格率では、26％程度） 国公立大学合格者数は、260名（合格率では、72％程度） SSHの指定も受けてますよね。 何の問題も無いと思いますよ。 ちなみに、岡崎高校の場合は、東大・京大合格者数は46名、旧帝大合格者数は146名（合格率は36.6％程度）、国公立大学合格者数は278名（浪人含む）です。
なぜ集中できないのかを考えて、その原因を取り除く。
顧問料ってのは、給料としてだろ?顧問してる者と、してない者の差がつくのはあたりまえだ。それと、部活動は教育の一環ではない。拒否できるんだ。実働が8時間軽く超えるからね。つまりしなくていい仕事。これからは、全て外部から講師が招かれ、実費となるだろうね。もちろん全員入らなくていいだろうが。なら、講師料時給1000円位として、1日3時から7時まで4000円×月20日位?=8万。これを部員頭割り。試合費用、中体連登録費、顧問の試合審判代。 顧問は自腹文化部でも年数万出してるよ。日曜日に試合で1日潰れても2000円いかないんだからね。
ネパールの地震について、ということですが、あなたが主張したい事は何ですか？ 地震の何が言いたいのですか？ それを簡潔に教えてください。 それが主張文の最初の段落に書くべき事ですよ。
「ほくとくん防犯メール」で働いています。
どうせサポートによって削除される運命の質問投稿だろうけれど、アンタ何を書いているのか自分で解っているのか？ この文章だけで犯罪行為となるのだよ。
ブラックな感じというのが、どういうものか理解しがたいですが、学校代表になりたい、ということでないならば、気にすることはないでしょう。
ご心痛お察しします。実行犯の子はきちんと謝罪されているですね？尤も常識ある親として当然の反応ですが、Hちゃん達からは反省も謝罪もなく開き直っているのなら、その傲慢さに相談者様が憤慨されるお気持ちもわかります。ネットで個人情報を晒すのは苛めではなくて犯罪の域ですが、その点もHちゃんのお母様が理解されていらっしゃらないのは、困ったものですね。学校で起きたことですし、大切なお子様を預かる学校の責任感がなさすぎます。もし本当に二枚舌を使われているのであれば、誠意がない対応に、保護者は声をあげてしかるべきだと思います。Hちゃんとは今後のお付き合いはされないことと思いますが、Hちゃん自身と親御さんのご性格ではまた同じような嫌がらせを受けることもあります。弁護士に相談されてみたらいかがですか？学校が権力者の御嬢さんゆえに弱腰なのであれば、弁護士の登場は有効ですよ。
教員です。 義務教育における「除籍」は、「死亡」した時だけですが、まさか…？
通勤で舞浜駅を通りますが、学生の団体は毎日いますよ。 強いて言えば祝日が少ないです。 修学旅行生の数なんて、全体から見れば誤差の範囲。 素直に混雑予想を見たほうが参考になると思います。
行きたくなければ行かなくて良いです。 しかし、その「代償」は貴方の人生で払う様になります。 例えば貴方の両親が理由も無く、仕事を辞め、無職になり、貯金がなくなれば、持ち家ではないかぎり、家を追い出される確率が高く、貴方も浮浪者になるかもしれません。 中学校に行く理由は「義務」だからです。 義務を果たさないと、人生が大変辛くなり、親や税金に吸い付く「寄生虫」になるのです。
生徒会長というのはいろんな力を持ってると思われるからやっぱ壁はあるよ。 例えば政治家や教師に対してもやっぱり１００％お友達って感覚は持てないでしょ？ 実際は生徒会長って大変なだけで権利を全然持ってないことも多いけどね。 ちなみに無視とか大人の社会でもよくあること。 「無視か！？」と思ったらその場は流すようにしよう。 自分も体調悪かったり嫌なことがあると全部に返事やリアクションは取れない時あるでしょう。 相手がそんな感じなのかもよ。
塾講師、家庭教師として長年英語を教えているものです。 中学は公立、私立のどちらでしょう。 公立の英語の教科書は、後ろに出てくる単語の訳が乗っていますので、 普段の学校の勉強では、中学生はほとんど辞書を使っていません。 まだ習っていない単語が入っている長文を自力で訳す、という宿題を出す先生もいるので、 そういう時や英検の勉強などでは使うこともあるようです。 でも早い子は中学で、高校生の多くは電子辞書の方が多いのではないでしょうか。 また今の子供たちはPCやスマホを辞書代わりにしている子も多いです。 英訳、和訳共々、明らかに翻訳ソフトを使ったとバレバレの宿題を チェックして欲しいと持ってくる子のなんと多い事か。 その上で回答するなら、辞書を買うなら単独の方がいいと思います。 単独の方が見やすく、語彙数も多いです。 中学生向けの簡単なものはほんの一時期しか使えないので、あまりお勧めはできません。 大学の入試を含む試験では、紙の辞書のみ持ち込み可、というのもあります。 きちんとしたものを長く使う方がいいと思いますが、 わたしが中学の時から使っている辞書は、現代のIT関連用語には全く役に立ちません。 時代の移り変わりを実感しています。
うちの子も何にも勉強しないですよ。面倒なんで放ったらかしてます。少子化なんでどっかのボンクラ公立校に入れるでしょうから、家計も助かるので、それでいいです。
質実剛健でええんちゃう？
one for all, all for one ありきたりだけど。
No.2です。 >男子なのに陰口がとても多いのです。 >何人かが集まると、 >何となく誰もがその場にいない人の悪口を言い始めます あららら… なんじゃそりゃぁ！ >「有り得ない！」と驚かれました。 ありえないよ。 これは…男じゃない。キモすぎる。プライドなさすぎ。「自分」がない。 かなり知的レベル、精神レベルが低い。 そういう子が、たまたま4～5人くらいあつまってしまった環境なのだとおもう。 まあ、男子が10人くらいしかいないなら、 偶然が重なれば、こういうケースも出てくる。 君は単に、運が悪すぎる。(※人間、そういう場合もあるけど) こういう環境で思い悩むのは馬鹿げてる。 友達作るのも馬鹿げすぎている。 絶対やめとこう^^ そして、 さっさと転校すすめる^^ --- というか、こういうキモいやつらは、 けんか売れば、 もしくは「論理的に相手を論破すれば」、楽勝なような気もする^^ ぼくなら10秒で瞬殺^^ (とくに論理的に) 「陰口が好き」ということは、 「堂々とした態度の人」や「理路整然とした論理」にめっぽう弱いはず。 そもそも、 そういうところで人を見下げたり、もしくは逆にヘコヘコするからこそ、 「いじめ」(差別)がうまれるわけだしね。 まあでも、君は、けんか好きじゃないんだろうけど。 (むりしてけんかしなくていいよ^^)
No.4 gouzigです。 「イメージが分かるようになるには練習と経験の積み重ねでしょうか」 →そうなのです。 何事も慣れなのですよ。 将来の会社の仕事は、教科書のない世界なので、自分で材料を集め、自分で整理して図や文章にまとめるということが必要です。 そのためには先輩のやり方を見て学び、少しずつ慣れていくのです。 そして、徐々に自分の創造力で付加していくのです。 社会でコミュニケーション力や創造力が求められるというのは、そういうことなのです。
３年間不登校でも、進級や卒業はできます ただし、出席日数の足りない人を受け入れる普通高校はありません 通信制の高校ぐらい
Aちゃんととても仲の良いBちゃん。 ２人の関係に遠慮するのではなくて、 貴方とBちゃん２人、Aちゃんの事が好きなので 逆に共通点として考えるのはどうでしょう。 Aちゃんの好きなBちゃん、Aちゃんの好きな貴方。 貴方もBちゃんの事がAちゃんを通じて好きになれるかもしれません。 ３人で遊びに行ったりして親交を深めるのはどうでしょうか？
田舎で細々と約25年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作監・原画・コンテ・演出・たまに監督 なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 声優の関連の事しか分かりませんのでその事のみの回答です。 質問者様にはかなり厳しい回答だと思います。 声優になりたいとの事ですが声優になれる可能性はあります。 声優とは声優事務所に所属し声優組合に登録しランクFを貰えれば誰でも声優と名乗れます。 が、声優組合に登録し声優になったからといって必ず仕事がある訳ではありません。 質問者様には間違いなく声優としての仕事はほぼ無いです。 あったとしても2,3か月に1回程度もしかしたら半年に1回程度で通行人Aやガヤが精一杯でしょう。 そのいつ来るか分からない仕事の為に定職につけずアルバイトで生計を立てる事になるでしょう。 以下は現在の声優業界を説明していますので長文ですがしっかり読んで考えて下さい。 声優として仕事を貰える人と言うのは 天性の才能と天才という2つの宝を持っていないとダメだと 監督業をたまにやり始めてから12,3年経ちますがつくづく思います。 天性の才能と天才という2つの宝を持っている人が努力をして 更にその2つの宝が同じ宝を持っている他人より勝っている人が声優として認められ仕事を貰えます。 天性の才能と天才を持った人を100とするなら凡人は5～6、努力して10位。 それだけの差があります。 又、天性の才能と天才は生まれ持った物なので努力では決して手に入りません。 なので声優で仕事が貰える人はなるべくしてなるのです。 例えば役は通行人Aで主人公達とのバランスが欲しいので 初めて彼氏との待ち合わせではにかんでる演技下さいと言われた場合 質問者様は何通りの演技が出来ますか？ 当方が監督なら30通り位の演技を想定し要求します。 1度リテイクになって説明を受けてすぐに監督の意図を汲み取り声量・感情・声質等を修正して 監督の望む演技が出来ますか？ 専門学校や養成所なんかで教えて貰った事では対処できない事を 新人からやってのけるそれが天性の才能と天才という2つの宝を持っている人です。 天性の才能と天才という2つの宝を持っていると自覚があるなら挑戦してもいいですが 凡人では仕事を貰える声優にはなれません。 よく、高山みなみさんとか林原めぐみさんの例を挙げる方がいますが それはもう遥か過去の話で今の声優業界には通用しません。 勘違いしないで欲しいのは彼女たちは天性の才能と天才という2つの宝ちゃんと持っています。 ただ、業界に入る手順が通用しないという事です。 今のアニメは製作委員会方式を取っています。 製作委員会方式とはテレビ局やスポンサー・広告代理店・映像・レコード会社が資金を出し合い アニメの制作費を集めます。 もう随分と前から製作委員会・特にテレビ局やスポンサー・広告代理店の声優のチェックが厳しく 児童劇団出身(有名でなくてもそこそこの活躍でOK) 親が有力者・権力者・親が資産家又は親が超お金持ちといった人間を優先的に使います。 これがわかっているので声優事務所は上記にあてはまる人間を優先して採用します。 よって上記以外の人はオーディションを受ける機会すらない状況です。 受けたとしても受かる事はないでしょう。 声優のデビューの低年齢化とコネ採用が当たり前になっている事もあげられます。 今の若手声優さんは早ければ中学3年・平均高校1年生位でデビューして 個人差もありますが3～5年の下積みを積みます。 そうすると年齢的に20歳前後位になりますが その間に主役クラスを最低限10本以上は熟していないとダメです。 23,4歳位でベテランになりホッといても仕事が勝手に転がり込んでくる位でないとダメです。 質問者様の状況からするとこれも難しい条件かと思います。 オーディションですが公平に行われている訳ではありません。 8割以上の確率で出来レースのオーディションが多いです。 原作物なら原作者が主要な声優を全部決めてしまう場合がよくあります。 オリジナルだと製作委員会の意見が尊重されます。 声優を選ぶ権利というか順番は 原作者>製作委員会>アニメ制作スタジオ=監督>音響監督 といった感じです。 原作者がこうだと声優を決めたらそれが絶対なので アニメのメインスタッフが決まる前にメイン声優が先に全部決まってるなんてよくあります。 アニメを観ていておかしいと思いませんか？ 殆ど役が違うだけで同じ顔ぶればかりだと。 専門学校や養成所は基本的には児童劇団出身 親が有力者・権力者・親が資産家又は親が超お金持ちといった人間を優先して優遇します。 又公表・非公表で特待生制度がありますがこれは上記の人達にあるようなもので 一般人が選ばれる事は殆どありません。 特待生になったら専門学校や養成所が全面的にバックアップしてくれるので 時には製作委員会に参加して使って欲しい新人をごり押しします。 特待生以外の人は特待生のごり押しを通す為と学校の金づるでしかありません。 質問者様の様な方がたくさんいらっしゃるので声優学校は笑いが止まらないそうです。 専門学校よりも養成所の方が事務所に直結してるので良いとは思いますが 所詮は声優のアフレコごっこ遊びの延長でしかありません。 なので専門学校等は何処へ行っても変わりませんし オーディション時プロフィール欄に学校が載りますが正直誰も見てないので。 正直な話今の声優業界は需要と供給のバランスが崩れていて 声優が供給過剰になっています。 その中で勝ち上がるのは先にも述べた天性の才能と天才を持っている人だけです。 天性の才能と天才を持っている人でも主役を1,2本やっただけで消えていく人は多いです。 又、質問者様が声優になれる可能性があるといったのは事務所側が臨時要員として欲しいからです。 例えば事務所が売り出したい声優が通行人Aの役を貰っていて別のオーディションで合格し ARスケジュールが重なった場合 事務所は当然売り出したい声優をいい役に優先させます。 そうなると通行人Aが空いてしまうので空いてる声優の誰でもいいから声をかける形になります。 そういった場合の為に質問者様のような人を置いている事務所も多いです。 もちろんオーディションの話等は無いです。 よく、声優同士仲が良いとかアフレコ楽しかったですなんて言ってますが 現実は新人がミスするともう一気に現場の空気が重くなったり 売れてる声優同士ではあの人とは共演したくないとか色々渦巻いてます。 そこに経験の浅い質問者様が飛び込んでいくとどうなるかおわかりですね？ 声優は学校で育てて貰うのではなく現場で場数熟して教えて貰う物です。 ここを勘違いしないで下さい。 最後に、質問者様は友達・親・親戚・その他の人に 声優向きだねとか声優みたいな声だねとかアニメ声だねとか声優さんになれるかも？と言った 声に関して声優というキーワードがしょっちゅう出てくるでしょうか？ もし、1度も出ないようなら残念ながらスッパリ諦めた方が良いです。 声優さんと話す機会が良くありますが大概上記の事を言われて声優になった方が多いです。 質問者様は 自分自身が容姿が世界中で一番可愛いと思いますか？ 自分自身が性格が世界中で一番良いと思いますか？ 自分自身が演技が世界中で一番上手いと思いますか？ 自分自身が世界中で一番優れていると思いますか？ その他何でも自分自身が世界中で一番だと思いますか？ 他人を蹴落としてまで何かを得たいと思いますか？(この場合は声優の役の事です) 自分より上手な人間が出てきたらその人の悪口を裏で広めて蹴落とす事が出来ますか？ 上記の様に思えないなら声優は諦めた方がいいです。 声優は一見華やかで仲がよさそうに見えますが実に汚い職業です。 役を取る為には手段は問わない時があります。 但し、当方の知る限り枕営業は聞いたことがないです。 そうゆう事が思える・出来る人間が声優に向いているとも言えます。 容姿・歌やダンス・トークに自信がありますか？ 最近はメディアへの露出が増えていますので上記の事が出来なければ辞めた方が良いです。 少し年齢や上記で上げた条件と違っても容姿が良ければ イベント系の仕事が来る場合があるかもしれませんが 質問者様の容姿では難しいと思います。 高校で声優に特化した学校は聞いたことがないので どうしても通いたければ声優専門学校・養成所の夜間コースでしょう。 探せば幾らでもあります。 かなり長文になってしまいましたが質問者様の将来の事です、よく考えて下さい。 最後にアニメ業界・声優業界に夢見すぎ、世の中ドラマ・漫画のようにはいきません。 以上、参考になれば幸いです。
お子さんの対人恐怖症や脅迫障害について、担任の先生と面談されたことはありますか？ 推測でしかありませんが、先生は登校中に倒れたことがその障害などによるものか、体調不良によるものかまだ計りかねているのではないでしょうか。 これから先、登校中に倒れたり、学校内で具合が悪くなったりした時にどう対応するか、話し合う必要はありますよね。 もし精神科のお医者さんに登校自体をしないほうがいいと言われたのであれば、保護者が一度は学校に出向いて話し合う必要はあると思います。 盲腸なら、そのように報告しなければならないと思います。
元中学教員です。今は小学校で非常勤講師です。 公立に限定してお答えします。 基本的には中学校の先生方で編成します。小学校の先生が関与するのはかなりレアなケースだと思います。 小学校からの引き継ぎ資料と指導要録のコピーを参照に、学力、健康状態（発達障害なども）、スポーツ成績、リーダー性などを考慮します。 生徒数の多い学校だと保護者の情報までは加味できません。 生徒同士の相性や人間関係などは小学校からの引継ぎで特筆すべきことがなければあまり考えません。 春休み前後の学校は小、中共に一年で一番忙しいので、そればかりにあまり時間をかけていられません。
貴方自身も、お友達から、褒められたり、自分の得意とすることを 認められたら嬉しいでしょう？ それと同じで、お友達も、自分のことを分かってくれる人を欲しています。 クラスに40人いるとしたら、40人の人それぞれに、素晴らしい個性を 持っているのですから、家で、一冊 ノートを用意して、 クラスのお友達の（他のクラスでもOK）長所を一人一人探しだして ノートに書き出しましょう。 沢山のお友達を作るには、お友達の欠点には目を向けないで 長所を探し出して、認めて、言葉に出して褒めてあげることです。 自分を褒めてくれる人を嫌いにはなりませんから。
幼稚園はともかく、小中学校は義務教育ですから、卒業と入学はちゃんとやっているはずです。 本人はともかく、保護者が出席したかどうかは厳しいですが。 下手に調べようとうろうろするとストーカーに間違われますから、自分で確認は難しいですね。
とても冷静にご自分の気持ちやまわりの状況を考えてますね。 「去る者は日々に疎し」という言葉もあれば、逆に「離れて募る恋心」という言葉もあります。 1年後のあなたの気持ちがどちらになるかわかりませんが、 しばらく様子をみるのはとても良い事だと思います。 ただまだ中学生ですから、その先生だけに固執するのではなく、 色々な人と出会い、色々な経験を積んで、勉強して、魅力的ある大人になって下さい。 人には色々な面があります。教師として生徒に向かう先生と、 一人の私人としての先生は、また違う面があります。 あなたが好きになった先生がそうだと言うのではないので、誤解しないで欲しいのですが、 問題を起こした先生が、教師としては仕事熱心で生徒に慕われていた、という事もありますよね。 あなたは何を見て好きだと思ったのか、よく考えて下さい。 ①ですが、できれば成人するまで待った方がいいでしょう。 その時あなたの気持ちが変わらず、その先生がまだ独身なら、 気持ちを伝えてもいいと思います。 すでにご結婚されていたなら、遠くから幸せを祈る方がいいでしょう。 あなたの気持ちと先生の気持ちが同じloveかどうかはわかりません。 先生にしてみれば、大勢いる生徒の一人かもしれません。 でも未成年の内は何かあった場合、責任を取らされるのは先生です。 ②はやめた方がいいでしょう。 先生にとっては慣れない新任先の学校や新しい生徒の事で手一杯なはず。 困らせるだけです。今は年賀状等を出す程度にとどめた方がいいです。 いずれにしろ、誰かを好きになるのは素敵なこと。 将来きっと、あなたの心の栄養になると思いますよ。
どれにも該当していないので心苦しいのですが、見る限り4～6月、10月、2月に行われるのですね。 仕事の都合もあっていけないのはどうしようもないですし、日程を事前に教えないのであれば、それは伝達していない方の不備なので…;; 保護者(PTA？)の方々が集まりやすい日等で決定している場合は土日祝日も含む可能性はありますけど、 まずは誰が日程を決めているか確認して、詳細を聞いておくのが良いかもしれませんよー。
「合計」で40名だったのは間違いないので猫のぬいぐるみはそのうちの何名か…ですが 詳細な人数まではちょっと記憶にないです(´・ω・｀)ｽﾐﾏｾﾝ (この本自体も人にあげちゃって手元にないんですよね…) どうしても気になる場合は宝島社に問い合わせてみるのも一つの手かと…！
小学校や中学校の近い地域には万遍なくいますよー ちなみに雰囲気が良いのは海浜幕張、打瀬地区だそうです。
元中学教員です。 補導されませんので、お友だちと楽しく過ごしてください。 補導されるのは、学校に行くべき時に行ってない。 道路でたむろしたり、タバコをすったり、騒ぎすぎたり、人に迷惑をかけたりした人です。 もし警察の方に声をかけられても、落ち着いて｢春休みです｣と答えれば大丈夫ですよ。
筆記用具は必要だし、教科が多いのでノートも結構必要だと思う。 部活入るなら、何か必要な場合は準備して置くといいよ。 私立か公立によって結構変わりますが 中学校はまあ頑張る時は頑張る事もあるので、やる気はあったほうがいい。 それに恋愛も活発になるので、女子力やそこそこの性格は必要かも。 まああまり派手すぎるのは控えた方がいいかもしれない。 中学校生活を楽しんで下さい！！
東大生でも犯罪者はいますし あなたの論理だと赤堤小のことも自動の素行が悪いと言ってますが？
わたし的には、1度決めたことをやり抜いて欲しいと思いますが、もしその部活でやる気がなくなって部活に行っても、だらだらしたりやる気がないようでしたら、やめたほうがいいと思います。本気でやっている人に失礼だからです。 足をひっぱているとしか思えない。とのことですが、やる気があり真面目にやっているなら問題ないと思います。そのうち練習についていけると思いますし、真面目にやっているなら、ほかの人はそんなことは思わないと思います。 遊びでやるサッカーは面白いっていくことは、サッカー部なのでしょうか？私はソフトテニス部なのでサッカーの大変さはわかりませんが、それは遊びでスポーツをやるのは楽ですし、楽しいと思います。でも、部活でやるスポーツは、練習がきついけど、仲間で試合に勝つ楽しさや感動は言葉では表せないほど良いものだと私は思います。 最後に決めるのはあなた自身なので、親や部員などの身近な人にも相談してみたほうがいいと思います。 年下が生意気なことを言ってすみません。参考になれば嬉しいです。
あくまで私ならですが。 週1回の授業で6000円/月に加え個別指導なら検討するかもしれません。 20人くらい一度に指導するなら普通の料金なので、実績のある塾を選ぶと思います。 送迎はバスなら検討します。 乗用車なら安くても申し込みません。
欠席が1ヵ月以上だと厳しいのでは…と思いましたが、学校の基準に寄りますね。 進路の先生が詳しい情報をお持ちでしょうから訊いてみてください。
目録は必要というか、ないと相手も分かりづらいと思います。 中学校なら伝記とか児童書とかだと思います。 私の記憶では母校の図書館に藤子・F・不二雄先生の漫画もあったと思います。 学校によるとは思いますがそこまで難しい本はなかったような気がします。
元気だと思いますよＯ(≧∇≦)Ｏ
NHK第1で水曜日の8時半頃から始まる「こそだてカフェ」はどうでしょう？ 「すっぴん！」という番組の1コーナーですがなかなか参考になると思います(^^)
桜のつぼみが、日いち日とふくらむ春三月の学窓から、 今、私たちは羽ばたこうとしています。 外に目を向けると、長引く不況や世界的なテロリズムなど、 決して安逸な未来が約束された時代ではありませんが、 だからこそ先生方の教えを心に刻み、学び舎で培った力を 生かし、社会の役に立ち、家族を守り、友との絆を大切にして、 力強く生きて行こうと思います。 （卒業式じゃなくて修了式ですか？　それなら「私たちは」 じゃなくて「先輩の皆さんは」）
得意な教科や苦手な教科によって参考書や問題集の選び方が変わって来ると思いますが・・・ 具体的な回答にはなっていないのですが、社会は、最近地理を含めた歴史の問題がテストで出やすいみたいなので、本屋さんでパラパラ～と参考書をめくって見てみるといいと思います。
クラスを海外の国に例えて、配置をしてみると面白いかも。 １組は、アフリカ。 ２組は、イタリア。 ３組は、フランス。 などなど。 クラスの雰囲気で名前を付けても良いし、教室が離れているから「マレーシア」や「オーストラリア」などと、考えるのも良いかもしれない。 日替わりで変えても。（今日の１組はにぎやかだから、〇〇国だ、など。） 地理も覚えられて、一石二鳥かもしれませんよ～。
これも参考にしてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7642270.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3727990.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4092073.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8872889.html 私が子供のころ４本指立てると親や祖父母に怒られた理由。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%9B%E3%81%A4_(%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%AA%9E%E3%81%AE%E8%A1%A8%E7%8F%BE) http://world-fusigi.net/archives/4995227.html 安全な地域に住めないなら、お子さんの進学や安全問題からも今の場所にとどまることをお勧めします。 ご主人の健康問題は別に考えましょう。 とにかく関西のこの問題は奥が深い　根が深い。 どんなに頑張っても絶対に消えません。　君子危うきに近寄らずです。 ご主人さま。これでもあなたはお子さんを守れますか。 お願いです、お子さんを劣悪な環境にさらさないでください。
挨拶は人間関係の基本中の基本です。 中学生だろうが大人だろうが変わりません。 挨拶は相手に自分の存在を知らせると共に相手に対して敵意がないことを示すことです。 従って、挨拶しないと相手は「この人は自分のことを良く思っていないのではないか」と思うのです。 挨拶は下の者から上の者へが基本です。 上の者に敬意を示すということです。 最初に敬意を示しておけば、上の者は安心して接することができます。 １年生より２年生の方が学校生活は知っているし、部活でも部活の内容についてはよく知っている。 しかも、これから先輩達の指導を受ける立場にある。 先輩達にお願いする立場にある。 だから、１年生から先に挨拶をするんです。 日常生活では、年下の者が年上の者に先に挨拶をすることになりますね。 これは、年上の者の方がそれだけ生きてきた時間が長いので、色々なことを知っているからです。 挨拶された上の者は挨拶を返さなければなりません。 無視すれば、先に書いたように「この人は自分のことを良く思っていないのではないか」と思われますから。 これが人間社会の第一歩です。
それこそ通っている人にしかわからないので、 あなたが生徒なら友達か先生に聞くか、 あなたが保護者なら子供に聞くか、 するしか方法はないと思います。 前者でも後者でもなければ学校に電話が1番早いのでは? 特定の中学校の終業式の日程なんてあまり外部に漏れるような情報じゃないと思うので。
もう少しでご入学ですね！おめでとうございます！！ シンプルでカラフルなものですと、こちらのストアで取り扱っているものがおススメです！ http://www.amazon.co.jp/s?ie=UTF8&me=A37TQESL7MA … 学校の校則で色指定などなければ、ここで好きな色を選んでいいと思いますが、特に先生によってプリント類が増える可能性がありますので、A4が余裕で入るものを選んだ方がいいですよ！ 特にこういう感じのものがおすすめですね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00RO1K0SK もう少し、カチッとしながら可愛いものがいいのでしたら、こちらがいいと思います。 ただちょっと容量は入らないし、肩への負担はあります；　見た目重視！ http://www.amazon.co.jp/dp/B00HUJ9QSQ 色々見て好きなものを選んでみてくださいね！ 使うときは、防水スプレーをかけておくと汚れや雨に強くなるのでおすすめします！ 楽しい学校生活になるといいですね☆　応援しています！(^^)
そのくらいの期間なら取り返せるでしょう。学校に通えるようになったんなら、前の成績にもどり、希望の高校にも行けるでしょう、
部活をするならエナメルのスポーツバッグで言いと思いますよ(^o^) たぶん一度は見たことあるんじゃないでしょうか。 ぴんとこなかったら「スポーツバッグ　エナメル」と画像検索してみてください。 あとけっこうおとなしそうな子だとリュックの子もいますし。 部活やらなくて少しやんちゃな子なら学生かばんですね。 学生かばんも検索したら色々と画像出てきますよ。 おとなしそうな子とと少しやんちゃな子とだいぶ言葉を選んだのですが 伝わったでしょうか(^_^;) ファッション的にリュックはやめたほうがいいので 部活やるならスポーツバッグ、やらないなら学生かばんですかね。
占い的には自宅から学校の方角が悪い可能性が ありますね、または若い時の運勢が弱いとか ですね。
フランクフルトと日本の時差は８時間、日本が８時間進んでいます。 朝１０：４０分の８時間前は、２：４０ 23日の２：４０
都立中学校だけではありません。今は全国で中高一貫校が開設されましたので選抜試験があります。もちろん都内だけではなく北海道でも、九州や四国でも当たり前に公立中学の入試が行われています。 　どうして中高一貫校を開設し、入試を行うことが教育機会の不公平になるのでしょうか？
普段は授業以外でまったく勉強してなかったけど今回きっちり範囲を復習しただけだということかも。
教育関係の仕事をしています。 「不登校なんで来てん？」やクリーニング代、授業中の発言など、彼のしていることは度を越していますね。ＬＩＮＥでの繋がりもあって、距離を取りたいのに取れない状況、とてもストレスがたまることでしょう。 さて、関わらずにすむ方法をお探しとのことですが、あなたがだまって泣き寝入りをしている限りはなかなかできないと思います。 あなたに対して彼がしていることはおかしいと、多くの人（または彼と彼の親）に知ってもらうことが大事だと考えます。 私が思いつく方法は二つあります。 一つ目の方法は、担任か生活指導の先生（あなたが信頼できる相手）に事情を話し、うまく動いてもらうことです。 「大人に話したら、チクリだとか言われるかも」という心配は当然あるでしょうが、その心配を正直に話せば、他の子から聞いたなどと話を合わせて動いてくれる先生もいます。 彼との間にあったトラブルと、あなたがどうしてほしいのか（どうしてほしくないのか）を整理して相談してみてはいかがでしょうか。 二つ目の方法は、あなたの親御さんを頼ることです。クリーニング代を取られていることから、親御さんはかなり強い態度で（学校を通すことになるでしょうが）彼の親と対決してくれるでしょう。 親御さんを頼ることは恥ずかしいことではありません。あなたが彼に渡したお金は、あなたの親御さんが稼いできたお金です。彼のしたことは恐喝といっても過言ではありません。親が出てきて当たり前のことです。 どちらの方法でも、親や学校に知られることは避けられません。しかし、彼のあなたに対するひどい行いを止めるには、もっとも有効な手立てだと思います。 彼に対して、これ以上ストレスを抱えるよりは、他の友達と楽しく過ごす方がずっとよいとは思いませんか？ 仲直りが可能なレベルは過ぎてしまっていると思います。「やるなら徹底的にやれ」です。これ以上、彼の行動がエスカレートする前に決着をつけてしまう事をおススメします。
妥当な成績ではなかった、とか、好き嫌いで点数を付けた、とありますが、なぜそのように思ったのでしょうか。技術家庭のような科目は、テストの点数よりも技能的な評価を多く見るのが普通です。そのあたりはどうでしたか。 また、現在の成績評価では、授業態度自体を評価の大きな資料にすることはほとんどありません。客観性がないため、点数化できないからです。ですから、友達にアンケートなどをとっても、あまり意味がないかも知れませんね。そんなことより、親と一緒に校長か教頭のところに行き、納得のいく説明をしてもらえるよう迫った方が効果的ですよ。 もし学校側に説明を求めたら、授業態度以外の部分で、ここが悪かったから、というような説明があることでしょう。反論できる内容だったり、先生の採点ミスだと証明できればいいんですが。 更に、１学期2学期の成績に納得がいかないのであれば、その時に抗議をして説明してもらうべきでしょうね。過去の成績を覆すことはかなり難しいと思います。
クラス全員の意見をまとめて担任に 学級委員が、意見を伝えに行ったらいいのでは？ そのための学級委員なのですから。 但し、世の中には、大事な時にハプニングが起きる場合もあります。 そういうことにも影響されない力を養うことも大事なことです。
こんばんは。 今の成績の付け方は、昔と違って、 相対評価（他の人との比較・いわば順位でつける成績）ではないので、 > 私が通っている中学校は公立で、 > 成績優秀でとても落ち着いている学校です。 > そのため、ほかの学校だったらオール5もとれるような人でも、 > なかなかとれません。 ということは、あり得ません。 今行われている絶対評価では、成績が基準より超えていれば、 何人でも５はつけられるはずだと思います。 ですから、質問者様の他に、何人できる人がいようと、 自分が基準を超える力をつければ、５になっていくはずです。 という基本（一般論）を踏まえた上で。 自分が詳しいのは小学校なんで小学校の話をすると、 小学校３段階評価で、３を取るには、安定した９５％の出来ばえが必要です。 小学校の３というと、中学でいう４の上の方と５の部分ですね。 そうすると、５の範囲はどのくらいか・・・ 塾の成績というか、クラスで見るなら、（塾の方が　より実力主義） ６クラスあって上から２つ目のクラスで、 学区上位校を目指すクラスだとしたら、 実力は、４たまに５くらいなのだと思うのですが。 結構順当な結果だと思いますよ。 前置きが長くなりました。すみません。 ①３学期、１００％のできばえだったら、１，２学期の４をカバーできるかどうか。 　わかりやすく点数化して言うと、 　１，２学期９５点だったとすると、３学期１００点でも平均は、９６．６ 　１，２学期９３点だったとすると、３学期１００点で、平均は、９５．３ 　微妙なラインだと思います。 　まあ、体育はペーパーじゃないですからね。 　実技で差がつくのは、団体でやる競技です。球技とか。 　個人の技能だけ良くても、他者の動きのサポートまで出来てないと。 　チームワークを作って、他の人の伸びを促す働きかけが出来るか。 　小学校では、体育実技でＡとか、体育全体で３を取るのは結構難しいですよ。 　教員に質問するなら、 　「どうすれば５をとれますか。」より、 　「どんな練習をすればさらに技能が伸ばせますか」の方が好感度は高いかな。 　で、口だけではなく実践すると。 ②近道・・・・ 　テストの点だけ取るなら、いろいろなテクニックがありますが、 　学校の成績は、知識や技能だけじゃないですからね。 　まずは、副教科を副教科と言わないことかな。 　実技が多いから入試ではやらないことが多いだけであって、 　内容的にはどれも重要だったり、 　主要教科と言われているものの内容が、応用となって出て来ているものだったりします。 　　　例を挙げるなら、大学で食物や被服の講義を受けると、化学や物理の知識なしでは 　　　太刀打ちできません。 　そして、さっきの続きだけど、 　知識や技能だけでなく、論理的な思考力と、それを伝えられる表現力を鍛える。 　また、人が苦手なことを頑張る。 　国語と英語はみんな同じように出来るとしたら、差がつくのは数学。 　それでも差がつかないならば、やっぱり理社特にレポート類。 　実力差が出ちゃうところなので、その辺をしっかり押さえましょう。 あまり、近道じゃないですね。ごめんなさい。 もっとさらに・・・・ 通知表というものは、学校独自の基準のもので、指導要録とは異なることも多々あるので、 「通知表=内申」ではないと思われます。 あまり参考にならなかったかもしれませんが、 ヒントになることが一個でもあれば幸いです。
去年の１０月から、ずいぶん長いこと悩んでいたのですね。運動部から文化部への転部はよく聞きますが、逆のパターンですからいくつか注意が必要でしょう。 まず、練習。 質問者さん以外は皆、４月からずっと陸上の練習を続けてきています。（先輩方はもっと長いですが） それだけの力をつけているわけです。 運動部の練習はとてもきついです。１年生の４月入部ならば練習メニューも手加減してくれているでしょうが、途中入部ですから、新入りでも容赦なく練習をさせるはずです。 最初の一週間は全身筋肉痛を覚悟してください。 次に、先輩との関係。 学校にもよりますが、先輩との関係は文化部よりも運動部のほうがシビアです。妙な禁止事項があったりします。（テニス部だと、カラーガットは１年生禁止とか）そのあたりは、友達にあらかじめ聞いておくほうが良いでしょう。 最後に、記録。 小学生のころにそこそこ走れていたかもしれませんが、中学の陸上で通用すると思わないほうが良いです。入部したら記録を出すことを目標に頑張ることが大事です。 部活は楽しいだけではないですが、頑張って卒業まで陸上を続けてくださいね。
短時間でも良いので、時間を区切りながら勉強すると集中しやすいです。 4,50分に一度休憩を挟んで気分転換をする、問題を何問か解いたら少し好きなことをする、とか。 周囲が散らかっているとそれだけでも注意力が散漫になるので、 机の周りの片付けから始めるのも良いと思います。 私がそうだったのですが、人によっては全くの無音状態よりも ボーカルなしの音楽(クラシック、サウンドトラック等)をかけた方がはかどる場合もあります。 深呼吸も効果的です。 集中力を高めるツボもありますので、試してみてください↓ ツボです。　やる気を出して集中力を高めるツボ　 http://www.tubodesu.com/mental17+index.id+2.htm テスト勉強頑張ってくださいね。
「比熱」とは、１ｇの物の温度を１℃変えるに必要な熱量。 「水が得た熱量」　＝　「重さ」　＊　「変化した温度」　＊　比熱 「水が得た熱量」＝　「鉄が失った熱量」 この２つで計算できますよ。
昔ドリルという問題集がありました。 最後の回答のページを見た後、問題に挑戦したことがあります。 回答ページを思い出すより、問題を見て解くほうがずーと簡単でした。 毎日の授業、理解していれば、試験勉強は不要です。 ただし、数学の公式等理解していても、公式そのものを暗記していないと時間が足りないため、それの暗記等は必要です（一夜漬でもそれなりの効果はあります）。
一番よくて一位、悪くて４位ぐらいでした...現役中学生ですが笑 中２は一番落ちた時期だと思います。
本気なのでしょうか？本気ならば学校の規模位は書くでしょう。1学年何クラスですか？ 　ド田舎の小規模校ならば部員獲得など、ほぼ不可能。つまり、他の部活と掛け持ちでしょう。サッカー部員が駅伝大会に陸上部員と一緒に出場などのように。小規模校はそうでもしなければ大会に出場できません。 　また近郊の小学校でマーチングバンドやバトンなどの課外授業はないのでしょうか？ 　そして重要なことが父兄の参加（後援）ですが、ご父兄はブラスバンド他ピアノやジャズなど音楽関係の経験者は全くいらっしゃらないのでしょうか？質問内容や補足など読ませていただいて、暖簾に腕押しのような感じがしてなりません。 　校歌斉唱はテープを流すのでしょうかねぇ～。新入生入場もテープだったりして。。。部員5名程度でもこのくらいなら演奏可能です。
高校入試において部活動の継続が好印象を与える要因は『目標を定め，それに向かって一生懸命努力した』ということだと思います。 その方向が，例え部活動でなくあなたの望むところの「叶えたい夢」に向かっていたとしても，それをしっかりとアピールできる，もしくは結果が伴えば問題無いでしょう。 部活を辞めた上で，精神的にも肉体的にも復調し，自分のやりたいことを明るく健やかにがんばるべきだと考えます。 今は大変かもしれませんが，お世話になった先生や友達にはしっかりと事情を説明し，自己中心的な終わり方ではなく，きちんと辞められるようスジを通して行動してください。
太陽エネルギーは化学エネルギーではありません。水素２原子が核融合を行ってヘリウム１原子になるときに発生する核反応エネルギーです。核反応時に水素２個の質量とヘリウム1個の質量との間には質量の差があり（質量欠損Δmという）それが有名なアインシュタインの公式 　　ΔE=Δm×c^2 によってエネルギーΔEに変換されます。cは光の速度です。このエネルギーは電磁波として放出され、周囲の物質を高温にし、そこからさまざまな振動数を持った電磁波が放出されます。これが熱放射によって光として地球に届くわけです。
読書量を増やしてください。それも小間の１００倍とか１０００倍にです。 偏差値は５０まですぐに上がります。
現役教員です。 　転校の可能性が出てきた段階で，保護者の方がすぐに学校と相談することをお勧めします。 （学級の他の子どもたちに転校をいつ伝えるのかなどは保護者や本人の希望を聞いて配慮してもらえます。） 　転校は手続きだけなら書類数枚のやりとりで終わってしまいますが，何しろお子さんが毎日通い，日常生活のほとんどを過ごす場所を変わるわけですから，学校側も御家庭も十分に時間を掛けて準備するに越したことはありません。 　なお，例えば父親の会社の都合によっては転勤が取り消しになる場合があり，そうなったら転校もなくなるｏｒ父親が単身赴任するか家族共々赴任するか迷っているなどという場合でも学校に伝えておくことをお勧めします。
公立でお探しなら県立千葉の付属はいかがでしょうか？ 県内トップの公立高校の中高一貫だけあってそこそこの学習環境ではあると思います。 それ以外だと治安が比較的いいとされる地域を探されるのが一番かと思います。地域性から推測なさってください。子供は親の影響を受けますから、大抵同じ傾向の学校になります。学校の評判情報は少なく、また3年間で卒業していく組織ですから、仮に今数人荒れた生徒がいるという情報を得たとしてもそれだけでその学校は悪いと判断するのは適切ではないと思いますので。
「うんそれだけ」と言っちゃったから罪の意識を感じるのだと思います。 「ヒミツ」と言って、堂々と秘密にすればよかったんですよ。 そのヒミツは、親友と分かち合えばいいです。「実はね」と言って。 その他大勢の人には、「うん、それだけ～」と思わせぶりな態度をとって、 「だって、この方法、見つけるのに苦労したんだもん。 探してみなよ。見つかるよ。見つかったら一緒にがんばろう」 と言えばいいです。 質問者さんにはズルいところがあるのかもしれないけれど、 むやみやたらと教えたら、友達を甘やかすことにもなります。 努力した人同士で頑張ればいいわけで、 その努力をできるように、 質問者さんが一押ししてあげればいいだけです。 大人の社会も、そうやって成り立っているんですよ。
「例年に無いような」といわれても、例年あなたの学校で どのようなことをしているかわからないと、助言は難しいです。 ビデオレターと手紙は出す人が違うのですか？ もう少し補足が必要だと思います。
教員です。 >土曜日に部活の強化練があるんですが という事は試合が近いのでしょうか？ ならば「辞めて」おきなさい。もし、万一、誰かが「体調不良」になって、試合に出れなくなれば、一生、同窓会などで「言われます」よ。 あなたが「移したのではなく」ても。 老婆心ながら。
「女心分からん」とかじゃなくて、人の気持ちがわからないんですよ。 悪口に男も女もないとおもいませんか？「デブ」って言われたら男も女も傷つくとおもいます。 彼は「女心」を逃げ口上に使って、他人をバカにしています。 ただ、嫌われているというよりは、なんというか仲のいい女子にちょっかいかけたいだけというか…子供な感じですね。 「今度体重のことからかうようなこといったら返事しないから」ってキッパリいってもいいとおもいますよ。
そんな人とは距離を置くべきです！ きっと、その人は、「自分が強いんだ！私に従え！」と考えているんだと思いますよ。 もちろん、その女の人は何か、精神的にストレスをかかえているのかもしれません。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー もし、あなたが、その人に近づくことができるのなら、「一緒に遊ばない？」というのは無理でも、「OOちゃんって、頭いいよね、この問題おしえてくれないかな～？」とか、言って、接近してみるのも一つの方法だと思いますよ！ くれぐれも頑張ってくださいね！！
中学校で教員をしていました。バドミントン部の顧問をしていました。 確かにその先生は大人げないし、指導内容にも自信がなく不確かなものだと思います。 それでも部活動なので主責任者はその先生にあります。 質問者さんは部活動の時間外での活動は部活動の一環ではないとお考えのようですが、その練習での事故やけが、その練習に行くまでに交通事故でもあれば、学校にもその責任の一端があるということになります。 なんで？とお思いになるかもしれませんが、学校外でも休日でも何かあれば今や学校が責められます。 ニュースでもそうでしょう？中高生が事件を起こせば、それが休日でも学校ではなぜ気づかないんだというでしょう？しかも、部活動のための自主練習ともなればできれば学校でやってほしいと思うのではないでしょうか。（質問者さんの顧問の先生のお考えは別かもしれませんが） だから、ほとんどの回答者の方が「部活動の一環」と考えるのだと思いますよ。 また、けがや故障が多いから基礎をそのパパさんから教えてもらいたいとお考えのようですが、学校ではこれまでと同じ練習をするでしょうから、学校での練習がけがや故障の原因ならけがや故障は減らないのではないかなと思います。 パパさんから習った子どもたちは、学校でもそのパパさんから習った練習を押し通せるようには思えないからです。 質問者さんの懸念するけがや故障を減らしたいのであれば、学校の部活動でそのパパさんがコーチをするのが一番いいと思います。勝手にやったり隠れてやったりしてもお互いが嫌な思いを抱えるだけで、それほど良いことにはならないような気がします。 出来たら、そのパパさんがコーチを買って出た時に上手にことを運べればよかったのですが、いまさらですよね。 まずその部活動に保護者会はありませんか？ 今回の自主練習も他の方にも声掛けはしているようですが、保護者会ではどのようにお考えなのでしょう。遺恨を遺さないためにも通す筋は通したほうがいいと思います。 次に学校ですが、どの部活も直接指導に当たるのは一人のことが多いですが、担当は複数いるはずです。「○○部部長」という肩書が多いですが、いませんか？練習試合や輸送手配をしたり、試合や大会では一緒に引率してくれるはずです。（一人で引率されることはまずないと思います） その先生にも相談はしましたか？ ここの質問と回答へのお礼欄の範囲内でしかわかりませんので的外れかもしれませんが、一部の保護者でどんどん話がすすみ、とても感情的になってしまっているようです。 このまま自主練習を押し通し、顧問の先生と子どもたちもぎくしゃくするでしょうし、学校でも一部の親が勝手なことしてもというようなとらえ方をされても困るでしょう。 自主練習としてやるなら、顧問が反対しているのですが、どうすればいいでしょうか、と他の先生（教頭や副校長でもいいと思います）にまずは相談して学校の誰かが知っているようにしたほうがいいと思います。 長文になり申し訳ありませんでした。 私は自分も未経験で顧問になり、大変苦労しました。 経験のある保護者の方や近隣の高校の顧問の方にたくさん指導に来ていただき、助けていただきました。 きっとその顧問の先生も大変だったと思います。 お互いが冷静に子どもたちにベストなやり方が見つかるといいですね。
私は子供に関わる仕事を長くやる者です。 この質問は、お勉強の事なんですから、クラス担任と話すべきです。 お母さんは、ざっくりと勉強が出来ていないと捉えて、ざっくりと「ああだ、こうだ」と考える。担任は、授業中の様子も含めて、テストでの要領の良さ悪さも含めて、その子の学習の取り組み方を見るんです。実際的に何が足りていないか、良くご存知ですよ。そして、成績の許容ラインについてを、重点的にお話し下さい。先ずは、お母さんお一人で、先生とじっくり話す時間をとって下さい。 後ですね。思春期の子供にとっては、成績だってプライバシーなのですよ。親にも突かれたくないものなのです。そうすると丸裸にされた気持ちになります。ですので、場所を選ばず、子供の面前で成績の話しはしない事です。子供が許可した分だけしか入れないものだと考えて下さい。子供は、親にだって格好をつけたいですからね。ですから、担任と保護者がしっかりとしたコミュニケーションを取る事が大事です。 不思議な事に、担当と保護者の信頼関係が整う程、子供の成績は上がります。特に子供が頑張らなくてもです。担任にだって、その子を扱うには情報が必要なのですよ。情報源はお母さんです。年季の入った先生なら、食べ物の好みで学習の得意不得意にピンとくるくらいです。 例えば、数学が駄目だとしても、数学ばかりをやってたって効果が上がらない。先に国語に取り組ませると、読解力に幅が出来て数学の学習が楽になったりもするんです。全体像を見ないと、その判断が出来ないのです。 プロに仕事をさせて下さい。学校と家庭がチグハグで別の事をやるのが、一番いけないのです。
成績不振の生徒に対して、「このままでは行ける高校がない」と言うのはよくある事です。 ですが、実際には入れる高校はあります。 お金さえ出せば入れる私立全日制高校(ただしレベル底辺のどん底)、面接だけで入れる私立通信制高校(誰でも入れるけど、なにもしなくて良い訳ではないが)。 中卒アルバイトでは大した額を稼げるものではないし、未成年のうちはともかく、二十歳越えたらアルバイトすら厳しくなります。 三十歳の頃には働き口は日雇い派遣くらいになります。 四十歳でホームレス一歩手前。 そのくらい、中卒は厳しい。 身体に自信があるなら、相撲部屋の門を叩いてみますか？ 鳶とか塗装業の見習いでもしますか？ 辛いですよ？ 抜群に頭が良ければ、株で稼げるかも知れませんね。 中学生のあなたには、１０万円稼げたら楽勝で暮らせる様に思えるかも知れません。 ですが、現実には１０万円では一人暮らしすら出来ません。。 学歴を後から手に入れるには、普通の高校生の何倍もの努力と時間が必要になります。 高卒の資格を手に入れるには、中学から高校に進むのが、１番の近道になります。 勉強さえ出来れば、進む道は広がります。今は高校に行くかどうかは別にしても、勉強だけは怠らない様にしましょう。 勉強さえ出来れば、仮に不登校でもトップクラスの高校に入る事も夢ではありません。
まとまっていないのはあなたのような気がします。 あなたの協力なしで全体が一つにまとまることはありえません。
ペーパーテストは問題ないんですよね？となると、実技教科はどうしてもペーパーより実技重視になります。 体育の実技をオールマイティーにこなすには、総合的な身体能力が高くないとどうにもなりません。 なので、何か特定の分野に絞って特訓するとか？ 春にスポーツテストがあるなら、そこでトップクラスの成績を出すとか。 スイミングクラブに通って、平泳ぎ・クロール・背泳ぎ・バタフライの４泳法をマスターする。 娘の中学では４泳法のマスターをする他に、クロール５０ｍが最低ラインだったとか。で、タイムが上がると成績も良くなる。 小学校のうちから中学で体育の成績を気にして、子供をスイミングクラブに通わせた親は結構いましたね。 毎日走ってトレーニングして、冬によくやる長距離走で良いタイムを出すか、マラソン大会があるなら、上位に食い込む。 他に、バスケットボールやバレーボールとか得意なのがあれば。 体育の成績を３から４にするのでも、結構大変です。
むつかしいですね…一つだけいえることは、TOPのカラーがそのままチームカラーになります。 キャプテンがサボり気味であれば、やはり変更するしかないかと。 あと「出る気がない子」を出る気にさせる魔法って、ないんですよね。 明確なメリットが必要になります。 部活はそもそもメリットやデメリットではなく「好きで、それに打ち込みたい」人のものだとおもうので、出る気がない人はもういないものとして換算して諸々を組み立てるのが、結果として一番良いとおもいます。 勿論、好きなときに出て好きなときにやるという気楽な部活もそれはそれでありです。 けれど質問者さんの望んでいる環境はそれではないとおもうので、一旦「やる気のある人」に絞ってその人たちのためのアプローチをするほうが得策かなと。
クラスの男女数人：「お前は可愛くない、ブスだ」 受け答え：「私、脱いだらすごいのよ」
私は中１不登校です。 かなり状況が似ていたので回答させていただきます。 私も実は転校を考えてます。 ですがそういう理由では転校出来ないと小耳に挟んだことがありまして...... そこで、必死に探した所『山村留学』というものを見つけました。 多くが小学生用(?)なのですが、中学生用もあります。 不登校を受け入れてくれる所もあります。 結構良さそうな所を見つけたのでURL貼っときますね。 私は親に中々言えずにいるのですが、 お互い頑張りましょう！ 長文失礼しましたm(_ _)m 参考URL：http://www2.ocn.ne.jp/~niupu/
　公務員を目指すなら普通の高校にって難関大学に入れるくらいの学力が必要です。 　また警察、消防、自衛官を目指すなら体力も必要です。部活に入って体力を鍛えて下さい。 　普通高校でしか公務員になる道はありません。
定時制でと言っても、中学に登校して授業を受けていたことを前提にしている高校だと、完璧に落とされる可能性が高いです。 受験以前に、出席日数不足で、出願できないかもしれません。 ただ、公立でも私立でも、不登校経験者を受け入れている定時制高校はあります。 例えば都立高校なら、チャレンジスクールというタイプです。 私立でも、中学で不登校だった子が進学したケースを何人か知っています。（子供の友達および友達のきょうだいで） 都立高校チャレンジスクールだと、申告書・作文・面接だけで、通常の学力検査および内申書提出はありません。 お住まいの地域の公立高校で、不登校経験者を受け入れている定時制高校はあるかもしれないので、検索してみるといいです。都道府県の教育委員会のサイトで、事情をかかえる人の受験に関する情報を探せると思います。 ただ、あくまでも、中学で不登校経験者でも、受け入れる高校はある（門前払いでも、完璧に落ちると限ったわけだもない）というだけです。 小学校と中学校は義務教育課程で、保護者が養育している子を通わせる義務があるので、不登校でも在学はできますし、通うことが義務なので成績がどうであれ卒業はできますが（保健室登校もアリってことも）、高校は義務教育ではないので、本人が入学したい、勉強したい、と希望して実行しなければ意味がありません。 不登校を受け入れているとはいえ、高校に進学して勉強したい意思が強い必要はあります。
出席日数ゼロだと、間違いなく、定時制は落ちますよ。通えなくなることは目に見えているので合格にはしないです。 通信制になさっては？ NHK学園などは、勉強が苦手でも大丈夫そうです。
私は中一から高校の「教師用教科書」を読み始め、三年分を三年で終えた、 買ってきたのは親父だ、さらに大学三、四年相当のノーベル賞受賞者が書いた化学 の教科書も、食べちゃった。 二年の時消化性潰瘍で三途の川まで行ったので、理IIIを諦め理IIに行った。 ドイツ語に徹底的に苛められたので進路振り分けで医学部医学科へはいけなかった。 あなたのお子さんと会ったことは無いが、素直な勉強好きなら、東大理IIIも楽勝だろう。
「いままで心配かけて申し訳ありませんでした」という不登校生はいない。メール文化で、言葉を発した通りしか受け取れないと、君も友達はできないよ。勉強はしないと困るのは、けっこうみんな知ってるからね。
質問は何ですか？　これはアンケート？　ならカテ違いです。 「困ってます」となっていますが、この文章からは何がそんなに困っているのかうかがえません。多くの意見を聞きたいなら、せめて自分の意見を明確にしてから、これに賛成できますか？と聞くべきでしょう。自分のカードは見せずに人のカードだけ見たい、という態度に反感を覚えます。
簡単です。塾に行くなどして、お金をかけることです。 勉強に限らず、大抵のことは「時間をかけるか、お金をかけるか」の二択となります。
熱で無いと駄目なの!? 他の方法なら簡単なのがあるが・・・
いまの季節だと，焼き芋屋のおじさんが「い～しや～きいも～，ほっかほっかでおいしいよ～」と声を張り上げたとき。
いえ、言われた事はありません。 自主的に持って帰る時は長期の休み、夏休み前などのみでした。 だからと言って洗うとかもしませんでしたが。 古くなったら捨てて新しい物を買う・・・という感じでしたから、 別に家にも持って帰らなくても良いんですけどね。
娘さんの彼氏の気持ちにまで気をかけて、やさしいお母様ですね。 お母様のおっしゃる事は正論だと思いますが、 それを中学生の娘さんに押し付けない方がいいと思います。 多分娘さんの思うお付き合いと、彼氏が望むお付き合いとでは、 温度差があるのでしょう。 まだまだ恋に恋するお年頃。告白されればうれしいし、 彼氏がいると言う状況も楽しいし、友達にも自慢できる。 目が合えばドキドキ・キュンキュンしてはしゃぐけど、 実際に二人きりになると、どうしていいかわからない。 彼氏は嫉妬して欲しいというくらい、かなり娘さんラブなのでしょう。 もしかしたら手をにぎられたとか、何か気まずい状況になったのかもしれません。 せっかく娘さんとは、彼氏の事を話す良い関係にあるのに、 あまりうるさい忠告ばかりしていると、そのうち話さなくなりますよ。 ですが親として、人と質の最低限のルールは守ってもらいたい、 というお気持ちも充分理解できます。 ここは「それはダメ。」とか「こうするべき」という忠告ではなく、 「え～、それはちょっと可哀そうじゃない？」という感じで 笑って話すくらいにとどめたらどうでしょう。 教えるなら、女性として男と付き合う危険性や、 最低限身を守るすべの方が大切だと思います。 人間関係は自分で経験して、悩んだり傷ついたりして覚えるもの。 いつか自分が逆の状況になったりして、初めて気づくものです。 今は彼氏の気持ちより、娘さんの悩みや気持ちに寄り添ってあげる時だと思います。
こんにちは。私も中２で、部活は吹奏楽に所属しています。 タイプの違う部活ですが、回答させていただきます。 知りたいこととずれてしまう回答になりますが、参考にしてもらえると嬉しいです。 まず＞どうやったら先生をやめさせられるかということ 　　　 　　　先生が辞めては部活が成り立たなくなり、新しい顧問を探さなければいけなくなります。 　　　そこで練習時間を削られるくらいなら今のままがいいと思います。 次に＞1年前、先生が生徒をラケットでぶったなら、やめさせられる理由になりますか？ 　　　　　 　　　上と同じ回答になるのと、そう簡単に教育委員会には響きません。 まずは部長、副部長など自分と同じ気持ちの人を探して先生のところに訴えに行きましょう。 また、その際は１．何が嫌なのか　　２．どうして嫌なのか　３．今後どうしてほしいのか 　をしっかりノートなどにまとめていくとよいでしょう。 それでも聞き入ってくれなかったら、親や担任の先生などた頼りになりそうな大人を探して その人に訴えるとよいと思います。 それでもだめだったなら先ほどの同じ気持ちの人と合わせてみんなで辞めたがいいと思います。 一人が辞めたところで大した問題にはなりません。 それと、余計なお世話かもしれないのですが、一年生の良いところを探し、もっと団結力のある部活にしていけるとよいですね。 長々と申し訳ありません。
「競り」のようす。ぼくは知りませんが，「符丁」や「身振り」で値段を表現しています。ここはプロ（帽子に会員番号みたいなものが書いてある）が箱単位で買うような場所です。あなたが財布を出して「そのサンマを5本売ってくれ」とは言えないわけです。 冷凍マグロ。尻尾の部分を切って断面が示されていますが，それ肉質がわかるんだそうな。 変な魚（笑）。 ----------------- 場外市場は，さっき競り落としてきた魚を小売りする魚屋さんですから，あなたがサンマを5本買うことができるでしょう。年末は一般市民もおおぜい正月料理用の買い出しに来ます。 ここは寿司屋とかレストランのプロの板前やシェフも仕入れに来るところですから，それ向けの商品もあります。握れるばかりの寿司ネタとか。特大の卵焼きも売っています（寿司屋さんが自分で焼いてるんじゃないのね　笑）。 プロ用の商品では，ゴミ袋みたいに大きな袋に入った鰹節（削り節）。しかもいろんな種類があります。それぞれとれる出汁（だし）が違うんでしょう。
本当にわからない所があるなら、回数は気にせず質問すればいいと思います。 学校は理解度の異なる生徒が学ぶところ。 本来は勉強を教え、わからない生徒の質問に答えるのも教師の務め。 ですが最近は内申の為に質問する子もいます。 もちろんそれは受験のためには必要なことです。 学校の方からも提出物や授業態度、学習に対する意欲も加点の対象になると 話がある所が多いです。 ただ先生も多くの生徒を見ていますから、明らかに内申狙いのためだけに 質問をする子はわかると思います。 その必死さをプラスにとるかマイナスにとるかは先生次第でしょう。 先生、と近寄ってくる生徒を嫌う先生はいません。 わからない所は塾で聞くからいいや、と言う生徒と、 一生懸命質問する生徒ではどちらがいいかは明白です。 ですが先生も忙しいので、状況によっては都合を聞いたり引くことも必要です。 また、きちんと授業を聞いていればわかるようなことを質問するのは逆効果です。 必要以上に先取りしたり、当たり前ですが、塾ではこう説明された、 と言うような質問のし方はやめましょう。（実際いるんです）
はじめまして、教育学部で音楽を専攻している学生です。 音楽は評価が非常に難しくて、大抵の音楽の先生が何で評価しようか悩む教科です。 私だったら、または実習先の先生が何を見ていたのかお話しますね。 もし音楽で筆記・実技テストがあるならば、恐らくそれが評価の大部分を占めるでしょう。 正直音楽をテストで評価するのは楽だけど望ましくないと思いますが、ここで言ってもしょうがないですね。 テストが無い場合、 自分の考えを書くワークシートや反省カードは大きく評価に反映します。 毎回反省カードを書いていたとして、毎回「出来なかった」「頑張った」とか一言で書く子が居ますが、 本当にそう思ってたとしても、コイツやる気あんのか？って思ってしまいます。 「何が」「どうだった」か出来るだけ具体的に、かつ毎回少しでも変化があると好印象です。反省ばかりでなく出来た事とかね。 そして、同じ「真面目にやってる」でもやっぱり印象に残った方が評価高くしたくなります。 注意する所や先生の言葉をよくメモしてるかな？先生の投げかけに目線・頷き・返事等で反応してるかな？活動の中で積極的に発言してるかな？授業中、顔がどこ向いてるかとかって結構見てます。 手っ取り早く音楽好きだよ！頑張ってるよ！ってアピールするならば、ちょっと授業前後に先生に話しかけてみても良いですね。この歌のここ良いですよね、この音出すの難しいんですけどどうしたらいいですか？、今日やった曲の作曲者ってアレと一緒ですよね！....忙しい時もあるけど、音楽の話が出来るのは嬉しいです。 長々とごめんなさい。結局はその先生の匙加減なので絶対ではないですが参考にしてくださいね。
地方で中学教員をしていました。 やはりほとんどの子が親の送迎で通っていました。 特に帰りは部活動で遅くなるため、安全上の問題や、近くの市街地（それでも車で二十分くらいはかかります。）の塾へ送っていくようでした。 私は今、東京に住んでいて、田舎での自動車依存の生活に比べ、都会はたくさんあるかないといけないと実感しています。 それでも、田舎の子のほうが体力があると思うことが多いですし、登下校を徒歩にすることでどれだけの効果があるかには疑問が残ります。 仮に、保護者会などで体力づくりや成長のために徒歩を推奨したところで部活動や学外活動などでしているスポーツで補ったり、家庭での仕事の手伝いで動いていると言われたらそれまでだと思います。 どのように体力をつけ、成長のために工夫するかは個人や家庭によって違うし、それぞれの考えで決めていいことだと思います。 なぜみんな一緒に同じことをしなければならないのかがわかりません。 私は娘がいますので、昨今の登下校時の事件のニュースを見ると、集団登下校ならまだしも、一人の時間が多くなるようでしたらやはり送迎すると思います。 日本は子供だけの登下校が多いほうだと思います。 欧米では親が送迎するのが安全義務だと考える国もあります。 出来れば懇談会で話すときにはいろんな意見にも耳を傾けてほしいと思います。
教科書に「ディスプレィ」書いてあるならそれが正解でしょう。学校のテストなんだから。 穴埋め問題は一般常識とは違うということは親が教えないと。 私は日常的にはモニターもディスプレィも使いません。単に「画面」。おそらく世の多くのオジサンはそう呼んでいるはずです。 では「画面」と書いたら正解でしょうか？ もちろん不正解ですよね。 暗記モノは教科書の一字一句違えてはいけません。一般的にはこうだからと強弁したって、教科書に書かれていないのであればそれはテストの正解にはなりません。 日本の勉強、受験というのはそういうシステムなのだから、それは受け入れないと。 逆に、そこで「モニター」で押し通すことで何のメリットがありますか？ もし受験で出てきたらどうするのでしょうか？
自信を持っていいと思いますよ・・・ 私も中学時代生活態度などはそのくらいのかんじで（ノートチェックはなかったので板書を写してるだけでした）体育以外５でした。 あなたの普通がみんなはできてない！というだけではと思います。 私は自分の成績を自慢したりしたことは皆無でしたが、テストの点を知られたときに、ある同学年の人に頭がいいからといい気になってるみたいなことを言われたりして、そのようなことをきにかけて高校以降わざと勉強しなくなったり成績をさげるようにしたりしました。結果、とても後悔することになりました。（私がほんとはもっと可能性はあったのにというわけではないです、、、がそのことが自分今の苦悩につながっていると思います・・） もし質問者さんがそんな実力ないのに・・・と思ってわざと本来の実力に見合う評価をと思って行動すると、結果成績をさげるようなことをすることになり、 勉強量も減ったり自分の能力を下げるほうに傾いてしまうので、あとで必要になったときに上手く勉強できなくなってしまったりするかもしれません。 お兄さんも優秀な方のようなので、遺伝（や生育環境）的なものもあると思います。 （つまりそれらのことに才能がある、と思います） なので自分ではわからないかもですが、ふつうに5をつけるにふさわしい実力はあると思います。 なので謙遜して自分の能力を抑えてしまうのはもったいないです。 努力もされているので、あなたなら出来て当たり前、というように思われてるような態度をとられるのはつらいかもですが、まあそういう人もいるわなと思っておくくらいで・・ 先生を困らせるかなど、気にしなくていいです。先生は困るのも仕事ですし質問者さんのような真面目な方ならそのような心配などいらないです。 5をもらってる他の人と違うというのが気になるということですが、同じような性格の人だけに5がつけられるわけではないです・・・優等生っぽくなくても形だけでも提出物だしてテストが満点だったら5になったりします。いかにも何でもできる優等生に見える人しか5がつかないとしたら評価の仕方に問題があります・・・。 この程度で5になる、という感覚がある場合、質問者さんの中学校の評価が甘い、という場合が実際問題としては考えられます。それでも最高評価の5であるということやテストで点数が取れているという点から、実力がある、というのは確かだと思いますが、 もっと評価のシビアな中学で良い成績をとっていた人に高校に行ってから負ける可能性は考えられます。 なのでそれを見越してもっと上位を狙ってみたり、これまで以上にたくさん問題を解いたり少し難しめの問題（入試問題など）をやってみたりして鍛えていき、 また実力が伴っていないと感じているとのことなので自信をもてるようになるよう、やってみたりなど 自分をたかめるよう挑戦することを楽しんでいってはとおもいます・・。 実技は丁寧に熱心に集中してこだわってやっていれば、あがりませんかね・・音楽はピアノとかやってると有利だと思いますが・・。 なぞなぞなどは慣れもあるのでパズル雑誌など買ってやってみるのもいいと思います。 私も要領が悪いのですが・・・質問者さんに提案したいのは自分が得意なことを将来につなげていくことです・・・。 容量が良くないとコイツ仕事できない、といわれるような（自分が苦手とすることが必要とされる）仕事じゃなくて得意なことをぞんぶんに生かせる、自分の性格にあってることが将来できるように折角持っている才能を大事に、また自分の向いていることは何かを知りそれを伸ばし生かせるようにと行動していけるといいのではと思います・・・。
　相対評価？　絶対的な評価なら５だったかもしれませんが、相対的なものだと５を出せる人数とか制限があるようです。その為に何かで優劣を付けなければ成らない状態で、他の生徒とちょっと遅れていたという事で下げたと思います。 　先生に評価の付け方とか聞くと良いかもしれません。先生も結構大変なんですよ。悪い形にはしたくないけれども、基準がありそれにしたがって評価しないと駄目ということです。 　４でも十分に高い評価ですからね。
お礼の言葉、ありがとうございました。 質問者さんは真摯に練習に向き合っている姿勢が感じられてうれしくなりました。 ロングトーンの音ですが、半音階じゃなくてもいいと思います。 一呼吸で長く音が出せることが一番ですが、音のきれいさだけではなく、一定の音量をキープして長く出すことが大切です。音量が大きくても小さくてもいいのですが、長く出そうとして音量を小さく抑えると音程がぶれます。 吹く楽器では正しい音程を保つことが最も大切ですし、一番難しいことだと思います。耳のよさにもかかわってきます。 できるだけ周りの音を聞いて、自分の音程を合わせることができるようになると合奏での音がよくなってきます。 理想は腹筋で音量や音程、強弱をコントロールできるようになることです。 ただ肺活量が多くなったり、腹筋が割れるほど強くなればいいのではないのです。 練習をすればおのずと腹筋背筋は強くなり、肺活量が大きくなります。 結果はおのずと表れてくると思いますよ。 がんばってくださいね。
高校生なら通知表の評価は得点ベースになります。学校ごとに配点は違うようですが例えば 5は85点以上 4は70点以上 3は50点以上 2は30点以上 1は30点未満 中学生までは義務教育期間中なので通知表評価には決まりがあって、評価は学年の何人とかです。詳しくはわかりませんが 例えば学年が100名なら 5は5名 4は20名 3は50名 2は20名 1は5名 とかです。学年で5番以内なら通知表評価が5かも知れませんが他の人がもっとよい得点なら5にはなりません。
学校内の成績があてにならないのではなくて、判断材料が足りないのでわからないというだけ。 基準がわかっていても、他クラス上位者の得点がわからいと判断しようがないしね。
　お店に対しては、強要されたことは説明した上で、謝罪や弁償はきちんとした方が良いと思います。身内としては甥御さんは被害者という気持ちもあると思いますが、お店側からすれば、甥御さんも窃盗犯の一味です。万引き被害が大きく倒産するお店もあるそうですから、理由があるからと形だけ謝罪されても、弁償をきちんとしてくれないのなら、お店側としては何の意味もない謝罪でしょう。もしかしたら甥御さんに盗ませる場面等が防犯カメラに写っているかもしれませんし、そういう決定的な場面でなくても、一緒にいる場面が写っているだけでも何かの証拠になるかもしれません。話を聞いている店員さんがいるかもしれないですし、甥御さんも被害者だということを証明する材料を持っているかもしれないお店側に協力してもらうためにも、きちんとした謝罪・弁償はするべきだと思います。 　その上で、甥御さんは中学校、その後の高校も、加害者と会わないような離れた場所に通うことを考えた方が良いと思います。被害者なのに逃げるのかとか、そういった感情論では大切なものは守れません。自殺に追い込まれなくても、数人で殴る蹴るを受けて、なぜ入院で済むと楽観的に捉えられるのかが不思議です。数人がかりで暴力を受ければ、最悪で殺されますよ？それとも、甥御さんの命を犠牲に、万引きを強要した生徒を殺人という形で告発することを選びますか？今、何より守るべきは、甥御さんの命ではないですか。 　謝罪・弁償という形でけじめをつけ、加害者から離し、甥御さんが自身のされたこと、したことを振り返るのはそれからの話です。万引きを強要した加害者を告発することも、甥御さんの安全を図った上でのことになると思います。弁護士に依頼するとか、そういうことが必要になるかもしれませんが、そういう手配をするのは大人の役目、事情聴取等で元の中学校の近くに行かなければいけないときは、親や弁護士が付き添い、一人で行動させないようにすることも必要だと思います。 　きちんとした筋を通さないと、味方は現れません。今回の場合は、万引き被害にあったお店が甥御さんをどう考えるかということが大切だと思います。あくまでも加害者の一味と考えるのか、強要された被害者と考えてくれるのか、それはお店に対して誠意のある謝罪と弁償という、筋を通すかどうかにかかっていると思います。万引きしたのは事実だから謝罪はしますが、強要されたのだから弁償はしません。弁償は強要した加害者にしてもらってくださいでは、お店側は納得できません。自殺や報復を危惧するなら、地域社会に一人でも多くの味方が必要です。まずは、お店にきちんと謝罪・弁償をして誠意を見せ、味方になってもらうことを考えた方が良いと思います。
　失礼ながら、前回私の回答した文の方が、ず～っといいと思いますよ。 　皆さん、こんにちは。この度、生徒会に立候補しました一年＠組ooooです。 　私はもともと人前に出るのが苦手な方なので、その私が立候補し、今このようにお話させていただいていることに、自分でも驚いています。先輩や友達からも、“目立つ事が苦手なお前が立候補するとは意外だ”などと言われました。　確かに、特技も学力もない私としては、様々な行事を真剣に進める生徒会の方々を見るまでは、そんな自分を変えようとはしなかったと思います。 　「生徒会をまとめる、学校生活をより楽しくする、そして皆を喜ばせる事ができる。」そんな今の生徒会の方々のように、私も、集会の時には率先して参加し、体育祭や文化祭などでは皆が楽しめるように、そして、いろいろな思い出が残るような学校生活を送れるように、できる限りお手伝いすることを約束します。頑張ります。 　皆さん！ ご支援、よろしくお願いします！ 　アドバイス（というほどのことではありませんが）： 発表の際は、なるべく明るい笑顔で、大きな声ではっきりと述べましょう。
推薦が可能かは推薦入試前に先生に確認してください。ここで確実な回答は得られません。 テストの不正については今すぐ親御さんに報告をしましょう。 質問者さまがどんなつもりで不正をしたかはわかりません。 が、書類によっては犯罪者決定です。人生においてかなり重いペナルティになります。 また下手な隠し立ても内容によっては社会では犯罪です。 ちなみに大学なら単位剥奪（留年決定）、重ければ除籍（大学に入学したことも抹消）、会社に置き換えたら、重要書類の改ざん、重要事項の隠蔽は懲戒、解雇、刑事告発されてもおかしくないことです。 状況から言えば、必ずバレますから、諦めましょう。
クラスメイトがどこまで協力的かによります。委員だけが熱心でも空回りしては意味がありません。その上で、 各々の今後の「未来予想図」 これだけでいくらでも広げられます。
中間テスト・期末テストに出やすい時事問題（2014年11月19日追加・修正） jukenin21cs.blog80.fc2.com/blog-entry-175.html 試験に出る時事ニュースダイジェスト | 教育開発ONLINE kk-online.jp/society01.html 中学生・高校生定期テストに～時事問題 www2.atpages.jp/cjnews/html/zizimon.php 覚えておきたい時事問題（社会科、中学生、2007～2014年） www.nocs.cc/study/topics2007.htm 模擬問題 - ニュース時事能力検定 www.newskentei.jp/question_list.cgi 明日の試験に間に合いますかね～ 頑張って下さい。
支援学校教員です。 >最近読んだ教育関係の書籍に生徒指導という言葉が使われているのに、生徒指導という言葉が使われていないことに気づきました。 >私が小中学生の時には生徒指導と言っていたと記憶してますが、最近では生徒指導になったのですか？ 書かれている意味が… どちらが「生活指導」の間違いなのでしょう？ >生活指導を受けていた生徒も昔は素行不良がある生徒でした。 >生徒指導では素行不良に限らず少しクラスで浮いている程度の生徒まで対象になるみたいですが、そのような対象の範囲の広さが違いでしょうか？ いいえ。現在は「生活指導」は基本しません。あくまで「生徒としての行動の指導」です。 ですので「クラスで浮いている」からと言って、指導するわけではありません。 どのような書籍を読まれたのかわかりませんが、かなり誤解をされているようです。 >古い意見かも知れませんが、先生と生徒、大人と子どもはやはり指導する、されるの関係であって、支援は何か違うと思います。 「生徒指導」と「支援」は全く別物です。ただ、「生徒指導」の中で「支援が必要だ」と思える生徒を見つけることがあります。その場合、指導だけではなく「支援」を行うのです。 昔は「障がいがある子」が「ない子」と一緒に「学習する」インクルーシブの概念は教育にはありませんでした。「障がいのある子は特殊教育（現在の特別支援教育）を受ける」として「ない子と分けて学習」させようとしていました。その場合、生徒に対して教員が行うのは「指導」だけでした。 今は「障がいがある子もない子も一緒に学習する」ことを前提にしていますので、教員は「指導」だけではなく「必要がれば」「支援」を行うのです。 私見です。
＞これで、万引きを強要するイジメは 解決できるでしょうか？ 学校で、全校生徒にボイスレコーダーを配れば良いと思います。 防犯ブザーと一緒です。 どんな生徒もへだたりなく声を記録することが可能になります。 そうして、もし問題が起こった時にボイスレコーダーで録音していれば、かなりの証拠となります。 ですから、いじめっ子も嘘が通用しなくなるわけです。 その為、いじめがみつけやすくなります。 そうすると、いじめは減るかと思います。 つい最近の議論で、こういうものがありました。 「昔より暴力(事件)が少なくなったのは、色んな要因があるが、その中で（目に見えてるリスクをわざわざ犯す人が少なくなった）というのも確かにある。犯罪を犯せば、社会からも排除され、金銭面でも大打撃。そういうことはしないよう、皆保守的になってきた。」 つまり、いじめても、「いじめがバレやすい」状況におちいれば、現代っ子ならいじめは少なくなると思いますね。 完全にはなくならないですが、
中学生時代は 　わるぐち的なものはありますね～　わたしも経験ありますｗありますｗ まず、 　メンタルを強くする　という部分では経験値を積むしかないですね　要するに”慣れ”です 　　人それぞれ色々な考え方がありますから、 　あなたにしっくりくる自分に対しての納得のさせかたが　必ずあるはずなんですが。。 　・・なかなか、それが自分の内側から自然に沸き上がるということは難しいデス 　　　外から情報を取り入れて・・　たとえば映画のセリフやしゅじんこうの生き方に共感するだとか 　　　　なにか小説・自己啓発の本の　１行の言葉が光り輝いてみえてくるですとか・・そこで学習できます 　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　私は”本”をお薦めします 改めて、しつもんをして 現在の境遇をつたえ、自分とどう向き合ったらいいのか 　それと似たような物語や、自己啓発のヒントになる本はないか・・情報を募ってみてください。 　・・もう卒業なので　きにするな　と言われそうですが、そうはいかないものですよねｗ 　　 ですが、改めていいますと もう数ヶ月であなたは　その方たちと　他人になるわけです 　綺　 　麗さっぱりおそらく、 　 　　　　　　　　　　もう人 　　　　　　　　　　　　生で交わることの 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ない　　　　 　”赤の他人”になるわけです しかし前述のとおり 　気になるものはきになってしまうものです、気にしない方法よりも気にしてしまう自分を受け入れましょう 　ストレスを感じると、人は浅い呼吸になり、筋肉が硬直してしまいます 　　すると、交感神経がはたらき、脳みそから　心を不安定にさせる脳内ホルモンがでてしまいます 　しかし、その悪循環はかんたんに断つことができます 　息を１０秒間かけてゆっくり吸い、また１０秒かけてゆっくり吐く　　 これを　連続３回　ストレスをかんじたときに思い出して、実行してみましょう 　　いますぐに是非ためしてみてください 　呼吸に集中するので、多少嫌な想像が薄まっていきます 　　やがて、深い呼吸で、からだに酸素が行き渡り、副交換神経がはたらき肉体的にりらっくすしていきます 　人間には　ＯＮ　ＯＦＦの単純なスイッチはありませんが、こうした肉体的な操作方法があるのですよ＾＾ 　しかし、あまりほっぺたを　フシューフシュー膨らまして　 　　ものすごいウンコでも我慢しているような感じにならないでくださいね　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（そんなんなるかっ！ｗ） 　 ちなみに、登山家みたいなカバンはどんな感じなんです？ 　　通学するとき、アウトドア系のリュックでも大丈夫だとおもうんですけど 　　　デザインが　もろにアウトドア！って感じのやつなのかな？ 　ブランドものじゃなくても、シンプルなものありますよ 　 　ａｍａｚｏｎで検索したらでてきますけど 　 　GRAVIS BATTERY　 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%83 … 　　　こういったシンプルな感じならいいんじゃないかな～ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83 … 　こういう、デザイン的にちょっと山登りします！って感じすぎると確かにダサいかも 　ａｍａｚｏｎなら、コンビニ受け取りもできるし（もちろん、自宅配送も可能ですけど）、 　　　支払いもお店のレジでできるし、田舎でもそれなりな最低限のバッグはてにはいりますよ＾＾ 何を買っていいかわからんときは、　 また、　予算とどんなバッグならダサくないか、など質問してみてはいかがでしょうか 　　
確かに変な事務員ですね。言葉遣いも下品です。何より質問者さんが中学生でしっかりしていて感心しました。 担任の先生に相談してみて、相手にしてくれなければ保護者の方に電話してもらうくらいしかないと思います。 その人の人格の問題なので改善されるかどうかは微妙ですが。。。
＞内股とか、大内とか、、、、、 とにかく！どんな技を使ったら、勝てるでしょうか？ 　　　　↓ 私も柔道を学生時代に打ち込んでおりましたが・・・ 理想論・建前論でなく、一般論で言えば練成度合いは「身体能力×練習量×意欲意思×環境（コーチ・練習相手・設備・教材）」で変化すると思います。 質問については、絶対評価＆条件としての自分自身の体格や身体能力、得意技や試合の展開で異なり 相対評価＆条件として、お互いの体格や身体能力の差、相手の構え組手の状況にても異なると思います。 つまり、対戦相手に関わらず練習に手の体格や身体能力の向上、奥井技の錬成度アップ、自信や読みの精神面と構え・崩し・組手・体さばき・連続技の工夫と完成度によって、勝ち負け以上に柔道における実力アップには繋がると思います。 試合＆対戦するしないは別として、想定する対戦相手との乱取り練習を行い、道場以外でも自宅やロードでの練習や教材等での勉強も可能であり、初期の段階であれば学ぶべき、基本動作（受身・組み手・体さばき・崩し・形・技）、ルールの把握、ビデオやDVDでの視聴覚教材＆練習方法は大量多種多様です。 例えば、マラソンや柔軟体操や筋トレから、受身のマスター、電柱や家の柱や枕やタイヤチューブを相手に組み手・体捌き・崩し・技の打ち込みの形の反復練習、イメージトレーニングや実践的な連続技等の仕掛け練習も創意工夫で可能です。 そのイメージ＆戦術を練習で磨き完成度を上げる事が、結果的に実力アップ、自信向上に繋がり、勝つ為の与件・可能性が増大するのでは・・・ その日頃の成果や疑問点を→練習にぶつけ、解を導き出すようにすれば、道場稽古と自己の創意工夫のトレーニングとの相乗効果を追求するようにすれば、柔道について、心技体、理論と実技で成長・進歩は目覚しく、良き準備が良き成果(勝ち）に繋がるのでは・・・。 思い起こして下さい！ 分析をして下さい！ 道場での自分の練習時間・練習内容を・・・ そして、自分の得意技[立ち技・寝技・締めや関節技]と想定される相手のパターン別の戦術[構え・組手・崩し・連続技]を・・・ イメージ通りにはいかないものですが、少なくとも基本に叶い、理詰めに練った攻め・連続技[3～5パターン]は大きな武器・与件に成ると思います。 「ちなみに、私の場合は：小内→内また→内またor大外巻き込み、出足払い→谷落とし→上四方固め」 礼に始まり礼で終わるのが柔道です。 その為に、道場・畳・相手への尊敬とルールを徹底して教えます。 さらに、心技体の修練を始めるに、最初は身を守る受身から入ります。 勝負に拘り過ぎるのも、闘志のないのも困りますが、実力アップと言う面では己を知り相手を知り（体格・実力・攻守の特性を見切る）相手により戦術を得意の想定し、連続技での1本を目指す事だと思います。 守りから防御（体さばき、重心移動）を習い、その後の仕掛けや返し（技）を乱取りで練習します。 負け方・倒れ方から習うというのは珍しく、ある種、退屈で楽しくない練習から始まるのですが、それが後々の身体のケガや故障の防止に役立つので基本の基本だと思います。 その後に、投げ技・掛け技・刈り技・担ぎ技や返し技を練習するのが中心ですが、受け身は習熟しても基本ですから練習の最初には欠かさずに行います。 合わせて寝技(押さえ込み＆固め技）を連続技の一環に教えます。 柔道には立技・寝技以外にも締め技・関節技もありますが、高等学校の体育授業やクラブ活動・道場でも初級者・低学年者には教えていないと思います。 かりに、試合形式の練習をするレベルでも、禁止技としていたり、参った(声・畳を叩く）の合図で即時試合終了となります。 特殊なケースを除き、締め技は正対している場合には掛けない、寝技や技の掛け合いの中で倒れた時の応用技ですから、立て！の一言で両者は立ちますし、瞬間的に締め技に入ったとしても、よほどの体力差＆実力差がある場合にしか決まりません。 そして、決まったら、参ったを宣告・示すか、審判が表情と体勢から待て・立てで止めます。 最近の柔道の事情には、疎く成りましたが、何れにしても練習中には必ず指導教員が禁止技や危険技として禁止させ、レベルを見ながら教える事に成るのだと思います。 sirokuma1025様に於かれましては、相手に勝つ事だけを考えず、創意工夫と自己管理による鍛錬で、進歩・成長を図ることが、結果的に実力アップ・勝率アップに結実すると思います。 是非、柔道の素晴らしさと強い精神力・身体能力を育み鍛え上げられますよう、心よりエールを送り、祈念申し上げております。 頑張って下さい！
３の方へのコメントを拝見するに、スマホはとりあげたんですよね。 突然こうなってしまったわけではなく、これまでの親子関係が築けていないから こうなってしまったのです。 スマホはきっかけにすぎません。 カウンセリングにいくとしたら、思春期外来（病院）とか、児童相談所…？ それとスクールカウンセラーという手もあります。 まずは親御さんがカウンセリング（相談）をし、本人との対峙の仕方を教わる。 改めるべきは改める。そして本人と話し合うなり、カウンセリングに連れて行くなり、でしょう。 まずは、きちんとした生活を送らせることです。 お小遣いとやらは一度預かる（とりあげるのではないことを伝えてください）。 そして朝と夜は家族で食事をとる。全員そろうのは無理でも。 あなたは仕事をなさっていますか？お昼ごはんは息子さんはどうしているのでしょう。 挨拶をさせる、家の手伝いをさせる。 学校に行かないなら家で勉強をさせる。 これは親がスケジュール管理をし、今日中にここからここまでやるようにと言う。 とにかく、今やらないと「ひきこもり」になりかねません。 おろおろしている場合ではないですよ。
NO2の回答者さんに賛成です。 「サングラスをかける人の心理と似ていて、人を見るのはいいけど自分が見られるのはいや」なんて、自己中心的です。 おまけに、あなたの場合は、「周りの人から見て暗い人に見えるのでは…と、最近不安です。」と述べています。二重に自己中心的で、矛盾しています。 ネガティブな心を持つのに、そうではないように見てほしい。どれだけ自分だけに都合の良い考え方でしょうか。心が健康ではありません。平たく言えば、あなたはメンドクサイ女子です。 マスクをしていたいならしていて良いと思います。その代り、自分を明るく普通に見せかけようとか、人からどう見られるか気になるなどと、甘ったれたことを言ってないで、「お陰であまり人から話しかけられなくて助かる、喉も腫れない」と、素直に、ありのままに、使い捨てマスクさんに感謝しましょう。そう思えるようになったら、次第にマスクも要らなくなってくるでしょう。望み通り、普通の女子に見られるに値する普通の女子になっていると思います。 辛口の批評に聞こえるかもしれませんが、今のあなたに必要なのは同情ではなく、”喝”です。”カア～～ツ！”
http://www.sports-rule.com/volley6/rule/page2.html
バレーボールにはセッターやリベロ(守備専門)というポジションもありますので背が低くても大丈夫ですがアタッカーやブロッカーには不向きです。ただこれから身長が伸びる時期なので低い身長の時に守備とトス技術を学んで身長が伸びたらアタッカーを目指すとオールラウンドな選手になれるかもしれません。 ただ、ルールはそれほど複雑でないので、やる気さえあれば数時間で覚えられますよ。中間テストの範囲より覚えることは少ないですからね。ルールは覚えてから入部しましょう。
ん？スマホが欲しいと言ってるわけじゃない？なら簡単過ぎる話！スマホがなければ輪に入れないというなら輪に入らなければ良い話？スマホ全校生徒が持っているなら話は別だけど違うでしょ？持ってない人と仲良くすれば良い話！それじゃイジメられる？なら先生や親に言えば良い話…先生や親が動かない？なら警察に言えば良い話…はい解決！
高校1年です。 内申の配分でテストの割合は少ないわけではありません。はっきり言うと大きいです。 いくら課題や態度がよくてもそれだけでカバーするのは無理があるのではないでしょうか？
本人か先生に聞けばいいのです。聞けないなら、知る権利がない。 発達障害の全ては、自閉症のグループですよ。
はじめまして、優です。 私も中２です。 人狼ゲームです。 必要な物:紙とペン 種類:大勢で推理ゲーム 私は、後輩と余り話せなかった時に友人が行ったゲームです。 このゲームを行って以来、後輩と仲良く話せるようになりました。 参考になれば嬉しいです。 頑張ってください！
ご質問の趣旨とは少しズレた回答になりますので、役に立たないと思ったら見なかったことにしてください。 お子さんは中学生ということですが、高校受験はされますよね？ 私は完全中高一貫校に通っているので高校受験を経験しておらず、大学受験を控えた高校生ですので、高校受験に関して意見は多少ズレたものになってしまうかもしれませんが、実力テストや模試というのは言わば練習試合であり、それらは本試合、つまり入試に向けて勉強をしていく中で、今自分がどの地点に立っているかを知るためにあります。ですので、実力テストでいい点を取るために勉強をするのではなく、高校入試を視野に入れて選択すべきだと思います。 ただ、矛盾するようですが、いま1年生でしたらまだ受験まで時間はありますので、詳しいものを買ってコツコツ勉強した方がいい気がします。本人にコツコツとやって一教科二冊以上こなす意思があるのなら、1を選択するのがよいのではないでしょうか。しかし高校受験はなにせ科目が多いと思うので(科目数で言えば私は3科目受験ですから)、これはキツいなと本人が感じるようであれば、2を完璧にこなした方がいいでしょう。余談ですが、同じ科目の参考書を何冊も買うのはよくないです。(国語で現代文と古典を分けて買うのは大いに構わないが、全範囲を網羅した世界史のテキストを何冊も買うのは好ましくない、ということ。)一冊のテキストを何度も復習してマスターするのがいいです。 というか、本末転倒な話かもしれませんが、お子さんテキスト選びを親御さんがするという時点で少しおかしな気がします。本当に学習意欲があるなら、お子さんが勝手に選んでくるものではないでしょうか。ご本人がテキストを手に取り、これならやれそう、自分は頑張れる、というラインを感じ取って選ぶのが一番いいと思います。合わないと思ったら途中で変えてもいいですし。うちは放置主義で、受験校の相談をした時でさえ自分で決めろと跳ね返されてしまったので、こういう家庭もあるんだなあと不思議な気持ちです(笑)満足のいく成績が取れるといいですね、応援しています。長文失礼しました。
「極楽の退屈」から「疾風怒濤の世界」へ飛び込んでみたい、そういう願望だと受け取りました。 おやりなさい。人の価値観はそれぞれです。一概に平穏無事が良いとも、刺激的な世界が良いとも言い切れません。ただ、間違えてはいけないのは、公立中学校というのは、＜何でもありの世界＞だということです。だって、地域で生まれた子供は貧富の差も、家庭環境の差もなく、一律に放り込まれる世界ですから、何が起きていても不思議ではありません。今どきの公立中学校に落ち着いて勉強ができる所などはありません。ネグレクト・虐待・貧困・欠損家庭、そういう中から通う生徒が大量にいるのですよ。「あなたの知らない世界」です。充分、いまからわくわくしてください。 第一の理由のリセットは、大学受験で外に出ればリセットされます。高校内でも1年ごとにクラス替えがあるのではないですか？　あるいは理系と文系に別れるときとかー。 第二の理由は、大学も最近は推薦が多いので受験をしなくても進めます。入社もそうです。 第三の理由の異性への免疫ですが、共学大学が大部分なので、大人になる前に男子と混ざる機会はいくらもあります。バイトでも会うでしょう。ご安心を。 第四の理由は、お母さんを安心させたい。この辺で泣けてきました。お金の苦労が、友だち関係の苦労・静かに勉強ができる環境でないことのあなたの心労に対する苦労に変わるだけ、というのは願い下げですが、そうならない保証はどこにもないことも視野に入れましょう。 その他、「今の時期を逃せばもう外部へ行くのは難しい」は、吟味が必要です。 それでも、今でないと「後悔をするような気もする」と思うなら出なさい。 人生は一回きり、泥棒と人殺し以外は何でも経験するが良い、というカウンセラーもいるくらいですから、お好きにどうぞ。将来小説でも書くときの良いネタが手に入る可能性は大きいです。 「母は笑顔で承諾してくれました。寧ろそっちの方が楽しめそうだったらそうしなよ」ここでもう一度泣けます。お母さんの深い心情と、娘の軽い動機の落差に。こんな母にこんなことを言わせるあなたは存分に苦労したらいい、だけどお母さんにだけは心配をかけないで、と最後に言いたい。 どうともなさい、世間知らずで親不孝な娘さんよ。
中学2年生です。 厳しいルールですね…。 確かに食べ物を残さず食べるのはいいことですが、 少食の子やアレルギーの子までもが、無理して食べることはないと思います。 私が通っていた小学校では、食べる前に 給食の量を減らしてもらえました。 もしも、減らすことも許してもらえないのなら 他の先生や、校長先生に相談するといいと思いますよ。
公立中学校で事務職員をしています。 私は職種はちがいますが、教頭、校長は「上司」ではないかと思います。 学校という組織の決定権を持つのが校長教頭ですから、何か困ったことがあり指示を仰ぐのは校長教頭になります。私が何かやらかした時の責任をとってくれるのも校長教頭ですし、法的にどうかはわかりませんが、立ち位置的には上司だと思います。 ただ、やっぱり職種が違うのでわからない仕事を聞くってことはしませんね…ｗ 先生達にとっては「上司」で間違いないんじゃないでしょうか。
昔の体験談は今は当てはまりません。評価制度が変わってきたからです。ノートもしっかりと点数化されて評定に含まれるようになりました。先生もおそらく生徒にその予告をしておられるはずです。「関心・意欲・態度」観点になるか、「書く」観点になるかはその先生・教科によってでしょうが、ばっちりと点数化されるのが現代です。お子さんに聞いてお確かめください。 「雑談」も書くべきです。定期的にノートを集めて先生は評価をしておられます。そして教える内容と関わって話した「雑談」も、絵入りで楽しく書いてあったりすると、「よく話を聞いているな」と印象も良くなります。雑談も雑談ではなく、脱線も意図的であることも多いのです。 何よりも、細大漏らさずに聞いてノートする態度は、眠気を誘いません。主体的に話を聞くことに繋がります。勉強のできる出来ないの初めの分かれ道は、人の話をちゃんと聞けるかどうかだと言っても過言ではありません。現代の子どもはまずそれができない子が大変に多いです。それで落ちこぼれる。その対策になります。 また、大人になってからメモを取りながら話を聞く練習にもなります。一時に二事をこなす脳の使い方は脳力開発にもなります。ノート代ぐらい安いものです。授業中に学生はノート取り以外に何をするのでしょうか。逐語録みたいに書いても良いのではないですか？　家に帰ってまとめノートを作ればよい復習になります。 ノートの上段は黒板を写す。しかも、必ずカラーで。 ノートの下段は先生の言葉などを細大漏らさずに書く。 この二段構えノート法をお勧めします。
支援学校教員です。 かなりお困りですね。 >ゲームが好きで他に好きなものはない。 >でもゲームの仕事がしたいわけではない。 >けどなんの仕事があるかよくわからないし、 >やりたいこともない。 >息子は友達に専修学校は勉強しなくても入れると聞いたようで >なにもしなくても高校いけるしどうにかなる その「意欲がない」状態で「専修学校」に入学しても、すぐに「リタイヤ」になってしまいませんか？ 高校は小中と違って、「義務教育」ではありませんから「去る門は追わず」ですよ。 同じ「来る者拒まず」の支援学校は、「去る者は（一定）引き止める」のですが… >むしろ高校へは行かせず社会へ1度出した方がいいのでしょうか？ それはギャンブルすぎませんか？ ならば、中学在学中にできるアルバイトを経験させるのは、いかがでしょう？ 郵便局や新聞配達などならば、学校も「社会勉強」として認めてくれたりします。 「意欲」を引き出すには「何らかの自信」を「自ら自覚する」以外にはないと思うのですが…
ええ？　どういう意味かわかりませんが 小学校までは毎週なのに、なぜ学期末だけなのか、っていみですか？ それとも休暇中に置きっぱなしにできないのか、って意味でしょうか。 小学生→休み時間も外で走り回り、何より靴の中も砂だらけ なんだかんだで上履きも汚れるのでこまめに洗う必要がある サイズも変化するので親がまめにチェックすべきである 中学生→小学生ほどは汚さないし汚れてきたら自己判断で週末持ち帰って洗うぐらいはできる サイズが変わっても自己申告できる 休暇中→置いておいても紛失やいたずらの元。通常持ち物は全部持ち帰る。幼稚園も小学校も長期のやすみはそうですね。 本来学校で使うために置いてある私物ですから、使わないなら持ち帰りますよ。 ちなみに私は吹奏楽部で、夏休みも学校で練習がある期間は 上履きを置いて帰りましたけどね。
恋と愛は違うでしょうし、今はあくまで先生として好きなだけかも知れません。 先生の年齢や、その他の情報が無いので細かくは回答出来ませんが、受験が終わり卒業が近くなったら、告白も有りですが、余り期待しない方がいいですね。 それに若いですから、色んな方と恋をして色んな経験をして欲しいですね。 →但し、体の経験は成人してからでも充分です。 とにかく恋は回りが見えなくなりやすい。 今のあなたの目標は受験勉強→合格する事です。 合格しますように祈っています。
＜いま中3の11月という時期から受験勉強を始めても大丈夫なのか？ 大丈夫な高校はあるでしょう。公立高校のレベルは様々です。 中高一貫は学習進度が早いと思います。中３ならもう高校の内容をやっていたりするのでは？ それに比べれば公立中学の勉強内容は易しいと思います。 ただ中学３年間の内容からまんべんなく出題されますのであなたの習熟度次第ですね。 過去問などを解いてみてはいかがですか。 また模試を受けてみて自分がどの高校を目指すべきか指針を立てましょう。 ＜二つ目はは内申書は作ってもらえるのか？また内申書は中1から中3までなのですか？ 三つ目の質問にも関連することですが、私立中学から公立高校を受験する場合、中学の学校長の許可が必要になる学校が多いと思います。 つまりはご両親も納得している必要があります。 公立高校へ行くということをご両親も承諾されてますか？ されてない場合は無理があると思いますよ。 その上で校長が許可すれば内申書を作成してもらえるはずです。 一般的に中１から中３の２学期までの内申書です。 ＜三つ目は公立高校を私立中学から受験するにあたって、公立中学へ転校しなければならないのか？ もしかするとそういう場合もあります。 公立高校受験は認めないという学校であるなら、いったん退学して公立中学に転校するという方法をとることもあるでしょう。 あなたの学校がどういう決まりになってるかはわかりません。 また、公立高校への出願は個人では出来ません。必ず中学校を通じての出願になるはずです。 その意味でも学校長の許可が必要になってきます。 １にも２にも親御さんと相談してください。 親御さんは本当に公立に行って欲しいと思ってるのでしょうか？ そうであれば急いで親子で学校に話をつけてください。 出願は年明けすぐですから間に合わなくなりますよ。
通常は最も近い学校に行くんじゃないですか。 それぞれの学校の環境なんて入ってみないとなかなかわからないんと思います。
将来どんな高校、大学に行きたいなど希望はありますか？ その目標と、自分の実力を見比べながら検討されるのが一番現実的なのですが 中1だと全国統一模試のようなものがないので 塾が行う実力テストでだいたいの実力を知るのが精一杯ですから 学校の先生に、この高校には行きたいのだけどどのくらい評定をどのくらいとらないといけないか、とか 相談したらどうですか？ 志望校がまだわからなくても、高い水準をキープしておけば 受験が近づいた時に選択肢も広がります。 高校では、一般入試問題ではなく自校作成問題を出す高校もあります。 もちろん問題集は売っているでしょうから自分でやることも可能ですが、 倍率が高い高校だと、対策など塾では様々な受験に関するノウハウも教えてくれるし 塾生の進学率は塾の死活問題なのでとにかくデータや情報はたくさん持っていますから そのあたりが塾に通うひとつのメリットでもあります。 まだ1年生で成績はそこそこ取れているようなので もうすこし様子を見ながら今の自分の勉強のやり方を工夫して、さらに成績を上げることもできそうな気がしますが。 塾に行く人が目立つと思いますが 中1だと行ってない人もまだ多いのでは？ 周りに惑わされず、しっかり自分がどうしたいのかを決めてから 塾に行くかどうか決めてもいいと思います。 塾もビジネスなのでとにかくお金をむしりとる塾もあります。 夏季、冬季講習とか合宿まであります。 通常の月謝に加えて5万～10万さらにかかったりします。 みんなが行くのでそこで自分はいかないというわけにもいかない現実があります。 しかもそれを受けたからといって合格する保証はありません。 そんなわけでお金もかかるので、親御さんとも相談してくださいね。
　多分ご自身でもわかっておられると思いますが「自分の気持ちがしっかり話せない」のと「自分の気持ちが分からない」とは全く別のことです。 　質問を読む限り、おそらく質問者は伝え方がわからないのであってご自分の気持ちは概ね分かっておられるのではないかと思います。 　私は社会人ですが、討論になるとなかなか自分の考えがすぐ発表できません。相手の言葉に「何か違う」という印象を抱いても、それを正しく言葉に直すのに時間がかかってしまうのです。こうしてろくに何も言えない内に結論が出てしまいます。そして家に戻ってから反芻し、「あああの時こういえば良かった」とようやく気が付くのです。 　何となく質問者と似ているような気がしたのでこうして書いています。 　質問者の場合はまだ間に合うと思いますので、手紙にしてみる、という方法が使えると思います。 　「あの時こう言ってしまったが、こういう気持ちからだった。」「こう伝えたいのに分かってもらえなかった」といったように、「正しく伝えようとすればこうなるはずだった」ということを書いて渡すのです。何も伝えられないまま放置するよりいくらかはましな状況になると思います。 　「次の部活の時に話そうと言われ」たとのことですが、「皆の前だと緊張してうまく話せないような気がするので文章にしてみました」と言って、顧問の先生にあらかじめ知っておいて頂くのが良いと思います。 　考えを伝えること、気持ちを伝えることは一生ついて回る事柄です。まだ人生の練習期間である今の内にいろいろ試してみると良いと思います。
　＞なんとか説得したいのですがどうすればよいでしょうか？ 　「 あながた作っているその物語に、新入部員を登場させればいいんじゃない? 物語に奥行きとか深みとかが生じて面白くなるよ。部活動もそれと同じ。そう考えて、快く迎え入れてあげて」とか何とか。あとは顧問に相談。
http://ten.tokyo-shoseki.co.jp/downloadfr1/pdf/j … 参照ＵＲＬの指導計画作成資料→月別配当表→選択（２年・たぶん？標準版・Word版　or　一太郎版　or　PDF版） お役にたつと良いのですが・・ 参考URL：http://ten.tokyo-shoseki.co.jp/text/chu24/subjec …
参考になるかどうか分かりませんが40代会社員の意見です。 20代の子達は会社でも限られた人にしか挨拶しない傾向があり、一時悩みましたが次第に理解できました。 1.世代間ギャップ 我々の時代は小学生の頃、知らない人にも挨拶をするように指導されていたので反射的にしていました。 意味など深く考えません。学校で挨拶運動があったくらいです。ところが私の子供は小学校で知らない人に挨拶してはいけません、と言われ育っています。そのため、地域の知らない人に挨拶されても皆無視します。不審者や露出狂からの自己防衛のためですが、実際に見知らぬ男性に男子トイレで声をかけられても逃げて役立っているので一概に否定できません。 2.文化系、体育会系の違い とはいえ、体育会系出身者は皆挨拶がしっかりできます。 文化系の方は悪気なく挨拶の仕方を知らない方が多いです。 目を見ずにボソボソ言ったり、全く言わなかったり。 3.挨拶とお礼 コミュニケーションの基本なので、できる方が社会に出て圧倒的に有利です。 それが出来ないと何が困るのか、出来ると何にメリットがあるのかを教えた方がスムーズに身につくのではないでしょうか？ それでも出来ない子は放っておいて良いです。いずれ人生で気付く時が訪れます。
他の方の意見と、さほど変わらないと思いますが、成績以前の話かと思って 書き込みさせて頂きます。 まず、教師からの信用は下がります。 どんなに頑張って取り返しても、やってしまったことは消えません。 それと、本当に真面目なら不正はできませんし、一時の誤りだったとしても ＞普段から何でも自主的に取り組み、授業も真面目に受け、成績も非常に良い… という先生からの評価なんて、ここに載せられません。 学校の先生達は、今回の件を貴方への厳重注意として対処したと思いますが、 またこういうことがないよう、学校・学年・クラス全体で取り組んで行きます。そうなると、 教科の先生は、担任・学年へ報告→全体への報告→対処・対応ということになり、更に 多忙になります。教師が多忙になれば、生徒達に気を配りたくても物理的に厳しくなるんです。 高校受験にそのまま響くことはないと思いますが「では、それならいいか。」という問題 ではないことは、質問者さんは既に理解されているとよいのですが…。 不正行為は今後絶対にやらないと自分に誓って、どうか将来に向けて頑張って下さい。
正直に連絡を忘れてしまいましたと言いましょう。 ま、委員会で忘れてたこと気がついた時に 委員会で「渡し忘れてました」と言って あなたのクラスだけ期日延ばしてもらうなり出来たのではないですか？ その時も渡してないことばれるのが嫌で言わなかったのではないですか？ これから先もこういうことがあるたびに 逃げるのですか？ 自分がしてしまったことに正面から向き合ってください。
　＃２です。補足です。 ＞＞１。これらの内容で、モンスターペアレントになりますか？ 　僕は、これ「怪物親」になるかどうかは見る人次第だと思います。 ＞＞２。どういえば、学校に伝わるのでしょう？ 　親に出来ないことは学校にも出来ません。 　先に申し上げたかったことは、学校を出た後も親が死んだ後も、いじめは続くので、「本人自身が」身を守る術を親が家で教えなければ何にもならないということです。 　これから先、異性との付き合いでも、結婚して義母との折り合いでも、就職先の職場でも、いじめは必ずあります。人や学校に頼っていては、本当の対処にならない、と思います。
何か変えたいことややりたいことがないと、『生徒会に入ること』が目的になってしまう感じがします。 もし、会長になれないとしてもなった後に何がやしたいのかを語れると質問者様の人となりが感じられて この人になってもらいたい という気持ちになると思います。 たとえば、次のような視点はいかがでしょうか。 困っていることはありますか？ 学校の問題となっていることは何かありますか？ そして、あなたができること、したいことはありますか？ ＞別に副会長にならなくてもできることでも、それがみんなのためになることであればいいと思います。
こんにちは。 ＞そこで家でも練習をできるように、100均の柔らかいボールを買い、練習しています。 偉いですね。 バレーは、堅いボールですか？ 私、堅いバレーも柔らかいバレーもやりますけど、はやり同じではありませんね。 ただ、ボールが飛んできたときに対応する力は、どっちも同じように必要ですから、そういう意味では意味あるかも知れません。 何もしないよりは、よっぽど。 何でも良いから、慣れてみる。そんな風に考えてみましょうか。 私は、応援しますよ。 ふぁいと。
中学一年生向けの検定教科書を、あなたはそれなりにご存知でしょうか？　また、あなたご自身が英語を始められたころと比べられたら如何ですか？　私が英語を中学で始めた時期では、過去時制(be動詞とhave動詞以外）を中学１年生では扱わなかったと思います。むろん過去時制を全く扱わないのは、とても不自然であることは明白です。　 先ずは、dumble777 ご自身が中学英語の内容をお調べになることをお勧めいたします。
１．笑顔は『これこれこういうメリット』があります。 ２．謙虚さは『これこれこういった意味で』大切です。 ３．挨拶は『これこれこうだからこそ』必要でしょう。 ４．これらを踏まえたうえで、私は『こんな感じの』副会長になりたいと思っています。 四行ならこんな構成で、「なぜそれら３つを挙げたか」と「それをどう活かすか」について 簡潔に判り易く語ればいいと思います。 『』内は例を出したら「自己」アピールになりませんので、ご自身で考えてみてください。
ゲームだけに限りませんが、ハマると抜け出しにくいものが、世の中には 沢山ありますね。大人だってハマるのですから、なかなか難しい問題です。 でも、ゲームが好きな大人だって進学して就職していますから、貴方にも 可能性はまだあります。 ただし、過ぎた時間は取り戻せないですし、学校自体をさぼっていたのなら 基礎・基本が身に付いていないと思います。 また、進学は勉強だけでなく、出席日数やその他諸々関わってきます。 やる気がでないのは、色々原因があると思います。自分に自信が持てない、 よく分からない不安、周囲との差や焦り…。 自分も中学の頃は本やゲームにハマっていたので、偉そうなことは言えませ んが…。 ゲームはやり込むほど上達し、Levelも上がっていきますよね。でも自分のレ ベルは停滞したまま。もしかしたら下がる一方…？ そんなことを考えていたら、大好きだったドラ○エの冒険の書を そのまま消すことができました。 （大人になって、自分の時間が出来たら、一気にクリアしました。） あなたもそろそろ経験値を積んで、レベルを上げていきましょう。
市販の問題集をやってみる。 中学のテストは範囲も狭く問題もかなり固まっています。 なので、問題を多く解くと自分に欠けている点が見えてきますよ。 平均点レベルだと、 その単元で学んだ事に対しては記憶しているのではと思いますが、 応用が欠けているのではと思います。 応用や難問を解いていくと、基礎知識は身についてくると思います。
そうですねえ、それはちょっと事実確認をした方がいいんじゃないですか？ なにせ子どもというのは自分に都合の悪いことは言わず、都合のいいことは盛ってしまうものです。 親も信じ切ってしまうのはかなり危険です。 少なくともクラスメイトなどに裏取りをすべきだったと思いますよ。 あくまで中立的な立場からの意見です。 ちなみに校長や教育委員会に言ってもまず無駄です。 なぜならうやむやにしないと自分に災難として降りかかってくるからです。 どうしても先ほどのような証言などの客観的な証拠が必要です。 取れた場合は学校とのトラブルを専門に扱う弁護士や相談窓口が存在しますので調べてみましょう。 ただし学校側が圧力をかけて証言を取り消させるなどのケースも私は結構知ってます。 そういう妨害工作もする学校は平気でしてくるのでご注意ください。
吉野　弘「I was born.」でしょうか？ http://ym212152646.fc2web.com/poem-h.y.html きれいな散文詩ですね。
最初は曲を覚えるために曲を聞きながら指揮の練習をしてもいいですが、次は曲を歌いながら指揮をして、その様子を動画で撮影して下さい。 そしてテンポが一定か、指揮が見やすいかをチェックして、問題があるようでしたら直しましょう。
思春期の悩みです。 (*^_^*)/ このことに関しては、相談できる友人が居ないのですね。 実際に置かれている立場と普段のスタンスにずれがあるのです。 現実と理想の違いというか…。 根底に、反抗期があるかとも察します。 ＞…父親が来るとやっぱり目立ちますか？ この文章の前後に、それを感じます。しかし、健やかな家庭なので、お父さんにそれをぶつけては居ないのです。 ＞母親はいますが、病気をもっていて… 家族みんなでお母さんの病気を見まもっているのです。 本当に素晴らしい家庭だと思います。 本当は、お父さんもかなり辛い立場にあると見てはいただけませんか？ 病気の女の機嫌を伺うより、夜の女と…。 毎晩酒浸りだったり、外泊を続ける男だって少なく無い世の中です。 また、お父さんの浮気を隠して保護者として学校に来ているお母さんは少なく無いと承知します。最悪、お母さんと子どもを残して、別の女と再婚しているかもしれません。 お父さんも、頑張っているのです。お母さんを安心させるためにも、あなたの学校行事に出ているのです。 “お父さんが学校に来てくれる！” 本当に素晴らしい家庭だと思います。 誇りに思って良いと思います。 もう5年もすれば、彼氏ができたり、恋心に苛まれるかもしれません。メス猫のように安易に相手を選択しないよう気をつけて欲しいと思います。 あなたのお父さんのように、病気のお母さんを気遣って、子どもの学校行事にも嫌な顔せずに出てくれる、素晴らしい男性を、彼氏として受け入れてください。 学校での一時の恥じらいより、家庭でのみんなの笑顔を大切にしましょう。 生活に何の不自由もないが、孫娘の訪問が何よりも楽しみの、リタイヤした爺ィの長年の経験です。
相談者さんのクラスは相当に騒がしいのでしょうか？ 例えば、授業中も絶えず大声で(あるいはヒソヒソ声だが、同級生の悪口だということがまるわかりの不快な内容が聞き取れるレベルでの)おしゃべりする子がいたり、勝手に歩き回る子や堂々と漫画を読む子がいたり、ゴミを投げる子や紙飛行機を飛ばす子、発表中の生徒さんの発言にヤジを飛ばす子と、そんな風に授業に身が入らない生徒が何人もいて、先生が注意しても静まらず、もはや学級崩壊というレベルなのでしょうか？ 真面目に授業を受けたいのに、クラス内の秩序が崩壊していたり、自分自身は標的になっていなくてもクラスの中に激しい いじめがあると、そのことが重苦しくて学校に通えなくなる生徒さんはいます。クラスが滅茶苦茶だから、通う意義が見出せなくて行きたくないというのなら、まっとうな感覚ですよね。 ですから、もしあなたのクラスに上記のようなことが起きているのだとしたら、学校に行けなくなったのはあなたの所為じゃないです。そこまでクラスが壊れているのだとしたら、担任の先生、保護者、学年主任、校長先生と、大人の介入がないとどうしようもないです。 よくある話が担任の先生を変えてもらうというケースですけれど、これは生徒一人でどうにか出来るような話ではないし、たった一人の保護者がどうにかできる話でもないです。それに、クラスの殆どの子が子どもっぽくて我儘なら、今の担任の責任とは言い切れず、担任を変えたら全てＯＫということもないでしょう。また崩壊すると思います。 親御さんはあなたのクラスについてどう思っているのでしょう。 相談者さんが親御さんにクラスの様子を詳しく話しても、参観に行っても、このぐらいは学級崩壊とは言わない、このぐらいなら通学を続けられると考えていらっしゃるのでしょうか？ それならば、今の学校に直接働き掛けることは諦めるよりなくなりますね…。 しかし、中学で不登校というのは今後のことを考えると不利です。 そうなると転校も一つの方法です。 それか、転校は難しいけれど、どうしても今のクラスが耐え難いなら、保健室登校を許可してもらうのも得策です。 中間テストや学期末試験は保健室で受けて、提出物もきちんと出す。 それで必要な単位を確保すると。 こう書けば簡単なようですが、別行動は目立つので、無理解な子から心無い言葉を投げつけられることもあります。しかし、進学を希望するなら、ここは耐えてください。 姪そのようにして中学を卒業し、私立高校に通いました。 姪の場合は学級崩壊でいじめにも遭っていたので、姪たち家族は転校を希望していて、教育委員会にもそのことを相談したのですが転校は認められず、保健室登校をするよりなくなりました。 (転校できるできないは、それぞれの家庭の事情がありますし、教育委員会の考え方や基準はそれぞれの土地や時代で違いがあると思います。相談者さんの場合も該当するかどうかは私には解りませんので、姪のケースは参考として受け止めてください。) クラス全体の雰囲気が良くなれば一番だと思いますが、でもこれは、あなた一人でどうにかするには難しいです。 相談者さんがどうしても今のクラスに通うのが辛いなら、転校するか今の学校で保健室登校するというのが現実的な話だと思います。 親御さんと担任の先生とよく話し合って、今後の身の振り方を決めて行ってください。
普通に考えれば、朝練に集合して即座にスパイク練習はしないでしょ 集合したら柔軟とかストレッチとかランニングといったウォーミングアップして、パス回しして、それから本格的な練習をするんでしょう？ 特異体質でもなければ、ウォーミングアップすれば寝起きの体も動けるようになるんじゃないのかな 午前中の空き時間が長いので朝練を入れてちょうどいい感じだと判断したんだと思うけど
学校の先生は教育のプロですから、大人に媚びた演説など一発で見抜かれて逆に印象悪いかもしれませんよ。 なぜ立候補したのか、就任したらどういう態度で仕事に臨み、何をするのか、を素直に自分の言葉で話せばいいと思います。 当然ですが、どんなに美辞麗句を並べたところで就任後の行動が伴わなければ全く意味がありません。 有言実行＞不言実行＞＞不言不実行＞＞＞有言不実行。 公的な立場に就く人に求められるのは「有言実行」のみです。 内申点のためだけに立候補するのなら他の生徒に迷惑だからやめた方が良い。
現在の公立中学校の加点表は １、関心意欲、態度 ２、思考判断、ものの見方 ３、読む能力、書く能力、技能、資料活用 ４、知識、理解 を　A B C で加点して5段階評価をつけます。 定期テストと授業態度だけではこれら4点の視点で個人の成績がつけられないので、 ノート提出は極めて重要な加点ポイントです。　ようするに大学でいえば「レポート提出」です。 うちの近くの中学でも英語を定期テストで80点とっても、提出物を出さなかったり、 汚くて、B評価のため　「３」でした。　同じ点数で「５」ついた子もいます。 ノート提出はその先生によって、必ず指示があるはずです。 でもどの先生も見るのは、「きれい」「創意くふうがなされているか」という点です。 色ペンを使ったり、矢印で「ここがポイント！」とかあたかも自分の作った参考書みたいなのが A+になっています。 ノートや字が汚いのは、やる気のない証拠と思われます。 社会人でも同じですが、「人の見てもらう」という気持ちで提出物を作るかつくらないか、 いや、作れるか作れないか、ノートを見ればその子のその科目に対する意欲、関心度が わかります。 ノート作りは定期テストの成績と同じくらい重要な「テスト」だと思ってください。
＃４です。 以前にも質問なさっていたのですね。前回の回答の折に、参考にできなくてすみませんでした。 私の学校、私のクラスではありませんから、こまごまと半強制的な表現はいたしません。 私も含めて、回答者さんみなさん（現在５名ですが）から『伝えるべき』と回答されています。 でもご家庭として「絶対に言いたくない」というのでしたら、それはそれで仕方がないことと存じます。 ですが、やはり、根本的に見方、考え方を変えていただきたく、再度回答をすることといたしました。 ＞「やればできる子です」「学校はひとりひとり対応できませんから」と・・。 学校が、というより担任がわかっていないケースです。はっきり言って悪化します。 だから「担任、養護教諭、生活指導担当に」と並列して述べました。学校全体で対応することだからです。 ＞本人が困ってないというからなにもできないと言われて そうなんですよ。発達障害の生徒さんの大多数は「本人はそれほど困っていない」のです。 困っているのは、周囲の教員や友人それに保護者なんです。 だから保護者が動かないといけないのです。 その都度対処法を伝えるのではなくて、根本的に対応そのものを変える必要があるのです。 ＞診断を伝えることによって、わが子の学校への反抗的態度は変わるのでしょうか・・・。 診断名を的確に伝えていないことによって、学校が適切な対応をとれていないように思えます。 だから ＞特徴を理解してくださってる先生もおり、その先生に反抗的態度はとらない ということになるのです。 これ以上は申し上げません。 こちらのサイトに質問をされたので、学校の現場の立場として回答をいたしました。
こんばんは。 発達障害の多動があるかもしれないと思いました。 多動のコは、自分の意志とは関係なく 動いてしまったり、ちょっとしたことで暴言や暴力を行ってしまう場合があります。 私は高校で何人かそういうコを見てきましたが、 根から悪い子はいません。 基本的に素直ですし、優しいコも多いです。 本当に、言い方は悪いかもしれませんが、 小さなコに接するように、わかりやすく穏やかに接すれば まず、悪態を付くことはありません。 ただ、周りに迷惑をかけてしまったり、怖がらせてしまったりすることもあるため、 先生もきちんと把握していないと、ただ中学生として接するだけで、 配慮も無く頭ごなしに怒ったり注意したりすると 関係が悪くなってしまうのも否めません。 （先生も完璧ではないので…） 先生と親御さんとで、その子の特性をしっかりと把握し対応しないと お友達からも懸念されてしまうこともあり得えます。 なお、多動などの症状は、成長とともに緩和されることが多いそうです。 年齢的なこともあるそうです。 中には、偏見を持って、うちの子はそんなものない！という感じで 受け入れようとせず、放っとかれる親御さんもおられますが、 正直、それほど子供が辛いことはないと思います。 そのまま何も考えず高校に進学させる方もいるのですが、 本人にとっては、思うようにできないことや 授業についていけなかったりして辛く苦しんでることも多いです。 一人一人が違い、対応もそれによって変わってくるので、 お子様のことを考えると、 できるだけ早く、確認してもらうことをおすすめいたします。 ちゃんと対応すれば、解消改善の道が見つかる可能性は高いです。 温かく見守ってあげてほしいなと思います。 質問者様も、あまり自分を責められたり落ち込まれませんように…＾＾ 少しでもご参考になれば幸いです。
教員です。 ＞そこに住めば一から自分の性格をちゃんと出せる気がするんです はっきり申し上げますが、それは甘いと思います。 ＞どうやって転校の理由をつければいいですか？ 転校というのは、理由を後からつけるものではありません。 ＞まだ親にも話していません いじめがあって、つらいのであれば、まず保護者に相談しましょう。 そして、保護者に動いてもらって学校（担任、顧問、生活指導担当）と相談をしましょう。 場合によっては、警察の相談窓口も利用しましょう。 まず、そこからです。 いじめが事実あって、解決するのは無理だと判断されれば、学校側から転校を薦められると思います。 今夜にでも、しっかりご家庭で相談なさってください。
家柄重視なのではなくて、面接での人物重視なのではないですか？ 親子面接があれば、家庭生活や教育方針、子供本人の向上心などを見ます。 お金持ちでも落ちた、というなら、学校の求める教育理念には合わなかったという事なのでは？ 塾での学力レベルが同じでも、入試で片方は高得点を出し、片方は上手く行かなかった、とも考えられます。
価値観の違いもあるかと。 たとえば芸人さんは、ツッコム時に相手の頭をおもいきりはたくじゃないですか。 海外の方からしてみれば、「相手の頭をはたくなんて暴力を！」って感じなのですが、 日本人はそれが当たり前で、笑ってますよね。 そして批判をすれば、「そんなこといってたら芸人つとまらないよ…」と。 個人個人の価値観の違い 人を攻撃してコミュニケーションをはかるのか、暴力はしないでコミュニケーションをはかるのか またはそういう言動が必要とされているグループなのか、否か どういう年頃なのか、とか。 男同士の友達だからって、そういった暴力的な遊びを良しとする男の子もいれば、良しとはしない、他のものでコミュニケーションをはかる、そういう男の子もいるわけです。 小学生ならね、怪我もしますでしょう。 ただ中学生にもなってくると、落ち着いてくるかとは思いますが。 じゃあ落ち着いていなかったからといって、それがいじめになるのかどうかは、分かりません。 とりあえず、子供の言動を気にしつつ、まず様子見で良いんじゃないでしょうか。
学校側の対処は問題ないと思います。 学校外で起こったことなので、基本学校は不介入ですから。 そうするとできるアドバイスは、警察へ、のみ。 もしくは親に相談しろ、ですかね。 Aくんと付き合ってたことを親に隠してたとすると、親に言わず警察に話したんでしょうね。 確かに過剰反応のようにも思えますが、昨今の事件事情からすれば、致し方ないこと。 また、鑑別所へ入るということは、それだけの事案であった、ということ。 たったそれだけのこと、ではないのですよ。 警察が来て即連れて行かれてから、鑑別所に入るまでは若干期間があったはず。 その間そのAさん親子は何をしていたんでしょうね？ あなたの話にはそこが抜けてます。 それなりに誠意をもって謝罪したのか、それくらいでなんだ？！とほっといたのか。 ただおろおろして家に閉じこもっていたのか。 彼女がどういう気持ちだったのか、なぜそこまで発展させなければいけなかったのか。 相手に何も聞いてないのですから、判断はしかねますが、少なくともあなたの話で判断するならば、先に書いた通り学校の対応は問題ない、です。 いじめだってね、学校内でまず話し合い対応するのが基本みたいになってますが 立派な傷害事件ですから。 学校側に言わず、即警察に事件として告訴したって何の問題もない話なんです。 あなたはどうもそのAさん親子に主観的になりすぎ。 他の方も書かれてますが。 ちょっと冷静になって、周りのこともよく見て判断された方がいいと思いますよ。
学校により生徒会の権限は異なりますが、部活に関して生徒会が行う代表的なものに予算の割り振りがあります。 あくまで割り振りだけであり総額は決まっている（例外もあるが）のがポイント。 例えばサッカー部の予算を増やし、野球部と美術部の予算を減らす。 部費を減らした部活の部長を説得する。 これは生徒会の仕事です。 「部活動にもっと力をいれられるようにするため、備品などを新しくする」 ですと全ての部活で部費が上がると期待させてしまいますが、実行可能だと思いますか。 選挙前だけ「減税します」という政治家と似ていますよね。 もっとも書記しかも1年生にそこまで期待する人も少ないでしょうから、多少のハッタリで気を引くのもアリだと思います。 将来会長に立候補することがあれば、実行可能な公約にすることをお勧めします。
教員です。 中学校で部活の顧問もしていました。 部活の顧問が業務かというと「業務」ではないでしょうね。確かにボランティアのようなもので、手当も試合に引率しても出張旅費も出ませんでした。 部活動のことでお知らせ（いわゆる紙ベースのもの）を出すのは学校ではなくあくまでも顧問なので、学校ではそのような対応に迷いがあったのかもしれません。 副校長から女子部の顧問へどのように話が行き、女子部顧問がどのように感じて子どもたちに話したのかは人伝ですので、事実関係を突き止めるのは難しいと思います。 女子部顧問としては、女子部だけでも大変な中、男子も見なければならなくなり、負担が大きくなっていて不満があるでしょうし、副校長は教員が一人減った状態で学校運営をする非常事態に余裕がなかったことでしょう。 私も副校長や女子部顧問の対応はいかがなものかと思いますが、やっぱり冷静に話し合うべきことだと思います。 運動部でしたら安全管理上の問題もあるので、子どもたちだけでの活動は無理ですし。 少人数とはいえ部員がいるのですから、部の親の会でまず話し合い、親の会の総意として学校と話し合う場を設けたほうがいいと思います。 部活をどう存続させるのか、もし廃部になるのなら子どもたちはどうなるのか。 三人という少人数の部活でしたら廃部の可能性はあると思います。学校の教員は生徒の人数に応じて配置されるので、それでけ少ない人数で部活として認められていたことのほうが珍しいです。 私は田舎で教員をしていましたので（今は都市部ですが）生徒数が減ると部活がなくなったり、学校や地域の行事などの都合で部活を作ったり、振り回されることも多々ありました。 ただ、学校としては「部活の顧問」としてより「教科指導としての教員」の補充のほうが優先課題ですので、補充の先生が年配だったり事情を抱えていたり（育児や介護など）すると部活の顧問まではお願いできないと思います。 副校長の対応への怒りをどうおさめるかより、子どもたちが楽しい中学校生活を送るためには限られた人員でどうしたらできるのかを話し合ったほうが建設的だと思います。
横浜市もさいたま市も政令指定都市という事で同じように教育には熱心な都市というふうに感じています。 横浜に住んでる友人の話を聞いても埼玉よりもずっと私学志向のようですし、そんな環境におられるなら問題ないかと。 だいたい公立中学というのは上から下まで様々な子がいるものです。 ハイレベルな内容ばかりじゃ落ちこぼれが増えるばかりじゃありませんか 成績の良い子はしっかり進学塾等で勉強しているか、高学歴の親のＤＮＡを受け継いでいる子です。 しかし浦和にだっていろんな親がいるんですから、いろんな子がいます。 浦和の公立高校は確かに県内ではレベルが高く高倍率の学校が多いです。 ですのでふりわけられるのは高校からですよ。 中学からそんなに差があるわけじゃありません。 また高校受験では学区制はなく県内どこでも受けられますから浦和にこだわる必要もありません。 単身赴任なんてする必要はないでしょう。家族が一緒にいられるのを犠牲にする意味はまったくありません。 本当に教育熱心な親は中学から都内の私学に入れますよ。 まあ県内にも中高一貫は増えています。 私の子供は上の子は公立、下の子は私立の高校に行きました。 はっきり言って公立は学費が安いだけがメリットと感じています。 しかし塾や予備校代がかかりますので、補習授業が充実している私立へ行くのとさほどは経済的にも変わらなくなります。 今、小６との事ですから中学受験を考えてるのでなければ何も心配ないでしょう。 私も浦和がおすすめだと思いますよ。 子供は環境次第ですから、親の関心の高い地区で育つのが結局は良いと思います。 もっとも学力が高いとされるのは浦和駅近辺の学校ですので心配なら少し外して学区を選ぶと良いと思います。 東西南北、中、武蔵、と「浦和」のつく駅が７つもあります。
元中学生の親です。 通う予定の中学によって判断された方がいいと思います。 徒歩で通う公立の中学の場合、制服は主に登下校のみで、 学校につくとジャージに着替えて過ごすところもありますし、 授業も制服で受けるところもあります。 それによって痛み具合も汚れ具合も変わってきます。 授業も制服だと、長袖は特に袖口が筆記用具で汚れます。 でも制服、特に冬服はよほどのことがなければそうしょっちゅう洗うものではなく、 シーズンが終わったらクリーニングで多分大丈夫だと思います。 お住まいの地域の冬が寒いようでしたら、5千円違いならウールの方が暖かいかも。 制服だけでなく対ソ服などお子さんの成長期の時期にもよって中学に入ってから急に伸びたり、 デザインが代わることもあるので、必要最低限のものにして買い足した方がいいと思います。
自粛って自分からすることですからね・・・強制はできないのでは。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/96382/m0u/% … 自分から進んで、行いや態度を慎むこと。
ドイツの成人男性の古いデータでよければ、 　（１）　８％ 　（５）　５０％ 　（２）～（４）　４２％ というデータがあります。 ですから、中学一年生ならば、かぶっているのが普通。 こういうのは、怪しげなサイトのデタラメな情報を信じるのではなく、 専門家（泌尿器科の医師）のホームページを閲覧するといいですよ。 たとえば、 http://homepage2.nifty.com/iwamuro/QAhoukei.html http://homepage2.nifty.com/iwamuro/ochinchin-qa. … ～～～～～～ Q2　包茎って何ですか？ A2　包茎は正常な状態です。男の子はみんな生まれたときは包茎です。 　　　岩室紳也は今でも包茎です（誰も聞いていない（苦笑））。 　　　泌尿器科医の多くは包茎です（「ばらすな」という声が聞こえそう（笑）） http://homepage2.nifty.com/iwamuro/ochinchin-qa. … ～～～～～～
性格が悪いからって、何故=イジメ？みんなガキなんですね。 犯罪です。 それを見て見ぬふりするあなたも、同罪です。 みんなの前では、無理でもコッソリ、何か言ってあげるだけでも、気が休まります。 もしも、もしも、その子が自殺したら、あなたはどういう気持ち？ 後味悪くない？ 先生がどんな対応するか分からないけど、まず先生に言います。 その後、進展なければ、あなたの親。 それでも駄目なら、教育委員や警察。 その位、イジメは大変な事です。
します、って言っていいじゃない。 私、40代のおばさんですが 中学のころも、今も、役員決めがあれば先に言いますよ。 だって、先に言っちゃえばやりたいものやれるじゃないですか。 変に遠慮して、やりたい役やれない方がイヤじゃないですか？ どんどん言ってやりましょうよ。
けっこう重要ですよ。 特に2学期制の学校では、学期テストの範囲が広くなるので、 休み明けテストの点数も加味されます。 少なくとも勉強はしないよりした方がいいし、 しなくていい事はないと思いますので頑張って。
そいつのこと嫌いだっていう噂を流してもらうしかないよね。
まずは大前提です。 ある程度定期テストの点数を取っていなければ、受験前にそもそも必要な内申点がなく、受験しても無駄ということになります。 ただ、これも各都道府県や、各私立高校の規定によって変わります。 中三での成績だけ参考にするという所もあれば、中学三年間を総合的に見るところもあります。 なので、将来行きたい高校や、都道府県の環境によってどれが良いというのは変わってきます。 長い前置きはこのあたりにして、 質問が抽象的なので、抽象的な答えしかかけません。 一般論として、 >>A：高校入試のために基礎を学ぶという本が複数あります。 上記のような本は広い範囲をカバーしなければならないため、薄く広い傾向にあります。 受験に向けているため、教科書だけでは学べないテクニックや、気付きを与えてくれることもあります。 >>B：定期テストや実力テストのためのような基礎を学ぶ本があります。 上記のような本は定期テストに的を絞れるため、深く狭い傾向があります。 ある教科書に的を絞っていることもあるため、教科書の内容はカバーできますが、教科書以外のテクニックはあまり載っていません。 しかし中学３年生時の内申点を考慮しないところなんて寡聞にして私は知りませんので、中学３年生のときはより定期テストを意識する必要があります。 以上から一般的には 中１～中３で区別せず、ＡとＢ両方をやらせ、その比重を変えるのが一番でしょう。 あえて中１～中３で区別するなら（あくまでもあえてです） 中３ 定期テスト３週間前⇒Ａの比重を上げる。 それ以外⇒Ｂの比重を上げる。 中２、中１ 定期テスト２週間前⇒Ａの比重を上げる。 それ以外⇒Ｂの比重を上げる。 といった感じでしょうか。 一応参考ＵＲＬには、内申点の基準がどうなっているのかを貼り付けてみました。 参考URL：http://benesse.jp/news/juken/koukou/201209210800 …
http://www.kurihama-med.jp/outpatient/clinic/cl_ … 暴力をふるう段階で、思春期・青年期精神科外来の範疇です。 あるいはお近くに心療内科などへどうぞ 「なんとかゲームをやめさせる方法」など、ぬるい段階でない可能性もあります。
実は3ってダメな成績なんですよ。 1、2って言うのはいわゆる論外であり、つけられる点数は無い人たちに付けられる成績であって、普通の学校生活を送っていればまずつかない。 だから1、2は無視しなければなりません。 だから一般的には3が最低ラインなんです。 だってあなたも理解しているように、運動音痴のあなたが体育で3を貰えている時点で3＝普通ではないはずでしょう？ しかし、中学の体育程度の運動能力なら何か運動部に入って普段からトレーニングしていれば、身に付きます。 中３までには、4は取れる運動能力になっています。 美術は、みんなが上手いと思える様なお手本の様な作品を書き上げる力があれば評価は先生が変わったとしても平均的に高いです。 要するに基本的なデッサン力が高い事です。漫画絵の上手い下手ではありません。 感性の要素が大きい分野なので、先生によって評価が別れるのはしかたありません。 ちなみに私の中学時の成績は 体育5　美術4　でした。ほとんどずっと 体育祭の成績は良かったと思います。
教員です。 長い人生の中では　そういうこともあります・・・・といういい経験ができたのでは？ ＞理由としては、・・・ 反省点としては、試験範囲を確認しなかったこと。 全範囲のはずなのに特定のところばかり勉強してしまっていたこと。 ＞そんなことお母さんには通用しません。 まずひとつ。 お母さんに通用するかどうか、ではありません。 ６５点という、点数の問題でもありません。 クラスで１０番以内・・・という、順位の問題でもありません。 あなたが、学習内容をきちんと理解できているのかどうか・・・なのです。 挽回のチャンスはこれから　いくらでもあります。 自分がどう反省し、今後どう勉強していくのか・・・それが一番大切なことです。 例え怒られてでも、反省とこれからの課題や目標をきちんと保護者に報告してください。
お子さんの事、気がかりですね。 ですが色々な意味で、気にかけるポイントがずれていると思います。 今までできていたことが突然できなくなったなら、 発達障害の検査より、お子さんとよく話し合い、 必要に応じて心理カウンセラーや精神科を受診し、 そうなった原因をまず探るべきです。 小学生ではないのですから、宿題がなければ勉強しなくていいわけではありません。 23時までゲームができるのは「勉強の出来る環境」とは言いません。 寝るのが夜中の2時3時なら、昼間はぼーっとして、授業も身につかないでしょう。 しかもなぜ今、この質問なのですか？ 春休み、夏休み、少しでも挽回する機会を逸しています。 本当にうるさく言うべきことを言っていない様に思います。 受験まで半年。必要なら家庭教師なり塾なりも利用して、 早めにてを打ってあげて下さい。
http://ameblo.jp/kodomo-consulting/entry-1144891 … 塾の先生の話ですが・・・・・ 予習と復習の時間がないのなら、復習をすべきという事です。 元々分からないのに予習しても意味が無いんですね。 分かったつもりの復習の方が身に付くようです。 たぶん予習で覚えようとするから時間がかかるんだと思います。 予習は分からない所を見つけるだけで良いと思います。 予習・復習ともに分かっている所をする必要がないんですね。 分からない所をするのが自宅学習です。 http://ganbaruzine.com/special/40 ちなみに東大生のノートの書き方を紹介してます。 共通しているのは、後から見やすいように書いている事ですね。
個人的なプレゼントは、在学中はやめておいた方がいいと思います。 特に形に残るもので手作りは、気持ちはうれしいけれど、 普通は一人の生徒が作ったものを身につけることはできず、 捨てるの事もできず、もらった後の扱いに困ると思います。 学校の先生は、奥様も先生という方が多いので、もしそうなら 生徒からの贈り物に理解があるかもしれませんが、 それでも正直困ると思います。 どうしても送りたいなら、ご夫婦で使ったり食べたりすれば なくなるものの方がいいと思います。 ただし手作りの食べ物は嫌がる人もいますので、気を付けて。 それかバースデーカードはいかがですか？ それなら感謝の気持ちも書けますし、先生も受取りやすいと思います。
演技指導します。 (1)「友達とディズニーランドに行けなくなると、友達と 　　ちょっとギクシャクするかもしれない。ギクシャクすると、 　　勉強に集中できなくなるのも困るし・・・」 (2)お母さんとの約束を守れなったのは、ごめんなさい。 (3)でも、１０月からは、いつも１０番以内に入っている 　ように頑張るから・・・」 (1)、(2)のところは、やや暗い顔で (3)　のところは、元気よく、目をキラキラさせて言ってください。 ９月は、しっかり勉強してください。 勉強に対する底力はあるようなので、どうか卒業まで、ずっと １０番以内をキープして下さい。(*^^)v
そんなに範囲が広いなら、ほんっとに重要なことしか出ないのでは？
長期の療養が必要な疾病とのこと、様々に気落ちなさっていらしゃることと思います。 学校の対応については学校側との話し合いになると思います。 ハンディのある方々が教育を受ける場所については親権者の意見も尊重されます。 （疾病の名称で在籍クラスが決まるということはあり得ないと思います。） 長期の欠席の後に、登校ができる程度に体調が回復した時に、学業の遅れが大きいケースで柔軟に対応して頂くために適切な場が何処になるのか？という視点の方が大切かもしれません。　（理解できない授業を受けることは苦痛ですから。） 通級というか、普通級に籍をおいたままで、支援級なり保健室なりに通い、遅れた分の内容をフォローして頂くということを提案される（または、お願いして用意して頂く）ことが望ましい可能性はありそうに思います。 長期の入院中には、病院内に設けられている院内学級（養護学校の分室？）に通うケースもあるでしょう。 いずれにしても病状次第ということになろうかと・・・・・・。
はじめまして 私も中学の時にテニス部に入ってました(ソフトテニスですが) 幸いと言うべきか、私のいた学校は（私の代以外は）とても強くいつもシードの学校でした そのため、質問者さまと同じく、雨でも降らない限り休みはありませんでした 1年生の頃は、ほんとに辛くて何度もやめたくなりました しかも、上下関係も厳しく理不尽な怒りを先輩から向けられることもあり、「たった1つしか歳も変わらないのに・・・」と思ったこともあります きっと今の時期は、夏の大会が終わったくらいかと思います そうなると3年生は受験勉強で来れなくなり、人数もだいぶ減ると思います コーチの方たちも、次代の育成のために1年生をコートに入れてくれたりする時期はもうすぐだと思います ここで踏ん張れば、根性もつきますし、後半年ほどで後輩もでき楽しくなると思います 大丈夫ですよ、きっと楽しくなります（無責任ですが） ちょっとひねくれたことを言いますと、3年間一度も部活を辞めずにいれば、高校入試でも多少は好印象になるかも・・・
あなたが何をしたいと思っているかのヒントもなしに、あなたの抱負を語る手伝いをしろというのは、かなり難しいことですが、でも、まあ、中学生だし、意気込みを感じましたので、私もヒントになりそうなことを書きましょう。 まず、絶対に言ってはいけないこと →昨日、先生からいきなりスピーチを頼まれまして. . . のたぐい。ダメですよ。これを言ったら先生に失礼です。 夏休みを越え、これから勉学に、クラブに、打ち込む時期がやってきましたーーとまあ、みんなもフムフムと思うようなことを言います。 生徒会に携わる者と致しましても、生徒会活動に打ち込んで見たい、と思います。 そして、言うのです。あなたが生徒会会長立候補したときの公約なり、約束なり、志なりを。 そして、どのぐらいそれを達成したかを。 達成してないのなら、これからどうするかを。 そして、みなさんのご協力を求めましょう。 このとき、絶対、上から目線にならないように注意します。 過去の踏襲という考えは、白けますし、改革改革と意気込んでも、大した事できないだろうとバカにされます。しかし、真実に、あなたが自分の分を果たそうとするところを語れば、それなりの評価が得られるはずです。 頑張って下さい。
研究テーマが宇宙ならば 私の回答も参考にしてください 一度国際宇宙ステーションも実際にご覧ください あの中に何人もの人が乗って何年も飛んでいるのかと思うと【感動的】ですよ ! ! ! http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8705620.html
確かに物理も突き詰めれば最後は哲学、というようなところもありますが 学校の宿題の自由研究レベルであれば 「哲学」は「理科の自由研究」の範疇ではありません。 理科の自由研究、という範囲でやらなければ認められないと思いますよ。 実践的な理科の実験や研究の中に 哲学的な視点がはいっている、というのはいいかもしれませんが まともなことを書いてもそれは哲学の研究で 理科としては認めてもらえないと思います。 哲学レベルでやろうと思うと相当な深い所までやらないと行けないと思います。 ＃１さんのいうように、宇宙はいいと思いますよ。 古代～現代までの宇宙観、国際比較や時代比較もしやすいですしね。 ただ理科とまで見てもらえるかはわかりませんが。 実際大学でその手の講義を受けていましたがおもしろかったですよ。 ただそれでも本も何十冊と読みましたが… 簡単に終わらせるなら、中学生向けのキットやサイトを参考に実験した方が早いと思います。 地域の科学館なんかで物理系の体験イベントとか時期的にはやってると思いますけどね。
下の話は会社における仕事のできる人間と仕事のできない人間の仕組みをすり替えてさも実話のようにされています。
こんにちは。僕も吹奏楽部の中2ですw。 僕たちは、去年の3年の先輩(現高1)の卒業式に「エール」をやりました。 結構古いとは思いますが、こっちも吹いててじーんときて、すごく良かったですよ！ ぜひ参考にしてくださいね。 参考URL：http://www.ufret.jp/song.php?data=953
日本の中学を卒業したいなら、(1)親と一緒に帰国して日本の中学に転入する、(2)一人で帰国し親戚の家に世話になり中学に転入するか、(3)一人で帰国し全寮制の私立中学に入るか。 ではないですかね。 どの方法でも、あなたが帰国するのが大前提。海外在住のまま、日本の中学を卒業するのはムリなんではないかと。
精神的につらく、実際に体調に表れているなら、 無理せずやめた方がいいと思います。 でもその代り、今まで部活に使っていた時間を 有効に使うように頑張って下さい。
脈拍の測り方で検索してみなさい 一般的には手首の内側に親指を当てて脈を探ります http://www.jp-wellness-care.net/selfcheck/selfch … また、看護婦さんの知り合いなどいたら古くなった聴診器とか借りられるかもしれません、こちらならはっきりわかります 回答はここまででいいと思うのですが、どんな自由研究にしますか？ 脈拍を測った！１分間に１００だった！終わり！って訳にはいかないと思います ・普段の脈拍はどれくらいか ・赤ちゃん、子供、大人、お年寄りも普段はどれくらいか ・どうすれば脈拍を下げれるか、その最低の脈拍はいくつだったか ・どうすれば脈拍をあげられるか、その最高の脈拍はいくつだったか ・自分の心臓の大きさを調べて一回の鼓動でどれだけの血を送れるか、脈拍から考えて１分間にどれだけの血液を循環させていることになるか ・他の動物の脈拍はどれくらいかネットで調べる こんな感じで調べて行くと面白いかもしれません
父親や母親を納得させる理由にはならないかもしれませんが、私なりの考えを書かせていただきます。 小学校時代から「家族同士で付き合いのある友達」であれば、ご両親もお互いの家庭環境を知っており、相手側の気持ちも知っているでしょう。 中学になれば他の小学校からくる生徒もいます。 中学生からすれば、「友達の家に一泊するだけなのに？」と思われるかもしれませんが、宿泊をする側と宿泊を頼む側の両親がお互いに納得している（事前に話あっており、合意している）場合は可能だと思います。 ですが、友達を宿泊させる側からずれば、自分の子どもの友達であっても、「まだ子ども、夕食や翌日の朝飯の用意、風呂（やシャワー）の準備、布団を出したり」、と雑用が増えます。 そういうことを相手に求めることを知っているから反対されるのでしょう。 これが、「いとこの家に泊まりに行く」というなら許しが出たかもしれません。 それに、先週も台風の影響で死亡者やけが人が出ました。 もしも、「宿泊中に何かあれば、親としての責任問題」にもなります。 大人というのは、いろいろなことを心配しますし、相手側の家に迷惑をかけたくない、という意識があります。 質問者のお父さんは、今どきにしては立派な考え方をされています。 自分以外の子どもを家に泊めるというのは、大人からすれば、結構、大変なことです。 この問題は、それぞれの家によってちがうと思います。 「別にいいから、いつでも連れてきなさい」という親も大勢いるとは思います。 あなたの家での「しつけ」が厳しいようですね。 ですが、厳しくするのは、すべて「あなたのため」なのです。 他の回答者が言っていたように、５年くらいすれば、何の問題もなくなるかもしれませんね。 今は夏休みですから、夕方までは友達と遊び、「お泊り」は５年先の楽しみにとっておくことでしょうか。 これで、回答になったかな？
ヒストグラムを書くときに、下端の下限、上端の上限を付けないのをよく見かけます。 0点以上10点未満→ 10点未満 50点以上60点未満→50点以上 0点未満 0点以上10点未満 ・・・・・・ 50点以上60点未満 60点以上 というのも見かけます > また、60点以上70点未満 とすることもできませんよね。 「60点の人は、もし100点満点のテストだったら60点以上取れているはず」 と考えれば、60点以上、という階級でもおかしくはありません。
haaachuさん、こんにちは！ 夏休みもあと少しですね。 自由研究のテーマ、このサイトの実験なら　家にあるもので　すぐにできそうですよ！ 「水の中にシャボン玉を作る」という実験です。 手順やシャボン玉ができる理由なんかも書いてあるので、ヒントになるのではないかと思います。 頑張ってくださいね♪(^o^)/ 参考URL：http://st-si.com/life/1078/
退学する主な理由としては… ・家庭の都合の関係で通えなくなった。 ・複数回校則違反をした、人間関係で大きなトラブルを起こした。 ・学力が向上する見込みが全く無い、授業進度に追い着く事が出来ない。 余程の事情が無い限り、中学校は義務教育なので、退学するのは珍しいです。 学校の校風が合わなかった等の理由で、自主的に公立中学校に転校する人はいます。
テスト直前しか勉強しないからですよ。 山が当たったか当たらないかの違い。
おはようございます。 自分がやっていて良いと思った勉強法、というよりか基本的ですが紹介します。 1：早寝早起きの習慣を身に付ける 起きた直後は計算・漢字・英単語の練習などと、基礎を固めるところから。それがケアレスミスを減らす手段でもあります。 2：具体的な計画と目標をしっかり立てる カレンダーに問題集は○ページ～○ページまでやる、これが終わったらテレビを見る、などと細かく書き込んでおくと良いです。一気にやろうとせず、確実に理解したうえで余力があれば、予定外の部分を進めても良いと思います。 3：日常生活の雑多な事を問題に 例えば好きなテレビ番組を見る時、番組によっては音声を英語にして、頭の中で和訳しつつ見るなどすると、休憩時間も自然に勉強できます。生活している中で、問題に使える出来事はたくさんあると思うので、意識してみて下さい。 ちなみに、自分は夏休みを除いて一日2時間程度勉強しています。
読書感想文って嫌ですよね。 今はどうなのかは判りませんが、昔は指定された本から自分で選んで読んで感想文を書く方式でしたから、 読みたくもない本を読んで書かないとならず、面倒で嫌でした。（笑） 今は指定された本から選ぶのか、何でもいいのかは判りませんが。 > だれか書いてください それじゃあ自分の感想にならないじゃない。 本を読んで感じた事思った事等を素直に文章にすれば良いでしょう。 但し、「楽しかった」とか「面白かった」と言う抽象的では無く、読む事で何かを学んでいるはずですから、それを書くべし。 書く時は順序立てて書く事です。 どの部分の表現に対してどう感じたとか、それに対して自分はどう思った等とか。 最後は部分では無く全体として纏める。 雑念を捨てて本を読んで、素直に感じた事を書きましょう。
紙のサイズに関してJIS規格でA系列とB系列があります。 A4のサイズは210mm×297mmです。 A3はA4の2倍のサイズで、297mm×420mmです。 A2はA3の2倍…という感じで、A0まであります。 紙質に関しては関係がありません。 PCで使うプリンタ用の用紙としてA4とかA3が売られていますからそれを利用したらよいのではないでしょうか。それより大きいものは模造紙になるかもしれませんが、模造紙の大きさはB1より少し大きい感じになりますから、どうしてもA系列でということになると文房具屋で模造紙を買ってきてA1（594mm×841mm）に合わせて切って使うことになりますかね。
＞これって、詐欺っぽくないですか？ 全く、お若いのに良く気がつきましたね。 保険の勧誘をしていたことが有ります。 新規に、勧誘すると1回目がまるまる手当になるのです。本俸の5倍以上楽々儲けでした。 次に、数年かけた客には、『書き直し＝掛け直し』をさせるのです。 「前回より、良い条件の保険ができたから、解約しましょう。そうすれば、払戻金で最初の3ヶ月分（一年分は）は払わなくても良いですよ。」 と、意志の弱い客宅に夜討ちをかけて粘るのです。 一旦事故が起これば、「私では分からない！」と、上部の会社や対策係をだして、払い渋るのです。 契約書を書き始めてから、説明書を出して、十分説明を受けたという項目にチェックを入れて署名押印させてあるので対抗できません。 更に、電気製品では詳しい説明書が付属します。作業機械や自動車もわかりやすい説明書が着きます。 それに比べて、保険の説明書や約款は小さな薄い字で、会社の免責になることばかり書き上げてあります。しかも手のひらに載るような小さな冊子です。 伝統的に、保険会社は、事故が起こるまで、とりつき難いようになっているのです。 年間20万円くらい支払い、10年で200万円以上20年で400万円以上支払っても、病気で貰える額は数万円で壱拾万円をこえることは希です。 決して詐欺とは言いませんが、おかしな商売です。←美味しい商売に間違いありません。献金は大変でしょうが。 ＞・このようなテーマを人権作文のテーマにしてもよいのでしょうか？ 学校の宿題ですか？ 法務局人権擁護局(各道府県にある法務省の役所)の啓発活動で、学校に作文を依頼しますが、先生も内容を見ないで、字の綺麗な作文を送るようです。つまり、みんなが丸投げしているので、生徒のみなさんが苦労するだけなのです。それなりに字数を稼いで提出しましょう。スルーするのです。受験勉強の一助にはなりません。 適当な文具や図書券は、副賞に付くかもしれません。 ＞この論理は破綻している等ありましたら　指摘していただけると幸いです。 素晴らしい洞察力だと承知します。 ただ、それを言える立場になるまでは、胸の奥にしまい込んで、その上で行動されることをお勧めします。 さもなくば、日本の社会からスポイルされてしまいます。 どんな釘が打たれるかはご存じですね。 と、思います …（o^-’)bm
部活をいったん引き受けた以上、休日出勤でつぶれることもあれば、早朝部活などで時間を取られることもあります。 そこは、感謝の念を持つのは大いにアリだと思いますが、自責の念を持つ必要はありません。 なお、他の方も書かれていますが、夏休みに教員の方が学校にいない場合は、お盆の夏季特別休暇以外ならば、年次有給休暇の消費、代休の消費、出張・研修・下見などの理由が多いですね。 ちなみに公立ならば年次有給休暇は年間20日付与されます。 普段の授業日にはめったに使わないので、長期休暇にまとめたり半日分ずつ使ってのんびり仕事をしたりします。 合宿などの宿泊行事などの引率で代休を取得しなければいけないという事情もあります。 自宅研修の制度がなくなったとはいえ、授業がないという事情は、休みを取りやすいですね。
ご苦労様です。 退職教員です。 ＞1日3時間勉強するそうです。もっとさせたほうがいいですか？ これは、管理職の考えです。学校の。 その日に、「何を教えるか！」とか、「何を勉強するか？」とカリキュラムを大まかに組んで、それに会わせて緩急自在に学ばせると良いと思います。 子どもが理解したら、他のコトを話しても良いのです。「今日の予定は終わった」と明言してからです。 そんな、話の内容は、子どもは良く覚えています。他の学習に関係することを雑談の中に、恣意的に組み入れておくのです。 ＞勉強できなかった分は翌日以降にもちこした方がいいですか？ ＜できなかった＞という感覚は、貴方の胸にしまって、褒めるべき点は褒めて終わりにしましょう。 「持ち越し」という感覚は、疎まれます。貴方の胸の中で、塩梅をみるのです。 まずは、褒めて褒めることです。呟きで褒めるのです。 http://www.amazon.co.jp/%E5%90%9B%E3%81%AA%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/%E5%B0%8F%E5%87%BA%E7%9B … この人は、「かけっこ」で褒めて褒めて金メダルを取らせてしまいました。高校生も褒めて褒めて奥さんにしてしまいました。 中古の本で充分ですので、１～２冊投資して、褒め方を取得してください。 ＞夏休みの計画の建て方を教えて下さい ご自分では、大まかで良いのです。 生徒にも大まかな計画を立手させるのです。 時折、上向きに修正するようにします。 閃いたように、ゼスチャー入れて、呟きで褒めてください。 繰り返しも大切です。 ３．１４X１＝～３．１４×９＝までの筆算を思いついたら、タイムを計って、何度もさせるのも効果的です。 すると、３．１４×６７＝等、即答できるようになります。その分他のコトを考えられます。 大きめのスケッチブックに、課外を図示させるのです。図示することは、頭の中の整理になります。 各教科の、内容を関係づけるのです。 漢字練習は、大きく3回程ゆっくり書き順通りに欠かせます。 当用漢字一覧表をつくらせて、覚えた・活用できる漢字は、ラインマーカーで消させて、覚えていない漢字だけ漢和辞典で調べさせます。 http://kakijun.jp/page/0847200.html 左上の『漢字検索』の空欄に漢字を入れると書き順が表示されます。 子どもは、自分の成長が実感できると、何時間でも取り組みます。 最後に、覚えていること・得意な分野の学習は繰り返してしまう習性があります。 苦手な・知らない分野に、引き込むのが技術です。ここを家庭教師が塩梅をみて、後者にも時間を割くように仕向けるのです。 そんな時、一覧表にして、覚えた範囲などを、ラインマーカーで潰せば、自ずと、取り組まなければならない範囲も分かって来ます。家庭教師が、苦手な部分を指摘するより、子どもが自ら色分けして、自ら気がついた方が良いのです。 この一覧には、教科書の目次や単語の索引をコピーして、スケッチブックに張っても良いのです、 覚えたコトと,未だの部分が、一目瞭然です。 一年の教科書、そして3年の教科書を済ませれば、高校受験はラクチンです。 3年の教科書は、3年の夏休み前に終わらせれば、尚更goodいやBestです。 早め早めの家庭教師は、お呼びもかかります。 (*^ 。^*)/
確かに誕生日が早ければ、年齢を重ねるのが、みんなより早いと思います。が、決めつける先生や同級生も悪いと思います。友達たちも、誕生日はいづれ来ます。誕生日が早いからって成長の仕方は色々です。個人差があります。それらを友達などに言ってあげれば良いのじゃないでしょうか？頑張って下さい！
指導要領では３年間での授業時数が時間から２９０時間から３８５時間へ増加しました。　http://book.geocities.jp/friends_of_jukensei/ind … 毎日１時間平均は理科に充てることが可能として１年で３６５時間、１年半なら約５４０時間になります。 １年から１年半あれば、授業相当の内容を一通り目を通すことは困難ではないはずです。 ただし、指導者が無いと教科書や参考書を読んでも意味が分からないこともあるでしょう。 そのあたりの対策を考えておくことが必要になるでしょう。
ＮＯ5より追記。 1　文科省ホームページを見たところ、「学校選択制について」のページがあります。 　http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/gakko-sentaku/ 2　その中の「学校教育法施行規則の一部を改正する省令について（通知）（平成15年3月31日）」をご覧ください。 　http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/gakko-sentak … 　「2．就学すべき学校の指定の変更や区域外就学については，市町村教育委員会において，地理的な理由や身体的な理由，いじめの対応を理由とする場合の外，児童生徒等の具体的な事情に即して相当と認めるときは，保護者の申立により，これを認めることができること」の記載があります。 　おそらくはこれが基本的考え方です。 3　その上で1記載ページの「学校選択制について」に列挙された各通知を見ると、「変更や区域外就学を認める要件（条件）」が教育委員会から公表されているはず。まずはその要件を確認してください。 　・　各通知を読み取る限り「要件は必ず定め公表せよ。ただし柔軟に運用せよ」つまり「保護者の意向をできるだけ尊重せよ」の文科省姿勢がうかがわれます。コピーした上で相談するとよいかもしれません。 　夏休み中に解決できるといいですね。
剥けていることは恥ずかしいことではないと思いますが…… 5人に2人くらいかな、剥けているのは。 でも、他人の股間をジロジロ見るのも変ですし、タオルで隠している人も結構いるし、 剥けているかどうかを気にする必要はない気がするのですが……
＞部活の後輩の問題行動 ⇒以下のとおりお答えします。私の回答を一言で言いますと、「まずは隗（かい）より始めよ」＝「自分から始めよ、自分のことから始めよ」です。 ＞僕のパートには部活に来るけど、練習せず走り回ったりする困った1年生がいます。ついこの間、3年生の先輩方が引退されました。2年生は2人いて、もう1人の方は、1年生のときに、サボったりしていてかなり下手です。そんな人達がいる僕のパートはどうなるのか？そのことで頭がいっぱいで心配でなりません。 ⇒心配になる気持はよく分かりますが、この際そういうことにはあえて目をつぶって、自分のパートの練習に専念しましょう。 ＞顧問の先生も(1年生に)注意はしてくれるのですが、全く聞きません。これからアンコンとかもあるので、心配です。 ⇒現在の自分の立場を考えて、「自分の責任範囲」を明瞭に意識し、その責任を果たすことに集中しましょう。顧問の先生は、部活の全体に責任を負っているので1年生にも注意しますが、それは、現在のあなたの責任範囲にはありません。今のところ、あなたの責任範囲には、上で述べたように「自分のパートをしっかりこなす」ことがあるのみです。 ＞このような経験をしたことがある方、どなたでもいいですので、アドバイスをお願いします。(どのように接するかなど) ⇒もしあなたが、顧問の先生などから「後輩の指導」を頼まれたり任されたりしたら、その時は誠心誠意後輩の面倒を見てあげましょう。またもし、将来部活の部長にでもなることがあれば、（顧問の先生とも相談したりしながら）吹奏楽部全体を盛り上げ、引っ張っていくことに粉骨砕身し、力を尽しましょう！ 「己を知り、己を治める」ことが大事です。ＴＰＯ(Time, Place, Opportunity)、つまり、「自分は、今どういう時にいて、どんな場にいて、何をしているのか、何をすべきなのか、どうすべきなのか、をよく考えて行動する」ことが大事です。 ということで、しつこいようですが、今のところは余計なことを気にせず、とにかくあなた自身のパートをしっかりこなすべく、その練習に精出すことをお勧めします。 以上、ご回答まで。
小学校の偏差値で物事を語るには無理があります。どういう模試での偏差値であるかによって全く違うからです。 ただ、そのクラスであれば、小学校でクラストップに近い成績でなければ難しいでしょうね。 進学実績は学校のHPに書いてあるものです。まあ、なかなかのものです。自分の目で確かめて下さい。 そもそも、普通に考えて、そのレベルの中高一貫校に、小学校の学校の勉強だけで受かるのはかなり難しいでしょう。だとすれば、進学塾などのお世話になることになりますし、そのクラスの学校を目指すのであれば、５年の段階で塾に通っている人が多いでしょう。もしもそうでしたらその塾に相談するのが賢明です。通っていないのであれば、早急に検討した方がいいんじゃないですか。
No.3です。 再び回答させて頂きます。 大人になれば足の速さとか多少の背の低さなんて 全く関係ないですよ。 大人の世界での評価は社会的地位です。 プロスポーツ選手にでもならない限りは運動スキルはあまり気にしなくて良いでしょう。 役に立つのは子供の運動会での親子競争くらいでしょうか（笑 社会的地位を上げるために今は勉強に励む事をおススメします。
社会のレポートですが、理科の方法を取り入れるのも手段の一つですね。 まず、その課題を分類すると、 １～３はテーマ詳細（内容に関すること）、４が気づいたこと という２つに分けられます。 明確にするには １、表紙　（タイトル・名前など） ２、課題内容 ３、自分の予想（調べる前にこのような結果が出るのではないかと想像してみる。） ４、調査方法（どのような手段を使って調べたか） ５、調査結果（ここが内容です。） ６、考察（結果から分かること、自分で気づいたこと） ７、感想（自分の思ったこと） あたりで区分けするとどうでしょうか。 理科の実験レポートはこんな感じがスタンダードになると思います。 まあ、アジアも広いので、しぼるのも手ですね。絞った方が深く調べられるでしょうしね。 東アジア・西アジア・中央アジア・東南アジア。オススメは東南アジアですかね。
私はかつてシロフォンをやっていましたが後輩はパート内全員のコメント入り色紙と市販のハンカチにイニシャルの刺繍をつけてプレゼントしてくれました。ひと手間かけてあるというのが嬉しかったですね。分かりづらくてすいません。
10分の3 は確かに多いような気がしますが、そもそも各パートの人数が少ないので仕方ないですよね。 各パート少人数の中、音の厚みが少ないのは仕方ありませんが、最終的にまとまりが今一つだったのではないですか？ それと、そもそも同じレベルではないとか、同じレベルだとすると「時の運」というのもありますしね。 次は頑張って下さい。
20年前は妙典、行徳あたりの評判は悪かったです。 今、私は妙典に住んでますが、そのような評判は 聞きません。 荒れていない学校を探す一つの基準として 学校の歴史があげれます。東西線ではないですが 本八幡駅、下総中山駅周辺には100年以上の歴史の ある学校もあります。 東西線は総武線よりも新しいので 沿線に相対的に新しい学校が多いですね。
＞生活に役立つもの、こんなのあったら便利だな、と思うもの 質問者さまがそう思うものを作ればいいんです。 家族にも聞いてみましょう。 あと、自分で考えないで、こういうサイトで人に聞いて短時間で作っちゃおう・・という考えが身についてしまったら、何事もそういう風になってしまいますよ。 夏休みの宿題は、人の助けを借りずに自分でやると言われませんでしたか？ いいアイデアが思いつかなかったら、それでもいいんです。 人のアイデアで作品を出して、いかにも自分のアイデアのように言うのって、すごく嫌じゃないですか？
　7月下旬に流星群があります。夜の数時間観測してみては。 http://www.amro-net.jp/meteor-info/meteor_2014.h …
支援学校教員です。失礼な文章になるかもしれません。すみません。 >なので無理に登園させるのはこの子の為にはならないのかもと思い、 この判断が良かったのだと思います。 習い事に通えているのならば「人が怖い」という事ではないでしょう。 HSP（highly sensitive person)の可能性はありませんか？ どこか、医療機関には相談はされているのでしょうか？ 病院でなくても、保健センターなど。 >担任は、この子と直接話しはして下さらないし、担任にお願いしてみようかとも思いましたが、この子が拒絶してしまうのを恐れお願いしませんでした。担任と二人で話して頂くことを。 教員は「教育のプロ」ではありますが、「精神的なナイーブな子に対する適切な対応」ができるとは限りません。最悪の対応をする者もいます。 本人が「拒否」するのならば、保護者だけでも医療機関に相談されて、学校に対して「○○の対応をしてし欲しい」と要望せれてはいかがでしょう？ ご参考までに。
自分も彼女を少し好きになって来たのなら、付き合っても良いのではないでしょうか。 そのままの状態でいては、いつまでもしつこく、「好き」「好き」攻撃を受けるばかりです。 上手く行くにしても、ダメになるにしても、付き合ってみれば彼女も貴方も相手が自分にとって、どの程度の人なのか分かると思います。 どうなるかは、付き合ってみないと分からないでしょう。
俺が中1の頃、クラス荒れてたが学級崩壊しなかったなあー。 そもそもそんなことならないよ大抵。 なったら、クラスの児童の親に指導しろって、いえばいい。 最近の親は馬鹿だから子供に、品がない。 だから俺は品がないけど。 それから、こんなことあんたが悩む必要あるか？ うるさいなら直接言ったら？黙れ屑どもって。 こんなとこで、クラスが崩壊する確率知ってどうするの？何したいの？
部活？　カルチャースクール？ 音楽は好きですか？ 管楽器やパーカッションは、中学か高校の吹奏楽部に入って初めて楽器を触ったって人がほとんどですよね。学校に吹奏楽部があるのならばオススメです。 あと、パソコンを専門的に習ってみるとか。 暇だったら、学習塾も悪くないと思います。
体にかなり症状が出てるので、相当悩んでるんですね。心身症はストレスの原因が解決しないとよくならないので、教室に入れないのなら、一時的に別室に居場所を作ってもらえるよう相談するといいと思います。別室(保健室)登校は保護者と校長の許可も必要です。親にはきちんと状況を話し、理解してもらった方がいいですね。 別室(保健室)登校をしても、きちんと問題の解決を目指し、いずれは教室復帰できるよう先生方も支援してくださるはずです。ちなみに別室登校中は、担任がプリントなり課題なりやることを掲示してくれます。担任とも毎日顔を合わせ、コミュニケーションをとってください。 もちろん内申にも影響あるし、教室に入れない期間が長いほど復帰しにくくなるので、早期解決を目指せたらいいですね。 病院に受診したり専門機関に頼るのもいいですが、問題を解決し体調を治せるのはあなた自身です。
そんな時代は無かったと思います。 ラ・サール高校が灘に次ぐ偏差値の時代はありました。 昔は中学受験と言うのは一般的でなく高校受験が主でした。 関西の優秀な中学生は灘高を受験し、灘高不合格なら ラ・サール高、これも不合格なら愛高を受験したので 灘に次ぐ偏差値の時代が有りました。 しかし、受験が低年齢化し中高一貫校の中学受験が一般的に なると、高校生ならOKでしたが小学校を卒業したばかりの子供を 親元を離れて鹿児島で寮生活をさせると言うことにNGをだす 親が多く、灘中の併願校にならなくなりました。 そして台頭してきたのが奈良の東大寺学園、京都の洛南です。 同じ関西にあり自宅から通学できると言うので、灘中の併願校 となり、東大京大の実績を伸ばすようになりました。 その後ラ・サールは凋落しました。
こんにちは。 他の回答者様方が仰っておられる事は、正しいです。 終わらせる為には書かなくてはいけません。 230ページを数えている間に、数学の数問や漢字の何問かは書けたでしょう。 質問者様は、はっきり申し上げて時間の使い方が下手です。 我が家の長男(高２)が中学の頃は、バスケ部で毎日ヘロヘロになって帰ってきてましたが、７月中には宿題終わらせてましたよ。 もちろん、土日も当然練習もありました。 嫌だ嫌だと思いながら宿題の山を見つめていても、小人さんが代わりにしてくれる事はありません。 せめて、何ページ出来たら10分休憩、という風に決めて始めて下さい。 結局御自身の努力が宿題を終わらせる秘訣です。 頑張って下さい。
多くの教育委員会はただ問題を無かった事にしたいだけ。一体どの親がそんなこと言ってるんだ、なんてお門違いの調査を始めかねない。 生徒の写真や個人情報が晒されているんだから、モラルの問題というより防犯の観点で、これはまず警察に相談でしょうよ。警察もボケているなら弁護士会の有料相談(5000円)。
親に話してカウンセリングをぜひ，受けましょう。無理に学校へ行く必要はありませんよ。
携帯から手が放せない、取り上げると暴れたり無気力になるといったところから、最近増加している強迫性障害とかテクノロジー依存症などの精神疾患の傾向があります。 精神科に相談することをオススメします。 また勉強させたいのであれば、まず勉強するという行為自体を褒めることから始めましょう。 子どもには周りから認めてもらいたいという承認欲求というものがあります。 これを満たしてくれるものに注力し継続していく傾向があります。 ですから結果が伴わなくても勉強に向けた努力自体を褒めてあげましょう。 極端な話、現在勉強時間がゼロならば、机に向かっただけで褒めることも必要でしょう。 また結果だけを褒めることは逆効果です。 結果が出るもののみ注力し、結果が出なければやらなくなり、最終的には結局勉強から遠ざかります。 努力を認めてあげることが本人のやる気を引き出します。 ちなみにこの手の子供に対して携帯電話を取り上げるというのはショック療法的に一見即効性がありそうですが、自ら敵視されに行っているようなものでありオススメできません。 子どもにとって敵は敵でしかありません。 大人のように敵であっても協力するなんていう発想はありません。 ですから、敵視されるような行為は控えるべきです。 かといって「あなたのためを思って～」などの薄っぺらい言葉もかえって子どもの反感を買います。 ですから上記のように努力を褒めたりすることが必要だと思います。 携帯電話の使用をどうしても控えさせたいなら、すごくハードルの低いルールをまず設定しましょう。 それをやらせて結果がどうであれその努力を褒めます。 達成できたらハードルを上げましょう。 これの繰り返しです。 厳しい言い方をすると、子どもがそのようにうなってしまっているのはこの十数年間の育て方の結果ですから、それを受験までのたかが数ヶ月で変更するのは難しい物があると思います。 受験は受験として、その後もサポートは必要でしょう。
もう一つ付け加えると、あなたが持っている保険証券の約款が全てです。 胃を切られた本人が言おうが校長が言おうが約款が全てです。 約款に基づいて、保険会社は給付金支払いの妥当性があるか審査して、 妥当性があれば支払う。 なければ支払わない。 これだけです。 気に入らなければ他の保険商品を持てばいいだけの話です。 掛け捨ての県民共済だと、月2000円で入院日額5000円とその他特約、 県民共済の保険給付金の余剰金が出たら割り戻し金が返ってきますよ。
高卒資格は、紙切れではありません。 義務教育の過程を終了して、その上の学力を身につけたという資格です。 人生は、短いようで、結構長いのです。 アルバイトしながら、定時制高校に通われてはいかがですか？ ２１～２２歳時には、しっかりした実力と資格が取れると承知します。 これからは、資格を持つ人と、その下で安月給で働く人との間で大きな開きが出ると承知します。 高卒で、東京にでて、三流大学をでて、人気の無かった公務員になり、退職しいまは年金暮らしです。年金はパートのオバサンと同じくらいですが、夫婦併せて、２０万円ちょっとで、生活は楽ちんです。退職金には手を付けて居ません。 いとこは、中卒で東京にでて、短大まで夜学でがんばりました。いまは、国立大出も採用する小企業のオーナー社長です。 二十歳代（２１～２２歳）中頃まで、通学するのは、人生の無駄ではありません。 ＞高卒資格を取りたいのですが、最短で取る… 最短で取ったモノでは、役にたちません。高校の学習は、生活や職業に必要な知識・術なのです。 三十路も中頃になると、本当の事を言われても“頭にくる”ことが多くなります。勉強しようにも、覚えが悪くなるのです。四十路にはいると、人疲れが大きくなります。特に年下や新人にモノを言われて我慢するのはつらいのです。 五十路になると、もう、人は肩書きで差別します。自分より下だと思う人は、相手にしないのです。 本当です。一生懸命失敗をホローしてやっても、恩を忘れて無視します。←必要な生きる術なのです。 一日言われるままに働いて、疲れて帰るより、明日の計画を立てながら身の回りを整頓して帰るのでは大きな違いです。 若いときの努力は、人が見ています。何かと援助してくれます。 もう一度、高校の勉強にトライしてはいかがですか？ インターネットに接続できるなら、勉強は楽ちんです。ノートがかけるようになるまでは、我慢と努力です。 残された６０年を、底辺の人間で過ごすか、希望に満ちた人生とするかは、もう少しの努力で決まります。 東京に出て、高卒で終わらなくて良かった思う、生活に不自由しない田舎暮らしの爺ィです。
小学校で音楽の専科をしていた者です。 「本人がやりたいというのであれば本人のやる気があれば是非やらせてみて下さい」といったのは誰ですか？ そこの中学の吹奏楽レベルですが、校内の音楽会、学園祭などで発表しているレベルなのか、時に校外の市の合同音楽祭等で演奏することがあったりするのか、極端な話、毎年コンクールに参加し、地区、県レベル等でそれなりに結果をだし、地域では「吹奏楽が有名」などと言われ、部員も掃いて捨てるほどいるような、それなりに吹奏楽の経験豊かな教員が赴任しており、毎年大会で結果が求められているような部活なのか？ いくつか気になった点があります。 １、教員について。 「職場に大至急お話したいことがある」というほどの緊急性があるとは思えないですが（どうでもいいことかもしれませんが、私も親なので学校から、しかも職場に大至急などと言われたら何事か？！と思うので）もし最初にやらせてみてくれ…と言ったのが吹奏楽顧問でなかったとしても、そういう話をするなら、もちろん顧問は担任、支援級の教員に相談していると思いますが、顧問が具体的にどういうことが、どういう部分があるから「部活は厳しいからやめた方がいい」と判断したのか、直接親御さん、そして本人に納得がいくようにもっと具体的に説明すべきだと、私は思います。 お子さんの様子がわかりませんが、４月に入部するにあたって、少なくとも普通のお子さんより理解度が遅かったり、または周りの生徒とぶつかったりすることは充分予測できたわけですし、もしまわりの生徒のレベルが高すぎて、お子さんが引け目を感じたり楽しくないようなことが予測できたなら「もう少し楽しく出来る部活の方がいいと思う」というような判断をして、４月の時点で、担任、支援級の教員、本人で話して違う部活を勧めるようなことも出来たのではないでしょうか。 新任だったり、赴任１年目の顧問なのでしょうか？ 全体的にレベルが高い、初心者は少ない、または部内に、厳しかったり、またはきつい生徒がいるから、続けるには厳しいかもしれない…など教員なりの推測はなかったのでしょうか？ もしその部活の顧問が、音楽の授業を担当しているならなお更そういうことは当初判断できたように思う。 一旦引き受けておいてたった３か月ちょっとで「楽器の音で出せない音があるから」などと言うのは、理由としては、私は足りないと思います。 ２、部活について。 「吹奏楽は２年や３年でもふけない子もおりますから」と教員が言ったようですが、そのとうりだと思います。 私は音大ではピアノ専攻でしたが、ピアノは楽器としてすでに正しい音程を出してくれますが、弦楽器、管楽器などは、お子さんが何の楽器を担当しているかわかりませんが、まず正確な音程で音を出すことが、ピアノのような鍵盤楽器にはない大変さです。 そこでは普通の子も支援級の子も関係ないです。 吹奏楽に関しては、中学で初めての生徒も多いと思うので、もちろん呑み込みの早い生徒もいるでしょうけど、３か月ちょっとで「出せない部分があるから」などと理由だけでなく、他にも理由があったりはしないのか？と思ってしまいます。 例えば人間関係とか。 出せない音があって当然でしょう、ふつうの中学の部活なのですから。 中学の３年間、その子なりに頑張ればいいと、私は思っています。 音楽が出来る子を選抜した部活ではないのですから。 私は授業で音楽をしているのでやはり「音楽クラブ」担当になりますが、音楽好きな子供がほとんどなので、やはり音楽が出来る子供が多いですが、時に音楽は好きだけど、さほど得意というほどでもない子供がいることもあります。 程度の差はあれど一般的な学校ならそれは普通だと思います。 私は小中と合唱をしていました。 両校とも毎年コンクール参加していて地域の中ではそれなりに周りに知られ、熱心な先生がいる学校でした。 小学校での合唱は部活ではなく、それとは別で、音楽の先生が選抜した人（本人がやりたくなければもちろん参加しなくてよい）プラスやりたい人…という構成だったように記憶しています。 人数制限があるコンクールはどうしても選抜した人がほとんどだったと思いますが、制限がないコンクールの場合は全員参加していました。 忘れもしません。 入るとき必ず先生がチェックをしていたと思いますが、同じクラスのＡ子ちゃん。 おそらく一人で歌うときは問題ないのかもしれませんが、いざ合唱で、２部合唱、３部合唱になると周りにつられるのか？とんでもなく音程が、全部外れていました。 これは私だけでなく、隣で歌っていると必ず気が付いていて、何人かは「なんで？」と話していました（声自体もガラガラ声で、けして歌う声には向いていなかった）が、だからと言ってそれを先生に言うともしなかったし、それでいじめるとか煙たがるとかもなく、むしろ仲良くお互いの家を行き来したりして遊ぶこともあったくらいです。 中学校は、部活で、希望者全員入部出来ました。 が、やはり人数制限があるコンクールでは、全員が出ることは出来ないため、全員が部員全員の前で歌った上で、３年生が選抜していました。 下級生が選ばれ、上級生が選ばれないこともありましたが、他はほぼ平等、下手だからやめてもらうなどと言うことはしていなかったです。 部活の様子がわかりませんが、人数的に、またはコンクール、音楽祭、発表会などで基準に達していない、聞いてもらえる段階に達していない場合は舞台に立つことが出来ない場合もあり得ますが、部活そのものをやめなければいけない理由、私は書かれたのを読む限り、全く見当たりません。 授業では１０クラスほど受け持ちますが、合唱、合奏で校内の音楽会、市の合同音楽会などがあります。 音楽得意な子も不得意な子も、いろいろ混ざっていますが、選抜でない以上、レベルの差、意識に差があって当然と思います。 合奏の場合、本人達の希望で決めることがほとんどですが、じゃんけんに負けたなどで本人の希望に合わず、比較的楽器や音楽が得意でない子供が、難しい、尚且つ人数が少ない（出来ないと目立つ）楽器に集まってしまったような場合もあります。 そういうことも選抜のクラブでない限りあり得ることです。 一般的な、しかも義務教育の部活なら、私は様々な子供がいて当然で、それを見極めながら教員側が指導し、その子なりの成長をさせてあげることが 一番大事であると思っています。 確かに一人一人の技量アップが全体のレベルを押し上げていくことに間違いはありません。 が、人前で発表する、またはコンクールでいい成績を出すことがすべてではない、まして義務教育なら…です。 結論。 曲の中で出せない音があるなら、出せる音だけ出してやっていくことも可能なはず。 ４月から始めた生徒なら、個人差はあれどまだまだ均一な正確な音を出すのがやっとでもおかしくはないでしょう。 鍵盤楽器でない場合、新しい楽器をするということは結構大変なことです。 今もうこの段階で出せる音があるとかないとか、続けていくことが難しいと決めつけるのは時期尚早という気がします。 もう少しお子さんの発達、状況を見ながら、長い目で見てはもらえないのでしょうか、その点を残念に思います。 音楽というものはある意味個人で目標をもって楽しみ、満足できるものですが、さらに集団、仲間が集まってやることも、さらに、また別の喜び、満足感が得られたりもします。 が、集団の方を優先してしまえば、それが度が過ぎれば有害な面も出てくるかもしれません。 お子さんが頑張るからやめたくないと言っているのなら、やめる必要など、私はないと思うのです。 お子さんの気持ちを大事にしてあげて欲しです。 もし周りの生徒が迷惑がっている、本人もそれが気になって楽しくない…などと言うならそれはまた考えなければならないこともあるとは思いますが、そうでないなら、親御さんは「はい、そうですか」と受け入れることをせず、私は「直接部活の顧問にもう少し詳しく、話を聞いてみたいのですが？」と申し出て話を聞くことをお勧めします。 せっかくお子さんがやる気になっていることを、「出せない音がある」などと言う理不尽な理由でやめさせることは音楽をやってきた、教えてきた私にとってちょっと納得できないです。 選抜されたエリート集団ではないならなお更です。 が、音楽に限ったことではないですが、集団としての方を優先し、その集団についていけない、実力が達していない者は切り捨てる…といような部活、または顧問の考えなら、私は別の理解ある教員、楽しく活動できる部活にかえることも選択肢としてはいいのかな…とも思いますが…。 いずれにせよ、せっかく興味を持って頑張っていることを、今やめさせられることはお子さんにとっていいいこととも言えないでしょう。 お子さんなりに頑張ることが、特に義務教育、ふつうの部活では大事なことだと思います。 長い目で見てはいただけないような学校、教員、顧問なのでしょうか？ 必ずしも音楽的な基礎を持っている子供ばかりが入部してくる部活ではないなら、声でも楽器でも「出せない音がある」などは初心者は誰にでもあり得ることであり、そこからの成長もそれぞれであり、それを助け、見守るのが教員の仕事だと私は思っているので、そこを顧問に聞いてみてはいかがでしょうか？ 顧問の考え、私も聞いてみたいと思うのですが…。
中学校で部活動顧問をしていました。 よく、毎年のように出る話題ですね。 ＞もう私では注意してもダメ、自分からしてもダメ、とどうしたらいいか分かりません。 本当に困ってしまいますね。 では、どうしたら良いのでしょうか？←厳しさがないのです。 多分 (*^_^*) 先輩たる上級生が、（一年生から見て）ダラダラしたいい加減な態度で練習していると承知します。 つまり、（※＝１）目標を掲げて、毎日の練習・週の練習・月の練習・大会前の練習と、わかりやすい練習メニュー-を、わかりやすく掲げていないのです。 ボードや吊り紙等で、わかりやすく表示するのです。 その文言の意味は、折に触れて説明し、復唱させるのです。 私は、最初の3年間で、未経験のスポーツで、県大会から関東ブロック大会入賞まで、引き上げました。 新採用3年目で、異動になり、天狗になっており、その後、反省する点が解ってきました。 新採用では、教員仲間がひいき目に見て、我が儘を許して呉れていたのです。4年目になると、出世のライバルとして、部活動顧問同士が、生徒の前で、他の顧問を批判したりするので、生徒も、若い先生を批判的に見たりするのです。 もちろん、生徒も同じです。よその顧問が、部活の短所をわざと呟いたりして、ソレを耳にした一年生が、部活の先輩や顧問を批判的に見たりするのです。 部活動の敵は、他校のチームだけではありません。同じ学校の他の部活動も敵なのです。団結が弱ければ、蔑視する対象、つまり悪口の見本にされてしまうのです。 では、どうするか？ 先に書いたように、目標と、それに結果が出せるように（※＝１）するのです。 最初は、手応えが無くても、一年生は自分に力がついてくることが解ると、嬉しくなって進んで練習するようになります。 加えて、先輩の存在も嬉しくなり、遠くからでも、会釈も含めて挨拶するようになります。 更に、留意することがあります。公立中学校では、様々な生徒が入学してきます。 素直な生徒ばかりではありません。いまは、できちゃった婚で、生んではみたが、愛情もお金もかけられないで、荒んだ父子家庭や母子家庭の子も多いのです。１／５位でしょうか？ また、体の不自由な生徒や覚えの遅い児童もいるのです。昔は、馬鹿にされたり、押さえられたりしたので、それなりに遠慮がちな行動をしたのですが、いまは、『平等』の名の下に、何でも同じにします。 つまり、普通の生徒に負担がかかるのです。 顧問の中には、こんな生徒には、圧力（イジメかな？）をかけて、部活をやめさせてしまいます。つまり、大会などで成績を上げないと、自分が出世できないのです。部活動推薦で進学した先生に多いタイプです。 顧問中には、他の部活動を中退した生徒も受け入れて、平等に扱う先生もいます。力のある先生です。しかし、先生仲間からは、軽く見られてしまう場合が少なくないのです。 先生も、学級の生徒と同じです。一人で行動できる先生もいれば、ボスについてイジメに回る先生もいるのです。 一年生に舐められないようにするには、2年生や3年生は、やはり団結をするのです。イジメをして、一時を過ごすか、目標に向かって団結するかは、あなた方の自由です。 一時は隠せても、やはり、一年生は見ています。良い意味で団結しましょう。正当派は、最終的には評価されます。 ＞とどうしたらいいか分かりません。 注意だけでは一年生は動きません。呼び出して殴れば、動きますが、後が面倒です。 くどくなりますが、わかりやすい練習メニューと目標を掲げるのです。 １ ○○ができる。 ２ ○○から○○への連続技ができる。 ３ ○○秒で走れる。 ４ 連続○○回できる。 ○○分間できる。 どんな部活動か解りませんが、参考書に練習メニューなどが記して有ります。 項目毎に全員の記録を取って、表にして、できる人の記録を目標に下位の人の目標を立てさせてはいかがですか？ 意外に、小学校時代から、生徒間に順位が決まっている場合があります。 アイツには勝てないが、コイツには絶対に負けない。中学校の部活動が始まると、この順位が代わるのです。 抜けなかった生徒を抜けた生徒（一年生）は変わります。そのヒントを与えた貴女方は、後輩（一年生）から、尊敬されて、挨拶をして貰えます。 上級生は、一年生より苦労して多くを知っていて、実力も越せないくらい付けておかないと、挨拶は貰えません。
（私自身の個人情報が漏れるのが怖いので、あいまいな回答文を書く事を、予め、ご了承ください。） 私が通っていた地域の高校は、日本でも有数の博士号取得者が多い地域でした。 そして、高校の同級生も、その子息が多かったです。 研究者の子供達の割には、「あまり勉強をしない」「成績が良くない」と言われる高校でした。 東大卒・東工大等卒で、なおかつ、博士号を持つ親から「勉強なんて、本人がやる気が成らなとできるものじゃない」という指導を受けた生徒・クラスメイトが非常に多かったです。 その一方で、 「親は研究所での仕事が終わっても、家で、数学や物理や化学、英語の勉強しているケース」を沢山聴きました。 ご家庭の事情も知らずに、勝手なことを書いて、恐縮ですが、「子供は親の言うことは聞かないが、親のやっていることはマネする」と言います。 質問者自身が、何か学び始めることが、遠回りですが、効果があると思います。「ボールペン書き方講座（通信講座）」などから始められてはいかがですか。 生意気なこと、上から目線で物事を書いてことで、気分を害されたならば、お詫びいたします。 ご子息の未来が開けることを祈念いたします。
　犯人が分からないと解決できないのでは、弟君がかわいそう。犯人捜しというよりも「いじめを止める」という観点で、以下を学校に要望してはいかがでしょう。 1　まず弟さんの荷物は、教室に置かない。職員室に預かってもらい、必要の都度必要なものだけを手元に置く。 2　学校から全保護者あてに注意文書を配布してもらう。 　　「現在学校では、靴を隠される、筆箱に画鋲を入れられる、スケッチブックに落書きされるといったいじめの被害が生じています。学校も被害事実を確認していますが、加害生徒は特定されておらず、今もなお被害が続いています。 　　　各ご家庭においては、いじめは絶対に許されない卑劣な行為であることをお話し合いの上、次のことがらを確認されてください。 　　(1)　加害生徒が特定された場合、学校より応じた処分が検討されること。 　　(2)　物を壊す、汚すといった行為は犯罪を構成し、また物品の弁償を求められること。」 　１により被害は停止。そしておそらく、何人かの生徒は犯人グループやその首謀者を知っているはず。２を行えば、各家庭の会話を発端に犯人があぶりだされる可能性があるかもしれません。ご両親に、学校への要望をご検討いただくといいです。 　それにしても、陰湿ないじめだね。あなたの思いやりを嬉しく思い、弟さんに心よりの声援を送ります。
子供と関わる仕事をするものです。私自身3人の子を持つ親なので、 お母様のご心配もイライラする気持ちもよくわかります。 ですが、一番悩んでいるのは娘さんの方かもしれません。 中学生になって急に勉強ができなくなったわけではありませんよね。 一桁の点数は、取ろうと思っても取れるものではありません。 特にまだ中1では、小学校時代にある程度できていれば、 全く勉強しなくても30点程度は取れるものです。 おそらく小学校のころから勉強が得意ではなかったのではありませんか？ 本来はもっと早く何らかの手をうっておくべきところを今まで放っておき、 中学の定期テスト等の結果だけを見て叱っても仕方がない事です。 一度専門家に相談するなど、娘さんの現状をきちんと把握することをお勧めします。 勉強をしない、やり方がわからないと言う理由だけで点が取れないのか、 何か学習障害等があって、授業自体が理解できていないのか、 それによって対応の仕方が変わってくると思います。 数多くのお子さんを見ていますが、学力にも個人差があります。 一度聞いてできる子もいれば、10回位繰り返してできるようになる子もいます。 そして20回繰り返しても、できない子も実際にいるのです。 もし単なる勉強不足なら、中1のこの夏に徹底的に小学校の復習から やり直す必要があると思います。 ここである程度仕切りなおさないと、どんどん遅れていくだけです。 そして何か他に原因があるなら、高校の偏差値より、 考えてあげなければいけないことが他にあると思うのです。 ご心配のように、順番で行けば親は先に逝きます。 娘さんにはきっと勉強以外に良い所があるはずです。 あなたのご心配もイライラも、娘さんを愛するが故だと思います。 どうか娘さんと一緒に、これからどうすべきか考えてあげて下さい。
新婚の先生がいれば、新婚のお祝い。 つい最近お子さんが生まれた先生（男性）がいる場合や、つい最近、産休・育休明けで復職された先生（女性）がいる場合は、出産祝い。 お誕生日が近い先生がいれば、その先生の誕生日祝い。 応援団の誰かのご両親の結婚記念日が近い場合は、そのお祝いですかね。
教員です。 恐れ入りますが、事実を書いていらっしゃいますか？ 私学ならともかく、公立中学校では考えにくい話です。 ＞今年から中学生になった娘の制服の丈 ということは、制服業者が作ったのですよね。 業者さんは、学校指定のスタンダードサイズで作りませんか？ しかも ＞生徒指導の先生より、短いと指摘を受けます。 スタンダードサイズなのに「短い」は、ありえません。 ＞短い。担任が認めても俺は認めない、下げろ。 少なくとも生活指導基準が教員によって異なることは、これもふつうはありえません。 「短い」というなら、膝上何センチが基準なのですか？ ＞生徒指導の先生に直接話を聞くのは親が出過ぎでしょうか？ まず担任に交渉でしょう。 お話の内容が事実なら、学校側にクレームを入れていい内容だと思います。 ただ、保護者が戦闘モードになっても、学校に通うのはお嬢様ですからね。 そこは、いろいろと考えてあげてください。
公立学校向けです。中高一貫校は学校によって進度が違うので。 チャレンジ中高一貫講座の様にリクエスト配信は出来ないので。 ただしタブレットなので気軽に毎日出来る事は○です。基本が大切なんで。中高一貫校で下の方よりも公立で上位の方が…
Ｎｏ．２です。 回答の説明が不十分でしたので、少しばかり補足をします。 現在、どの自治体でも、『私費会計基準』とか『取扱規則』というものを持っています。 学校の教育活動に関わる費用については、すべてこれに該当します。 教材費、修学旅行代金、ＰＴＡ会費、生徒会費、部費・・・などです。 ・・・ということなのですよ。 ですから、 ＞「部活保護者負担金」は校納金ではなく、各部活動ごとに必要に応じて集金しています。 ということ自体が『不適切な会計運用』なのです・・・と申し上げました。 ＞学校が関わってくれると相談のしようがあるのですが ＞残念ながらそういう性質のものではないようです。 いろいろ経緯があるのかと思いますが、本来は学校長名で集金をし、学校が管理する費目のひとつです。 なんでしたら、一度管理職にご相談なさってみてはいかがでしょうか。
迷った時は物事の本質を考えましょう。 その行為の持つ意味を自分で考えてみてください。 単にそうしろと言われたからプレゼントするのか？ 先生に怒られたくないから？ 内申を良くしたいから？ 自己満足のため？ お年寄りに喜んでもらいたいから？ そうだとしたら、何をすれば一番喜んでもらえるのか？ とか。 目の前の心配事（この場合、先生に怒られるとか、ペナルティがあるとか）は、たぶん本質からすれば些細なことだったりします。 ミスはミスで済んでしまったことはくよくよしないで最善のリカバリーを考える。 一つ嘘をつくとどんどん大きくなる。 他人はうまくごまかせても自分の心はごまかせない。 目に見えることだけにとらわれず、心の目で本質を見極めて行動できる賢い人になってください。 今回のトラブルはそのための一つ目の試練です。
いいわけ 何でもかんでもそいつのせいにしてるからだろ? 成績なんか自己責任以外の何者でもない。 まぁ成績下がっていることまでそいつのせいに出来るならそれでいいじゃん。
教員です。 厳しい回答します。 後輩の指導は部長だけの仕事ではありません。 顧問や先輩部員全体の圧力がないとできません。 あなたしか指導していないのであれば、解決は無理です。 ＞「だるい。」「はよ帰りたい。」「うっとしい。」 部活動の最中にそういう発言を許してしまうような部なら、活動する価値はないです。 即刻解散しなさい。 ＞大事な本番があるので 部活動がそういう状態で、何が本番ですか？ なにかの大会なら出場辞退するのが顧問として常識です。 ＞どうしたらいいでしょうか。 はっきり言います。 ご質問内容のとおりだとすれば、ふつうの学校ならあり得ない。 顧問は何をしているのですか？ ひとりの生徒部長に任せている顧問教諭が間違っています。 もし、つらいのなら、あなたが退部したほうがいい。 心が壊れてしまわないうちにね。 あと、保護者には全部打ち明けて相談してください。
　球技のコツは、上手い人をまねることです。形態模写するくらいマネをします。 その為には上手い人をじーっと見て頭にプレーの映像が浮かぶくらい見てください。 　次にコツですが、プレーする体勢（姿勢）が最も重要と思ってください。上手い人と下手な人はここが決定的に違います。 　下手な人はプレーする体勢を軽視します。たとえば体勢を崩してプレーするとか、 止まらずに動いたままプレーするとか。（うまい人は動きながらプレーしているようで 必ず個人のリズムで瞬間・瞬間で止まって体勢を整え狙いを定めています。今やっているワールドカップでも観察したらわかります。）こういったこともよく観察してまねてください。
この大会の名称は「全日本中学校通信陸上競技大会」でよろしいでしょうか？ （会場） 笠松運動公園陸上競技場 （進行） 男子走り幅跳びの開始時刻は２８日(土）１０時３０分～になっています。 （全ての進行表が載っているページです） http://irk.bent.jp/event/plan/14/H26tushin_time. … （こちらがその他県内で行われる大会が載っているページです） http://irk.bent.jp/event/2014.html 念のため交通手段を調べてみた所、路線バスは有りましたが、土日祝日は全便運休でした。 競技場の最寄り駅 常磐線「東海」駅２，８キロ
1　認識が甘くないですか? 　(1)　話を聞いてくれただけの校長、軽く見ている担任、相手の親に言えないあなた、殴られる方にも理由があるの父親、お子さんにしてみれば、「大人は頼りにならない、誰も守ってくれない」もう3か月近くも殴られているお子さんのつらさをなぜ実感できないのか。不思議です。 　(2)　ご質問の件は、明らかないじめ、しかも悪質性の高いいじめです。 　　・　暴力の頻度や強度、けがの有無や程度、殴られるに至った理由、いずれも枝葉の論点に過ぎません。すなわち、暴力を停止したのちに、解決の過程で論じることです。 2　直ちに止める手段を 　　肝要なのは、直ちに暴力を止めること、お子さんを救うことです。 　(1)　同じ部活で面識があるならむしろ幸い、「お宅の子供に殴られている」直ちに止めさせるよう申し入れて結構です。 　　　・　私にも中学生の子供がいますが、むしろ言ってもらわないと困ります。 　(2)　同時に、校長、担任にも厳重な指導を要望してください。 　(3)　なお、相手の親および学校は、注意するだけでは足りません。「現実に暴力を排除できる具体的な対策を実施し、その結果を実現すべき法律上の義務」があります。 　　・　校長と担任は既に暴力の存在を知らされているのですから、事実を調査しいじめを停止すべき義務を負った状態にあります。つまり、今現在、「停止できていない違法状態」にあります。 　　・　根本的には、「これは重大な人権侵害である」その認識が足りないということです。 3　それで止まらなければ 　(1)　法務省の子どもの人権110番に相談してください。 　　　・　フリーダイヤル0120-007-110 　　　・　説明サイト　http://www.moj.go.jp/JINKEN/jinken112.html 　　　・　説明サイトには、法務局が学校に働きかけ、いじめを止めた事例が紹介されています。 　　　・　お住まいの市町村を管轄する法務局に直接相談しても結構です。管轄法務局は、次のサイトに記載されています。 　　　http://www.moj.go.jp/MINJI/minji10.html 　(2)　誰が注意してもやめないならば、警察に相談してください。 　　・　14歳未満には刑法の適用がありませんが、警察は犯罪に至らない場合も、虞犯少年(ぐはんしょうねん)として対応してくれます。担当はお近くの警察署の生活安全課です。 　　・　むしろ刑事事件としての立件がないので、診断書その他の証拠にこだわらなくていいと思います。「いじめられている」その事実に警察が関与したことを知っただけでも、暴行が止まることも期待できます。 4　注意点 　(1)　最近はモンスターペアレントという言葉が独り歩きし、学校にものを言いにくい世相もありますが、上記のとおりこれは重大な人権侵害。モンスターペアレントというのは理のない要求内容や威圧的な要求方法を指すのであり、平穏な方法で要望することは全く問題ありません。 　(2)　相手の子供とは、中学卒業後も同じ地域で関わり合いを持つことが予想されます。いじめがエスカレートしたり、回復できない劣等感を持ったりしないよう、きちんと処理してください。 　(3)　何よりは、今の恐怖、誰も助けてくれない絶望からお子さんを救出すること。これをお忘れなく。
少し変わってますね 登校時はジャージと言うのはありますが,,, なんか制服代もったいないですね 少しおかしいと思います 学校に問い合わせてみては？
「私がすごく美人だったらともかく、こんな体型で、見るものが無いじゃないですか」 ↑↑↑ お父様は、質問者様の事をそんな目で見てはいないのよ。誰でも、思春期には父親の事を嫌うものだし、お風呂に入って来たのはお父様が配慮に欠けてしまっていただけ。 友達の事を悪く言うのも、「類は友を呼ぶ」で、質問者様が学校に行かないのだから友達も悪いのだと考えられたのでしょう。 学校へ行く為にどうすれば良いか。 先生に相談してみるのはどうでしょう？お母様でも良いです。何か原因があるはずです。それを一緒に探して貰いましょう。 (お友達に頼んで先生に自宅に来て貰ってもいいのです。) 質問者様が真剣に頼めば、必ず誰かが助けてくれます。まだ義務教育中なのですからね。 自分が辛い、苦しいのだと伝えて下さい。 m(_ _)m
今までずいぶんと怖い思いをしてきたのですね。 さぞ恐ろしく、つらかったことでしょう。 外傷後ストレス障害（PTSD)って聞いたことはありませんか？ 過去に負った心的外傷体験のせいで、似たような状況になった時、 動機や発汗などを起こす病気です。 あなたの場合、それに近いものがあるのではないでしょうか。 人にとっては大したことがない事でも、ある人にとっては とても耐えられない事だったりするのは、程度の差はあれ よくある事です。 でもそれは、ちゃんと説明しなければ人にはわかってもらえません。 自分で話すのが怖ければ、お母様から話してもらうとか、 保健室やスクールカウンセラーを通して担任の先生に 話してもらうとか、方法はいくらでもあるので、 言ってもいいか、ではなく言わなければいけないです。 それとまだお若いのに、これからも楽しい花火大会や映画にも行かれないなんて、 悲しい事ですし、大きな音がするような場面にはどこで出会うかわかりません。 一度専門機関にかかった方が良いのではないかと思います。 無理しないでできることをして下さいね。
気が重いかもしれませんが、早く伝えるべきだと思います。 家庭の事情で転校することで嫌いにはならないと思います。 むしろ、コンクールに出られないことがわかっているのにいつまでも言わない方が 嫌われるのでは？ あなたが抜ける分を他の人に練習させることなどもできず、演奏がダメになって コンクールの結果に響きます。 あなたが中２なら先輩は中３、最後のコンクールだと思います。 休日も返上で厳しい練習を続けたのが、あなたが出られないことを伝えなかったために 全部パーになったら、嫌われるというか恨まれますよ。 ちなみに、コンクールの地区大会は７月下旬でしょうから、最初の回答者の方の言う通り ８月１日付で転校などならば出場できるのかもしれませんが 万が一地区代表になったら県大会のための練習に通うこともできず本番も出られないと思うので、 周りに迷惑がかかるのでやめた方が無難だと思います。
難易度が低そうなのは前転、後転、側転、開脚後転、開脚前転、伸膝後転、倒立前転くらいまででしょうか。 この中で出来るものを適当に組み合わせては如何。と言うか、何が出来るのかを書かれる方が話が早いです。出来ないことを、いきなり失敗なくやれるわけないですので。 と言うことで…右に行くほど難易度が高くなると思いますので、右側から出来るものを三つ選び、無理のない繋がりになるようにするのがお勧めでしょうか。
3人の子を持つ塾講師、家庭教師経験者です。 初めてのお子さんでしょうか。 友達同士が集まってテスト勉強をすることはありますが、当たり前ではありません。 勉強スタイルは人それぞれ。 自習室があるような塾だと、そこに集まり勉強する子もいれば、一人でやる子もいます。 最近はわからない所を画像に取って、質問してくる子もいます。 もちろん友達と励ましあい、わからない所を教えあうというメリットもあるでしょうが、 中学生くらいだと、結局ほとんどおしゃべりしてしまったり、デメリットも多いです。 自分で覚えるしかないものもいっぱいありますから、その時間をテスト勉強に 最大限有効に使える中学生がはたしてどれほどいるか疑問です。 中には、「友達と勉強する。」と言えば、親が出かけることを許してくれるので、 それを利用して親が不在の家に集まり、ゲームしている場合もないとは言えません。 というか、それで親の怒りをかった子供たちも実際に知っています。 大変失礼ながら、質問者様が本当に気にされているのは、 『友達同士が集まってテスト勉強をするのがあたり前』かどうかより、 お子さんがその仲間に入れてもらえないことではないですか？ 下手に誘われて思うように勉強ができないより、家で一人で勉強してくれる方がいいと思います。 くれぐれも、「あなたは一緒にやらないの？」などと聞かないでくださいね。 思春期の友達関係や子供の心は、大人が思うより複雑です。 中間は小学校の貯金も使えますし、初めて学ぶ英語も、算数ではない数学も、 それほど難しくありません。 ですが期末あたりから少しずつ下がってくる子も結構います。 もし苦手なところがあれば、夏休みを有効に使って、取り戻すようにしてください。
学校に行く目的なんてのは人それぞれですから、行きたくなきゃ行かなきゃいいと思います。 ただ、日本は集団主義です。 他と違うというのは、それだけ排斥対象です。 「学校に行ってない」「新しい友人を作ろうとしていない」などの周りと違う行為は、十分その対象になります。 学校や職場でその対象になるとイジメにあいます。 就活でその対象になると就職難民になります。 自分の人生ですから自分で責任を負うなら好きに生きればいいと思いますが、周りと違うということはそういったデメリットを覚悟しなければいけません。 日本で生活する前提ですが、どうしたらいいかわからないなら周りに合わせて生きていくことが賢い生き方です。
精神病は我々が思っている以上に身近です。 死ぬ前に精神科を受診しましょう。
息子さんにはお気の毒でした。 1　相手の親 　・　謝るというのは形式ではなく内心の問題。この親については本心から謝ることは期待できそうになく、これ以上関わっても、あなたの不愉快が重なるだけと思います。 　・　おそらくその子供も、「この親にして」の子供であるかと。 2　相手の同級生 　　しかし同級生に関しては、その後を学校に報告し、再度の指導を求めてもよいかもしれません。 　(1)　幼稚園児程度ならともかく、このような些細な経緯で過度の暴行に及ぶことは、通常の中学３年生にはないと思います。 　　・　むしろ中学３年であれば、暴行という方法には至らない自制が働くはず。ましてや「目のあたりを集中して蹴る」極めて危険な攻撃を行うことは、「子供の喧嘩」の範囲を超えた暴力であることを、自分自身で理解できるはずです。 　　・　少なくともこの経緯においては、その自制を失い、適否の判断を誤るような状況はないと思います。 　(2)　それでなお反省しない場合は、警察に相談してよいかもしれません。 　　・　ご質問記載の状況であれば、刑法の暴行罪、けがをしていれば傷害罪が成立すると考えます。 　　・　息子さんが挑発した云々は、暴行を正当化する理由になりません。暴行の内容・程度も、息子さんの挑発を遥かに超えています。 　　・　肝要なのは、処罰というよりも、「君のしたことはどういうことなのか」客観的な第三者からの説明できちんと理解させること。ご質問記載を読む限り、ご質問者・先生では、今のところ聞く耳を持たない様子なので。 　　・　親については侮辱罪が検討され得ますが、事案とすれば微罪。子供にきっちりと理解させることで、親も自分の非を自覚するよう期待しては如何でしょうか。 3　息子さんの教訓 　・　「下手くそー!」そんなことを真に受けてはいけない。相手がどういう生徒かは、日常的に知っていたのでしょうから。 　・　そんな挑発に乗り、ましてや自分も挑発を重ねたのでは、その相乗が思わぬ結果を招く。肝要なのは、どちらが悪いかではなく、どちらかが自制しなければならないこと。相手がしないなら、自分が。 　・　「お前が悪い」「子供の喧嘩」価値観のずれた人間を相手にすると、解決も難しい。当事者同士ではこじれるだけ。善悪が逆転されることもある。 　気を取り直して、元気な学校生活を。受験には「ナイスシュート!」を期待します。
見学しなきゃいけない理由による。 本当に切羽詰った理由ならみんな頭を振り絞って考えるだろうし、しょーもない理由だったら消えな。
肝心なのは顔なので顔しだいで評価されますよ
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 >もし、不登校の対応してる所なら勉強とかしなくていいんですか？？ 具体的な情報は持ち合わせていませんが人生において全く、勉強しないでいい！と言う事はないと思います。 社会人になってからも勉強なり修行なりするものです。 好きな事なら苦に感じることもなく出来ますが嫌いな事は難しいかもしれません。 また、落ちこぼれだからと言って人生が成功しない、と言う訳でもありません。 イギリスのチャーチルと言う元首相は落ちこぼれだったそうです。 言語障害も持っていた、と言う話です。 >もし、勉強するにしても中々わかりません…(T_T) >どーすればいいでしょ？？ なんでもいいです。得意な事、あるいは好きな事を一生（一所）懸命にやってみたらどうでしょうか？ 国語、英語、数学、鉛筆を持つのが嫌ならスポーツとか？ 学校の教科でなくてもなんでもいいです。 虫が好きとか、写真が好き、おしゃれが好きとか？ 学校の成績だけが人生の全てではありません。 何か好きなことから一生やりたい事を探すとか？ アインシュタインだったでしょうか？（間違っていたら済みません）物理は好きだけど数学は不得手だったそうです。 でも物理をやりたくて苦手な数学を克服したそうです。 好きこそものの上手なれ！です。 でも今は、出来ればですが幅広く将来が選択できるように学校の勉強含めて色んな事に頑張ってください。 その結果がどうであれやることが大切だと思いますよ！
これは特定の教師の話でしょうか？ であれば、学校に苦情を言えばよいと思います。 複数の教師の話であれば、県の機関である教育委員会へ相談すれば良いと思います。 相談窓口があります。 教師も人間ですから、人間性にピンからキリまであるでしょうし、時と場合によっては心の状態が良くないときもあるでしょう。 それと、上記のお話は、ご自分の子供から聞いただけの一方的な話でしょうか？ であれば、事実を誤解してる可能性もあります。 他の生徒さんや親御さんと、話して確認してみることも大切だと思います。
　復讐法のような発想は先ずダメですね。私憤は一方的な思い込みが殆どで、貴方の発想と他の回答者の発想が恐ろしいほどそっくりであること自体が既に恐ろしいともいえます。 　相手は中二の男子生徒でしょ。そして貴方は中一の女子児童でしょ。どちらもガキンチョです。だから相手が貴方のことを少しばかりからかっているだけと考えて、貴方の方が大人の振るまいをすればそれで相手の対応も変わってくるはずです。 　貴方がエキサイトすればするほど相手はそれを見て面白がっているだけですよ。それからもう一つ。相手が年頃であることも覚えておいた方がよいでしょう。ニキビ面の男子生徒が一番興味を持つ対象が「異性」です。そして内気で臆病な人ほど、同学年には告白することもままならずそれを下の学年に向けてもしまうとの傾向もあります。 　彼等にとっては妹と同じ感覚です。それも理解できないあほな女親の書き込みなど参考にする必要はどこにもありません。筆調からして単なるクレーマーもしくは「ウチの子は、ウチの子は………！」と絶叫し続けるだけの壊れたスピーカーと同じですから、反って貴方にとっては耳障りでそれこそウザい存在以外の何者でもなく、貴方を同じクレーマー予備軍へと導くだけです　笑
私らの時代（今40代です）は、先生に呼び出されて げんこつ一発で終わりでしたね。 でも、怒らない先生もいました。 育ち盛りの君たちがお腹が空いちゃうのは仕方ないよな、と。 だからばれないように食べなさい、という方も。 大人の世界、要は結果です。 素直に謝ればいいんじゃないかな。 罰則とか、、、ないでしょう？ タバコ吸ったとか酒飲んだとか、万引きしたとかではないんだから。 これらは法律違反。 君がやったことは、育ち盛りなら仕方ない話だよ。
もともとは運動部だったのですよね？ 運動部から文化部に転部してさらにまたバスケ部に転部？ ダンスはやめたくないなら、そこは割り切らないとかな～と思いますが。 とりあえずバスケ部の顧問の先生には相談してみたら良いと思います。 野球のシニアチームに入ってる子で、野球は土日しか練習がないので平日は陸上部に入ってるというパターンはあります。 野球部に入ってしまうとやはり土日の練習や試合にも参加しなければならないから入らないのです。 陸上は個人競技なので他の人に迷惑かけずに出来るし試合もないので無理なく出来るということで。 だけどバスケはチーム競技ですからね、他の人と同じように大会に出場するとかは諦めないとと思いますよ。 それでもやりたいならまずは相談ですよ。
ボス的な存在とかリーダー的存在は人気がありますから人気者に皆ついて行くんです。 人気がある人には結局勝てません。人気者が言うことには皆従うのです。でも仲間外れをする人は愛されキャラな気がします。それだけ魅力的なのだと思います。それでも仲間外れは罪深いと思います。だから仲間外れはしてはいけない部類だと思います。
日曜日も雨だと月曜日に行われると思います。 2年前だったと思いますが、小雨で運動会を決行しました。 でも2日連続で中止は無いと思います。
「いんねんをつけて物陰にひっぱりこみ，なぐるける」という行為は，ヤクザがやることでしょうね。刑法の傷害罪・暴行罪が成立します。犯人は未成年者なので親に責任があり，学校だからと許されることはないと思います。治療費が必要なけがをさせたのなら，それを払う責任もあると思います。 まあ，ふつうの親なら，被害者の家（または学校）にすっとんで行って謝罪し，かつ「表沙汰にしないでください」と懇願するところです。むかしの親なら，その子をぼこぼこにぶんなぐって青あざだらけにして同行し，「うちでもよくいいきかせて反省させました」と言うところです。 まあ，もし学校が呼び出して面会しても，Like father, like son（この親にしてこの子あり）を見るだけだろうと思いますがね。知り合いの学校の先生が言うには，「親を飛び出して注意しようとしたら，親自身がそんな人（たとえばフーテンの寅さんタイプ）だったので，もう処置なしだよ」。
幼、小、中のＰＴＡ会長経験者です そんなこと気にしなくても 大丈夫です 誰も気にしていないと思います （地域によって、多少の違いは あるんでしょうが） こちら側に前会長や会計、会員などの方 向かい側に校長、教頭、教員などが 座るでしょうから いつもの飲み会のつもりで 気にしなくてもだいじょうぶですよ これからも 何かと以前はどうしていたのかと 会長に連絡をすることがあるでしょうから 会長とじっくりお話しをするくらいですよ ちなみに 海外（アメリカ）では ＰＴＡ会長というのは 町の選挙で選ばれて 学校の校長や教頭を選考するくらいの 権威があります もちろん日本でのシステムとは違いますが そのくらいの気持ちでやられても いいと思いますよ
私も陸上部です！ みんなそんなに急には速く走れません。 だから練習をこつこつ積み重ねてやっていくと速くなりますよ！あと筋肉を作って下さい。筋トレや、ストレッチなどするのもイイですよ！
学校の宿題ですか？ まず教科書を読んで自分で考えましょう。 それから、「5%の塩酸」の%は質量%ですか、体積%ですか？ おそらく質量%だと思いますが、その辺も良く確かめましょう。
優先順位の問題じゃないですか？ 成績を伸ばしたいなら塾に力を入れ、習い事を辞めたくないならそちらを取り塾は辞めるか、適当に。 あっちにもこっちにも手を出して、結局みんな中途半端になってしまえば、お金も無駄になりますから。 塾がどういう塾なのかというのも。補習塾なのか、進学塾なのかでも違います。 補習塾は学校の成績を伸ばす為に勉強しますが、進学塾は『受験の為』の勉強なので、実は学校の成績にはあまり反映されなかったりします。そして、宿題をたくさん出して家での勉強が重要になります。 家で勉強出来ないからという理由で塾が必要なら、進学塾の授業に着いて行くのは厳しいでしょう。
前回の原稿データがそのまま使えるページがほとんどでしょうから、再印刷の原価は、おそらく半分以下になると思われます。印刷そのものより、完成原稿になるまでの費用の方大きいです。 また、まさかと思われるでしょうが、あの価格の半分以上が業者の利益というところもあります。 もし無償で再印刷になったとしても、赤字にはならないです。 修学旅行と卒業アルバム、業者によっては、ボロ儲けというところがあるみたいです。 アルバムも、日本国内ではなく、中国に外注にだせば、馬鹿安って話もあります。ただ、致命的なミスが発生することを恐れで、良心的なところは、そんなことはしていません。
　ここで刺青の是非を論じることに意味はないので、ご質問趣旨に応じて。 1　治療が現実的に困難であれば、「絆創膏を貼る」「手袋をする」刺青が他の生徒に影響を与えない方法を学校に示してください。 2　これでなお拒否するのであれば、「その方法を示した上でも登校を拒否されている」法務省の子ども人権110番に相談してください。 　(1)　子どもの人権110番 　　・　フリーダイヤル0120-007-110 　　・　説明サイト　http://www.moj.go.jp/JINKEN/jinken112.html 　(2)　相談においては、「その校則と処分は適法か違法か」「絆創膏(バンソウコウ)といった処置をとった場合はどうか」お子さんの人権という観点で意見を求めてください。 　　・　適法・違法というのは、登校禁止処分は許されるか、それとも許されないか。許されるなら、お子さんは登校できない。許されないなら、「校則は違法により無効、登校禁止処分は撤回しなければならない」になります。なお、「校則は適法だが、処分は違法」つまり「処分は重すぎて違法」の場合もあります。私は、「校則は必ずしも違法でない。しかし、絆創膏や手袋によって他の生徒への影響を防止するならば、登校禁止処分は重すぎて違法。お子さんの人権を侵害する」と思います。 　　・　処分違法の意見であれば、校長にその旨を伝え処分の撤回を要望。なおだめなら教育委員会、それもだめなら子供の人権110番に再度電話し、学校や教育委員会への指導を要望してください。 　　・　上記サイトには、法務局が学校に働きかけ、いじめを止めた事例が紹介されています。いじめと刺青は違うと言われそうですが、「人権の侵害」という論点は同じ。「学校や教育委員会の対処が不適切で、人権侵害が継続している」状況も同じ。法律論とすれば同じ構成になります。 　　・　お住まいの市を管轄する法務局に直接相談しても結構です。管轄法務局は、次のサイトに記載されています。 　　　http://www.moj.go.jp/MINJI/minji10.html 3　もし校則も処分も適法とされたなら、裁判で争うしかありません。むしろ転校を考えるのが現実的と思います。 　・「市内ならどの学校を選んでもよい」文科省の通達がある旨を聞いたことがあります。 　・　国の通達であれば、全国同じ扱いのはず。教育委員会に確認して下さい。 　・　「同じ市内で他の学校では、刺青を入れた子が普通に通えてます」ならば、その学校に転校させ通学できないか。「絆創膏・手袋など、必要な条件を受け入れる」ことを含め、その校長に相談してください。 4　お子さんには、「つまらないいたずらをすると、このようなことになる」お母さんからお仕置きを。
教育現場で働いていた者です。 残念ながら、こういうどうにもならない先生いるんです。現場でも、辞めさせることができないので困っています。 申し訳ない気持ちでいっぱいです。 校長に人望があるようなので、基本的には前の方の回答のプロセスでいいかと思います。 あと、私も親の立場になりましたので、その視点から対抗策を追加するならば、 部活内の全ての保護者の方の同意が得られれば、顧問教師と校長に、「今後同様のことがあれば、支払いをしません」という内容の文書を出したらいいかと思います。 全ての保護者からの要望ならば、特定の子だけをどうにかするという恐れもありませんし、自腹切れるもんなら切ってみやがれ、という牽制にもなります。 聞いた限りの状況ならば、この文書に同意してデメリットはないはずなので、全ての方からの了解は得られるんじゃないかなーと。保護者側の代表は文面に出さず、何か反論があるならば子どもたちでなく全ての保護者に対して文書で返すようにとも書いておきます。 校長にも同じ文面を提出しているので、次やったら今度こそ教育委員会だ、という旨も文書に盛り込むことで、効果は上がるかと思います。 何せ、支払うのは保護者の方々ですし、何より業者との癒着が疑われるので正当な警告になると思います。（見返りに金銭を受け取ってるなどの可能性は低いですが、公にされると学校としても困るはずなので） お金を支払ってもらってユニフォームなど高額な物を新調するのは、顧問との信頼関係あってのことだと思います。大して部活に顔を出さないヤツに従う義理はありません。 今はみなさんお金にシビアですぐクレームがくるので、写真一枚、ボールペン一本などの100円前後の物でも、必ず事前にお知らせしたり、確認を取るのが主流です。 教育委員会は、その自治体により頼りになるかどうか明暗を分けるので、当てにしないことを前提にした方がよいかと。 マスコミも、酷い取材の仕方を最近いくつか聞いたので、結果子どものためにならないことになるかもしれない、というリスクを覚悟の上で、動くといいかと思います。 （インタビューで終わり、ならいいのですが、記事を面白くセンセーショナルにするため、手段を選ばない人もいます。載せるスペースの字数により、もんのすごい話を盛って書かれることや、その逆もあります。） 最後に、質問と関係ないので気分を害されたらすみません。 こういう変な先生と比例して困った保護者の方もいて、年々現場も苦しんでいることも頭のどこかにおいてもらえたらと。 もちろん、学校現場もヘマがたくさんあります。 しかし、学校に落ち度がなくてもいろいろ持ち込まれてくる話も多く、現場はその対応に年々疲弊していっている印象を受けます。がんばっている先生ほどより疲弊します。 疲弊することで、より多くのミスが生まれるという悪循環に陥っているのです。 まぁ、今回の件には全く関係ない話なので聞き流してもらって結構ですからね。 現場内でこういう教師をどうにもできないことを恥ずかしくも悔しくも思います。 申し訳ありませんが、保護者の皆さんの力に委ねます。 よろしくお願いいたします。
1.上がり症であることは間違いないです 2.裏表のない人なんていないと思っています (少なくとも自分の周りは裏表あります) 3.相談して良いと思いますよ いや、だから？って言うクズな教師がいたら その先生を信用してはいけません関わってはいけません。 自分は20ですが、 未だに前で発表するとき頭真っ白になって うまく喋れなくなります。 20になるまでこれで何事もなく生きてこれたので あなたもあせる必要はないと思いますよ。 平常心に見せることができるなら軽症だと… ゆっくりゆっくり治していきましょう
＞実は我が家は、金銭的には余裕のある家です。 　　これはすばらしいことです。 　　中１は部活で上級生について行くのはかなり疲れます。家に帰って「バタン！キュー！」＝直ぐ眠るも多いようです。 　部活動に打ち込む顧問の多くは、スポーツ推薦で進学したが、一流企業からは声のかからない輩が、次善の策として教師を選んでいる場合が多く、注意が必要です。 　博物館や企業の見学に行かせてはいかがですか？製造や物流・農園などを見学して、一線で働いている人たちの姿を見せるのです。下手な先生の塾に通わせるより、自分で乗り越えようとしたときに、意外な成長を見せます。 また、子どもの考えや知識の伸張に併せて、家族の話題もレベルを上げなくてはいけません。 両親の会話レベルが子どものレベルを引き上げることを実例を通してしりました。 教科毎の専門書、併せて２～３０冊も備えれば、塾に行かなくても、４か国語を操り、日本の進学校からNZやカナダの大学へストレートで進んだ例も、中卒のお母さんが子どもと共に学んで、高校は私立の特待生・大学は都心の有名私立に進学させた例を知っています。 家族団らんの時間に学習を話題にして、子どもの口で説明させるのです。それを兄弟や夫婦の意見を交換することで更に理解を深めさせるのです。 いま、公立学校の指導に従っていたら、普通の国民に育ちます。つまり、少数の高額所得者と大多数の貧民のアメリカ型の社会になりつつある日本の貧民層になってしまいます。 半世紀前の米国では２割の市民が８割の財を得ていると聞きました。現在は５％の市民が９割の財を得ているとか。 生産業の海外移転で、日本国内でも貧富の差が急速に拡大しています。つまり、多数のパート職員と豊かな少数の経営者です。 ＞だからと言ってお金の無駄使いはしたくありません。どんな習い事も、気持ちが落ちることはあるとは思いますが、 　　　若者につぎ込んで、無駄はありません。企業の作ったゲームに遊ばされていては確かに無駄です。しかし楽しく学ぶことは遊びでのようでも、確かな技術になります。 リモコン操作も、もう、兵器から農業・手術などでも必須の技術です。 語学は、海外で研修をうけさせれば、直ぐに相当のレベルに上がります。 効果が身につくか否かは、子ども自身のセンスです。 このセンスを研くことにお金をつぎ込みましょう。観光マラソンのように狭い道を数千の選手と共に走らせるのは得策ではありません。 金メダルを狙うなら、馬術やフェンシング・銃など、選手の少ない種目を見つけるのが早道です。 教科としての英語は苦痛だけです。部活動は辞めて、夏休みには短気語学学校留学をされてはいかがですか？普通会話ができるようになり、３回も続ければ、かなり流ちょうに操れるようになります。 高校は、進学校にすすめ、大学は、米英のどちらかにしましょう。 中学校で、英会話の耳の力をつけて、高校で、教科書を英語(通訳ソフトは優秀です)で考えて、大学は英語でも直ぐにスタートできる力をつけましょう。 中学校の部活動は、ある意味人間関係を学ぶ効果も大きいのですが、反面として、どうしようも無い推薦進学の運動選手の就職先にも成っているのです。教員集団内の部活動の派閥は強く、進学や就職にも強く反映しているのです。その派閥で生活するので無ければ、早めに就職して徒弟制度のなかで、高い技術を身につけるか、英語力を第一にグローバルな経済感覚・知識を身につけるべきと思います。 中学校での評価は、大人になったら、期待するほどのモノでは無くなっていると思います。
親子でしっかり話し合ってみましょう。 まずは発達障害が何なのかを知るべきです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BA%E9%81%94% … 病気に関して言えばセカンドオピニオンと言うモノが あります。診断内容に納得ができていなければ、他の 専門家の診断を受けて、そちらの話を聞いてみるのが いいですね。 スクールカウンセラーが言った言葉には何らかの 理由があるでしょうし、何の障害もない人間ならば、 心療内科の先生との接点はない。即ち、質問者には 発達障害を疑う理由があるのです。 俺がその立場ならば、カウンセラーの言葉を心療 内科の先生に伝えて、その考えを聞いてみます。 反対に、心療内科の医師の言葉をカウンセラーに 伝えてというのもいいかもしれません。 いずれにしても彼らは専門家ですし、質問者やその 親御さんは素人です。専門家の話を聞いた上で、 決断してみてはいかがでしょうか。それは決して 悪い事ではないです。判断材料を多数揃えるのは、 一般社会では普通の事ですから。 酒ならばソムリエに、スポーツならばコーチに、 そういう事です。
皆様と同じく、用務員さんかと思います。巡回中。 理科室は他の教室と比べ、造りが違かったり危険物が置いてあったりしてるので電気を点けて室内の見回りをした方がいいと判断してるのかも。 先生がそんな事をさらっと言うって事は「たいした問題じゃない」か「幽霊なんていないと思ってるから」だと思いますよ。 なんかあるならそんな軽くなんて言わないですよ。 興味をもたれて肝試しに来る生徒が出ても困るし。 トイレはギシギシ言うのは建物が劣化してるのでは。こっちの方がもっと怖い話ですよ。 危険と判断して使用禁止にするレベル。なのに修繕費が無い。 （トイレだけって事は配管かも。） 事故が起きないように、配管なら水が出なかったりして騒ぎにならないようにって配慮ではないでしょうか。 あと、長時間電気が点くなら理科の先生が泊まって残業をしている可能性もあります。
英語が嫌いというよりも、国数の先生は自分をほめてくれるのに英語の先生はほめてくれないから嫌いなのでしょう。 要はその先生が嫌いなんです。 小中学生は承認要求が強いですから、その分その要求を満たしてくれることには積極的になります。 お子さんは国数の先生にはほめてもらえますから国数はがんばります。 逆に要求を満たしてくれないことは消極的になっていきます。 英語の先生はほめやしないので嫌になり、嫌になると勉強しなくなり良い結果は出せず、ほめられる機会が更に減ることで更に嫌になっていくという負のスパイラル状態です。 ほめるほめないというのは講師のスタンスもあるので中々変更がききません。 こういった場合、多くの方は塾には妥協します。 満足してる国数を切って他塾に行くとかもありますが、それはそれでリスキーです。 となると講師以外が英語についてほめてあげるしかありません。 講師以外でそんなことやれるのはご家族くらいですから、ご家族で彼の英語のがんばりをまずほめてあげましょう。 結果なんて後からついてきますから英語の勉強に取り組むこと自体をまずはほめてください。 それで勉強時間が増えていけば小さな結果もついてきますからそれもほめてください。 ただし努力や過程をほめつづけることは忘れないで下さい。 結果のみをほめると結果が出なくなった途端にまた嫌になりますから。 国数は好きなようなので放っといても勉強するでしょうから、英語を多少無理矢理にでも自宅学習させ、その努力をほめてあげてください。 一日で効果が出るものでもないですから多少気長にやってください。 それにほめることで思春期相手でも親子関係が良好に保てます。 そうすると進路の話とか超楽ですよ。
　了解、あなたの認識は正しい。この先生の言動は、「放置してはならない」状況です。 1　問題の所在 　・　質問記載の事例についてその先生は、「生徒への指導だから問題はない。自分の行動は正しい」と思っているかもしれません。が、仮に目的が正しくても、その方法が誤っているときには、「その行動は正しくない」とされる場合があります。この先生は、まさにその場合です。 　・　つまりこの問題のテーマは、「指導方法の誤り」にあります。 2　誤りの程度 　(1)　例えば禁止されている携帯を持って来た生徒をどう指導するか。その方法はさまざまに考えられます。 　　・　例えば「明日からはだめだよ」優しく言うこともできます。預かって放課後に返すこともできます。さらには取り上げて破壊する、びんたをくらわす、生徒を退学処分にする、ついには死刑も? たくさんの方法が考えられます。 　　・　ここにおいて、そのうちどこまでが適切で、どこからが適切でないのか。その線引きはとても難しい問題です。 　　・　現実には、「その生徒はどのようなことをしたのか」事例ごとに適否を考えることになります。 　(2)　ここにおいて、先生が誤った方法で指導をした場合、その先生をどうするか。これも、「その誤りの程度によって決める」事例ごとの判断になります。 　　・　誤りの程度とは、「好ましくはないがだめとは言えない範囲」「やっぱりだめとされる範囲」「もはや許されない範囲」誤りの軽重です。 　　・　先生への処分は、こうした誤りの程度に応じて、「注意を促す」「行動の改善を命じる」「罰を与える」同じく難しい線引きの問題になります。 　　・　そしてその線引きは、これも「どのような生徒の行動に対して、どのような誤りをしたのか」事例ごとに考えると。 　　・　つまり、「どうしたら先生が学校からいなくなるのか」これは、いくつもの線引きを正しく重ねた上での結論によることになります。 3　あなたの先生 　・　が、あなたの先生は、明らかに「許されない範囲」「罰を与えるべき」に至っています。 　・　なぜなら、「男子の胸ぐらをつかんですねを蹴る」は刑法の暴行罪、「女子にびんたをして耳の後ろをきらせた」は同じく刑法の傷害罪、つまり犯罪になります。犯罪になるというのは、「それが生徒指導という正しい目的であっても、なお許されない」の意味です。 　・　なお、いわゆる体罰は絶対に許されないわけではなく、分かりやすく言えば「凶器を持って暴れている生徒を制止する」「授業から脱走しようとする生徒を捕まえる」といった場合には、凶器を叩き落とす、押さえつけるといった実力行使も認められます。が、これは事情に応じて「あくまでも例外的に」認められるもの。あなたの先生の蹴る、びんたは、そもそも実力行使を必要としない場面での「暴力」=「犯罪」です。 　・　この点について「体罰はむしろ必要だ」という意見もありますが、少なくとも質問に記載された事実は、そのような一人ひとりの意見とは無関係に、それ以前に、「法律により犯罪とされる」ものです。 4　先生の問題 　・　しかしあなたの先生の本当の問題は、あなたがたくさんの例を挙げたように、「暴力的・威圧的・脅迫的・侮辱的」不適切な指導が常態化している(繰り返される状態に陥っている)ことです。そのうちたまたま2例が一線を越え刑法の犯罪に該当したに過ぎません。 　・　したがって先生に対しては、「暴力的・威圧的・脅迫的・侮辱的」指導を行ってはならない。あなたが質問に書いたすべてについて、これを厳しく注意し、やめさせることが求められます。 5　誰が指導しやめさせるか 　(1)　第一には校長です。 　　・　校長には「先生たちが適切な方法で指導を行っているか」その適切を確認し、適切でなければやめさせる責任があります。 　　・　責任というのは、法律上の義務という意味です。 　　・　したがって実は、先生の不適切な指導が常態化している現実は、「校長が適切な指導を行っていない」すでに校長自身が義務に違反し、責任を問われる状態にあります。 　　・　義務に違反するとは、「法律に違反する」の意味と理解して結構です。 　　・　知らなかったとすれば、知らなかったこと自体に、その責任と違反があります。 　(2)　次には教育委員会。 　　・　教育委員会には、「各学校での指導が適切に行われている」これを確保する責任があります。 　　・　校長が問題を改善できていないことは、教育委員会もこの責任を果たしていないことになります。 6　どうすればいいか 　(1)　まず、校長に改善を要望してください。 　　・　この質問に書いたような事例を紙に書いて、「このようなことをされています」改善を要望してください。 　　・　しかし、あなたから直接は、ちょっと言いにくいでしょう。この相談ページを見せてもいいです、ご両親に相談し、「校長先生に言って欲しい」お願いしてください。ご両親も言いにくければ、PTAとしてみんなで言ってもらうのもいいです。 　(2)　もし校長先生が動かなければ、教育委員会に相談してください。 　　・　この事例はすでに犯罪行為にも至っており、もし校長が動かなければ、「事実を通報され、しかも改善を要望されたにもかかわらず、必要な対応をしなかった」さらに重い責任を負うことになります。 　(3)　それでもだめなら、法務省の「子供の人権110番」というのがあります。 　　・　詳しくはそのホームページを見てください。 　　・　先生がしていることは、一種の「パワーハラスメント」。先生には逆らえない立場の生徒に対するいじめです。 　(4)　なお、先生がどこかへ行かされるか、どのような罰を受けるかは、教育委員会が調査の上決めることになります。 　(5)　暴力は、犯罪として警察に相談することができます。 　　・　警察の対処と、学校や教育委員会の対処は、別の問題です。法務省は、さらに違うところからの対処になります。 　　・　犯罪となれば、先生としての処分と、犯罪としての処分、両方を受けることもあります。 　(6)　いわゆる慰謝料を、これは生徒一人ひとりからそれぞれの被害に応じて請求することもできます。 　　・　慰謝料とは、けがをしたりつらい思いをしたり、その苦痛に対する賠償金です、 　(7)　どの方法を選びどの順番で行うか、あるいはいくつかを一度に行うか、その点はご両親に相談してください。 7　校長がすべきこと 　(1)　問題を知った校長がすべきことは、次のとおりです。 　　・　生徒とその先生から事情を聞き、事実を確認する。場合によっては、関係する生徒全員にアンケートを行い、正確な事実を確かめる。 　　・　確認した事実に応じて、まず問題行動をやめるよう指導する。 　　・　教育委員会や生徒・保護者に、「どのような問題を確認し、どのような対処を行ったのか」報告する。 　　・　先生の問題言動が続いていないか、日常をチェックする。 　(2)　あなたにおいては、証拠なんて考えなくていい。どこに対しても、「こんなことをされている」正確な事実を伝えてください。 　　・　調査し事実を確認するのは、あなたではなく、校長・教育委員会・警察の役目ですから。 　　・　もし(1)のことがきちんと行われなければ、「隠ぺい(問題がなかったことにして、ごまかすこと)」を疑ってください。　　 8　執行部について 　・　当たり前ですが、生徒会役員は、生徒の見張りや指導を担当するものではなく、ましてや問題が生じたときの責任を負うものではありません。それは先生の役目であり、責任です。 　・　あなたに対する「執行部なのに」の言動は、「常態化している」一連の問題行動のひとつです。その他といっしょに改善を要望してください。 　・　誰か一人の問題で全員を責めるのも同じです。 9　あなたについて 　・　つまりその先生は、教室、部活、生徒会、どこでも同じ問題を起こしている。あなたはそのいずれにも所属し、全ての場面で被害を受けているということです。 　・　このままじゃ、何もかも逃げ出したくなる。私も理解できる状況です。でもあなたは自分の力で解決することはできない。我慢せず、無理をせず、できる人に解決をお願いしてください。 10　あくまでも推測 　・　先生の行動は、先生というに限らず、大人としてちょっとおかしい。生徒指導の方法ではなく、先生の心にもっと重要な、そしてより深いところの問題があるかもしれません。 　・　放置しないことが、先生のためにも良いと思います。このままでは、より深刻な状態で、より深刻な問題に発展し、先生が誰よりも大変な状況になってしまう心配を、私は感じます。 11　さて、誰もが沈黙している中で、つらい状況があなたに積み重なった。でも、あなたは「このままではいけない」と気が付いた。とても大切なことです。 　・　実は私にも中2の子供がいて、私ははPTAの役員でもあり、あなたが解決に向かおうとする姿勢をとても嬉しく思います。 　・　法律など難しい話も書いたので、まずはご両親に相談して、分からないことがあれば、いつでもまた質問を。 　部活はちょうど大会の時期かな?　先生がどうであろうとも、あなた自身の精一杯を。 　さあ、元気に行きましょう。　　　
そんなことはありませんよ。 自分から学校のことを、 色々と尋ねてみるとよいでしょう。 きっとまた元の友人に戻りますよ。
文字で覚えようとするから難しくなってしまうのではないでしょうか。 火山や地震、枕草子など、頭に動画を作り状況を当てはめて行ってはどうでしょう。 試験の時に、その動画を思い出せば、質問の答えも思いだせるはず。 漢字もこじつけで動画がを作っちゃいましょう。 楽しみながら試験勉強をするのも、ストレス発散でいいかもしれませんよ。 また、回答が来た時にやっていた勉強は、テストの時に、あの回答が来た時にやっていた所だ！などと思い出すかもしれませんね。 お礼メールをする時間があったら、試験勉強にまわしてくださいね。 試験後に結果報告でも。
テストの結果が悪かった原因によっては、即座に塾に通わせるとかえって悪化します。 単純に勉強が「足りない」なら塾に通わせればいいでしょう。 勉強の方法も教えてくれますし、モチベーションも高めてくれます。 ただ勉強という行為自体が「できない」「苦手」などの場合は塾に行かせても、塾側も持て余し、結局放置されるだけですからお金の無駄です。 その場合の根本原因はじっとしていられないとか、好きなことしかやれないとかといったこの10数年の習慣の蓄積によるものですから、それを変えるのが先決であり、それは学習塾での対応範囲外なのです。 中にはちゃんと面倒見ますと豪語する塾もありますが収支メリット的にもまず放置されます。 後は、学校は最早勉強を教わるところではありません。 これだけ塾が大量に存在するのは学校にその能力が最早ないことを意味しています。 勉強を教える以前にクラスをコントロールできない教師が大量にいるわけですから、学力向上など望むべくもありません。 学校だけで完結させたいなら私立にでも行かなければ無理です。 そして答案というのは自分がこの問題の正答をわかっていることをアピールするものですから、それを読み取りにくい字で書くのは正答する気がないのと同義です。 不正解にならざるを得ないでしょう。
距離の取り方は始めに決まってしまうので、今更高圧的に出ても返って嫌われて言う事聞かないだけになると思います。 叱るのも友達感覚で「こう思うからやめなさい」と責めてみてはどうですか？ 言う事聞かないなら、「ちゃんとしないなら嫌い」と避けたりして。 それがベターかな。
元塾講師です。 親子共々にツッコミを入れる点がある。 小学生の夏休みの宿題ではないですが、予定表を書いて みましょう。余裕が無ければ、優先度の低い項目を排除する のは当然です。1日24時間、ここは平等なのですから。 昨今、ゆとり世代以降に顕著なのは、義務を果たさずに 権利ばかりを主張する事にあります。質問者も同様です。 子供にとって勉学というのは権利と言うより義務なのです。 だって義務教育とも言いますし。 塾や習い事を子供が希望するのであれば、一定以上の 成績を獲得する事が最低条件となります。また、塾と公文を 並行しているのは、作業量ばかりが増えて効率が悪い。 料理に例えれば、調味料を入れすぎて何の料理か分からない 状態に等しい。病の治療であれば薬の濫用に例えられます。 時間的効率を第一に考えて、無駄を省きましょう。 俺が親の立場ならば、一定の成績（最低限偏差値55）を 獲得できなければ、習い事は全てやめさせます。カネと 時間の無駄ですから。 俺が子供の立場であれば、週一の習い事なんて役に 立たないから自発的にやめます。宿題なんて学校でやればいい。 親御さんに欠如している認識があります。 育ち盛りの時期に睡眠不足になると、体がしっかり成長しない。 体育会系であれば最低限の常識です。心身共に成長する 時期なので、他の回答者も言うように、器用貧乏的な生活は 全くお勧めできません。 お子さんにも伝えてください。睡眠時に身長が伸びるんですよｗ その成長痛で目が覚めた事が何回かあるぐらいですから。 だから、7-8時間ぐらい、しっかりと睡眠をとりましょう。但し、 風呂場の居眠りなんて睡眠とは言いません。そこを間違えないように。
息子さんの盗撮の動機自体は同年齢の男子なら当然誰でも持っているものです。 普通は「もしバレたら」を考え、メリット（欲望）とデメリット（法的・社会的な制裁含む）を秤にかけ、100人いたら99には実行を思いとどまります。 その残りの1人になってしまったのは人格とか性癖の問題ではなく、ひとえに「社会性の欠如」ではないでしょうか？ 社会性とは共感力でもあり、多くの人が回答なさってるように他人の立場で自分を見つめるということでもあり、それが不足しているとすると、今回はたまたま性的な方面で問題が発現したが、本当にそれだけの問題なのでしょうか… 私はエロ本やwebサイトで普段から発散させていれば回避できたとか、携帯を持たせなければ良かったというような問題ではないように思われます。
太ってるし、泳げないから？ じゃ、痩せて泳げたら参加するの？できない努力じゃないよね？ 努力しない人にいい点数がつくと思いますか？
　僕もNo.５のＰ先生に同感。それはあんたの方が悪いよ。礼儀を弁えてもいない。 甘えた女子中学生のおバカな発想でしか、この質問は成り立ちませんね。 　もし貴方が不細工な女が入ってきたと言われたならどうしますか？。その裏返しを貴方はやっていたのです。他の教員がもうそれくらいしては如何ですかとＭ氏を抑えようとしたなら、Ｍ氏もその状況を説明したはずです。この点はＭ氏にも少し落ち度はありますが、他の教員を貴方が助け船に利用したとの安易な発想も僕は許すことができない。 　自己チューでわがまま、そして自分達は法律によって守られているから何をしても許されるなどの発想があるならば、逆に貴方がたも法に基づく責任を求められる必然性もある。そうではありませんか？。 　仮にＭ氏がその経緯を他の教員に説明したとしても、貴方がたの言い分がそのまま通ると思いますか？。他の教員も「それはあんたが悪いのだから、謝りなさい」とその場を後にするでしょう。 　＞教師まで酷いことを言われたりしています これも貴方の独断的で恣意的な解釈でしかありません。どこにその根拠がありますか？。自分達に都合の良い部分だけを取り出すことを我田引水、または牽強付会と呼びます。
背負ってるほうがいいと思いますね。 値は張りますが、クラリネットなどの楽器用のリュックタイプのケースがありますので 一度検討してみてください http://nahok.ocnk.net/product/1102 http://item.rakuten.co.jp/nagae/bcl_bc_bkpk/ http://item.rakuten.co.jp/miyajimusic/tw-051213n … まあ楽器が自前でなくて学校のものなら そこまで買うのも大変なので何かリュック 保温性、防水性の高いもの、クッション性のあるもの などを探して使うといいと思います
ラインマーカーを数種類買う 例えばそれが赤とか黄色とか青だったとしたら その色にあう透けた下敷きをかう 教科書の覚えたい言葉に赤のマーカーをひく その覚えたい言葉の意味に黄色のマーカーをひく 補足で大事だなと思った部分に 青のマーカーをひく 引き終わったら そのページに 透けた赤の下敷きをかぶせる すると赤のマーカーで消した文字が消える 続く言葉の意味を読みながら その文字はなんだったのかを 考える 答えはノートにとる 次に黄色の下敷きをおいて黄色のマーカーで書かれた文字を消す 言葉をヒントに その意味を答える というような作業をすれば短時間で教科書は丸暗記できます 教科書が頭の中に入っていた場合にテスト受けたら いかがでしょうか？ 効果テキメンです 私は記憶科目は こうして覚えました 受験の時には それをおさらいすればOK 注意点はマーカーの選び方と下敷きの選び方です
構成を考えているようですが、僕なら、最初に短めに結論を言い、というのは…と自分の経験を続け、その印象などから自分はこう考えると続けますね。その次は、自分の考えを別角度から眺めて、検証していきます。みんなへの提案、などというのはおこがましい。 最後には、自分の考えを鮮明に言う。 前書き、後書きとこだわらなくてもいいが、そこは、自分の得意な形で。 原稿用紙４枚なんて、全然長くありませんよ。出だしの結論で～２／３、経験で～２、印象、考えで～３、検証、まとめで～４枚目終わりというところでしょうか。 〉〉全く書くことが分かりません。 あなたの主張なんだから、そんなの誰にもわかりません。あなたは、自分の経験に照らし合わせてみて、時間の使い方をどうすればよいか、またはどうすればよかったか、と感じていますか？それを一つの文章にしてみましょう。それは、自分のどの様な経験から思いついたことか、などと考えていけば、できるはずです。
＞書いていて屁理屈にも聞こえるのですが、何となく納得がいきません。 そんな事はありません。ただ、＜ 御主、若いの～う ！＞と言いたいです。 貴方が、生徒さんなら、理科担任との相性を考えて、議論に持ち込んでも良いと思います。 貴方が、新任の教師なら、模範解答に習って、納めて置きましょう。下手に騒ぐと、ノミネートされてしまいます。学校も組織です。新たな発見は管理職が取り上げたら、驚いて賛同するのです。新任が騒いだら、無視するのです。それでもツベコベ言うのならオミットしましょう。 これが、教員の出世の心得です。 話を変えて、図工で太陽を描かせると、普通日本人は赤で描くそうです。(今でもそうでしょうか？)大多数の外国では黄色だそうです。季節や時刻・天候によっても変わると知るのは大人になってからでしょうか。私は小学生のころ、白で描いたら叱られたので、UNの通訳をしていた人の講演を聞いて、愉快になりました。 そんな経験が結構あるのです。また、東京書籍など、教科書会社の教科によって記述がちがったり、挿絵の間違いを見つけるのが何よりの喜びでした。←多くの上司には嫌われました。 ＞そもそも、エネルギーの定義がよく分からないのですが、音エネルギーという物はあるのでしょうか？ この疑問を持たれたことが、素晴らしいと思います。 ご自分なりの考えをしっかり持って、表面は学校の常識(東書)に合わせておくのが良いと思います。 ご自分のカラー(知識)は、その時が来るまで、胸にしまっておきましょう。 もじ、受験生であるなら、ご意見を欄外に記すのも方法です。評価されるか否かは、貴方の責任でしてください。また、採点者であった場合は、褒めて加点しましょう。受験生との信頼関係が確実なものになります。 正解を一つにしようとするのは、古い日本人気質？かも知れませんね。
少年の主張ですから、全員が同じテーマではなく、自分でそのテーマを決めたのですよね？ 書き出しで、時間はこのように使えば良いと思います、と軽く主張します。 その後は以下の質問に答えてみてください。 何故そのテーマを選んだのですか？ それであなたは、どう時間を使えば良いと考えているのですか？ 何故そのように時間を使えば良いと思ったのですか？ 　→自分の経験があるからそう思ったのですから経験談です。 だから私は時間はこのように使えば良いと思います、と再度、書き出しよりも言葉を増やして主張して締めます。 自分の経験の部分で長さを調節します。 経験が足りなければ、その時思った事、考えた事などを足せば良いのです。 誰かとのやり取りがあったなら、会話でも良いですよ。 あなたの経験に基づいた主張ですから、あなたの経験談抜きには少年の主張は成り立ちません。
　こんにちは。中学校の教員ですか？とても重要な職に就いてらっしゃいますね。現在の先生方は全て、所謂、戦後教育を受けていらっしゃるかと存じます。結論から言えば、あなた次第ということになりますが、先ず日教組という組織について知ることから初めてみましょうか。そもそも日教組という団体は日本人によって組織されたものではない、という事実はご存じでしょうか？　この団体は戦後、連合国（アメリカ）によって組織されたものです。　何のために・・・？それは、戦勝国によって都合のよい戦後教育を子供たちに学ばせる、という明確な目的からでした。これは日本国だけではなく、被植民地支配国全てに言えることなのです。あなたの担っている責務というのはとても重要で、責任の伴うお仕事なのです。私を例に言いますと、高校時代（所謂、青春時代）の先生方よりも、中学校の時代の先生方のほうがより強く印象に残っていますし、学業の内容についてもそうです。しかし現在では私は日教組は悪だと考えております。勿論、中にはとても教育熱心で自分のことを親身になって考えてくれていた先生もいらっしゃいましたよ。それも、今だから、そう強く感じるのですが。そして、当時、生徒たちに人気のあった先生が、実は日教組の影響のもと、大嘘教育をしていたのだと今では思っています。いろいろと、様ざまな事実を知ったからです。　日本は正しい、とか原爆投下によって戦争が早く終わったのだとか皆な信じていました。日本人には「長いものには巻かれろ」という処世術があります。そして、正論、本当のことを言えば叩かれる・・・孤立し、組織からはハジキ出される、といった社会構造が出来上がってしまいました。勿論、それは日本に限ったことではないでしょうけれど。中国や韓国が事実を捏造し、日本国を非難しております現在、まだ自分で情報や事実、真実を知る手段も判らない世代に対する教育というものは、所謂、刷り込みによって「先生が言うんだからそれが本当なんだ」と、先生の教える教育のみ彼らにとっての真実ということになります。それは、中国、韓国においても同じなのだ、とも言えますね。話がズレている、と思われかもしれませんがそういった背景を知っているのと知らずでは、これからのあなたの人生にも、学校での姿勢も多少なりとも変わってくるのでは、と私は考えている訳で、書込みさせていただいきました。日本国国旗掲揚に反対する先生方がいらっしゃる、自分の国を恥じている、それは本当に正しいのでしょうか・・・？ご参考の一助ともなればと考え、投稿致した次第です。頑張ってください、日本の将来を担う生徒たちの方向性を決めるのは、あなた方教員であることは現代の日本国を見れば明白です。負けないでください。
＞最初は、学校がない日や大会は休んで、ピアノに専念するつもりでいたのですが、親に相談したところ、陸上とピアノ、どち＞らも１００％でやらないと、周りの人から「あの人、土日練習とか大会にでたくないからピアノやっているんじゃない」と言われ＞てしまうんではないかと言われました。 ＞確かに、言われてみれば・・・と私もそう思いました。 ＞なので、やっぱりどっちかに絞ろうと考えた末、ピアノを選びました。 親の言ってることを誤解して受け取っているいるように見えます 親が言っているのはどちらか１つに絞りなさいではなくピアノ・陸上を１００％でやり両立させなさいと言っているんですよ つまり陸上を辞めピアノに専念すると「あの人、土日練習とか大会にでたくないからピアノやっているんじゃない」と逃げているように誤解されるから陸上を辞めないでもピアノも出来るよね？と話しているんですよ 両立させようとしてもどこかに負担が出てどうにもならなくなったらその時にまた親に相談して下さい
大人になったら、嫌いなものでも、もてなされたら食べないといけない状況ってあると思います。好きなものしか食べられなかったら、将来困るとおもいますよ。 量は問題になるかもしれませんが、まずい・おいしいは問題にしてはいけないと思います。
＞3時前はダメで、3時以降は良いと言うのも不思議な決まりですね。 ん？ですから、小中学生なら大体終業時間が3時でしょ？ 普通平日は遊びに行くのも塾に行くのも　小中学生は学校終わってからでしょ、 ナノになぜこの日だけに限って遅くなるという考えが出るのでしょうか？ 朝っぱらから小中学生がうろついてたら、どこの誰もあれって思うでしょう。 その校区の保護者じゃない限り。 高校なら、すでに体ができているから、成人かどうかなんてわかりゃしませんけど あなたの質問は「小・中学校」ですよね？　小学生が平日の朝っぱらや昼間、子供だけで街中に？ だれでも、おかしいと感じますけど。 普通の大人なら分かりそうなものですが、質問者さんは、その小中学生の部類なの？
僕の学校でも似たような事件が昔ありましたが、やはり中学生だから逮捕はされませんでした。 しかし犯罪なのはおんなじですよね(^^) まあ僕自体、違法が悪いなんて思ってませんけど。 娘さんは幸いにも中学三年生。 今年乗り切れば、事件とはおさらばですね^_^ ただ部活をこのまま続けることは難しいでしょう。 やはり1度の失敗が取り返しのつかないことになります。 きっと、あなたの娘の友達及びその親は本当の意味ではまだ許していないはずですね（ーー；） そんななかで信頼を再び取り戻す、これは確立的には48%ぐらいでしょう。 娘さんともう1度話し合い、部活を辞めるか続けるかを決めましょう。 まあ娘さんは、僕みたいに病的な鬱にかかってないでしょうけど、メンタル面のサポートをしてあげるのもあなたの役目。 娘さんが帰宅したら笑顔で、おかえりなさい、など怒るだけでは×ですから。 僕も昔は、親の笑顔を見るだけで頑張ろうって思えてましたよ。 僕は手遅れですが、あなたの娘さんはまだ間に合います^_^ お子さんを大切に(*^^*)
かつては、毎日新聞が中学生向けの日刊紙を出していましたが、数年前に廃刊になっています。 現在は、朝日新聞が出している週刊紙だけだと思います。 http://www.asagaku.com/shimen2.html なお、速報性は有りませんが、岩波から中高生向けに、ジュニア新書というものが出ています。 https://www.iwanami.co.jp/hensyu/jr/index.html ３月に中東問題を扱ったものや、憲法を扱ったものが出されており、半年前には、慰安婦問題を扱ったものが出ていました。 これは、公立図書館で置いているところが多いようです。
元塾講師です。 体がいちばん成長する時期に睡眠不足というのはお話にならない。 部活が体育会系か文化系かはこの記載だと分からないが、結局、 時間は皆平等です。したがって何にどれだけの時間を要するかを 考えましょう。もし体育会系ならば事故にもつながります。 塾の宿題（作業）の消化に奔走して肝心の理解ができていない、 そんな事にはなっていませんか？　学校は外せないから、塾と部活の 二択になってしまう可能性があります。 当人の生活スタイルや体力に適した勉強法を無視して、塾の継続を 前提に考える時点で視野が非常に狭いと言わざるを得ません。 それとも通塾は親のオナニーですか？ 塾で効果があるかどうかを証明できるのは当人のみです。 希望を果たしたければ、それなりの成績を上げろと通告すれば いいだけです。できなければ、違うスタイルを考えればいい。 少なくとも、作業の消化に追われるようでは塾は適さない。 生活の時間管理ぐらい中学生ならば自分で考えられるはずですし、 まともに授業を聞いていれば、家庭学習なんて1時間前後で充分です。 親御さんの視野の狭さによって子供さんへ被害が及ぶ事に同情します。 今のスタイルで、想定している受験当日まで継続が可能と思いますか？ 子供さんの健康を第一に考えましょう。　猛省を親御さんに求めます。
不登校の原因にもよります。 起立性調節障害など身体に主因があるケースでは服薬が極めて有効でしょう。 http://kokoro.mhlw.go.jp/over/000869.html
この子には父親が居るかも知れないが、もうちょっと現実を見て欲しいなぁ。
書き方次第では科学の勉強になりますよ。 光の反射と見え方に関する内容になります。
　学校に勤めています。 　学校の教員になるためには、教員免許が必要です。理科でしたら、教育学部の理科専攻や理学部、工学部、農学部などでとれます。 <理科免許が取得可能な大学等一覧> http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak … 　教員免許は、決められた単位を修得していくことでとれます。理科の場合は、生物学・地学・化学・物理学の各分野の座学と、実験に関する単位、理科の指導法などが必要になります。これに加え、教員として知っておくべきこと、例えば憲法や生徒指導・進路指導の方法、学校教育の歴史、教育心理学、道徳の指導法、体育、パソコンの操作など、履修すべき科目は意外に多いです。 　 　それらを履修しつつ、最終的には教育実習を行います。これがなかなかの関門ですが、生徒と直接かかわれる機会となります。 　そのうえで、免許取得あるいは取得見込みとなった場合に、都道府県が実施する採用試験を受けます。 　中学校や高校は、教科別に採用試験が分かれています。東京都は２７年度に１０００人程度採用の予定です。都の試験は、ペーパーテストに小論文、集団・個別の面接ですが、これは自治体によって少しずつ差があります。 　「講師」という１年契約の職員を何年か経験して、やっと合格にこぎつける場合もあります。 　給与なども出ていますので、自分のゆかりある都道府県の教員採用試験のホームぺージを見るとよいです。 　 <平成２７年度採用　東京都教員採用試験実施要項> http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/buka/jinji/27se … 　中学校は部活動の指導や生活指導上の課題など大変と聞いていますが、知り合いの中学校の先生方はみな、パワフルにご活躍です。志を高くもって、がんばってください。
以下のとおりお答えします。 ＞学校で、私の担任から気に入られてるな、と思われる生徒が2人います。 ＞1人（Mさん）は、優等生ですごい真面目な子で、もう1人（Sさん）は、成績は普通なんですが積極的でいつも元気でクラスのムードメーカーです。 ＞私は担任（36女）に好かれたいんですが… ＞MさんとSさんとどっちのタイプの方が好かれやすいと思いますか？ ⇒この際、「あなたの得意な方」が好かれやすい、と考えましょう。つまり、「あなたのなりやすい方、あなた好みの方」と（半独断的・半意図的に）考えるようお勧めします。 誰かに好かれたいから、自分を磨く。 悪いことではないと思います。いや、むしろ素晴らしいことかも知れませんね。 でも、もっと素晴らしいことがあります。 それは、「自分の好きな科目に力を入れたり、得意技を磨いたりして、自分の「売り」（適応能力・生活力）を身につけることです。愛や優しさや思いやりを「哲学して」（よく学び・考えて）、教養・人間性に磨きをかけることです。それを目指そうじゃありませんか。 「担任から気に入られること」を目的にしないで、むしろ「それが結果になる」ようにしましょう。前者なら、担任から気に入られた段階で自分磨きは終りますね。 「自分磨き」はずっと続けましょう。その途中で、担任にも気に入られるでしょう。お友達からも好かれるでしょう。将来、自分のやりたい仕事に就ける可能性も広がります。すてきな恋人もできるでしょう…。 よいうことで、私は「人に好かれるための自己改革」も悪くはないと思いますが、それより、できれば「自分磨き」をぜひお勧めしたいです。。きっと、明るい未来が開けるに違いない、と思います。 以上、ご回答まで。ご健闘をお祈りします！
ANo.1です。 お金を貰っていないとかいるとかは関係ありません。 ご質問者様が適切に義務教育を受けるのに支障があるとか、未成年の心身の成長に影響があるとかどうかを個別的に判断するために事前の「同意」が必要とされています。 まあ、あくまでも一例だけど伝統芸能のご家庭のお子様は、幼少期から芸能活動を行っていますが、それらを行うのには事前に「学校」側から「同意」を得ています。 あと、「アイドルグループ」として活動しているとご質問者様が通っている中学校にファンが押しかけたりして、結果的には授業が妨害される可能性も考えられます。 つまり、他の生徒の迷惑にもなる可能性も考えられます。 「芸能」活動を認めてくれるような中学校だと、それなりの防犯対策を行っています。 一般的な公立中学校だと、「芸能」活動を行っている一部の生徒のために特別な待遇を行うとは考えにくいです。
前の方が書かれているように、父親とBを接触させたのは大きな誤りです。教育現場では絶対にやってはいけないことです。 怒り狂った父親と中学生では、対等な話し合いになるはずがありません。 また、顧問がBの方が悪いというような対応をしているのも気になります。 また、初期対応としては、けんかを把握した時点で、すぐに生徒両名から事情聴取を行うとともに、両方の保護者に事実だけをまずきちんと伝えておかなければなりません。 　Aの父親がBとあわせろと言ってきても、学校の方で指導しますからときっぱりとかつ粘り強く断らなくてはならなかったと思います。
「いじめ」？　詳細は各現場で異なるので、そんな愚かな一本化はできない。 で、これって質問ではなくてただの自己主張ですね？　満足しましたか？ それともどこかで虐められての八つ当たりですか？ 因みに、いじめられっ子を過剰に保護するだけではいじめはなくならない。迫害されるという事はそれだけの理由がある。それを乗り越えられなければ社会で生きていく事はできない。 いじめが犯罪？　だから？　もう一度小学校から通ってお勉強するか、専門医のカウンセリングを受けましょう。質問者の病の重さに深く同情し、早く治癒される事を祈ります。
態度面「きつくても、表情や態度に現れてがんばっている他の人にいやな思いをさせないよう、心がけました(こころがけます)」 技術面「先輩たちの体の動きを注意して観察しました(観察します)」何を見たかを聞かれたら、「腕や足の動きです」 いってらっしゃい
だよねー。でも何買っていいかわかんなくてさー。教えてよー と言い返せて、その流れで仲良くなるくらいの精神力と対応力を身につけましょう。 まあ少し子どもっぽいっちゃあ子どもっぽい。 からかわれているから、あえてそんなことを言われている可能性もあり。 ブラとパンツがセットになって売られているものは、だいたい画像のものよりは大人っぽいはず。 どうしてもわからなければ、おこずかいで雑誌を買うなりして勉強してください。
こんなところに投稿しないで学校に直接相談しましょう。
まあ一番早い人がサンカーは鉄板だよね。 でもリレーって足が速いチームが勝つんじゃないよ。 バトンの受け渡しがみんなうまいチームが勝つんだよね。
　学校の友人関係を築くことができるといっても、高校に入ればそれまでの友人関係がリセットされることも事実です。中学校段階の友人が全員同じ高校に進学するとの確定的な要因もありません。 　国立や私立校ならばいざ知らず、公立の中学校ならば通学区域も居住地域を小学校段階から少し広げただけの話ですので小学校段階とさして変わりもしません。 　これに対し高校以降は通学区域も格段に広がり、そこに集まる生徒のレベルも広がります。同じ競技種目に関わるにせよライバルも増える。そのことが逆にスキルを向上させもし、実質のスタートになります。これは基本眼目である「勉強する場」であることとも同じで、高校に入れば直ぐに進路選択の問題に直面もします。文系か理系か、そして国公立志望か私立専願か。私立専願であっても早慶やＭＡＲＣＨかそれともＦランで満足するか。将来の人生設計に直結する問題ともなります。 　中学校時代で友情の基盤を作る、などと甘いロマンに満ちあふれた言葉を使っても現実の前では少しの説得力もありません。もし中学校から高校に進学する段階で希望する学校への推薦枠が一つしかなく、そこに部活で同じだった友人が志望願いを出したなら、友達だからといってあっさりと志望を取り下げるでしょうか。 　社会人となった時に同期の友人との再会で話の話題に上るのは、何れも高校や大学時代のそれが殆どです。殊に人脈を作るとの意味ならば大学時代のそれに限定もされます。それが現実です。 　小学校での野球経験といっても、リトルリーグのそれでしょうから、個人での参加です。その後はシニアリーグもあり、こちらの方がよりアスリートとしての向上を志向するならば適切な環境ともいえます。部活はどちらかといえば年功序列型の組織ですから上級生がレギュラーを獲りもしますが、シニアリーグならば実力が全てです。 　シニアで野球に関わっていればスカウティングの機会も増えますが、学校の部活レベルならばそれは確率的に低いともいえます。何れを選択するかは本人のみに決定する権利があり、親が関与する性質の問題ではないのではなかろうかと存じます。 　何よりも「勉強することの準備段階に入る」との部分を優先することをお勧めします。
よく親や大人が勘違いしていることには、「甘やかすとダメになる」「厳しく躾なきゃだめ」といった情報です。 子供は、甘やかすからダメになるのではありません。又、子供は厳しく躾ければ立派な大人になる。といった昔から常識として、なんとなくインプットされた考え方です。 そもそも甘やかすとは何でしょうか？ 又、厳しく育てるとは何でしょう？ 殆どの親は、あまり理解していないと思います。 子供を育てる上で、甘やかすも厳しくするも、まず親がそれだけの人間性と行動性を有しているのか？それが疑問です。大抵の親御さんは、子供より立場が上だとか、あらゆる面で自分の方が優れていると信じているかも知れません。 不登校になる、子供にも、様々な原因があるかも知れません。しかし、多くの原因となるものは、ただつまらないというよりも、学校という場がその子供にとって脅威であり、楽しくないというものです。その原因を見ずに、厳しくしよう、とか甘やかしてはいけないなどと親が子供を突き放すことが解決策になるのかは、はなはだ疑問です。 子供そのものが原因であると思っているとしたら、大きな過ちを犯していることになるでしょう。 なぜならば、その子供に不足していることは、「理解」なのです。 人生とは、人と人とが理解し合いながら、生きていく、歩みを進めて行くものだという「理解」です。 これは、親との付き合い方が基盤となります。もし、形ばかりの家族の中で、この人と人とが、親と子が理解し合う喜び、安心感、信頼、自尊心と貢献など、家庭の中で社会での生存に必要な基礎を得ることのないまま成長して来た子供は、困難に出くわすとその問題解決が出来ないことによって社会から後退してしまうしかないでしょう。 その子供に必要なものは、何でしょうか？ 本当の自分が考えていることを理解されている。受け取られているという他者への信頼と安心感に他なりません。 それを理解せず、親が上から、「ああしなさい！」「これはするな！」「こうすべきだ！」「あれがいけない」「こうだああだ」とモノを言っても、それは子供からすれば、自分を理解してもらえないのに、親は自分をやたらとコントロールしてくる身勝手な生き物だと思うかも知れません。また、逆に親がその子がかわいそうだから、何も言わない。良い子だから可愛い可愛いで育てる。親は愛情たっぷりに育てているつもりでも、やはりその子供は理解というものを知らないまま、只ワガママな要求を叶えて貰おうとするかも知れません。どちらも、自立心や協調性の足りない大人へと進んでいくかも知れません。 子供が必要としているのは、上からモノをいい命令するお偉い大人ではありませんし、何でもかんでも放任し、一方的に愛情を押し付けてくる存在でもありません。 子供が必要としているのは、本当に自分を理解してくれる親も含めての友人なのです。 子供が何を考えているのか分からないという親御さんは珍しくありません。 さも、子供に問題があるかのように仰る親御さんも居ます。人と人とを結ぶ要素とは、「理解」です。これは、親と子、双方があって成り立つものである以上、親にも責任があるのです。むしろ責任は親にあるのです。 では、理解とはどのように育てていくのかという問題ですが、これは普段の会話、コミュニケーションです。 子供の興味に、常に関心を持つことは、一番近い家族、親にとってとても重要です。コミュニケーションとは、そのような関心の諸事様々なことを通して交わされるものだからです。 だれでも、自分の考えや関心に興味や好意を寄せてくれる人を好みます。 そして、子供は自分の考えや関心を親に理解してもらおうと一生懸命に話しをします。この会話、コミュニケーションで最も重要なことは何でしょう？ 話す、聞く、こと以上に注意する点があります。それは、「返事」です。 返事をすること。評価も否定も含まない、好意的な返事は、他者に存在感を与え、関係を育てる最も強調するべき要素なのです。 返事もせず、それはどうだね！とかよくないね！面白くないね！つまらない！うるさい！…こういったネガティブな返事は、逆に相手を抑圧し、関係を破綻させる要因です。 ながなが書きましたが、質問者様が仰ることが子供を助けるとは思いません。その逆に友人として、理解を育むコミュニケーションを重ねていくことが、閉ざした子供の心と生命力を解放するための鍵と言えるでしょう。 学校に行かないのは、理由があっていかないのですし、またその子の考えを無視したまま、コントロールし続けることは、その子の生きる力を奪ってしまうでしょう。 子供が抱える多くの問題は、親とのコミュニケーションや付き合い方から生じがちです。今一度、親御さんご自身の子供との付き合い方を見直す機会と捉え、一緒に成長していこうという前向きな視点で捉えてみては如何でしょう。 また、家を掃除することは、見落としがちなことですが、それは生活の最も基本となるものです。不要なモノを捨て、常に整理整頓された綺麗な住居環境を保つことは、最も効果的な精神衛生の向上を齎します。 コミュニケーション、理解が不足してしまっている子供は、憤りや悲しみ、無気力に苛まれています。その子供の精神と生命力を回復向上させてあげるために、良き友人となるよう、根気よく努めることは、親とさて、大人としての義務と考えます。 まずは、家の掃除、会話での相槌などに注意を注いでみては？ 日本の平和は、平和な家庭からですね⁈
No.1gouzigです。 「Japanese Only」と同じような気がするのですが」なるほど。 補足の「それは、ひょっとして、『栄冠は“君に”輝く』」そうでしたね。失礼！ 「何か「この世は私のためにある♪」のような・・・？ （個人主義ではなく「利己主義」？）」を感じるのですね。いい感性だと思いますよ。
そうですね、私も裏サイトは嫌いです。 でも表があれば裏があるのが世の中です。 一つ削除しても、名前を変えてすぐ次ができる。 裏サイトを監視して削除する所も、依頼があまりに多すぎて、 手が回りきれないのかもしれません。 あなたは一生懸命やっているかもしれませんが、 そういう正論で簡単に改心してくれるなら苦労しません。 匿名とはいえ、それに対して文句を言われたり、 馬鹿にしたような書き込みをされれば 気分は良くないでしょ？ ここは大人や先生の力を借りてはいかがですか？ 保護者から、学校は裏サイトの存在を知っているのか、 対応がどうなっているか問い合わせてもらうとか、 学校側から保護者や生徒に注意してもらうとかすれば、 学校が裏サイトの実態を知っていて調査していることが 少しは歯止めになるかもしれませんし、 学校側からもサイトの削除を依頼してくれるかもしれません。 いたちごっこかもしれませんが・・・。
クラスを変わることは絶対無理だと思います。 小5のときクラスが完全に学級崩壊していましたが、それでもクラス替えという話にはならなかったので。 そして今回の場合はあなただけが移りたいということですよね。色々な理由でクラスを変わりたい人は他にもいるはずです。人間関係が合わなすぎて辛い、担任の先生が大嫌いなど。一人一人の要望を全部かなえるのは不可能ですから、通る可能性は皆無だと思います。 なので、クラスがハズレだったことはあきらめるとして今できることを考えましょう。。 授業中うるさくて集中できないことについては、塾に通うことはできないのですか？もう二年生だし、受験のことも見据えて早めに準備したいと親御さんにお願いしてみるのもありだと思いますよ。 下ネタについては、中学生だからどうしても言ってしまう人もいるかと思いますが、「自分はそういうのが嫌い」という態度ははっきり示しておいた方がいいです。ノリが悪ければ、少なくとも1対1で下ネタをふっかけてくる人はいなくなりますよね。 「他人を変えることはできないけど、自分を変えることはできる」。自分で変えられる範囲で問題を改善するしかないです。信頼できる先生がいたら相談してみるのも手です。
まず、つらい気持ちはわかりますが完全に不登校になると復帰のハードルが上がってしまうので、なんとしても学校は頑張って通いましょう。 保健室の先生とか、どんな人ですか？信頼できそうな先生だと思うなら、授業中は淡々と集中して、休み時間は保健室へ逃げ込むっていうのはどうですか？？私は小5～6で友達関係がつらかったときはそうしていました。保健室登校という言葉もあるように、保健室はいつでも生徒の逃げられる場所だと学校も考えていると思います。 上に書いたのは本当に緊急事態の話ですが、、お弁当を食べたり休み時間を過ごすのも周りの目さえ気にしなければ一人だっていいんですよ。ときどきそういう子っていません？？一人でも平気な顔で過ごしてる子。でも誰かに話しかけられれば普通に対応するし、自分から話しかけることもある。でも、別にその子のことを誰もかわいそうだとは思ってないですよね。そういうポジションを狙っていくのもありです。 それから一つ思い出して欲しいのは、あなたをハブった（と少なくともあなたは感じた）のはせいぜい5～6人とかですよね？ひとクラスに何人いるか分かりませんが、他にも20～30人は別の人ですよね。たとえ彼女たちから距離を置いたとしても、その他大勢の人はそんなことまったく気にしてないはずです。肩身が狭い思いをすることはないんです。 一度、嫌な思いをしているグループからは距離をおいてみて下さい。この際、本当にハブられてたかどうかやその原因なんてどうでもいいです。あなたが本当に何か悪いことをした心当たりがあるなら反省すべきですが、そうでないなら謝る必要もないし、彼女たちにこだわる必要もないですよ。
中学校なら部員数は一人でもOKです ただ　顧問の先生が居れば良いだけ ちなみに俺は　出身中学校に無かった水泳部を作りました
あなたがどの立場なのかいまいちわかりません。 親なのかお子さんなのか第三者なのか。 立場によってアドバイスが変わりますのでもうちょっと情報を乗せて再投稿をお勧めします。
教育委員会へGO
こんにちは！ ＞毎日細かな忘れ物やうっかりが多いと思っています。 今のうちに、直した方が、いいと思います！ 社会人になってから、忘れ物したら、大変なことになりますから！ 1週間の時間割は、決まっていると思いますので、　 例えば、　教科書など、机の整理で、毎日使う教科書、月曜日～金曜日の順で、揃えておくとか？ 後は、毎回、言葉ではなく、目立つところ・わかるところに、マジックボードに、忘れ物有りませんか？ などと書いておくとか？ TODOリストなどを使って、チェックするとか？ とにかく、寝る前にやるとか、習慣にすることが、大事だと思います！ お金があるなら、同じものを複数個買い揃えて、それらを必要な場所に常備しておくことです！ 忘れ物が多い人は、 ・「忘れる物・なくす物」の置き場所、入れ場所が決まっていない ・置き場所が決まっていても、そこに置かない ・置き場所にあるものを、持って行く時に確認しない これを改善しないと、いけないかもです！ 参考までに！ 忘れ物を無くすほんのチョットの工夫 http://matome.naver.jp/odai/2134690883865898401
慣れましょう。失敗しても大した事が無いんだから。いい経験ですよ。
こんにちは！ ＞バレーを頑張りたいのにこんな気持ちじゃ自傷行為を繰り返して駄目になる一方です。 やってて、楽しくないなら、やめた方がいいと思います！ 後は、趣味として、バレーボールを、自分なりに、楽しんでやるしかないです！ 選手になって、試合に出るとか考えずに、ただ、自分なりに、楽しんでやる！ これしかありませんね！ 後、どうしても、バレーボールとかかわりたいなら、審判の資格を取ってみては、どうですか？ 年齢制限のない　審判資格もありますので、資格を取ることで、バレーボールとかかわっていけると思いますが？ 後は、楽しめる、バレーボールクラブに、入るとか？ 近所のママさんバレーで、楽しんで、バレーボールを続けるとか？ これくらいしか、思いつきません！ 参考になってないかも、しれませんね！ 全国バレーボールクラブ一覧！ http://kojo-com.main.jp/club005.volleyball.001ju … 審判の資格情報！　1 http://www.jva.or.jp/judgment/pdf/judgment.pdf 審判の資格情報2 http://homepage2.nifty.com/fairjudge/judge/licen … 審判の資格情報3 http://homepage2.nifty.com/fairjudge/judge/qalog …
こんにちは！ ＞中学生女子が23区外(例えば東村山あたりからとか)から原宿まで電車 まず、電車に乗るだけで、1時間くらいかかります！ それも、通勤・通学列車の満員列車で、耐えることができますが？ 満員列車に乗るのが嫌なら、早い始発列車で行くしかないと思いますが、早起きできますか？ 毎朝、5時・6時発の列車に乗って、行くことできますか？ 女性ですので、心配されるのは、わかりますが、　毎日、行きも、帰りも、満員列車に、耐えることができるのか？ これが、一番大事だと思います！ 地震とか、事故とか、考える前に、一度、平日に、学校の始まる8時半くらいにつく電車に乗って、 それに耐えられるか、確認してください！ 参考まで！ 列車時間 http://www.navitime.co.jp/transfer/search?orvSta …
語呂合わせのことですかね。人々＝屁をひる（People） 戦前でも教えていたようですが。
中2、中3、高2といじめに合い、各年1~3ヵ月ほど引きこもっていました。大学3年の女です。 今ではごく普通に学校へ通い、アルバイト等もそこそこ経験し、ある程度立ち直ったつもりです。 質問文を読ませていただき、まず「学校へ行けるようになったら○○を買ってあげる」という発言は失敗だったかも... 直接の関わりが無い私の発言に、不愉快に感じられたら申し訳ありません。 しかし、もしも息子さんが2日間学校に行けたのは、血反吐を吐く思いでipad欲しさに体に鞭を打ち必死に通ったものだったとしたら？どう思うでしょうか？ 仮にipadを買ってあげたとして、また行かなくなってしまったら？今度は何を買ってあげるんですか？ 買わなくて正解だったとは思いますが。本当ならそういった条件を出さない方が良いですが... なんとか学校に行かせたい質問者様の気持ちはよくわかっているつもりです。もちろん学校には行くべきです。 不登校の理由はご存知なのでしょうか？ 息子さんの話を良く聞いてあげてください。些細なことでも良いので死ぬほど褒めてあげてください。 外に出る、学校の話ができる、不登校の理由について話し合えるなど...ハードルを低く低く設定し、クリアしていくと良いと思います。 私の場合、家から一歩も出ませんでした。家から出ないと当然太るわけで...笑 そのとき母は「私、中年女性ばかりのフィットネスジムに行くけど、１人じゃいやだからアンタも来てよ」と、家の近くのジムに車で連れて行きました。そうして、まず週に２日家からでるようになりました。 そうして人と話せるようになってしばらくしてから、丁度学年の変わり目だったので このままじゃ絶対に後悔する。とりあえず我慢して新学期に登校して、クラスを見てきなさい。 と言い、私がいつでも逃げてこれるように近くのコンビニでずっと待っててくれました。 その裏でも母は動いてくれていたのでしょう。、その後のクラスでは仲の良い友達がいて、担任の先生も贔屓せずだまっていつも見守ってくれている良い先生でした。 家の人にはすごく迷惑をかけたと、そのことに関しては今でも申し訳なく思います。 きっとすごく面倒だったでしょう。 質問者様も面倒だと思うかもしれませんが、参考になれば幸いです。
つらい状況なのですね。私の友人でも母子家庭でがんばって子育てしている子がいますが、本当に頭が下がりますよ。。 お子さんの通われている学校の先生はいい加減なところもあるようですが、ともかく夜の横浜で何事も起きなくてよかったです。それにしても全国大会出場なんて、すごいですね。誰もが体験できることではないですから、それだけでもお子さんにとっては人生を豊かにするプラスがあったでしょう。 奨学金の件はとても残念ですが、、仮に先生が出し忘れなどのミスをしていたとしても、もう締め切りがすぎてしまっているのならおそらく質問者さんがとれる行動はもうないですよね。。それに返済の必要がまったくないということになると、やはり狭き門で書類がちゃんと到達していても通らなかった可能性は高いです。うやむやにされてしまい本当に悔しいかと思いますが、このことはいったん忘れて前に進みましょう。 私の中学時代の部活は弱小で、全国大会はおろか地区の大会でもほとんど勝ち進めず、生徒も明確な目標がもてず惰性で練習しているような状況でしたよ。。何の種目かわかりませんが、全国大会に出られるなんて本当に素晴らしいことです。 お金がなくても、学校の先生がベストじゃなくても、きっとお子さんは質問者さんの愛情と周りの人たちの力で、たくさん成長してるはずです。 多感な時期のお子さんが精一杯成長できるように、大変なことはたくさんあると思いますが、がんばって見守ってあげてほしいです。 奨学金については、学校を通して得られる情報以外にもなるべくアンテナを張って情報を得るようにして、、また何かしらのチャンスがあると良いですよね。進学についても、学校が頼りにならないならばなおさらネットなどで自力で情報を集めて、お金がかからない方法で高校を出してあげられないか検討してあげて下さい。 負けないで、がんばってください！！
なんだか懐かしい悩みですね。私も中学生くらいの頃は、そのようなことで悩んでいたのを覚えています。 結論からいってしまうと、無理してどちらかのグループに所属する必要はないと思いますよ！ 無理してグループに入れてもらおうとすると、ちょっとみじめな気持ちになりませんか？なんで私だけ仲間に入れてもらえるように努力しなきゃいけないんだろうって。。それにそういうすがるようなことをやっていると、自分の価値が下がります。 本来、友達って対等な関係のはずです。無理しなくても輪に入れそうな雰囲気の人たちがいるなら、もちろんそこに入れてもらえば良いと思いますが♪ それからもともと仲良かった友達の顔色を常に伺ったりする必要はないですよ。毅然と、自然と話せる友達とだけ付き合えばいいんです。 よくよく観察してみると、そういうイケてるグループとおとなしいグループのどちらにも所属していない子って他にもいませんか？？ 一見どちらかに所属してるようにみえても、単独行動も多い子とか、そのグループに馴染みきれてなさそうな子など。。そういう子は、とりあえずグループに所属してるけど、本当は今の友人関係に心からは安心しきれてない可能性が高いです。 そういう子に声をかけてみたらどうですか？一人の子にしぼらず、色んな子に声をかけてみて、気が合いそうな人を探してください。 がんばってね(^^)
　それは新任式の時だけのことでしょうか、それとも日常的でも同じ様な服装でしょうか。それを先ずは確認する必要もあります。 　２０代ならば新卒で教員採用された方でしょうから、セレモニーとしての新任式と日常を意識して使い分けることも理解している可能性は多分にあります。 　突発的な事件や災害が学内で発生した時の対応も研修を受けているはずですから、それが学校という場所に相応しい服装か否かを一度の事例で全てに適用させようとのご意見はいささか早計ではなかろうかと存じます。 　ミニスカートは某航空会社のユニフォーム問題がありますが、あれはスケベ爺向けのパフォーマンスと受け止められても仕方のない形ですね。まるでバブルの頃のボディコン並の下品で緊急対応の際には危険を伴いもします。 　それが中学校以上だったなら、男子生徒は気になって仕方ないでしょうね、年頃ですから　笑
こんにちは。 明園中学校と同じ区に住んでいます。 へえ、と思って、過去に荒れてた学校の名前を打ってみたら、同じような検索ワードが出てきました。 逆に今、荒れていると聞いている学校は出てこないです。 気にしなくていいと思いますよ。
あなたは心の広いやさしい方なんですね。 普通はそういうのは「いたずら」ではなく、「嫌がらせ」といいます。 心当たりがあるなら直接相手と話すか、親と担任に相談して下さい。
なんで理由を尋ねないのか。 コミュニケーションに難があるのかな？ 正直、面倒なんだろ、部活の顧問が。だから、成績の悪いものの為に時間を割かれたくないと考えているのでしょう。
他人に友人関係を強要することはできません。 そばにいてもいなくても、あなたが友達だと思えば友達だし、 友達じゃないと思えば友達ではない。
回答１の人が書かれているとおり、他の人の自己紹介（どんなことを言っているか）を 参考にした方がいいと思います。 自己紹介の基本は「自分がどんな人かをみんなに知ってもらうこと」 なので、趣味とか好きなモノとかを言えば良いのでは、と思います。 あと、１分は結構あっという間に経ってしまいます。 試しにやっててはいかが？
　返信ありがとう。 1　早稲田や慶應の応援の面白さのひとつは、一般学生を参加させる掛け合いにあります。 　・「一年生手拍子行きます、おうおう」「2年生行きます、はいはい」なんて。 　・　早稲田の実例をヒントにすると、「男子生徒行きます。おーい女の子ー、俺たちがついてるぞー」「続いて女子行きます。おーい男の子―、わたしたちがついてるわよー」なんてね。実際には目の前の選手に、「おーい、〇〇、俺たちが」「〇〇くん、わたしたちも」でした。 　・　明治大学がやったのは、初め早稲田と書いた紙を出して拍手をさせる。突然これを破り捨てて、「明治」をかかげる。やんやの拍手。ライバルの名前と君の名前でやるか。破ると怒られるから、ポイッ、ひらひらー。 2　高校から先も頼むぜ、副団。 　「オッス」
　質問者が中高大それぞれの課程に在籍しているならば、そこにいることのできる時間的制限にも目を向ける必要が先ずはあります。 　受験なり就活のために何をせねばならないのかと考えて、部活何ぞに意味を見出すならばお好きにどうぞ、その代わりに何かを失っても当方は関知しませんので　笑
　コンクールを境として、貴方の自分に対する対応姿勢ががらりと変わったことで、それまでの印象を打ち砕かれたとでも感じているのでしょうね。 　けれども貴方の対応が誤っているとは決して言えもしません。なぜなら部活は自主活動ですから、自分でやりたければ取り組めば良い部分です。強制もありません。 　吹奏楽の演奏が上手くなれば、それで部活の意味は終息もします。趣味と同じです。それ以上でも以下でもありません。 　もしかしたら、その後輩は勘違いをしていたのかもしれません。自分に個人レッスンをしてくれるのは自分に対する優しさからであると思い込んでいたのかもしれません。それならば、はっきりと誤解を解くことも必要です。 　個人レッスンを施したのは、貴方が吹奏楽部の中で技術顧問であるが故に行う業務の一環でしかありません。そして、貴方の所属する吹奏楽部の目標はコンクールでの良い成績を修めることですから、そのためには部全体としての底上げを図る必要かあります。そのために個人レッスンを行い、レベルに達しない部員は選抜しないとのことを伝える必要もあります。 　その後輩が自らの努力によって、オーディションに合格した事は認めても、それ以外は関係もないと割り切ることも今後のためには必要です。 　いつまでも思い出に浸っていては、これからの貴方の人生をどうしていくかとの自身の問題に向き合うこともできなくなりますよ！
クラス目標のことですね。 級訓で検索してみたら、いろんな学校の級訓が紹介されていたよ。以下はその一例。あなたが、クラスはこうあればいいと思う者に合致するものを選ぼう。
中学生です 少し考えすぎ?なのでは? あと気になったのがあなたは息子Lineをみているのですか?それはダメだと思います お役に立てずすみません
　 >そんな教育、愚かだと思う。教師側のマスターベーションです。 教育とはそんなもんだ 貴方はなぜ、うんこをした後で水を流す　（ある国では流さない人がいる） 貴方はなぜ、文字を左から右へ書く　（昭和の初めまでは右から左に書いてた） 貴方はなぜ、授業中に弁当を食べない 貴方が書いた様に ・集団に於ける自分の個性と他者の個性を評価する力 ・社会についての健全な批判力 これを身につければ、化粧禁止も理解できるだろ うんこの後で水を流すのも同じ理由だ 　　
辛い気持ちですね。吹奏楽部は文化系クラブですが、実質的には体育系だと思っています。 課外活動である部活で、あなたが苦しむ必要はありません。しかし、あなた自身から退部をしたいと言い出すのは、顧問の先生が教員として立派な人でないと難しいでしょうし、あなたが更に辛い思いをすることにもなりかねません。担任の先生に相談するという手もあるのですが、これも担任の教員としての資質次第です。 あなたは未成年なのですから、お母さんに相談し、お母さんを通じて顧問の先生に退部を伝えて貰ってはどうでしょうか。お母さんはあなたの親権者ですから、あなたとの合意があれば出来ることです。むろん、これはこれでお母さんに迷惑をかけるのではないかという思いを持つかも知れませんが、これがいい方法だと思います。
お客様は神様ではないんだよな。職責は権利と共にあるんだな。むしろ上か。我が人権を守るために、待つのが当たり前では権利の乱用なのだよ。
補足。 上履きを脱ぐにはなにか意図はあるのでしょうが，地震がいつ発生するかわからないので危険だと思います。落下したガラス片や金具類などをふんでけがをするから。 文科省の初等中等教育局の職員が，ぼくのこの指摘を見て「もっともだ」と考え，全国の教育委員会にファックスを一斉送信すれば，明日から中止になりますよ　笑。
ありえません。自意識過剰で気持ち悪いと思われます。
そのままの気持ちを話すのがいいと思いますよ。 学生は勉強をするのが一番です。 「高校・大学・その先の将来のことを考えて今は勉強したい。」 と言ってみたらいいと思います。 それで、部活をすることも勉強だ。と言われたら 「私はそういうジャンルの勉強を言ってるんじゃない。 あなたみたいな頭悪い人になりたくないんで部活やめます。 またあなたのような人の下には付きたくない」 っていったらいいと思います。 下2行は言わなくてもいいです。 冗談です(´∀｀*)
子供と関わる仕事をするものです。 確かに塾に通う子は多いですね。 中学受験ではなく、普通の公立中学に通う子でも、 小学校高学年くらいから通っている子も結構います。 また塾に行かない子でも、通信の教材をやっていたりします。 公立の場合、学内テストでは学校でやった範囲以外が出ることは ほとんどありませんが、学調（学力調査テスト）や学力テストでは 習っていない所が出ることもあります。 また市内にいくつか教室を持つ塾などでは、テストを回収して、 翌年の生徒にテスト前に同じ問題をやらせたりする所もあります。 中にはテスト当日の早朝に、問題をやらせてから学校に行かせる塾もあります。 そうすると所詮中学の範囲ですから、ほぼ同じ問題が出ることもあります。 基本きちんと授業を聞いて、宿題や提出物をちゃんとやり、 家で予習復習すれば、ある程度の点数は取れます。 ですがテスト前に集中してそういう事をされると、 よほど自頭が良い子でないと、自学自習では太刀打ちできないこともあります。 お住まいの公立高校が内申重視型だったりすれば、なおさらです。 中学は普段の積み重ねが高校受験に直結するので、塾の授業は 普段の授業の勉強＋先取りで、結果的に受験対策になります。 中3の冬期講習は明らかに受験対策一色になります。 でもそれなりに部活も趣味も楽しんでいる子はいっぱいいるので、 今からそんなに不安にならにで大丈夫です。
先輩にも色んな人がいます。 「そりゃ、しようがないよね、残念だけど、勉強がんばってね」って言ってくれるか、「みんな勉強も部活もがんばってるよ、根性ナシだなあ」って言うかは分かりません。 完璧に嫌われずに辞める方法はないです。 また、それを考えてみても無意味です。 部活って、やりたいからやる、っていうものだから、先輩とかは関係なく、自分が部活が好きでやりたいかどうかが問題。 どうしても続けたいのであれば、一旦部活は休部にして、テストでいい成績だったら復帰という条件で親を説得するとかの方法もあると思う。 でも、部活そのものに魅力がない、で、勉強しなくちゃ、というのであれば、「勉強に専念したい」って正直に言えばいいと思う。 部活と勉強の両立は難しいだろうな、と考えてのあなたの決断なんだから。 「勉強する」っていうのが、あなたにとって今一番重要なことだから、「先輩に嫌われるかどうか」を考えるような立場じゃないと思うよ。 とにかく、勉強に全力投球でしょ。
残念ながらフリースクールには公的支援はまずないでしょう。 生徒の親が払う学費や寄付で支えられている所がほとんどですので、 教育ローンを借りるか、祖父母に助けてもらうか位しか思いつきません。 祖父母の場合、教育資金贈与信託を使えば、お金を出してもらっても かなりの金額が非課税になります。 おけいこ事にも使えるようですので、フリースクールにも 使えるかもしれません。ご参考までに。 参考URL：http://www.freeschoolnetwork.jp/
まあいろいろあるんだろうけどとにかく嫌いなんですね。 部活は義務じゃないから辞めれば良いと思うんだけど？ 私は漠然と憧れてテニス部に入ったんです。 でも部員が多くて球拾いばかりだったし上手くもなれず一年経つ頃にはなんで部活やってるのか意味わかんなくなってきて。 それで英語部に転部したんです。 もともと運動嫌いで本当は絵が得意だったから美術部に入れば良さそうなものだったけど。 絵は小学生のときに習っていた事もあってわざわざ部活でやろうとは思えなかった。 そこで部員数が少なくて廃部寸前だった英語部になぜか興味を惹かれて入ったんです。 あんまり活発な部とは言えなかったけどまったりした感じが気に入ってそれなりに楽しかったです。 でも文化祭で英語劇をやることになって、唯一の発表の場なのでその時ばかりは部員も頑張りました。 人前で何かするような事も初めてだったけど、一生懸命やりました。 出来は良かったのかどうかわからないけど、とても楽しかったし良い思い出です。 嫌いなものを好きになるって難しいよ。 はっきりした理由もないならなおさらね。
　おはよう。まずは怪我がなくて何よりでした。 1　これは、「リスク管理」という問題です。分かりやすく言うと、「予想される危険にどのように備えるか」地震への備えと同じです。 　・論点は、「被害の発生をどのように防ぐか」「生じてしまった被害をどのように回復するか」2つあります。 2　被害の回復 　(1)　お母さんが問い合わせた保険の話は、この点についてです。 　(2)　結論として、この場合は「被害は自分で回復する」つまり自分のお金で修理するになります。 　(3)　メガネの修理代を誰が払うかは、民法という法律に決まりがあります。 　　・　誰かの不注意によってボールがぶつかった場合は、弁償してもらえます。あなたのめがねは自分の投げたボールなので、弁償してもらう相手がいません。 　　・　仮に誰かが投げたボールであっても、「バスケットボールのプレイとしては通常の行動であった」特に危険なことをしたのでなければ弁償しなくてよいとされています(法律用語では、過失がないと言います)。 　(4)　保険をかけていれば、保険会社が修理代を払ってくれます。 　　・　が、学校でかけている保険は「体に生じた損害」、物に生じた損害は保険をかけていないのが通常です。保険をかけていなければ、結論として「メガネは自分のお金で直す」ことになります。 3　被害をどのように防ぐか 　(1)　「メガネをかけている人の球技」はこの問題です。　 　(2)　先生には「通常必要な方法で」事故を防止する責任があります。 　　・その責任を果たさなかったことによって事故が起きた場合は、修理代を弁償しなければなりません。実際には、学校を管理する自治体が弁償することになります。 　　・　津波でたくさんの児童が亡くなった宮城県石巻市大川小学校について石巻市が訴えられているのは、「先生が子供を避難させ安全を確保する責任を果たさなかった」同じ理屈です。　 　(3)　あなたの件において、「メガネをはずさせる」「メガネをはずすとできないのなら見学させる」それが「通常必要な方法」であったか。 　　・　結論として「必要ではない」つまり先生に責任はないとなります。 　　・　なぜなら、メガネをかけてバスケットボールをした場合の危険よりも、あなたがバスケットボールをすることのメリットの方がはるかに大きいと言えるから。これは、例えば交通事故の危険を承知の上で修学旅行に行くのと同じ。「先生は、その危険を予測して修学旅行を廃止すべきだった」とは言えません。 　　・　およそスポーツというものは、多少の危険がつきものであることを承知の上で、なお行われるものです。 　　・　なお、例えば心臓に重い病気がある生徒であれば、「先生は激しい運動をさせてはならない」「生徒も、事情を説明して激しい運動は見学にしてもらう」双方に事故を防止する責任が生じます。あなたは、「メガネをかけているので、バスケットボールは見学にしてほしい」と思いますか?　そのようにお願いすること責任があると思いますか? 　　・　どうしても怖い場合は、見学をお願いしてもかまいません。それがあなたの「リスク管理」として。 4　モンスターペアレントというのは、要求の内容と方法の程度問題。 　　・　問い合わせや確認をすることは問題ありません。 　　・　この件は法律上「学校に責任がない」と言えますから、上記のような説明をしてもしつこく要求する、要求の方法が乱暴という場合には、「モンスターペアレント」と認識される危険もあります。相手がどのように感じるかの問題です。 5　世の中にはたくさんの危険があります。人はその危険を予測し、適切な準備をしながら暮らしています。「自分の危険をどのように避けるか」「他の人をどのように守ってあげるか」互いに気遣いながら。 　・　いいお勉強をしましたね。あなたを大切にしてくれるお母さんに見守られ、元気な日々を楽しんでください。 　・　なお、あなたにも人にケガをさせたり、人の物を壊したりする危険があります。これは、生活の中で当然に予想される危険です。そして、そうした場合の弁償に備えた保険もあります。 　・　なにせうちの中学生はやんちゃなので、油断がならない。保険をかけておいたら、案の定学校の大きなガラスを割りました。これが「リスク管理」なのだ。ふむふむ。 　・　2時間目は英語です。予習を始めてください。　
卒業おめでとうございます。 何故、前日に卒業式を行う日を教えるのですか？ 来て欲しくないということですか？ 泣かせたいとの事ですが、本当にそう思うのでしたら、ちゃんと伝えて出席してもらうのが1番ですよ。 お友達にはこれまで楽しかった事、実体験を交えた話を伝えると良いと思います。 そして、親や先生には感謝の気持ちや自分が成長出来た事のありがたみ等を（ほとんど感謝についてですが）思ったそのままを伝えればいいと思います。 親にはこれからまだまだ、お世話になるのでその事も伝えると尚良いと思います。
完全にモンスターペアレントですね。親が学校に口出しして学校が嫌になりますか。ならば親に自分のやりたいことなどをはっきりと言ってみよう。例えばスポーツでけがをするのは当たり前と言うことや学校の授業などをきちんと受けていなければ常識が欠けるなどです。（この時、親がきちんと貴方の言うことを聞いてもらいましょう。） 少し現実のえげつないことを言うと、学校の教育現場である以上、先生にとって学生はお客様です。お客様を不快に思わしてはいけない、これはお金をもらっている以上当たり前のことです。お客様に怪我をさせてはいけないと言うことは当たり前ですね。（後々アルバイトをしてみるとわかります。） しかし、教育と言うのは一種のマナーやルールなど学ぶ場所でもあります。貴方の文章場合、体育のバスケットボールで例えると、ボールを使用して限られたルールでスポーツを体験し、バスケットボールの常識を学ぶことが目的ですね。 だから、貴方も親に自分の不満などを説得する必要があります。下手をしたら貴方は親に楽しい青春や社会的な常識を学ぶことを潰されますよ。 かなり不快な発言をしたことを謝ります。失礼しました。
タイトルを見て「普通なんじゃないの？」と思って内容を見たら全然普通じゃなかったです。 むしろ異常でした。 昭和の時代ならいざ知らず平成の時代にそんなことをやる人がまだいるんですね。 しかも女性。 まあ完全にOUTですね。 こういうのがいるから教師は社会性がない奴しかいないなんて言われるんでしょうね。 その先生にいなくなってほしいなら、教育委員会に言ってもいいですし、暴行受けてる生徒がいるから警察に言ってもいいと思います。 特に女子の耳の後ろを切らせるなんて普通に裁判沙汰ですし。 被害にあわないよう気をつけてください。
病院で相談しましょう。
　学校としては自分たちにとって都合の良いようにしたいのでしょう。 　都合良く動かなかった（動く事を期待できない）から外されたのでしょう。 　報復も入っている可能性が大です。 　なぜ生徒会長が答辞を読むかですが、私はこのように考えています。 　民主的な選挙で選ばれている。 　責任を負って立場を全うし貴重な経験をしている。 　答辞を読まなくてもその経験は無駄にはならないはずです。 　中学校内でそれ以上にふさわしい人間がいるなら選んだ理由を明確に説明できるはずです。 　今後どうするかはあなたの自由ですが、学校側が変わる可能性は無さそうですし、もうすぐ縁切りですから好きにさせればと思います。
今，深夜番組見ています。 前日も当日も必ず，ご飯を食べましょう。 ブドウ糖が良いという人もいますが，腹八分目位に，できればもち米を混ぜます。お強飯にすると腹持ちが違います。 風呂に入り，爪や臍の穴も，耳の穴に負けないくらいきれいに洗います。 ８時間は眠れるようにします。股間が硬くなっていたら，一回だけコイで置きましょう。 もし，もう２～３日余裕があったら，何をしておきたいか，寝る前に考えて，メモを机の近くの壁などに貼っておきます。 次のテスト範囲を栞などで，区別しておき，授業中に復習できるように予習に徹します。 慣れると，テストが楽しみになります。 先生が，どんな問題を作るか，友人と予想するのです。市販の参考書の予想問題を一通りこなしておけば，まず，８割以上はゲットできます。義務教育では，学習していないことは出題しません。されたら指摘しましょう。 先生との会話が増えて，気持ちに余裕ができます。先生の出題の傾向も理解できます。 ただし，部活動の運動推薦で，高校や大学であまり学んでいなかった先生は，注意して逆鱗に触れにように気配りをします。酒とナンパくらいしかしていないので，疎まれます。 テスト前にさりげなく職員室を偵察に行くと，問題集が机上になどに放置されていることがあります。同じものをゲットすれば楽チンです。学年の違う生徒に偵察させるのも一方です。受験生が入室すると，同僚の先生が隠すことがあります。 ずるいことをするのではなく，テストをゲーム感覚で楽しむのです。 テストを話題にして，日常生活で意識する時間を増やすのです。 覚えることは，図示や表にまとめるのです。教科書に無い部分もWebで調べたりして表を完成すれば，理解が簡単で暗記もできます。 当日のカニングは絶対に避けましょう。犯罪です。取り返しのつかない悪癖がついてしまいます。 底辺校といわれる高校に進学すると，教科のことを話題にすると疎まれるので，さらに，学力が伸び悩みます。 難関校に進むと，さりげない会話にも，教科内容に触れる部分があり，また個人的に予習して，わかりやすく解説してくれる仲間が，どこかに居ます。逆に，教えてあげることができます。 受験科目の範囲を，スケッチブックに，教科ごとにまとめて，しらみつぶしに調べるのです。 教科書の索引をコピーして一覧にしても良いのです。理解したことは赤・要注意は黄色とか，ラインマーカーでしるしをつけます。お覚えたところは，濃く記すのがコツです。 工夫することで，方式を変えます。完璧はありません。常に工夫と思考です。 結果として，ぼんやりすることが少なくなります。無理をしないで，余裕を持って就寝します。 素敵な彼女が現れたときも，余裕を持って，話しかけられるようになります。 ４～５０人中１～２人は，特別に勉強しなくても理解できる秀才が居ます。逆に家庭教師が付いても伸びない人もいます。良い勉強仲間を見つけましょう。中学生のときの親友です。高校で変わる場合もあります。固執しないことです。 彼女も同じです。思いつめると，病的に悩みます。軽いのりで考えてたくさんの彼女と交歓すると，すばらしい中・高校生生活ができます。 ずるいことと意地悪だけは絶対にしないようにしましょう。少し損をするくらいがちょうどいいのです。 敵を作ると足を引かれることがあります。苦手や嫌いな仲間には，深入りしないで軽く付き合います。 できない友人に無理に肩入れする必要はありません。少しだけ援助して，共倒れしないようにします。 クールに，アグレッシブに学校生活を送ってください。 ５０歳を超えてもできる職業を見据えて高校や大学を目指せば，無駄が少なく，つらいときの我慢ができます。 二十歳代での結婚は必須の課題としましょう。　　と，思います。　(*^_^*)/
　序でに。 「長いものには巻かれろ」だの「大人の流儀」などといった日本人にしか見られない波風立てない秀才タイプや茶坊主そして処世術は、これからの日本社会では生き残ることが難しいはずです。 　多様な考え方をぶつけ合い、そしてより良いものに高めていくことが求められますから、上記の年寄り的な基準や「力で押さえ込む」などの前近代的で教育本来の仕事を理解してない意見は無視する必要もあります。但し「面従腹背」だけは例外的に効果のある手段であることを付記させていただきます。
　質問者様のご両親くらいの年齢で（クラス担任や学年主任などされている年齢）年収700万円程度です。どう思いますか？ 　講師は安いですね。フルに働いて、部活の指導も土曜、日曜出勤して手取り15万～です。講師もいろいろですから。
社会人と大学生の3人の子を持つ塾講師、家庭教師経験者です。 「私は馬鹿で」そんな事ありませんよ。質問文もきちんと書けています。 塾は大きく分けて集団、個別、個人があります。 集団塾は学校と同じように授業を行います。 大手進学塾だと、そろそろ春期講習も始まり、 中3の勉強も先取りしているところもあります。 今の授業について行かれない状態で、そういう所に行っても お客さんになるだけですし、よけい自信を失うと思います。 個別はパーテーションなどで区切ったつくえで、2、3人を1人の先生が 見るところが多いです。 自分で問題集などを用意し、自分からどんどん勉強して、 わからないところを先生に質問できる人には向くと思います。 ただ個別は集団塾に着いて行かれない子が行くことが多いので、 他の子を見ている間はききたい事があっても待たされたり、 中には異なる学年を一緒に見るところもあるので、 勉強の邪魔になるような子と一緒になる可能性もあります。 個人は少人数で、細かく面倒を見てくれるところも多いですが、 先生個人の技能に差がありますし、大手のようなノウハウや、 受験に対する豊富な情報はありません。 ゼミも、学年に合わせた内容の者が送られてくると思うので、 今までの勉強ができていないと、自力で解くのは難しい顔しれません。 塾かゼミを始めたいという事ですが、あなたの場合まず問題集などで 中1から復習した方がいいと思います。 毎日一生懸命問題集に取り組む姿をまず見せ、その上でどうしても 自分でやるのは限界があるから、塾なりゼミをやらせてほしいと お願いしてはどうでしょうか。 そういう姿を見せていれば、お父様の説得に お母様も応援してくれるのではありませんか。 ヤンキーっぽい人は、逆にきちんと筋を通し真剣に頼めば、 わかってくれるのでは？しかも親なんだから。 金銭的な事も含めてどうしてもダメなら、教育学部の学生が ボランティアで勉強をみてくれたり、ネットで教えてくれるサイトもあるようですよ。 頑張って下さい。
もう見られていないでしょうか。 他の方の回答をすべて読んでいないので重複していたらすみません。 この4月から中1の娘を持つ母親です。 やる気はあるのに実践が伴わないんですよね。 簡単なことからでも「できる」と思うことの積み重ねが自身になり継続につながると思うのですが。 もしかしたら基礎的なところから理解できていない、忘れてしまっているのかなと思いました。 塾も家庭教師も学校の授業に沿った教え方をしようとするので、基盤ができていなければ理解できず嫌になってくると思います。 気を悪くされたら申し訳ないのですが、いっそのこと小学校高学年からの教材からやり直してはいかがでしょう。 小学校6年間の総復習問題集とか、中学受験対策の問題集などたくさんありますので解説が詳しく、読みやすいもので一つずつこなしていけば何がわからないかがわかってくると思います。 家の土台がきちんとしてないと、その上に立派な柱を立てても倒れてしまいますよね。まずは土台から固めていくことをしてみては? 娘さんのプライドもあるでしょうが、やる気はあるようですので一緒に本屋に選びに行き、一緒に考えてあげてはどうでしょうか。 やる気のある娘さんでうらやましいです。 うちの娘にも爪の垢をぜひ・・
中国や韓国を相手にせず、高い意識を持って自分の道を突き進めば、それだけで日本が出来る最大の「世界平和貢献」になると思います。 自衛隊の海外派遣なんて、比じゃないですね。
ネット依存症ではないですか？ 依存症は、自律神経が侵され、怠けるも怠けないも自分の意志ではどうしようもない状態です。医師の診断をお受けすることをお勧め致します。
元校長です。 教育委員会に保護者から苦情があると、結局は委員会から校長にこういう苦情が入ったから調査・指導をしてください、という連絡がくることになります。委員会が関係の生徒から事情を聞いたり指導することはありません。 　
教える立場になるとただ教科書を説明していればいいだけじゃないのが辛いところでしょう。 先生の教科書用の虎の巻はあってもそれでしっかり教えられなくて塾があったりするのが現実ですから。 先生に余裕があれば自身で独自の問題を毎年作るのでしょうが。 学校で教えてもらったことが社会で役に立たなければ意味のないことでもありますよね。 土地に対して言えば三角形の水平上の３辺の長さがわかれば、１つの確認ができますが建物があったりで測れないので、いろいろな方法で確認されます。 学校は教えてもらうよりは、予習をしてわからないところを先生に尋ねる、 授業中は教え方はこの先生はこうしているんだなどと余裕をもって授業を受けることですね。 会社に出た場合の余裕になると思いますよ。 学校に理想を求めちゃだめですよ。
　＞ひたすら走り込む練習方法は、正しいのでしょうか？ 　半分正しい。 　簡単に書くと、基礎体力の向上を目指していると思われる。 　足が速くなる方法は万人に共通しているものもあるし、していないものもある。足が速くなる方法を知っていても、それを維持できる基礎体力がないと、伸びない。 　足が速くなる方法を知って、実践すると目に見えて早くなる。ところがそこで留まってしまいます。そこから先にいくには、タイムをさらに縮めるには、基礎体力を向上するのがいいです。 　あなたの練習方法は 　基礎体力の向上⇒フォームの改善⇒反復練習してフォームを身に付ける⇒基礎体力の向上⇒フォームの改善⇒ 　を繰り返して完成形に近づける、という意味があると思います。フォームの改善を先に実施すると、タイムが伸びなかったときに「ちょっと違うフォームを試してみよう」という段になります。そのときに基礎体力がないと、そういう応用が利きにくいし、身に付かないし、維持して走り切ることができなくなります。 　そのため、現在は基礎体力の増強に重きを置いているのでは。
中学生の男でしょ？ そいつらのエロ話を真剣に受けとめると損しますよ。 盛りのついた犬みたいなもんです。 違う生き物なんだな～　くらいに思ってればいいんです。 ちなみにそんな話をする奴ほど女の子と二人っきりにもなる度胸がないことがほとんどですが。 口だけ口だけ。
テスト勉強をすることにより得るものは山ほどあります。 ・集中力が身につく ・何かを一所懸命頑張るという姿勢が身につく ・頑張れば成果が出るというのが分かるのでやる気がわいてきて、勉強が楽しくなってくる。 ・勉強の仕方がだんだんと分かってくるので、時間を有効に使えるようになり、それがほかのことにも活きてくる。 などなど。 デメリットはありません。
状況を整理してみましょう。 (1)対象(質問者様)がおとなしめの子 (2)一対一の状況が作れている (3)行為がエスカレートしている (4)口封じに近いことをしている (5)外からは見えない車にしている どう見てもOUTです。 確実に狙われています。 近い内に本当に襲われるでしょう。 というかすでに状況はそろっているので、後は先生の気分次第です。 下手すれば明日かもってレベルです。 まずはすぐにでも大人に相談しましょう。 親or担任の先生or他の信頼できる先生などがよいでしょう。 友達ではダメです。 こういう場合は大人であることが重要です。 そしてその大人と一緒に先生に行為をやめてもらうように言いましょう。 当然先生はそんなつもりはないとか言うかもですが、こういった行為は向こうがどう思っていようが関係ありません。 質問者様がイヤだと思っているならその時点で強制わいせつです。 しかも車とか逃げれない場所でやってますから逮捕監禁のオマケつきです。 警察に言えば速攻で動いてくれるレベルの問題です。 セクハラではなく犯罪行為です。 とにかくいかに自分が危険な状況にあるかを認識してください。 そしてすぐに行動してください。 明日襲われるかもってのは脅しでも何でもなくリアルに有り得ます。 質問者様としては信頼している先生だからそんな風に思いたくはないと思います。 ですが、本当に良い先生であるなら質問者様がされているようなことはしません。 個人指導はあったとしても体に触れるなんてことは絶対にしません。 触れるなら別の女性の先生やOGにやってもらったりするのが普通です。 もし仮に先生が本当にそんな気持ちがないとしたら、行動を改善してもらうためにも言うべきです。 無事を祈っております。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n16147 このURL先を参考にして頂きたいのですが、 講師は正規教員の休職の穴を埋める、 または新規採用代わりとしての常勤講師と 主として教科指導に従事する非常勤講師があります。 おそらくその方は常勤講師でしょうが、 講師は大体一年ごとに契約されているはずです。 その先生の受け持つ教科で 新規採用や他校からの異動により、 その先生の契約が切れることは十分にあり得ます。 また、現在講師でも教員採用試験に合格し 新規採用が決まれば違う学校へ移ることもあります。 ですが、複数年同校で講師される方もいます。 私の中学時代の数学の先生は 2年生の時に来て、3年の時に合格し 私たちの卒業と共に他校へ移りました。 講師でも上手な方はいます。 同じく中学2年の時に正職員が病気で休職された時 代わりにいらっしゃった講師はとても授業が上手でした。 採用倍率が高い教科なら、なおさら頑張らねば 採用して頂けませんから、授業づくりなどへの努力も 人一倍するでしょう。 勿論、経験の差はありますが、 若手ならではの生徒との距離感を持てる方はおります。 授業の上手下手よりも信頼度の点において 講師が好かれることもあります。 信頼度があれば生徒も自然と頑張りますしね。 正規でやっていらっしゃる教員の方が経験はあるでしょうが、 一概に講師の方が下手だとは言えません。 保護者は講師＝非正規よりも正規の方が安心はすると思いますが。
　発達障害の子どもを持つ親です。 　私も発達障害の可能性が高いと思います。それと学校の先生では判断されません。知識が不足していることもあります。小学校で通級教室があり、その教室の先生なら分かってくれることもありますが、最終判断は病院へ行くしか無いです。ただ病院などにもよりますが半年待ちという話しを聞きますね。 　特別支援の教室があると思いますが、そこに入って落ち着いた環境を作る事も可能です。有る程度きめ細やかな対応をしてもらえる場合もあります。 　落ち着かせる方法を見つけましょう。落ち着く場所、行動とか有ると思います。そこでクールダウンさせて、行わせるなども出来ます。 　学校では対応出来る先生は少ないですので、病院からの診断をもらい、それを元に学校と相談する形になります。 　後は対処の仕方を親からも曖昧な答え方ではなく具体的な形で教えてみて下さい。
吹奏楽部はだいたいどこもそんな感じです。 精神か肉体かどちらかが必ず病みます。 まあ顧問がほぼ100%病んでいるので、これは回避しようがありません。 吹奏楽部である限り、いろんなことを犠牲にすることは覚悟したほうがいいです。
怒るような文章ではありませんね。その生徒は、単に自分の意見を書いただけです。
こんばんは。 わたしは小学校に勤めていて、 過去には理科の専科教員もやったことがあります。 虫と戯れるのは、小学校１，２年の生活科と、 ３年の理科で、 その後はほとんど出てきません。 実物以外もだめだと、中学、高校の遺伝で、 出てくることも多い素材だとは思います。 で、小学校の教員が皆、虫は苦手じゃないかというと、 苦手な人、たくさんいます。 授業としては何とかなると思います。 教育学部でも理科の教員になれます。 そして教育学部は文系学部に属します。 理科の専門科目の方は充実してるとは言いがたいですが、 理学部もある大学だと、（他学部の講義も、ちょっと選択する余地があるので、） 物足りなければ理学部の講義をとることもできます。 理学部だと、中・高の免許しか取ることはできませんが、 教育学部だと、小学校も中高も取ることが可能なので、 そういった意味ではお勧めです。 （ただし、文系のみの大学だと、中高理科はとれないところもあります。 　実験の講義が開設できないような大学だと、とれません） 大学入試について、 高校が理数科だと教育学部は不利かというと、 そんなことはないです。 文系の中で、数学が得意だと、とても有利ですよ。 他の人が点とれないところで、稼げるわけですから。
中3女子です。 私の部活もそんな感じでした。 元々私も水泳が好きで水泳部に入りました。 私は副部長で真面目にしていたら、私の成績を見て「全然のびてないやん」（実際は１年からだと25秒も上がってた）とか「むだやわー」（←この人たちは全然練習してなくてタイム落ちてる）とか言ってきて、あざ笑うような環境でした。 大体そう言う人たちは過去にスイミングの育成コースとか行ってたから、今がそこそこ人より速いのであって、せいぜい県大会止まりでぜんぜん周りから見たら速くないのにそういうことを平然と私に言ってきました。 おまけに、中3最後では私の方が5秒も速いタイムなのに、メドレーリレーのメンバーも先生がらみで代えられたり....。 それに、顧問の事も部員の態度が悪い人達は「死ね」「あいつなんて原子レベルに分解されて消えてなくなっちゃえ」とか、部活停止だと「よかったよかったー」とか言う始末。 私も何のために部活をやってるのかが分からなくなっていました。 それに今は、水泳部や、水泳という単語を聞いただけでイライラするぐらい精神的にもいろいろ支障があります。 あなたも、そうなったらテニスがすきって言えなくなりますよ。 だったら、今のうちにそんな部活なんてやめなさい。 やめてから、スクールとかで切磋琢磨し合える環境の方が、あなたのテニスの成績も絶対伸びるし、もっとテニスが好きになると思います。 テニスの練習、頑張ってね！ 遠くから応援しています！＼(^o^)／
中学女子です。 教室で男子が、その手の話は、してますね。女子が居る所デモ。スマホの画像なんかも 見せたりして！ スマホ映像は、そのものズバリを写しているので、男子がどういう風に やっているのか、わかりますよね、 そんな感じで、結構、知っている子、多いと思います。それと、ネットの時代ですから。
教員です。 つらいですね。 確かに人数の多い、特に女子の多い部活動では、ものすごく神経を使いますし、実際にやめていった部員もいます。 どうしても我慢ができないのであれば、選択肢は２つ。 徹底的に闘うか、自分から引くか。 もしも客観的に見て不当な行為があってそれを学校側が立証できれば、生活指導面で指導できます。 たとえばイジメが発覚すれば、学校側は加害者側の生徒・保護者に対して半強制的に退部なり家庭学習なり反省の機会を与える指導が可能になりますから。 それができないということのようですから、質問者さんの選択は間違っていないと思います。 ただ、モヤモヤがあるのですね。 音楽が好きなら、楽器が好きなら、吹奏楽部だけでなく、地域の楽団やサークルに所属する・・・そういう選択肢もあります。 部活動での充実感がなくなるのは寂しいですが、自律神経をやられるよりは、はるかにマシです。 今後のご活躍を祈っております。
第五条 　国民は、その保護する子に、別に法律で定めるところにより、普通教育を受けさせる義務を負う。 ２ 　義務教育として行われる普通教育は、 　　各個人の有する能力を伸ばしつつ社会において自立的に生きる基礎を培い、 　　また、国家及び社会の形成者として必要とされる基本的な資質を養うことを 　　目的として行われるものとする。 （教育基本法より　改行は原文とは違います） と、いうわけで、 社会において、自立的に生きる基礎として、 「与えられたミッションを 　自分で 　納期までに完了し、提出する。」 という作業（＝宿題）は、必要なのでは？ どのような宿題にするかを決めることに関しては、教員に裁量権があります。 （くわしく覚えてませんが、判例を探せば出てくると思います。）
　仮病を使っても何とも思わないなら仮病を使えばいいでしょう。 　あなたの人生ですから。 　あなたは中学をもうすぐ卒業するのに３年生の約1年いったい何を見ていたのでしょうか。 　あなたのクラスの者は全てあなたを除け者にしていましたか。 　もしそうなら陰湿なイジメです。 　仮病を使う必要はありません。 　「クラス全員からイジメられていますから遠足へ行くのは無理です」と言えば無理に参加しろとは言われません。 　そういう状況でないなら参加した方が良いと思います。 　理由のひとつはクラスで行く最後の行事です。 　「単独行動が不可」なのはクラス全員が知っています。 　除け者を出したらそれはクラス全体の連帯責任です。 　中学３年生ですからそれくらいの事は理解しているはずです。 　「仮病を使わせる程に自分たちは嫌われていた」とクラスのみんなに思わせる意味を考えた方が良いでしょう。 　もう一つは「自分が加わると嫌な思いがする」とか「つまらない」と言い切る自信はどこから来ているのでしょうか。 　あなたが自分自身をひどく低く評価しているだけかもしれませんよ。 　他人の評価を聞いた事がありますか。聞いた事が無いなら参加して確かめた方が良いでしょう。 　春からは新しい生活が始まります。自分を卑下したままでは進めないような気がしてなりません。 　「状況を知りもせず勝手な事を言いやがって」と思うかもしれませんが、「遠足にズルして行かない＝逃げ」と思います。 　もう一度考えてみる事をおすすめします。 　もちろん無理強いはしません。
他の質問を拝見したら中学生のようですが、一か月も経ったのに5人の方（6回答）が回答していて何の返答もないのはどういうことでしょうか？お礼をとは言いませんが、補足でも何でも質問者様の感想がないと回答した側も参考になったのかどうかわかりません。 病気や忙しいなどで返答できなかったということならわかるのですが、3月に他の質問をされているぐらいですので、返答できる状態にあるはずです。御自身が知りたいことを質問されたのなら、それなりの責任を持ってください。
少し分からないんな、暗くても、おとなしくても、それは自分の問題でしょう。なら、なぜ自分のことに対して、他人に謝らなければなりません?他人に傷つけたことはないでしょう　それに、点数のためにあやまったら、先生がうれしくないでしょう。 でも先生の性格も分からないし、お前は自分を変えりたいなら、先生に教えてもらうべきだと思う。
力になれたようでよかったです。 確かに上下関係は厳しいのですが、やはり優しい先輩はとても優しくて自分と同級生のように話してくれる先輩がいました。 その反対にいかにも悪そうな見た目の先輩もいました。一番の策はやはり、見た目の怖い先輩には近づかない事ですね。 でも、中学校で一番大切なのは友達を作ることです。最初は慣れない環境なので緊張しますが、同じクラスになった子に話しかけることで会話が弾んで仲良くなることが多くあります。 友達が多ければ多いほど、楽しい中学校生活になります。 とにかく、中学校は仲間を作るのが大切になるので頑張ってください。(^ ^)
奈良駅周辺は観光地みたいなものですから、 生活にはあまり便利とは言えません。 どちらかといえば、西大寺周辺とか学園前周辺が 便利なんですが、ターミナル駅になるので駅近に住宅は少なく、 そこからバスに乗った郊外に住むことになります。 お役所は市役所が奈良と西大寺の間の新大宮駅近くに なりますが、歩くとちょっと遠くて、 奈良に住むならやや郊外に車を持つ生活を する人が多いです。 奈良の新興住宅地は京都線の高の原周辺や 学研都市線の登美ヶ丘や白庭台駅周辺あたりが 比較的新しく、綺麗で治安もいいです。 どこも緑豊かでどちらかといえば、けっこう田舎ですね。 東京でいうと多摩あたりを かなりスケールダウンした感じになります。 まあ、東京から比べたらどこにいっても、ど田舎ですから(笑) 奈良の生活は近鉄沿線が圧倒的に便利で、 特に奈良線沿いは大阪なんばまで近鉄で３０分と 特に便利で、だいたいの人は生駒、学園前から バスで郊外の住宅地に住む。そんな感じになります。
ところで、 ＞ 自分の着たい服で学校に行って、中学校を追い出されて、その足で図書館に向かえ。義務教育を大人に否定させ、なりたい自分になる為の自己教育は自分の手で切り開け。」 これは愛情のある良い大人の励まし方ですね。 そ手は良いのですが彼は社会に中で生きていく以上、自分の事だけに責任を持つだけでは済まされなくなるから、それを何かと諭す必要が出るでしょう。
生徒は様々な過ちを犯します。今回のあなたのように。 学校とは教育の場です。 教育的な見地から、教師たちは最も効果的な解決方法を考えるはずです。 効果的とは、あなたの今後の人生に最も得になる、ということです。 もっと具体的に言えば、どうすればあなたが二度と同じ過ちを犯さないか、です。 済んでしまったことは仕方がない。大事なのはリカバーです。 あなたがどのような行動・態度をとるか、皆注目しているはずです。 あとはご自身でイマジネーションを最大限にに働かせて、何をすべきか考えてみてください。
こちらはいかがでしょう？ 参考URL：http://www7a.biglobe.ne.jp/~gakusyuu/kantenbouki …
今では死語ですが、「デモ・シカ教師」という言葉をご存知ですか？「教師にデモなろうか」・「教師ぐらいにシカなれないな」という動機で教師になった人々です。そして、こういう人々は普通に教師をやっています。 「自分は教師に向いているか」などは、教師を目指す人々だけの悩みではありません。何十年も普通に教師をやっている人でも、こういう思いは常に心のどこかにあるものです。 あなたは、とにかく教師になりたいと思っておられるわけですから、なって下さい。水の中に入らずに、水泳のやり方で悩んでも仕方がありませんから。
大阪府立大手前高校の同窓会を金襴会といいます。 そこが大阪の良家の子女の教育のために設立したのが金襴会高校（福島区）です。 金襴会高校が進学部門に重点をおいて作ったのが金襴千里です。 千里の比較的環境がいい場所にあり、元が女子校なので英語教育に力をいれています。 校風はかなりおとなしい感じです。昨今の理系ブームには取り残されている感じも あります。
初等幾何の証明問題（いわゆる図形の証明の問題）についての話でしょうか。 とりあえず、中学校の数学のうち、中３の証明問題だけが苦手で、その他の単元はきちんと理解しているということであれば、高校での数学の勉強には問題はありません。 基本的には、小学校から高校までの、数学というものは、「前の単元をきちんと理解していない限り、新しい単元は絶対に理解できない」ものなのですが、 唯一の例外が中３で習う初等幾何です。初等幾何は今後の高校（あるいは大学の）数学とは、全くつながっていない「行き止まり」の単元です。 もちろん、初等幾何が出来るにこしたことはないのですが、最低限「証明というものは何か」という概念だけが理解できていれば、高校・大学の数学に支障がでることはないです。 なんで、「補助線なんかをひらめかない」からといって、 ＞高校でもやっていけるかが心配です。 という心配は全く無用です。 ただし、「高校受験」では、初等幾何の問題がたくさんでるわけで、高校受験対策としては必要ですけどね。
「コピーして学習プリント（や試験問題）に載せる」ために付いているんでしょう？　教師が自分で作図する手間を省けるように。教師用指導書はかなり高価ですが，それくらいのサービスをして当然です。ぼくが書いた教科書の指導書にも，同様のCDは付属しています。
社会人になってから、３０代で発覚です。 ブルーカラーからホワイトカラーの仕事に転職するも新しい職場での仕事についていけず、私自身が傍目から見ても相当に参っているように見えたのか教育担当が根を上げて上司に訴えたのかは不明ですが、上司からカウンセリング受けるように進められました。 わからないことがあるなら聞けと何度も言われるが、そもそもどう聞けばよいかもわからない。 どうにかわかったと思われる部分もズレた解釈になる。 １から１０まで説明されても、１と２の間であさっての方向に解釈するし、１０まで説明されたら途中がすっぽ抜ける。 間違い、という結果が出るまでおかしいと感じることがなかなかできない。 こんなのお前だけだと何度も責められるが自分でもどうしたらいいのかわからない。 これが鬱というヤツなのか、はたまた若年性痴呆症なのか、無自覚のうちに血管詰まるとか何とかでジワジワと脳ミソが壊れているのかと思いながら精神科を受けてみた結果、アスペルガー症候群と診断されました。 中学校の頃からなんかみんなと話が通じずKYだとかズレてるとは思っていたのですが…。
お礼ありがとうございます。 事故があったときのための取り決めですが、あったようななかったような・・・。感じです。 今年はそんな署名みたいなものはなかったし今までも書いた覚えはないです。 部活は学校の活動範囲内なので学校で掛けている保険からも支払われます。(ただし支払いが○○円以上とか決まりはあります) あとはその車の保険でとみなさん考えているようです。 でも知らないところを他人の子供を乗せて運転するのは非常に疲れます。 ちゃんとした取り決めはあったほうがいいと思います。 私も顧問に一度確認してみたいと思います。 今の部活は親の協力なしでは難しいですね。 部によっては道具の有無、部員の人数によって顧問が自分の車で乗せていく場合がありますがそれだったら親は楽ですよね。 どうしても熱心な親とそうでない親とのあいだで温度差がでてくるのは仕方が無いことで、話し合いなどになれば熱心な親の意見が通りそうですね。
>お世話係って何ですか？ 特別支援学級や障害者枠の職場などでプロが行うべき身辺のサポートや教育の補足説明などを丸投げされた一般人のことです。 身辺自立の度合いによって負担や内容は大きく変わってきますが、否定的な意見を述べる人がやらされた内容はれっきとした介護であり、子供には荷が重過ぎるものでした。 大人にとっても、障害がある同僚へのサポートや補足は荷が重いものです。 そして、健常児同士であれば普通の遊びでしかない行為も、一方が障害児だと身辺自立の度合いによっては介護との境界線が曖昧になってきます。 保護者の目から見るのと子供たちの目から見るのとではこの点で大きな温度差があります。 >まだ　障害があることもクラスメートは知らない状況です 流石に中学１年で >文を読み取る力の遅れがひどく２文以上は理解しにくいのかテストの問題の答えがわかっていても　何を聞かれているのかがわからないので答えられません この状態ならば何らかの違和感は感じているのでは。 息子さんの可能性を広げるためにも適切な教育を受けさせてやるべきだと思います。 しかし普通学級の教師にそれを求めるのは酷ではないでしょうか？ それにいま一緒にいる子達が、勉強や部活動などでより高度なことにトライしたい、というとき、質問者様の息子さんが足かせにならないという保障はあるでしょうか？ 「〇〇君と一緒にいると××ができない」という問題が出てくると、友情を保つのは困難です。 対等の関係でこその友達なのですから。 そういう衝突を避けるため棲み分けしたほうが、交流の機会ができたときは良好な関係になれるのではないでしょうか？ 本当の友達ならば、通う学校が変わっただけで友情が途切れることはありません。 進む方向が変わっても、双方がその行き先でしっかりとやれているならば、それを認め合えるならば、対等でいられます。 これは健常者でも障害者でも変わりません。
はじめまして、４０過ぎのおっさんです。体験談からちょっとだけお邪魔します。 歯列矯正の為に自分でその年齢からアルバイトを考えるのは素晴らしい心掛けですね。 私も中学２年生の時から学校の許可をもらって夕刊の配達をし始め、高校に行ってから は朝刊に変えて５年間配達しました経験があります。中学生でも朝刊は大丈夫なのかな？ 結構週末とか増頁や広告でかなり重くなるから大変やと思いますよ。また夕刊は日祝休み ですけど朝刊は月１回位の月曜日しかないから学業との両立は大丈夫でしょうか？ 本気なら続けられると思いますが正直雨や雪の日は相当辛いです。
＞なんでもいいので私の心を説得してください。 　　結論は、とにかく続けなさい。 　　30年教員をして、年金暮らしの爺ィです。 　　自分を、大事に考えて、30歳まで海外性格とも合わせてたくさん職も、学校の部活も変えました。 　　　　 　　走ること、強めに歩くこと、泳ぐことは、最初はきついのです。それと、勉強も。 　　テープレコーダーも、珍しい頃は、英語の発音など学校のリール式の映写機みたいなテープレコーダーでも、教材はなかったのです。進学校に進んだ私は、ネイティブの発音を聞いたことがなかったのです。 　　英語の授業が、先生のバカにする態度が、情けなくなって泣きたくなりました。泣いていたのかもしれません。 　柔道部も辛くて、逃げていました。しかし、料理の修業がしたいと言う弟に触発されて、夏休みにイギリスに遊びに行きました。語学学校に入ったのですが、事務員との話も聞き取れません。チンプンカンプンです。そこで、パブという酒場にビールを飲みに行きました。コップ一杯が五〇〇円弱のビールを先払いで払って飲むのです。 　近所の爺ィや婆ァが、夕食後に散歩がてらに、立ち寄るパブです。 そこで、次第に耳が慣れて、英語が聞き取れるようになったのです。小学生みたいな子に「スチューピッド？＝バカか？」 と言われて、意味が分からず、「パードン？＝何ですか？」聞き返すと、そばにいたおばあちゃんが慌てて子どもの口を押さえて、何やら苦笑いをしていました。後で、「スチューピッド」の意味が分かりました。 一月半の、何軒かのパブ通いで、それぞれのパブで顔見知りも増えました。 帰国して、大学に戻ると、ビックリしました。外国語のスピーチの録音を聞いた授業で、何気なく答えると、仲間からどよめきが起こりました。隣にいた、四国から来た優秀なお坊ちゃんも目を丸くしていました。「お前、意味が分かるのか？」「エッ　わからねェの？」四〇年前は、英語の先生も、ほとんど読み書きだけで、会話は、聞いたことがなかったのです。 そのとき、初めて、練習の辛さ＝初めてのことは苦しいのだ＝できるようになれば簡単と分かったのです。 プールに通って、５０メートル泳げるようになると、一月ほどで、一時間は、泳げるようになりました。字が下手だったのですが、七年間、片道一時間掛けて週に二回高名な先生の元に通いました。近くの塾などには恥ずかしくて行けなかったのです。 音痴と言われて、人前ではハミングもできなかったのです。今は、車で片道一五分の尺八仲間の所に通うようになりました。 ６０歳過ぎてからの厳しい練習です。音が出ないのです。こちらに背中を向けるヒトもいます。でも、慌てません。3年以内に絶対に、普通に吹けるようになるという自信があるからです。 バカにされた英語も、中学の英語の先生がいる場で、通訳を頼まれるようになったのです。 下手で、女子に手紙も書けなかったのですが、看板や黒板に、頼まれて字を書くようになりました。 旅行や宴会で歌の番が回ってくるのを、何かと理由をつけて逃げていたのですが、尺八が吹ければ 音程が狂わないと聞いたので、三年後にはカラオケのマイクも絶対に握っていると確信できるのです。 思えば、高校受験のころは、寒い農家の廊下で、毛布を腰に巻いて午前１頃まで、勉強しました。 田舎で、炎天下で、一日働いても三〇〇円にもならない農家の婿（女ならお嫁さん）にはなりたくなかったのです。 近所で、そんなに勉強する仲間はいませんでした。高校出て、東京の会社に勤めて、お金を貯めて大学に行ったのです。夜1１0時過ぎに下宿に帰ってからの勉強は楽ではなかったのですが、田舎より、夜はすきま風が無いだけ温かく感じました。 ◇◇女性は、将来赤ちゃんを産む必要があります。そのときに、体力が無いと産めません。ぶよぶよの体では気持ちが悪いとすてきな男性もゲットできないかもしれません。 ◇◇ある日、アメリカで大金持ちになった四国の女性が新聞に、一時帰国してコメントしていました。「家や自動車・（自家用）飛行機には、不自由しないが、一番残念なことは女と生まれて子どもを産めなかったことです。」 そこで、急いで結婚して子どもを作りました。（奥さんに産んで貰ったのです） 今は、孫の顔を見るのが本当に楽しみです。 ◇◇◇今は、部活を辞めないで、とにかく走って、歩いて走ってはいかがですか？脂肪が落ちて次第にアスリートの体になります。何キロか体重が落ちて体が軽くなると、弾むように気持ちよく走れるようになります。逆に、走らない日は体がだるくて、寝る前に走りたくなると思います。（水泳部の顧問の時に、女子部員は、生理の日に「イライラするから泳がせてください。」と頼みに来ました。） 中・高校生の時に運動しておくと、大人になって必要なときにすぐにトレーニングする気持ちが起こり、体調を整えることができます。１０時間以上飛行機に乗った後、ホテルで泳いでからベッドインすると、時差ぼけなど無くて、日本食で無くても美味しく食べられて、起きてすぐにベストコンディションになることが分かりました。 今は、年寄りなので、何でもする前に３～５分は、準備体操などしています。また、全力疾走やいきなりプールに飛び込むことはしません。（若い頃は、海でも川でも飛び込んでから、泳ぎながら準備体操・ストレッチをしたのです。） 今の辛さを乗り越えた時に何事にも、自信がつきますヨ！ 山登りも、海釣りも、登りが辛くて、船酔いで、「もう来るモノか！」と思っても、頂上から景色を見たり、海が凪いで船が滑るように走ったりすると、もう次のさそいにＯＫしていました。 ◇◇是非、一度辛さをクリアしてください。 　　　「私には、神様が付いている！必ず成就する！」と自信が付きます。 　　　『努力は人を裏切らない！』　と確信します　　…　　　　(*^_^*)/
吐き気止めと胃の薬を処方して下さった病院を再訪しましょう。 そこで、起立性・・・・・・という病名が気になると伝えて下さい。 また、不登校の経験も伝えましょう。 ＞朝起きれないとか低血圧とかではないんです。 ＞学校に行きたくないって思ったら朝起きたらまた寝ています。 という今の気持ちも伝えた方が良いでしょう。 不登校を相談できる病院を紹介してほしいと伝えると、お住まいの地域のなかで適切な病院を紹介して下さると思います。
私は職員として中学校に勤務しています。これは少し微妙な問題かもしれません。 お盆を回収した学校側の対応にまず問題はないと思います（汚くてもいいから食べさせろという人以外には） そしておかずが一品少なくなってしまったこともしかたなかったのだと思います。（煮魚のように一人ひとつのもので、ほかのクラスから分けてもらうこともできなかった場合） はっきり言って誰もが納得できる対応であり、納得できる結果であったでしょう。 学校としては生徒の不利益になるようなことが発生した場合できるだけ迅速に家庭に電話連絡だけでもすませるものですが、 今回の場合は上記の理由からその緊急性が認められず、さらにクラス全員となると手間がかかることとからしなかったのだと思います。 さらに、食の安全面からも本来謝罪すべきは学校ではなく製造責任者の給食センターです。 しかし学校から一切連絡がなかったのはちょっとどうかと思います。 ふつう、ちゃんとした学校は質問者さんのような保護者からの細かい意見が出てくるのを想定して、先手を打って対応をするものです。 今回の場合、もっとも望まれる対応としては給食センターから学校に送られてきた謝罪文をコピーして終わりの会なりで生徒に配布し、保護者に手渡すよう連絡することでしょう。 そもそも給食センターは学校ではなく給食を受ける権利のある子どもと費用を負担する保護者に謝罪する義務があるはずです。 そしてその給食センターとしてはちゃんと謝罪文書を作成しているのですから、学校はそれを保護者に取り次ぐべきなのです。 そうでなければ給食センターが謝罪文を作成した意味がないでしょう。 この件での問題は、学校が給食センターからの謝罪文を保護者に取り次がなかったこと、 そして給食センターとしては謝罪文をちゃんと保護者向けに作らなかったことでしょう。 学校に送付する時点で保護者枚数分を作成し、保護者に配布するよう学校に依頼しておくべきです。 もっと言えば学校側はセンターに対して保護者向けの謝罪文も作るよう要求すべきだったかもしれません。 学校は必要な時には保護者の立場に立って行動しなければならないからです。 質問者さんとしては、学校に給食センターに対して保護者に謝罪ないし説明をするよう要求してもらえないか頼むとよかったのではないでしょうか。 こっちはお金を払ってるんだから、と一言いえばいいのです。 これを言われると学校側としてはおそらく反論できなくなりますよ。 この一言をしてもなお、いやだと門前払いに遭うようならばその時は声を大にして抗議すべきです。 お金を払う、お金を負担してもらうというのは本来そういうことなのですから。
通常，５教科のテスト結果は集計され，その学校（学年）の先生は誰でも見ることができて，学習の成果を調べています。ただし，全部覚えられないですけどね。
私の学校ではE-girlsのfollow meを踊りましたｗ 踊りやすく、楽しかったですよ＾＾ｗ
昔、同世代です！ ＞メールアドレスは勇気が無くて聞けていません。 内緒で手に入れたのは、ちょっとまずいかな？ Aくんに対してではなくて、貴方自身の心のけじめとしてです。 ＞Aくんと私は、同じクラスで仲がいいのですが、… 提出物や持参物（授業に使う教材など）相談を、ちょっと多めにしてはいかがですか？ それから、軽く、メルアド聞くのです。 現場、から「採集場所やお店から、相談してもいいかな～？ う～ん したいけど、教えて？」という感じで聞いてみてはいかがですか？ 十代の頃は、先走ってしまうので、悩むんですね。 本人に、直接聞くのです。自分が舞い上がってしまっているので、恥ずかしくなってしまうのですね。 普通に、聞きたいことを聞くと自分自身に言いくるめて、普通に聞くのです。 次第に、なれてきます。 また、自分の仕事を、ちょっと手伝わせて、感謝の言葉と重ねて、さりげなく、背中を叩いたり、突いてたりして、コミュニケーションを楽しみましょう。 きっと、良い思い出になります。 何事も、体験です。そして、大人になるのです。
高校受験ということは、まだ中学生ですよね。 その年で、はっきりこの職業に就きたいと決まっている人は多くないです。 また思い描いていたとおりの職業に付ける人は少ないどころか、 大学を出ても就職が決まらない人もいるのも現状です。 あなたの周りのお友達は、色々言っているかもしれませんが、 あなた同様単なる憧れや、親の受け売りで言っているだけかもしれません。 それに焦ったり惑わされないで下さい。 村上龍さんの「13歳のハローワーク」等も読んだと思いますが、 世の中にはまだあなたの知らない職業がいっぱいあります。 「将来は理系の職業に就きたいと思っているけれど、 　どんな仕事があるか、どんな仕事が向いているのか、知識も実力も足りない。 　それを探すために、大学に進学したい。 　そのためにその進学校に入学して大学受験を目指してしっかり勉強したい。」 ということで今はいいのではありませんか？ 体調に気を付けて、受験頑張って下さい。
転校生と書いてあったので、入ってきたばかり、不安が多いのではないでしょうか？ また、自分のことを知ってもらうためのアピールとかだとおもいますよ＾＾ｗ あなたはあなたらしくいるのが1番です。
追加です。 NO1・NO4さんへのお礼で 「このサイトは必ずお礼を書くものだとの認識がなかったので失礼しました。」と書いてありますが、私がそんなことを言いましたか？必ずお礼を書けとは言っていません。また、このサイトでのルールを縛ったつもりはありません。 NO11で私は「あなた」個人が教育を訴えるのであれば、自身が私的に欲して質問したことに回答してくださった人に、何らかの形で返答をするぐらいの姿勢は示せ、そのような義理だけは通せ、そうでなければあなたの言動にどれだけの説得力があるのか、と言ったのです。 「あなた」だから、「あなた」の今回の質問内容や態度があったから、そこから判断して、私は「お礼でも補足でも返答すべきではないのですか？」と説いたのです。それを、自身の勝手な解釈で「このサイトは必ず」と意見をあらぬ方向に捻じ曲げないでください。
チェックは当然だと思います。学級通信といえども個人的な私信ではないのです。最終的には、学校からの公的なもの。とどのつまりは書いていなくても校長名・校長の責任で出て行くものです。 　したがってチェックをするのは当然です。法律的になんら問題はありません。
こんにちは >私は吹奏楽部に入っている中１です。 >私はいままでピアノなどの経験がなく楽譜が全く読めない状況で入部しました。 >なので、楽譜が配られるたび１つ１つの音にド・レ・ミと書いていました。 　σ(^_^;、小学校の時に楽譜が読めなくて縦笛の実習で居残りさせられたんです(;_;) 　それが悔しくて楽譜が読めるようになりたくて中学校の吹奏楽部に入りました。 　最初、バリトンホーン（ト音記号の楽譜）を割り当てられたんだけど黒玉が多いのに恐れをなして、休符が多いと文句を言っていたトロンボーンの子と楽器を変えて貰いました(^。^; 　楽譜にいちいちカナふってたのも質問者さんと全く同じでした！(^^; 　結局、中学生の時には完全には読めるようになりませんでした。 　学んだことは「楽譜は覚えてしまい、いつも指揮を見ること」でした（中学生だから出来たみたい(^o^;)。 　こうするとみんなが落ちていく中、指揮棒についていくことが出来るんです(笑) 　すでにアドヴァイスに「ソルフェージュ」おやりなさいってありますね。すぐやった方がいいですよ。 　メトロノームとチューナーが一緒になったかわいいものを手に入れてね(^^;一生ものになるよ。 　質問者さんの楽器はなんでしょう？ 　σ(^_^;は、クラリネットが長いです。サックスも吹きます。去年のお正月からコルネットも始めました。 　実際に楽譜を見ながら演奏することを初見演奏というんだけれど、オタマジャクシを見て「ド」とか考えません。1小節の音符の並びを見た瞬間「あ、基礎練習の音階○○番のパターンだ！」ってビビッときて指が動きます。 　リズムも基礎練習のロングトーンや音階練習の中で学びます。 　アーティキュレーションといってタンギングのパターンも基礎練習の音階練習と一緒に学びます。 　譜読みの練習は、ソルフェージュの教材のような易しい楽譜を使ってテンポに従って次々に楽譜を隠していくようにし見えているところを次々読んでいくっていう楽器を使わない練習もありますよ。 　基礎練習が身についた頃には、音譜が読めるようになっていると思います(^^)心配なし！ 　基礎練習をしていなかったら絶対してくださいね(^^)v 　ところで近くの中学校の吹奏楽部が朝練をしている音を耳にしますが個人練習していると何を演奏しているのか（つまり何拍子の音楽なのか）さっぱり判らない演奏をしている子がいます。 　これは「拍子」を体で感じていないんです。 　拍子だけは、いつも気にして演奏してくださいね(^^)v
知っている私立中高一貫校での場合ですが。 各教員は担任の（あるいは副担任の）ある方に所属しています。ただし全員が中高の免許を持っており、中学だけでなく高校でも教えますし、中高共に行う部活動は、両方とも見ます。中学に籍があっても、高校の大会引率にいきますよ。 大所帯の部活（吹奏楽部、野球など）では複数の顧問がおり、中高の活動を分担している部もありますが、だからと言って中学だけ、高校だけ、ということはありません。 所属は中高のどちらかですが、中高を束ねる学校法人（公立はどうかわかりませんが）にそもそもは属していますので、どちらにしか指導ができないということはないと思います。 質問者さんは何か疑問を感じるような出来事があったのでしょうか。
あなたの文章力は最低で矛盾だらけです。 嘘を書くならもっと考えなさい。
あまり配慮の言葉がない回答になってしまいましたが、 どうかご参考ください。 >進路では本人も随分悩み先生とも何度も面談した結果、 >少人数で同じクラスのお友達も何人か行く養護学校で意思が固まりました。 >遅れた勉強もですが私は人と接する事を大事にしてもらいたい ○勉強の遅れが気になる、ということは、息子さん高卒資格を得た後、大学に進学するおつもりでしょうか。 それとも擁護学校を出た後に、働かれるおつもりでしょうか。 大学に進学し、大卒として就職を考えるのなら、擁護学校が不利である、という主張は理解できますが、 「中卒で家業を手伝いはじめた者」の働き口が、果たして擁護学校出身以上にあるか、は疑問です。 ○息子さんは医者や児童相談所で検査を受けさせた事はありますか？ 最悪のパターンは、「検査を受けた事がないが、発達障害などの傾向があり、 それを精神論で何とかしようとして失敗する」 というものだと思いますので、ご注意ください。 ○お住まいの地域にチャレンジスクール等はありますか？ 擁護学校以外にも、引きこもり等を対象にした高校は沢山種類があるかと思います。 そちらを検討されましたか？
北海道在住で、スキーとスノーボードをします。 持参する物については、他の回答者様が多数コメントしているので控えさせて頂きます。 ウエアですが、今のウエアは高機能ですので中はそれほど厚着しなくても暖かいですよ。 水は通さないですが水蒸気は通すような通気性が良いものでしかも暖かい。 あまり厚着をして、汗をかいて肌着がびちゃびちゃ、、、になってしまっては逆効果にもなりますから。 靴下も厚手のものは避けて、普通の靴下にしましょう。 最近の靴下でくすぶしまでしかないものではなく、すねまであるものが良いです。 余裕があるスキーブーツより、ぴったりと足のサイズにあったスキーブーツが操作しやすいので ダイレクトに感覚が伝わるように薄い靴下の方が良いと思いますよ。 自分、もしくは息子たちにさせていた事ですが肌着を着替える時間がない、もしくは場所がない、場合のちょっとしたアドバイスですが、滑る前、もしくは出かける前に背中にタオルを入れておく。 もしくは、タオルの真ん中に首が通るくらいの穴を開けて、これを肌に直接かぶせてから肌着を着けます。 スキーが終わって、汗をかいていてもこのタオルが汗を吸ってくれて、タオルを抜くことで簡易的な着替えをした状態になります。 途中休憩で、タオルを交換しても良いですね。 ウエアを脱がなくても、首の後ろからタオルを引き抜けばOKですので楽ちんです。 抜いた時に、すーーーっとしますが後でべたつきもなく爽やかですよ。 あと、小さい万能ワックスのスプレーもしくはリキッドを持っていくと雪質が合わず滑らない時の対策になります。 スキーが滑らない方がスピードが出なくて安全だと思っている方もいらっしゃいますが、滑らないということは曲がらないということにもなり操作がしずらくなります。 以上、参考になれば幸いです。
同性から好かれるのは簡単ですよ。 よく笑ってあなたらしくいる。 それだけで好かれます。 好かれよう好かれようと思って努力したとしても それは大きなストレスになるはずです。 人は一緒にいて元気になれる、幸せになれる人に惹かれます。 相手のことを純粋に想ってください。
marumarukunn　さん。はじめまして。 制服のブレザーに入るペンケース… ・何本ペンを収納するか？ ・ブレザーのポケットの間口の寸法？ この辺がわからないと、多分他の回答者様もコメントしにくいと思います。 オッサン的に、自分のスーツの前立て両サイドのポケットに普通に入る、penが数本収納できると仮定して…９００円～２０００円（予算オーバーもありますが） こんな感じではいかがでしょう？1本毎の収納は案外お値頃のでは無いように思います。憶測と拙い知見からです…。 (1)ロールペンケース(合皮・小) [SAKI COLLECTION] 《P-663》【RCP】 http://item.rakuten.co.jp/bungukimuraya/1501777/ (2)ロールペンケース(合皮・大) [SAKI COLLECTION] 《P-660》【RCP】 http://item.rakuten.co.jp/bungukimuraya/1501776/ (3)帆布製ロールペンケース「ブラック」 《EN45 BK》【DELFONICS(デルフォニックス)】【RCP】 http://item.rakuten.co.jp/bungukimuraya/10005985/ (4)帆布製くるくるペンケース 筆箱/日本製 http://item.rakuten.co.jp/mitukikoubou/10000030/ (5)ザッカ　コミュン【commune】本革ミニロールペンケース http://zakka-commune.shop-pro.jp/?pid=57951632 余談…昔、無印良品でありましたが既に廃盤になっています。クロの幌布のタイプでした。 http://d.hatena.ne.jp/cafebabe/20100215/1266254230 検討の一手になれば幸いです。失礼しました　m(__)m
塾講師、家庭教師経験者です。 子供の事が心配なのは親として当たり前です。まして幼い頃に病弱でしたら、余計ご心配でしょう。 ですが、「受験は体力」とも言います。 特に男の子の場合、3年で運動系の部活を引退した子たちは体に無理がききますので、 体力に任せて猛勉強し急に追いついてくることもあります。 今の中学生は、学校から帰ってご飯を食べたらすぐに塾に行き、10時過ぎまで帰ってこない、 それから学校の宿題をやって・・・というのもふつうです。 「学校の宿題と塾の宿題をするだけで手一杯」をこなせるだけの体力は必要です。 塾の宿題に追われて寝不足になり、翌日体調を崩して学校をやすんだら本末転倒です。 子供は変わります。成長するにつれてやりたいことが見つかるかもしれない。 体力がつけば、選択肢も広がります。 お子さんの御病気や現状はわかりませんが、 可能なら主治医の先生ともよく相談して、少しずつ体力もつけることをお勧めします。 ところで塾ですが、、高偏差値の公立高校に多数合格！というようなうたい文句は 大手の塾ならどこでも掲げることです。 ですが「多数受かった」＝「全員受かった」ではありませんし、合格者数には ちょっとしたからくりがある場合もあります。 長年子供たちを見てきましたが、正直できる子は塾に行かなくてもできます。 人気のある大手は、地域から多数の「もともとできる子」が集まってきます。 中には入塾テストを課して、ある程度以上の生徒しか入れないところもあります。 ですから人気のある大手に合格者が多いのは、当たり前のことなのです。 確かに大手は受験に対するノウハウが豊富です。 また地域のテストの過去問を集めて繰り返しやらせれば、しょせん中学の範囲なんて 限られていますから、高得点を取ることは十分可能です。 公立の入試問題は私立のような難問奇問もないので、きちんと勉強して内申も良ければ 受かる可能性は十分にあります。 でも高校は本当に理解していないとできないことも増えるので、逆にそれで失敗する子もいます。 ですから塾に行っていればできるようになる、と思わないように気を付けて下さい。 中学で高得点を取るには、「しっかり聞いて宿題をきちんとする」に＋αが必要になってきます。 また暗記モノも多くなります。英単語や漢字などは隙間の時間を使い、 毎日少しずつやっておくとテスト前が楽です。 定期テストや学調（学力調査テスト）は日々の積み重ね。その先に高校受験があります。 テストは点数を気にするより、どこをどのように間違えたかよく分析し、 同じ間違いをしないように必ずやり直しをするようにして下さい。
学校ではないのですが、20年以上前小学生のころ少年少女合唱団にいました。 そこの制服がセーラー服だったのですが、襟元からブラウス等が見えるのがお嫌でしたら、確かセーラー用の中に着るシャツがあったはずです。Vネックの体操服みたいなの。どこで売っているかは…母が買ってきたのでわかりません。すみません。 他には襟元がみえないようランニングの下着をよくきていました。（女性には関係ないか） ちなみに私は男性ですよ…（滝汗）
　部活なんて本人の問題なのだから、あなた方がどうこう云う問題ではないのではありませんか？。
なんで悩む？ 図書放送委員会でいいんでないかい 或いは図書を拡大解釈してメディア委員会とかね 『パッとするしない』って基準がそもそも必要なのか？
それ以前に、御自身の日本語力を見直されてはいかがだろうか。
＞明日提出の小論文のテーマが「窓」について連想することを600字以内で書け。とゆう内容なんですが、連想できません(＞＜)どなたかそれらしき事を書いてくれませんか？ ⇒こんなのはいかが？ 　ボクの机は、大きな窓の真ん前にある。だからその窓から、春には、桜の花びらの舞い乱れるのが見える。夏には、緑の葉から木もれ日が机の上に水玉模様を描いて揺れる。秋には、色鮮やかに紅葉したいちょうの葉が窓辺を斜めに横切って降りていく。どれもこれも、がとてもきれいだだから、ボクは窓からの眺めがとても気に入っている…。 　なあ～んていうのは、実は、うそ！　ホントは、ボクの勉強部屋は、ローカの突き当たりの、壁に囲まれた小さな空間にある。タタミ半分の広さもないし、薄汚れていて暗い。机も兄貴のお古だ。もし友だちが来ても、恥ずかしくて見せられたものじゃない。 　けれども、ボクは、この「部屋」がとても好きだ。ここには、何でもある。ちょっと手を伸ばせば、本でも辞書でも、おやつでも手に取れる。気が散らないから、勉強に集中できる。何より、ここに座ると、好きなことが空想できる。現に今も、その想像の世界にひたって、遊んでいる。 　ボクは、大きな窓をいっぱいに開いて、大きく羽ばたきをしながら、木々の間を通り抜けて大空へ飛び上がっていく。「翼をください」を口ずさみながら…。（この位置に「翼をください」の歌詞の出だしを書く。）
びっくりして顔文字とか入れていいのか迷っただけかもしれない。 まあ、脈があったら気をつかってそっけなくならないように返事されそうだけど。 がんばれ！
http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/game/se475 …
内申はどうしても試験の点数と授業態度だけになりますので ３学期で点数を上げて、そのまま３年１学期で逃げ切るのが いいでしょう。 勉強スタイルの確立が必要です。 授業の復習型がいいです。 時分のペースで40点以上　上げてしまうべきです。 ・５教科とも同じパターンでいきましょう。 問題を作るのは先生ですので、その学校の先生好みになります。 【授業の復習型】の勉強法です ・アクの濃い先生もいます。そういう先生ほど『自分の授業や板書』から出します ・５教科とも 『学校の授業内容と教科書』、『板書ノート』、『参考書1冊』だけ←を用意します 【それ以外は絶対に手を出さない事】です。 量が多すぎて伸び悩みます 勉強時間を確保できるのは何時間か計算しておいて、 最低８０時間は勉強しましょう。 ２週間×６時間＝８４時間の勉強時間になります。 添削では進研ゼミかＺ会が効果が高いです。 ・【２週間スケジュール表】をつくります。手書きで勉強時間と教科、日付、勉強内容を書いていきます 最初はルーズリーフに作成しておいて、勉強内容は絶対に守ります。周囲にも宣言してください ・スケジュールどおり行くのは6割だから、余裕が必要ですから早くから始めるのはいいことです スケジュールが狂ってきたら修正して書き直します。スケジュール表もファイルにとじていきます ファイルを買ってください。そして 【3年間全部】のスケジュール表を穴を開けて保管します 成績グラフ,自分の結果を目で見て確認し、自信をつける証拠となります 同じように,定期,実力テストも【全部キングファイル】に保管します。キングファイルを買って下さい 【方法】 この勉強法が『効果を発揮する』のは特に【暗記科目】です。 ・『板書ノートを軸』にして教科書と資料集、ノートを交互に読みながら、【書いて】理解して記憶！ 各科目、学校の『板書ノートを写すためのノート』を１冊ずつ９教科で9冊用意 地図帳,統計,国語便覧も全部読んで覚えます。ぶつぶつ唱えながら同時に書いて勉強します 得意科目順に本棚を教科ごとに整理しておくこと 【英語、数学、社会】 ★この3教科はとくに３ヶ月ほどで効果が出てきます。テスト前１日６時間勉強しましょう 教科書は「何ページの何行目くらいに何が書いてあるか」まで全部覚えるように教科書と授業のノートを軸にして勉強します 同時に、社会は資料集と参考書,理科は資料集と参考書,英語は教科書の例文・文法・英文を意識して実行 【教科書を読んでノートを確認して,じっくり書いてぶつぶつ唱えて, 全部記憶していきます】 時間配分に注意して. 2時間ごとに科目を変えるとか,章の切れ目で科目を変えるようにしてメリハリをつけてください学校ワークがあれば、ワークは何度も使えるようにワーク用の自分ノートを作っておくのも有用です最後には問題だけ見たらすぐに解き方と答えが分かるように隠して見てチェックします 仕上げは何らかの問題集を使いたいのですが、進研ゼミの反復が有効でした 数学と国語でとくに役に立ちます 【数学】 教科書と板書ノートが軸です。注意点は今何を勉強しているかを 【問題を分類して整理しておくこと】です 教科書の例題は分類されているでしょ。あれは問題を作れるパターンが決まっているから分類できるんです 方程式なら【個数、濃度、速さと距離、十の位、カレンダー、3連続整数n,n+1,n+2】、 合同なら【合同と相似の3条件の例題,平行四辺形の性質】と分類する事 図形は弱点になりやすいので、教科書と板書ノートの内容を分類・記憶したら問題演習も必要です。教科書の例題は全部、解説なしでも解けるように理解して暗記 【ただし、１冊に限ることで何回も復習することです】 【国語】 文法、漢文古文がテスト範囲の時は狙い目です.90～95点を目標にしていきましょう. 評論、小説文の時は85点でも仕方ないと思います進研ゼミの予想問題が有効でした。 【模試】 模試はバランスよく受けられるだけ自宅模試も受けて復習ツールとしてしまうのが良いと思います。 ・理屈は後からついてくるので、ああ、そうか！と理解できる日がきます 長くなりました.稚拙ですが、やる気があるほど上昇します. 鼻血がノートに垂れてくるまでやってみてください.
私の通っていた中学校では、特に「公約」といったものはありませんでした。 顧問の先生（学校全体？）の「操り人形」のような生徒会でした。 学校の先生がやりたいようなことを「方針」にしていました。 あってもなくても同じような存在だった「生徒会」です。 あまり参考にならず、ごめんなさい。 「こんな学校もあるのだなあ」、と思ってください。
どんな人かによります。後輩・先輩・同学年関係なく。
多少は思われるでしょうが、 誰もそんなに関心持たないと思います。
中学か高校か、何年生かなどの情報が欠けていましたので、いまいち焦点が定まりませんが、以下のとおり、⇒のあとにお答えします。 ＞動機 ＞・自分の力で何かを動かしてみたいと思ったから ⇒「独断的・専制的なにおい」のようなものを感じさせてしまうかも知れません。 それより、「自分のためだけでなく、人のために役立てることがあれば、ぜひやってみようと思います」、というような内容のほうがよいでしょう。 ＞活動計画案 ＞・裏校則の撤廃　⇒いきなり「撤廃」ではまずいでしょうね。せめて、「検討」くらいにすることをお勧めします。 ＞・学校全体の活性化　⇒例えば、「月に1回、部活の発表を行うようにする、というのはいかがでしょうか」などの例を添える。その他、学校祭をより楽しくすることなどをかんがえてみてはどうでしょうか。 ＞・委員会活動の充実　⇒例えば、「週に○回、お昼休みの校内放送で委員会活動の報告や呼びかけを行うようにする、というのはいかがでしょうか」など、例を添える。 ＞自分的にはインパクトに欠けるなって思います。 ⇒インパクトなどはなくても、「どれだけ真剣に学校のためを考えているか」、が大事だと思います。 ＞意見書をどのようにまとめたら良いでしょうか？？ ⇒次のように順を追って書いたらいかがでしょう。 （１）はじめは先生から勧められたが、考えてみると意義のあることだと思ったので、生徒会役員の副会長に立候補することにした。 （２）具体的な動機としては、「自分のためだけでなく、人のために役立てることがあれば、ぜひやってみたい」と考えた。 （３）活動計画案としては、今のところ「裏校則の検討、学校全体の活性化、委員会活動の充実」の３つを考えています。 （４）各活動計画案の具体例としては、次のように考えています。まず、「裏校則の検討」については…。～については…。～については…。 （５）生徒会役員の副会長に選ばれたら、先生や生徒会長や他の役員とよく相談して、私たちの学校をよりよくしていきたいと思います。 以上、ご回答まで。
浦和区は旧中山道沿いに発達した古い街で、瀟洒な住宅街です。 駅まで徒歩圏内の地域がほとんどだと思います。 伊勢丹やパルコなどもあり、お買い物も便利。 浦和駅は京浜東北線、宇都宮線、高崎線、湘南新宿ラインが利用できます。 浦和高校や浦和一女など、公立トップ高もそろっています。 地域の中学からは上記の高校への進学者が多いです。 桜区はのどかなところですね。 荒川が近く、秋ヶ瀬公園など広大で綺麗な公園がありますよ。 浦和区に比べれば新しい街だと思います。 駅まではバス利用が多いかもしれません。 浦和所沢街道や、大宮バイパスなど物流に欠かせない幹線道路が走っています。 私は浦和区に住んでいるので浦和区がお勧めですが、是非一度どちらにも足を運んでみてはいかがですか？ 購入を考えていらっしゃるマンションの近くのマーケットや駅などをご覧になれば、その地域にお住いのお子さんの雰囲気などもつかめると思いますよ。 タクシーを使えば1日で十分だと思います。
何をしたいかによります。 将来の目標があればその勉強を、行きたい高校があるなら偏差値をそこまで上げる努力をすればいいのですから。 無目的にやってるのならまず目標や進路を決めてください。 自分がしたいこと、やりたいこと、そのためにはどう進んだらいいか。 それが大切です。
そもそも内申点という点数はありません。だから内申点が下がるということもありません。 俗に言う内申点は、９教科から算出される学習点のことです。しかし、調査書（俗に言う内申書）には、学習点のほかにも様々なことが記入されます。その一つに部活動の記録もあります。部活動には加入していない人もいますが、だからといって不利になることはありません。
　中学校の勉強は本当に難しいと思います。　　 順位が下がったというより、他の人が点の取り方を学習した（分かった）と言うだけです。120人中29位くらいなら、馬鹿ではありません。コツを覚えればすぐに戻ります。　(*^_^*) 国語や社会が得意な方であればなおさらお利口さんです。理解力があるのです。 あなたの欠点は横着なのです。　　　　　　　(*^。^*)/ 若い人間は普通7個のことを考えることができるそうです。数学や理科は複雑になってきます。そこで、7つのユニットで更に上級を目指しましょう。 数学：公式をや証明できることを、鉛筆で図に書いて理解できるまで繰り返します。特にコンパスは上質なものもを買いましょう。問題集も答えを見て、じっくり図示します。一旦理解したら、寝る前に一回、起きて一回、二日後に一回見直しましょう。 これで、大概のことが記憶に残ります。すると、この記憶が一つとして更に他の６個のことと組み合わせて、更に難しいことが理解できるようになります。しかも直感でひらめくことが多くなるのです。勘がさえると言いますが、瞬間的に脳裏で計算や思考がされるのです。　　図示したものは、トイレや部屋等に貼って起きます。暗記するものは、天井やドアーに貼り、覚えた部分にはマーカーで線引きします。覚えていないところを繰り返し暗唱するのです。 これらの自作の資料は、大きな箱に、閉じてしまっておきます。種類とサイズ別がよいでしょう。用紙はスケッチブックが最適ですが、ノートやカレンダーの裏も有効です。 理科：これも、自分で表や図を丁寧に写しましょう。コピーするなら白黒で、色鉛筆で彩色し、解説を細いペンで注釈します。 　　彩色に時間をかけると、記憶も確実になるので、丁寧にします。 英語：教科書準拠の録音教材を聞き流ししましょう。他教科の作図中や彩色中でもかまいません。教科書ガイド(アンチョコ)を買って、ノートに日本語訳を英文の下に書き出して、全文暗記します。中学生なら暗記がすぐにできます。 コツ：教科書の最初から始めるのではなく、現在の所から始めるのです。余裕があったら、過去の部分もします。 　　　“語”なので、口から自然に出るまで聞き返します。 　　単語覚えてはいけません。句で覚えるのです。　 　　on　the　desk、by　the　desk、over the　desk、beyond　the　desk、　のように関連づけて覚えます。 中学校の学習は基本です。しっかり身につければ、以後は自習できるのです。 図示した資料は高校で使えます。しっかり保存しましょう。 国語や社会は資料集や便覧を購入して、教科書に注釈を丁寧に書き込みます。付箋紙も有効です。 ※先生によっては、なぜか教科書に書き込むことを嫌う先生がいます。そんな教科は自習用に一冊教科書を買いましょう。教科書は他の商品と違って、本当に安価です。 漢字：筆順をしっかり確認すできる参考書・辞典を入手し、大きめ（８マスノート）に三回練習します。偏とつくり等をなぞって声を出して区別しましょう。一度にたくさん書くのは無意味です。 http://www.k3.dion.ne.jp/~masatono/every/busyu.htm 歴史・地理事項は、地図帳にも書き込みます。 全ての教科書・資料集は高校2年生くらいまでは保存しましょう。 私も、160人中２４番で、発憤しました。勉強の仕方が分からなかったので、教科書の最初から始めたので、息がつけず、何度も挫折しましたが、卒業時に2～5番になれました。 海外でも、中学校の技術科とかの資料集が大変役に立ちました。現地語がすぐに浮かぶのです。つまり、脳裏に保存されていた知識が現地語に変わるのが早かったと思うのです。 先に横着と言いましたが、覚える手段は、感覚をフルに働かせることなのです。 指を動かし、目で見て、耳で聞くことだと思います。高校で植物の名を覚えるのに、先輩は「噛んで見ろ」と言いました。 少し、噛んで味を見ると、今でも直ぐに本当に植物名を思い出すのです。 　　二十歳過ぎまでに覚えたことは無駄がありません。思わぬところで役に立つのです。 最後に３１４のかけ算も２～９まで暗唱できるよう覚えてください。 　628　　942　1256　　1570　　1884　2198　　2512　　2826 これが、何の役に立つか閃いたら、本当に勘がさえてきたと思います。
高校2年生の男子です。うちは私立の男子校なんですけど集団行動 に熱心で厳しく指導されます。それもうちの場合は「休めの姿勢」も そうですが「気を付けの姿勢」にきびしく、たとえば毎週月曜日にある 全校朝礼では、生徒は全員、気を付けのまま校長先生の訓示を聞か ないといけません。10分とか15分くらい、気を付けの姿勢のまま立た され続けるのはけっこうしんどく最初のころはすごくつらいと感じました。 でもいまは緊張感をもって良い姿勢でいることはそれはそれでとても よいことなのではないかと思います。 体育の授業とかでも月に1回くらいの割合で整列や行進など指導され ます。うちの学校の先生も、正しい気を付けの姿勢は男子らしく美しく カッコよい　とよく言われます。ほかのクラスが体育授業できとんと 良い姿勢で整列している姿をみるとそう感じますね。 こんなふうに指導されたりするのは高校生や中学生のうちくらいです から、いいんじゃないでしょうか
確かに特別支援学校の高等部は高校卒業資格は 取れません。しかし、就労に関する準備や必要な ことは学べます。もし、普通の高校へ入学できたと しても、卒業できなければ高卒にはなりません。 いずれ社会に出て働くのですから、現実を見据えて 手帳を取得してはどうでしょうか。 特別支援学校の高等部から入学されるお子さんは 軽度の方が多いです。しかし、ここで学んで、 卒業後は働く、というような目的がないと中退、 ということもあります。実際、私の身近であり ました。普通学級で過ごし、不登校になり、 その後２０代後半になってから支援学校の高等部に 入学した方もいました。時々学校を休んでいましたが、 なんとか卒業し、福祉施設で就労することができました。 ところがそこも数年後に辞めたそうです。その後ことは わかりません。 高等部のみの特別支援学校というものがあります。 軽度のお子さんの為の職業訓練校ですね。受験はあります。 小４程度の国数と親子面談です。倍率は３、４倍ぐらい。 学校生活はかなりハードです。一般就労１００％をうたって います。息子が通っていた支援学校の高等部には、毎年 そちらを中退した生徒が転校してきています。 （支援学校では年度途中での転校は引っ越しの理由以外は 原則受け付けません） まずは質問者さまだけでも支援学校の見学に行ってみては どうですか。外部生徒の為の教育相談をやっていたら、 そちらで相談してみることもできます。 ちなみに。うちの息子は知的重度判定で、就労支援施設で 仕事をしています。就労は障碍の程度では決まりません。 仕事は教えてもらえます。なのでその他のことが大事です。 平たく言うと、出社時間前に会社に行き、準備をして開始 時間には仕事ができるような状態にし、仕事をする、 わからないことがあったら聞く、一つの仕事が終わったら 報告する、お昼を時間内に食べ終える、周りの人に迷惑が かからないようする、午後の仕事を終えたたら、周りの人に 挨拶をして帰宅する、そして明日の準備をし、疲れないように 過ごす。 中学高校はそれぞれ３年と短いです。高校は３年間変わらずに 過ごせる居場所を探してあげてください。 支援学校では障碍者枠での就労ができますが、決して有利では ありません。息子が卒業した支援学校の近くには高等支援学校 （職業訓練校ですね）があり、そこの生徒とバッティングする ことがあり、こちらが受からなかった、ということもありました。 いくつか実習してお願いしたけれど、できなかったので、就労 支援Aの施設（就労支援にはAとBがあります。詳細は検索して ください）に通い、そちらで実習を重ねて一般企業に就労した、 という方がいました。 長々すいません。事前準備、がんばってください。 余談になりますが、特別支援学校に小学部から入学した方は 入学直後に「高等部卒業後を見据えて」と言われます。内部 進学してきた生徒の親御さんたちは、すでに見学なども済ませ、 実習先候補をいくつか絞った状態で高等部に入学してきます。
　グラフを描かれるのが一番です。それをにらんで、同じところ、異なるところをお考えになるとよろしいかと存じます。
誰も息子さんだけが悪いなんて言っていないでしょう… それに意味もなく殴られたわけじゃないんでしょ。 ヤッたから、ヤリ返された可能性もありますよね？ 最初に殴ったかどうかではなく、最初にちょっかいを出した方を追求すべきではないのですか？ ケガしてハンディキャップといいますが、もともと体格差があればケガをしてイーブンとも考えられますし、逆に松葉杖は凶器持ちですし。 まぁどっちでもいいことですが。 もうちょっと大人になられてはいかがでしょうか。
基本的には 1.いままでおつかれさま 2.お世話になったことや学んだこと 3.自分達もがんばっていく 4.最後に3年生も新たな環境でがんばってください といったことを言えばいいと思います。
私はいじめられた経験があります。 その経験をふまえて言いますが、悪口をやめさせることはむずかしいと思います。 しかし無視をして、堂々としていれば、少しはおさまるとおもいます。 私もそうやって耐えました。 そんな奴らのことは放っておいたらいいと思います。 後は、自分の世界を持つことですかね。私は勉強に打ち込みました。 趣味とか習い事とか。 そういうことに打ち込んでいれば、悪口なんて、耳に入らなくなっていくと思います。 ありきたりのアドバイスしかできなくてすいません。 つらいでしょうががんばってください！
こんばんは。 あなたはとても勇敢で優しい人ですね。 イジメに合っている人に近付くだけでも、 本当はとても勇気がいることなんですよ。 悲しいかな、あなたが何かを言うことで イジメをやめさせることは難しいと思います。 イジメる側の人間は他者を虐げることによって 自分の力を誇示したいのです。 それは罪悪感に勝る快感なのです。 でも、あなたがお友達の傍にいてあげれば きっとその子は笑います。 きっとイジメなんてなんとも思わなくなり、 イジメている子達も『イジメてもつまらない』 とイジメをやめる時がくるかもわかりませんね。 先生はちょっとおかしいので、 そんなことをしていることを親御さんに告げ口してみてはいかが？
支援学校教員です。 >むしろ学校に行かなくなってから落ち着いている様子です。 >いままで学校生活でよほどストレスを溜め込んでいたんだろうと思うほど、行かなくなってからのほうが落ち着いています。 お子さんは「刺激に対して過大にストレスを感じる」タイプなのでしょう。 「快刺激」も「不快刺激」と同じくらい「ストレス」にはなります。 ですので、まったく「外部からの刺激が少ない」現在の状態で「落ち着くことができている」のではないかと… その場合、２～５は「外部刺激」にさらすことですから「有効な緩和手段」（アンガーマネジメントなど）を一緒に提示してあげない限り、同じことの繰り返しかと…さらに悪い結果（抑うつ状態など）にも、なりえます。 >生活のリズムは狂っていますが・・・ 理由はなんでしょう？　夜、早く眠れているのならば、その「睡眠の質」の問題があるかも。 家での生活で「適当な運動」はされていますか？　ちょっと「買い物に行く」「散歩をする」でもいいのですが… そういう意味で、１は良いかもしれません。 >スクールソーシャルワーカーのような制度や利用できる団体があれば教えてください。 う～ん。他の都道府県では「公立校の生徒でなくても教育相談は受ける」みたいですが… http://www.center.ibk.ed.jp/contents/soudan/soud … 確かに「指導」まではしてくれないかも… そうかといって「不登校対応」を謳っている民間施設は、うさんくさいところが多いみたいですし… 病院にかかられているのならば「グループカウンセリングを」紹介してもらってもいいかも… ちなみにですが、 支援学校も「高等部」になると、結構「学力の高いレベル」の子も在籍しています。 うちの学校にも、昨年まで「中学校で不登校」だった子がいて、うちに来て1年間で「朝起きて学校に来る」「毎日通える」ようになった子がいます。 「起立性調節障がい」だったようで、学校に来ても午前中は「机に突っ伏する」ことが多かったのですが「このプリントをしたら休んでいいよ」など、周囲との折り合い方を学ぶことで、学校生活を楽しめるようになりました。 現在は「専門学校に行きたい」とうちを退学し、転校してしまいましたが… >大人になれば職場なんて自分で選べるのに、子どもはなかなか選べないのかと… そうですよね。そういう風に保護者の方が思われているのは、お子さんにとってとても「いい結果」を招くと思います。 社会に出るまでに「周囲との折り合えのつけ方」を学べるといいのですね。 ご参考までに。
目が悪くて、眼鏡をかけても黒板が見えにくいけれど、 家庭の事情で1月まで眼鏡を買ってもらえないなら、 充分席を変えてもらえる理由になると思います。 あなたから話してもダメなら、親から届を出してもらいましょう。 それでもだめなら、授業が始まったら毎回教科の先生に、 「先生すみません、黒板がみえません。」 と訴えれば、前の方にしてもらえるのではないかと思います。 それよりまずはあなた自身強くならないと。 家に帰って泣いていても何も解決しませんよ。 塾にも行かせてもらっているようなので、 しっかり勉強して、良い教師の多いレベルの高い高校に行って下さい。
　 興味深く拝見いたしました。 岩手県は、教員採用者数がきわめて少ないのです。教員免許を取っても採用されないのです。仕方なく首都圏の学校に志望を変えているのです。逆に言えば、古株の実力者（校長会？）の意向に沿わない人は採用されないのです。内部では、ボス格の先生のいうことに逆らえないのです。 　指導が夜遅くまでになるのは、先生方もいやなのです。しかし、そんな気持ちを読まれたら、仲間はずれにされるのです。また、興奮して指導もエスカレートしてしまうのです。 ＞全国的に見て普通でしょうか。 　　普通ではないが、地方ではよくあることです。職場がないので、入りたい人がいても入れないので、内部のコネが強くなります。言いたいことがいえない、いや言いたいことを言わない先生が増えているのです。 ＞何とかしなければいけません。 　　下手に動けば批判の的になります。上手に渡り歩く必要があります。先生もただの人間なので給料貰うために必死なのです。自分の正論を言えば、逆らえば、先生仲間のから外されて、岩手では生活できなくなります。頸になれば、他にできる仕事はないのです。 学校は、戦時を除いて、外部の役人が入りにくい、最も古い役所の一つです。すぐに儲けに繋がらない部署なのです。昔は、中流資産家の師弟の片手間・名誉職でもあったので、地域の有力者の意向を反映していたので、普通の人は口出しできなかったのです。。 40年前は、みんな我慢をしていたのです。先生も強い指導（今は暴力と言われてしまいます。）ができたので、自分の指導に責任が持てたのです。怖かったが、信頼できたのです。 40年前に、岩手出身の、先生志望の後輩から愚痴を聞きました。 岩手では、高校教員の採用（ある教科）は一人だけで、俺などに順番は回ってこない。両親が高校の先生でしたので、酒の勢いもあって、事情を知る彼は、上記のようなことを愚痴っていました。40年間ほとんど事情は変わっていないのですね。 日本の風土・文化である上意下達の悪い面が出ているのです。一方、インターネットやマスコミの発達で、誰もが他の学校の様子がわかるようになったので、東北人特有の我慢強さも薄れてきたのでしょうね。 では、どうするか？ 厳しい指導であれば、逆らわないようにするのです。メモをするのです。先生に言われてことを徹底してメモをとるのです。そうしてそれを、実行するのです。何でも、5分前には位置につけるように余裕を持つのです。 　先生には、ボスがいます。体育祭なら体育主任です。その先生に、疑問なことは直接質すのです。しばらく続けると必ず、矛盾が生じます。先生方の言っていることがちぐはぐになり、自分たちで違いに気づき、ボス以外は強くものを言わなくなります。 社会に出れば、理不尽なことは多いのです。全部吐露していては、社会からオミットされて、引きこもりか自殺をしなければならなくなります。 人は何事にも慣れます。逆に苦労していれば、次の逆境で生き延びることができます。会社を興して社長になっても、次の不況で生き残った会社が、潰れた会社の分まで大きくなるのです。新しい産業もあり、廃れてる産業もあります。 縁故採用で、どうしようもない先生が３割いるのも事実です。３割は優秀な人材だそうです。４割は普通の人材だそうです。あなたの学校で、怒鳴り散らすだけの先生の陰に、優秀な先生はいませんか？ そんな先生を探し出して、その教科を特に一生懸命勉強することをおすすめします。普段我慢している分、教科以外の他の世界も教えてくれると思います。もちろん、嫌いな先生の教科もしっかり自習しましょう。 今は、学校に縋っていては、成長しません。学校を否定せずに、上手く利用するのです。日本の歴史開闢以来最も衣食住に恵まれている時代なのです。つい最近まで、日本では育てられない嬰児を殺すことが犯罪ではなかったと知りました。マスコミで騒ぐのが不思議な位です。学校に不満を持ってはいけません。学校に行けるだけ恵まれていると思いましょう。 先生に逆らっていた輩の中から、中小企業を興した社長はたくさんいます。 　今、先生は、ただのサラリーマン公務員です。威光を保つために必死なのです。現場では、警察官より消防士より権限は封じ込められています。市役所の会議では、課長クラス以下の存在に位置づけられています。黙っていては、町役場の職員にも見下されてしまうのです。（係長にでもなれれば、校長は頭を下げて判子貰いに来る。）　　　 上手く言い表せませんが、『先生を相手にしない。』ではなく、公僕の一端、『生徒のおもり役』と見ることが適当なのでしょうか？ ただ、先生の言うことだけが、全てでないことを胸に刻んで、未来を考えましょう。そこで、元気が出せれば、社会に出ても大丈夫です。　　 　　と、思います。　　　(*^_^*)/
優しい心をお持ちなんですね。 私は高校に入ってから不登校になった経験があります。 そのとき、クラスの友人が何度も家に来て励ましてくれましたが、かえってそれがプレッシャーとなり、せっかく友達が家に来てくれても帰ってもらうなんていう、今思えば失礼なこともしていました。 本当につらいんです、励まされると。 もちろん相手が善意でやってくれていることはわかっています。 しかしありがた迷惑な部分のほうが大きいのです。 だから「早く元気になれよ！」とか「みんな待ってるからな！」みたいなことは言わないで、友人さんと接するときは、以前と変わらぬよう接してあげてください。 「以前と変わらぬよう」というのがポイントです。 不登校になってしまうと他人に気を使われるのがものすご～～く申し訳なくなるのです。 「こんな自分のためにどうして気を使ってくれるの？」と自分を責めてしまう気持ち、「気持ちは嬉しいけどほっといてくれよ！」と相手の善意を煙たがる気持ちの両方を併せ持つと思います。 ただ相手を気遣い、優しい言葉をかけ、困っているようなら助ける...ということだけが「善意」ではありません。 「一人にしておく」ということも立派な善意です。 でももし彼が助けを求めてきたならば、そのときは助けてあげてください。 それだけで十分、彼にとってはありがたいことでしょうから。
あなたは大変前向きだと思います。 私の実家は古流剣術道場です。 いま、全国統一された剣道とは一味違いますが理念は同じです。 剣道。これは剣の修練による人間形成の修行なんです。 今のあなたは修練の先に何も見いだせないでいると設問から理解できます。 剣道、それは強さを競うものではありません。 剣道、それは肉体精神共に自己を高めるものです。 いま、諦めず続けていけば将来のあなたは広く人類の平和繁栄に寄与しているでしょう。 是非、頑張ってほしい。
塾講師、家庭教師経験者です。 そういう対応をしてくれる塾となると、大手塾をやめた人や、 退職した教師などが個人でやっている所になると思います。 ですが中には公に宣伝せず、口コミだけでやっている所もあるので、 探すのは難しいかもしれません。 電話帳に乗っている所なら、片っ端から問い合わせをするしかないでしょう。 個別なら、やりますよ、といってくれるところはあると思いますが、 多くが2、3人～をパーテーションで区切った机に座らせ、 1人の先生が巡回してみてくれるところがほとんどなので、 自分からわからないところを質問したり、 先生がほかの子を見ている間に別の勉強をすすめたりできる子でないと、 むかないかもしれません。 一度体験授業を受けてから決めたほうがいいと思います。 金額的に大丈夫なら、家庭教師の方が個別の指導には向いています。 また教育学部のある大学などでは、家庭の事情で塾に通えない子や、 そういうお子さんの補助をしてくれる活動をしている所もあるそうです。 あまりお役にたてませんが、ご参考までに。
No,3の再訪。 No.4の方の「です・ます」調に賛成。ぼくが前に書いた「そうだよ」でいえば，「そうです」。これなら言えるでしょう？ 妙に堅苦しく「さようでございます」とか「おおせのとおりに存じます」なんて言おうとしたら，ぼくでも舌を噛みそうになりますよ　笑。相手が取引先の会社社長くらいになったら，無理して言うかもしれません。敬語は難しいですね。
中学用の問題集はちょっとくわしくないけど、 これ読んでみて。 基礎勉強法として書いたつもり。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8387523.html 最難関の国私立高校受験対策なら、 どの問題集がいいかとかは、 ちょっとわからないなあ…。 公立高うけるなら、 福島県公立高カコモン＋公立高校用の問題集で どんどん演習すればいいだけでは？ 解けなかったものは、 解説みて覚えていけばよし。 年号とかは、 「問題集の問題で問われるもの」 「使ってる教材で、赤字などでかかれてるもの」は 覚えたほうがいいと思う。
あはは。ぼくは今まで静観していたけれども， Dさん＞普通の先生に、甘えん坊が八つ当たりしているだけ。 ぼくもそう感じてますよ　笑。「目標を持つのが嫌」を先生のせいにするのは，思春期で感受性が高くなっていたんだろうとは譲歩しても，まちがいだと思います。 それから，質問文もリプライも比較的に高い知能を示していると読みますが，いささか精神状態の異常性（偏執性，攻撃性）を感じてもいます。大学の保健センターでカウンセリングを受けるべきレベルかどうかはわかりませんが。しかし，研究者には向いているかもしれない　爆。
NO6です。 武蔵浦和も住みやすいと思います。 浦和、北浦和に比べれば新しい街で、駅前には高層マンションが何棟か建って近代的な感じがしますよ。 また、駅の近くには昔からある市民プールやロッテの工場と球場があります。 少し離れれば、まだまだのどかなところもあるようです。 両国まで行く場合は1時間近くかかると思います。 浦和、北浦和駅の東西の違いについてですが、中山道が浦和駅では西口側に、途中線路をまたいで、北浦和駅では東口側に通っている関係で、浦和駅は西口、北浦和駅では東口の方が昔から開けていますね。 実は浦和駅周辺は以前東西の行き来がとても不便だったのですが、駅舎も大きく新しくなり、周辺道路も整備されてずいぶん便利になりました。 ご参考まで。
内申点や評価というのはテストだけではダメなんです。 ５０％～６０％は「態度」で見られます。 出席や授業の参加意欲ですね。 ですからテストで１００点取っても成績表では４０～５０点で判定されます。 浮いてる、私はそれは最高だと思います。 その他大勢じゃないから。 個性がありそれを周りに認知されてるってことだから。 ただ自分がそれを受け入れるには結構な精神力がいりますが。 コピーロボットみたいな無個性その他大勢を大量生産する学校教育の方がおかしいと思いますけどね。
実は民間企業経験者でも役職を長い期間していた後の老人がボランティア活動などで ひとり意張り腐って「なにあの人・・・ヒソヒソ」ってなことはよくあることなんですよ。 つまり、ボランティアなど、いろいろな人が集まる活動に参加していれば フラットな感覚を保てると思います。 教師となると、いつも上から目線しか味わったことないでしょうし、 対等な立場である、何かに参加されるといいかもしれませんね。 そういう感覚はけっこう偏りがない感覚でいいものですよ。
教科書をいちから見直したら？ いい学校に入ってるなら、 やる気出せばうまくいきますよ。 要はやる気です。
　黙っておきましょう。 　ほぼ100％高校に上がれるということは、普通のお子様は上がれますが、ごく一部の生徒が、上がれないってことです。素行不良にお勉強がとんでもなくできないお子様（救いようのない落ちこぼれ）とかね。私学は、余程のことがない限り自校に残しますから、どのくらいひどいお子様かご想像ください。 　逆に、あまりにお勉強が出来すぎて、偏差値が70を超えるような他の高校の入試を受けて出て行ってしまう子供さんもいます。（多くの場合、願書を出した時点で、合否に関わらず内部進学はできません。よって相当成績に自信がないと外部進学はしない）つまり内部進学だった場合は（お勉強が）トップじゃなかったのね！ということですから『おめでとう』は嫌味の意味もあります。 　様子がわからないなら黙っているに越したことはありません。
こんにちは。いっしょうけんめいお取り組みのようですね。 百人一首は、文学としてもスポーツとしても奥が深いですが、ひとまず興味を持たれたので、次のような方法をおすすめしておきましょう。 ポイントは、「春、夏、秋（冬はなし）の5枚のカードだけは取れるようにしてみる」 　さて、スポーツ（ゲーム）としての百人一首のルールは簡単です。基本的には子供のカルタ。 　ただし、子供のカルタが、読み上げる言葉の最初の文字（と関係する絵）でカードを拾うのですが、 百人一首は、読み上げられる和歌の31文字に対して、取り札（拾うカード）には最後の14文字（下の句）しか書いてありません。（古いカナ使いである点と濁点は書かない点に注意。） 　それでも31文字すべてが原則として2回読み上げられるので、読み上げられてから探してもよいのですが、しかし・・・。 　百人一首のスポーツとしての楽しみは、やはり上の句だけを読み終わる前に下の句のカードを取れるような「暗記と反応」です。 　しかし、実は句を覚えるだけでも大変ですし、相当たくさん覚えたとしても、普通は頭の中で先読みができず、結局、読み手と一緒に反復してしまうのでなかなか反応できません（笑）。 　そこで、いくつかの句だけを無理に反応させる手法をとってみることをお勧めしましょう。 他の方のアドバイスにもあるように、いろいろな方法があるのですが、私からのお勧めのキーワードは、ずばり、「季節」。 　カード（取り札）の前に座ったら、ただちに、次の文字から始まる5枚カードを探し、場所を確認します。 「かひ」「ころも」「くも」「わかころもてはつゆ」「もれいつる」 事前に行う暗記は次のとおり。 はるのよ・かひ はるすぎて・ころも なつ・くも あきのた・わかころもてはつゆ あきかぜ・もれいつる 　この５首は後述しますが、実はむしろ句は暗記せず（読み手にあわせない）、上記の呪文だけ暗記します。 　そして、もし、百人一首のカードが手元にあるなら、この5枚を含めた10枚程度の取り札を並べ、自分で季節を思い浮かべたらこの5枚だけはすぐに手が出るようにして練習してみます。少なくともこの5枚は誰よりも早く取れるようになるでしょう。 （なお、「我が衣手・・」には次に「露・・」と「雪・・」がありますので区別する必要があります） 　さて、この方法では、スポーツとしての百人一首は理解できたことになり、ちょっとしたヒーローになれますが、中学での本当の意義である和歌の暗誦としては意味がなくなりますね。 先生には申し訳ないですが、逆に真面目に暗記した他の生徒さんはスポーツとしての理解ができないことが多いので、どっちもどっちかな。 　その意味では、上記のほかに、「この句は好きだ」という意識での暗記を行う句を2～3個持っていればいいでしょう。 （私（おじさんです）は、中学生時代には「天津風雲の通ひ路吹き閉ぢよ乙女の姿しばしとどめむ」や「しのぶれど色に出でにけりわが恋はものや思ふと人の問ふまで」が好きになりましたが、これを覚えて味わってしまうと「あまつ・をとめ」「しのぶ・ものや」はできなくなってしまいました（苦笑）。） 　なお、「好きでしっかり覚える句」は２～３句あれば十分ですが、「好きな句」を探すためには１００句にひととおり目を通すことになるので、ほかが覚えられなくても意義は十分にあるかと。 （それでも、できれば10個くらいはお気に入りにして覚えておくと、その後の人生にちょっとした楽しみと自信を追加できます。） さてさて、長くなってしまいましたがいかがでしょうか。 お役に立てば幸いです。（当然、クラスのほかの人には教えないでね（笑）） 以下　「季節」で始まる句のご参考です。 ・春の夜の夢ばかりなる手枕に　甲斐なくたたん名こそおしけれ ・春すぎて夏来にけらし白妙の　衣ほすてふ天の香具山 ・夏の夜はまだよひながら明ぬるを　雲のいづこに月やどるらん ・秋の田のかりほのいほのとまをあらみ　我が衣手は露にぬれつつ ・秋風にたなびく雲のたえまより　もれいづる月のかげのさやけさ
何かある特定の分野を専門とすることなどの意味があります。 詳しくは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%82%E7%A7%91 をご覧ください 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%82%E7%A7%91
　とれますが、誰でも１位は無理です。 ５００人超のマンモス校に勤務したことがあります。男女各１名に優秀な生徒がいました。 あるとき、たわいのないことを二人が間違えたので、質すと「そこは教わりませんでした。」と明快な返事が別々に返ってきました。 二人とも、一年間の授業を１５枚＝３０ページのノートにきちんとまとめてあったのです。素直なよい子でしたが、「先生の授業は中身が濃いから、授業以外何も勉強していない。」と異口同音にゴマすり回答してくれました。　(*^_^*) 世の中には、頭のよい子がいるものだと思いました。二人が常に１４学級中上位３番以内にいたのです。 ですから、希にとんでもない優秀な子がいるのです。 では、普通の子が一番取るにはどうするか？ まずは、徹底した予習をしましょう。参考書（アンチョコ）は必ず買いましょう。 授業では、自分の解釈・解き方と先生の考え方の違いを比べるようにするのです。数学などは、先に模範解答を見てしまって良いのです。そして、解き方を研究するのです。必要なことは表にして部屋に張り出して覚えたところから消去線で消去します。全部消去できたら、綴じてしまいます。 自分の理解できない解き方を先生がしたら、質問をしてギャップを埋めます。 そうすれば、かなり高得点が期待できます。 ただし、先生も良く理解していないで、アンチョコ丸写しで授業している部活第一の先生もいます。そこで質問することは、間違いを指摘することにもなり、干される可能性もあるので、よく見極めましょう。 高校の参考書をそろえて、辞書代わりに索引で調べるのも、効果があります。『中学生の解き方ではない！』と意味不明の理論を振りかざす先生もいますので、ごり押ししないで、閃きとして質問などするのです。 みんなが狙っているので楽ではありませんが、一番好きなスマホやゲーム・TVをやめて、教科の予習を表にまとめることを徹底し、授業はお復習いと質問の時間ととらえてアグレッシブに学習しましょう。 努力は期待を裏切りません。　　と確信します。
どうしたいのでしょう？ お子さんは進学校に進みたいのですか、それとも明確な進路が決まってるのでしょうか。 無目的に成績をあげろと言うだけではやる気はもちろん下がっていきます。 私は成績がどうこうの前に将来何をしたいのか、そのためにはどのような進路が望ましいのか、これを決める方が先だと思うのですが。 頭がいいと成績がいいは違いますしね。
俺も悪いかも知れないが、奴の方がもっと悪いという論理ですね 言っている気持ちも分からんでもないけど、自分の責任と義務をキッチリと果たしてからもの申しましょうね 今の状態では、自分の事を免れる軽減して欲しい為の見苦しい行為と見なされかねません そもそも『期末テストの日に集中力を高めるため、学校に行く前にガムを噛んでいた』と言うのが屁理屈以外のなにものでもない なんじゃそりゃ？という呆れた理由でしかない　＜－そんなの言い訳にしちゃ余計にアホに見えるから素直に謝りましょ 上級生に対して感じたことを、貴方が上級生になったときに下級生が同じように感じないように 今の上級生を反面教師としてこれから努力する事 努力の結果周囲に認められてから、密告するならしましょ
既にほかの方のご回答にもありますが、小学校からのやり直しが必要でしょう。 英語だけは4月からの復習で足りますが。 たとえば、足し算引き算や、九九が分からないのに、中1の方程式は解けないですよね。 分からなくなった学年まで戻ってやり直すべきです。真面目になったのならばいい機会です。 少し大きめの書店に行って、小学生の学年別ドリルみたいなものを買ってきてやりましょう。 とても高い志で良いと思います。頑張ってください。
１分間では，ごくわずかしか話せません。「映画『アイロボット』は，近未来の人工知能ロボットが，○○する話です」で始めたほうがいいでしょう。あとは，「好きな映画や本」とあるように，あなた自身がどこが好きかを述べればいいでしょう。ストーリーについてではなくても，「CGで再現されたロボットの表情や動作がいい」でもかまわないと思います。お粗末な特撮だと，人間の俳優を銀色にメイクしたり，着ぐるみでごまかしたりしちゃいますからね　笑。
hagiman104さん、すごいですね。 クラスのことを考えて行動しているなんて、素晴らしいじゃないですか。 私のいる学校にあなたのような学生がいてくれたら・・・そう思ってなりません。 一つだけ気をつけてほしいことは、他者さんのお礼の欄に 「皆に話してみます」とありましたが、話し方には気をつけてくださいね。 大人社会ではhagiman104さんのような人は歓迎されますが、 中学生の間では、どう思われるか分かりません。 そこだけ、言葉を選びながら、タイミングを見ながら慎重に したほうがよいでしょう。 また、かの先生にはとてもこのまま実験なしで続けていくことが できるとは思いません。理科に実験はつきものです。 気の許せる先生がいたら、その方にも話してみてください。 一人で考え込まないことがいいですよ！ なんとかなりますから、大丈夫！
K君にとって、あなたは同級生でクラスメート。 それ以上でも以下でもない存在なんでしょう。 それにこの年代の男子は、女子に比べて精神年齢は子供です。 恋愛にもそれほど興味がないかもしれない。 今まで通り過ごせているなら、それでいいではありませんか。 気にせず楽しい学校生活を送ってください。
ええっと、栄養教諭を目指してるんですね。そのために勉強してるんですよね。 そんな人が模擬授業の内容で悩んだからといってこんなところで安易に質問してどうするんでしょうか。 具体的にある部分についてわからないことがあるから教えてほしい、とか、二つの案があってそれぞれ長所と短所があるのだがどちらがいいと思うか、とかいうような質問ならともかく「導入部分からまとめまでの流れを教えていただきたい」って、それはいわゆる「円投げ」ですよね。 こんな質問をして課題を切り抜けようと考える人に「教諭」などと呼ばれる職業を目指す資格はないでしょう。将来あなたが出した課題に対して生徒が質問サイトに「円投げ」してもあなたは何も言えないんですから。今の目標はあきらめ、ものを考える熱意と能力がなくてもできる仕事に就いて下さい。
立ち技： 大外刈り、小外刈り、大内刈り、内股、背負い投げ、体落とし、支え釣り込み足、巴投げ。 寝技： 袈裟固め、上四方固め、横四方固め。 絞め技： 多分出ないので省略。 柔道の精神は何か。 どのような技があるか。 どうなれば１本勝ちになるか。 どのようなことが反則か。 受け身をするときの注意点。 こんなところかな。
　素敵な先生ですね！素晴らしいじゃないですか。 　計算は「習うより慣れろ」ってその通りです。文句をいう父兄もいないでしょう。他の教員が授業をしても塾に行く生徒は居ます。
そりゃぁ、やっぱり年が明けたら直ぐに「冬季オリンピック」でしょう...... だから、「時事」の問題として、特に「体育」つながりだと来年 2 月開催のロシアのソチで開かれる冬季オリンピック関連のニュ～ス、それも今現在は日本国内では、オリンピックに出られる為(ため)の予選会が全国的に行われて居ます、いや種目によっては海外での成績次第で決められてしまいます。 少しずつ、各種目の予選が行われ、そして代表としてオリンピックに出られるのです。 特に一番の期待は、女子ジャンプ(今大会から初めて開催されるので、注目度抜群)の高校生「高梨沙羅たかなしさら」選手です、是非応援して遣(や)って下さい。 ほかには ? って事でしたら、来年 6 月にはFIFAワ～ルドカップサッカ～がブラジルで開催されますが、全出場国 32 ヶ国が決定し、来月 12 月には 8 グル～プに分かれて競技するための抽選会が行われます、日本はラッキ～な組に入れますかね、運次第です。 後は、球団創設 9 年目で初のパ優勝並びに日本一になった楽天のマ～君こと田中将大投手がレギュラ～シ～ズン 24 連勝をひっさげてFA権行使でアメリカ大リ～グ(MLB)に行けるかどうか注目の的(まと)です、早く決まって欲(ほ)しいです。
元校長です。 内申点には影響しません。 クラス替えの前になると生徒や保護者から同じような声が寄せられます。そういう個人的な希望をいちいちきいていくわけにはいきませんので、多くは単に聞き置くていどで処理します。ただ、深刻ないじめなどがあって、特定の友人とは別のクラスにしてくれというような申し出については、最大限配慮することもあります。 現在の担任をかえてくれという希望でも、担任と生徒との間に深刻な問題が生じている場合には配慮しますが、そうでない限り配慮することは難しいです。
今の不登校の原因って何だと思います？ 私も自身で経験しいろいろじゃ梨を聞き調べ、結論を出しました。 それは「自主性と自発性の未発達」です。 これは育児に問題があるとき起きます。 具体的には自分から困難に当った時改善しようと努力する意志の力のことです。 発達していることしてない子の違いは何でしょうか。 私はよく掃除を例えに出します。 発達してる子→ そろそろ片づけようかな、とじぶんで判断し開始から終了まで自分でする 発達してない子→ 言われないと掃除をはじめない、自力最後まで完了できない では発達しない原因は何か、それは過保護にあります。 具体的には本人が未熟でも開始の判断から完了までできることに対し、大人が手や口を出すことで起きます。 未熟でも回数を重ねていくうちに熟達していくし、工夫をいろいろします。 大人として、親として、手や口をすぐ出したくなるのはわかりますがそれをしてしまうと不登校やひどいいじめの対象になりやすいというのが私の今のところの結論です。 かなり難しいんですけどね、ぐっと我慢して「見守る」ことが。 今の大人はケンカもすぐ止めてしまいますが、本当は仲直りまで入れて成長に重要な体験なんですけどね。 うつ病は脳の異常ですがうつ状態は気持ちの切り替えができれば改善していく可能性があります。 育児のコツは「うまくいかなくて当たり前」というトライ＆ゴーの精神です。 相手は一人の人間なのだから自分の思い通りにならなくて当たり前なのです。
原価をX（円）とします。 x×150/100 ×70/100=x+30 x×1.05=x+30 0.05x=30 x=600 よって600円
x=3y-7・・・1 x+5y=9・・・2 1を2代入すると 3y-7+5y=9 8y=16 y=2 これを1に入れると x=3×2-7 x=-1 よって x=-1 y=2
　難しいが，先生の派閥を読んで，仲の良い先生の前で，内申点を貰いたい先生を，称えるのです。 勿論その先生とかぶらないように，それなりにつぶやくのです。 先ずは，先生集団との人間関係をよくしましょう。 但し，先生集団は派閥が強いので，反対派の先生に敵討ちされないように気をつけなさい。 言われたら，直ぐに体を動かすのです。最後まできちんとするかどうかは別問題です。一番に動くのです。好印象を持たれます。 　　　と，思います。　　(*^_^*)/
補筆 　もうちょっと、分かりやすく言っておいてあげようと思って補筆。 　マジョリティが自分に都合のいいルールを作って、マイノリティの不利益を見ないという発想が「卑怯」ということね。ここで言うマジョリティは「そこそこお金のある家の生徒」。マイノリティとは「本を買うお金がない家の生徒」。
#2です。補足読みました。 >丸坊主校則はその中学校に必要だと思いますか？厳しすぎ、息苦しい、窮屈、自由の侵害、生徒を奴隷のように拘束している、そんな印象を私は感じます。 今時は、誰でもそうでしょう。多分、校長自身も「そう思う」のでは？ だから、校長で「丸坊主」の人も、ほぼ皆無です。 自分で「丸坊主」に「教育的な意義」があると思うのならば、率先して「範を示す」でしょうから。 ただ、だからと言って「指導しない」と言うわけにはいきません。管理者ですので。 一番いいのは「時代はずれな校則を見直す」プロセスをきちんと示し、生徒に「規則の意義」を教えることだとは思います。 >丸坊主校則を社会全体に適用しようとしても良いのでは？法律は変わります。表現の自由を変えて、法律で髪型を規制すれば良いのでは？ う～ん。法律を変えるのには、かなりのエネルギーがいります。まして全体の賛成が「ほぼ得られない」と思える法案は、国会では通らないでしょう。 それに、あなた自身、「意味がない」と思えることを「法律にしろ」と言うのは、なんだか「子どもの反抗」としか取れない行動に思えますが… 一体、あなたはどうしたいのですか？
ご質問者様は、それなりの成績を取りたいんですよね？ もう勉強なんてどうしてもしたくない。このまま成績が１でもいい、というわけではないんですよね？ 他の方もおっしゃっているように、世の中勉強が全てではありません。 しかし、まだ中学1年生、勉強も基礎の基礎ですよね。 義務教育ですし、やはり最低限の勉強ぐらいはしておいた方が、将来何になるにしても恥をかかないと思います。 でも、1学期の勉強までは大丈夫だったようですし、まだ遅れはじめて数か月。 これからやる気をだせば、十分取り返せますよ！！ しかし、あと2週間で全教科70点以上などと言うのはまず無理でしょう。 数学・英語は、40点、理科と国語は50点あたりを目指しましょう。 数学と英語は基礎ができていないとどうにもできませんから、放課後教科担当の先生の所に相談に行きましょう。 そして、これまで授業をさぼったり、宿題を出さなかったことを素直に謝り、気持ちを入れ替えてこれからは頑張るとを伝えましょう。 それから、基礎を教えてほしいと話し、昼休みや放課後少し勉強を見てもらったらいいと思います。 もちろん、ご両親に勉強をみてもらったり、家庭教師や個別指導の塾で教えてもらってもいいのですが、直接教科担当の先生に教えてもらえば、先生が重視するポイント、テストに出やすいところもわかります。 また、先生に「頑張ってるな」と思われることで、テストの点数的にはギリギリ成績で１がつくぐらいでも、ちょっと授業態度などの評価をプラスして、成績は２にしてくれるかもしれません。 ですから、一番いいのは教科の先生に直接教えてもらうことだと思います。 各教科の勉強法としては、 ●数学は基本的な公式をとりあえず覚え、難しい問題は諦めて、各単元ごとに基礎の問題だけ確実に点数が取れるようにしましょう。 ワークをするなら、最初から全部解こうとせず、各単元ごとに前半の問題だけ解けるようにしましょう。 あと2週間しか時間がないのです。すべてに手を出すのではなく、捨てるべきところは捨て、効率よく点数を稼ぐのが一番大切だと思います。 ●英語は、文法をとりあえず覚え、文法問題は確実に取れるようにしましょう。 それから、教科書の和訳はすべて把握していますか？もしも和訳もわからないのなら、友達からノートをコピーさせてもらうか、教科書ガイド（大きめの本屋さんかネットなどで買えます）を使って、和訳を把握しておきましょう。(ここまではテスト範囲すべて） あとは手を出しすぎると、どれも中途半端になってしまうでしょうから、捨てるところと確実に取れるところを決めましょう。 テスト範囲のうち半分は捨てて、半分だけワークの問題を繰り返しときましょう。 ●国語は、授業のノートはちゃんと取っていますか？取っていなければ、友達のノートのコピーをもらうか、それも無理ならこれも教科書ガイドを熟読しておきましょう。 それ以上は、国語はあまり勉強しても点数に反映されないので、国語は時間をかけすぎない方がいいです。他の教科の勉強に回しましょう。 漢字問題が結構出るなら、漢字を覚えるのもいいですが、漢字問題の配点が少ないなら、ここは捨ててもいいと思います。 もし漢字にも手を出すなら、全部覚えようとせず、読みだけに絞るか、「これが出たら絶対に書ける」という字を、一つでも多くするぐらいのつもりでした方がいいと思います。 ●理科は、暗記問題以外は捨てましょう。とりあえず、範囲を半分か３分の２ぐらいに絞って、その範囲の用語等を暗記しましょう。 社会は出来るようですから、きっと理科も暗記はできるのではないかと思います。 理科は時間をかけて覚えれば確実に点数を取れる科目ですから、気合いを入れて覚えましょう。 覚えるには、ワークを繰り返し解くことが効率的です。 他の教科にも言えることですが、ワークは一度やっただけではダメなので、ワークの答えを直接は書かずノートに書き、最低限2回は解きます。 この時、2回とも解けた問題はワークに○印を付け、3回目は○がついていない問題だけ解きます。 3回目でも解けなかった問題は、×をつけ、その後は×が付いた問題だけとき、解けたら×を○で囲みます。 そのようにして、×がなくなるまで繰り返し解きます。 そして、テスト直前には×がたくさんついている問題だけもう一度解けば、効率よく復習できます。 このようにすれば、効率的に覚えらテストもできるしょうが、あと2週間ですべての教科のワークを3回も解くのは無理でしょうから、繰り返しますが範囲を絞ることが大切です。 大変長くなってしまいましたが、テスト頑張ってください！
お友達のこと、心配ですね。 他の方の回答に反論するつもりはありませんが、 一般的にうつ病の人に「頑張れ」などの励ましの言葉は、 言ってはいけないとされています。 やらなきゃいけない、頑張らなきゃいけない・・・。 わかっていてもどうにも体が言うことを聞かず、 一番苦しい思いをしているのは本人です。 休んでいる間のノートをとってあげたりすると、 それがかえって重荷になるかもしれません。 ですから何かしてあげたいなら、お友達のおうちの方に相談して、 治療にあたっている病院の先生に聞いてもらってからの方が いいと思います。 ご質問ですが、うつ病はどんな人でもなる可能性があるようです。 中学生ではありませんが、実際私の知り合いの3人は、 明るくて、むしろ元気すぎる位の人だったり、 すごく社交的な人でしたが、うつ病になりました。 またうつ病は大人の病気とは限りません。 「思春期うつ」というのもありますし、多感な年代だけに、 大人より傷つきやすいかもしれません。 病院にも思春期外来というのもあります。 あなたのような親友がそばにいてくれるのですから、 お友達も幸せです。早く良くなるといいですね。
きれいとは言えないですが、汚くはないですね。 この辺は個人的な感覚の問題ですけどね。
調べてみたら、中学校でも「卒業論文」と称する課題を出すことがあるようですね。 ただし、一般に「卒業論文」と言えば、普通は大学での卒業論文を思い浮かべる人がほとんどです。 学校では、その学校では当たり前に使われていても、実はその学校や一部の学校でしか意味が通じないローカルな言葉がたくさんあります。 プロフィールを見ればあなたが中学生だということはわかりますが、質問本文にも「中学校の卒業論文」と書いた方が、皆さんには伝わったでしょうね。 さて、中学生でも「論文」とあるからには、ちゃんと「論文」のスタイルを守る必要があります。 ただのインタビュー集や感想文では、「論文」とは呼べません。 テーマを設定し、集めたり調べたりしたデータを元に、いろいろ分析したり考察したりして、あなたなりの結論（感想ではいけません）を述べて、最終的に「何かを明らかにする」必要があります。 そして、集めるデータは、それなりに信頼性のあるものでなければいけません。 あなたはいま、この「データ」を、匿名掲示板で集めようとしています。 匿名による回答というのは、データとしては信頼性がとても低いものです。なぜなら、回答者の立場や体験は、いくらでも嘘をつくことが可能だからです。本人が「嘘じゃありません」と言っても、それを確かめる方法はありません。 さらに、あなたが集めようとしているのは、客観的なデータではなく、主観的な「意見」です。調査というより、意識調査、インタビューと言うべき種類のものです。 意識調査をするには、集まる（であろう）データの数が少なすぎますし、やはり匿名のインターネットという手段は信頼できません。 誰かの意見や体験を集める場合は、ネットで匿名の不特定多数に求めるのではなく、実際に目の前にいる、生身の人を相手にしましょう。 幸い、あなたの学校には「先生」がたくさんいるではありませんか。 自分の学校以外の先生、教師志望の人の話を聞きたいのなら、どうやったら（匿名でも自称でもない）そういう人に話を聞けるか、その方法を考えるのも、「卒業論文」のための大事なプロセスです。 そもそも、現役の先生や、先生志望の人の話を集めて、それをどうやって分析して、「何を明らかにしようとしているのか」、これもはっきりさせないといけませんね。 集まったほんの何人かの話を書き連ねて、「先生はこんなことを考えています、先生とはこういう仕事です」と結論づけるとしたら、それはあまりに乱暴ですし、ただの感想文です。 それと、「卒論を書かないといけないので、話を聞きたい」では、相手もあまり協力してくれません。自分の話が、どんな風に使われるか、わかりませんからね。警戒します。 ちゃんと「私はこういうテーマで、こういうことを明らかにするために、調査をしています。だからお話しを聞かせてください」と、ちゃんと相手に説明できないといけません。 どうやったら欲しいデータがきちんと集まるかを考えるのも、勉強のうちです。 先生に相談するのも良いでしょう。インタビューをするなら、むしろちゃんと先生に相談して、方法に問題がないか、相手に対して失礼がないかを確認してもらった方が良いでしょう。 がんばってください。
(No.15の続きです。) 塾の先生に相談したところ、「全てを取り上げては本人にも厳しいので、なにかこれだけやったらゲームをするとか、好きなアニメをみるということにしようと妥協案を出して下さいました」ということですが、この飴と鞭が拙かったんだと思います。 「飴と鞭よりも、無理のない計画を息子さんが自力で考え実行する。こちらの方が大切だった」と思います。 何かにつけて自主性、自主性と繰り返すご質問者なのに、どうしてここで塾の先生を頼ってしまったのでしょう。塾の先生にそんな話をされたら息子さんは納得してなくても納得したフリをするよりないじゃないですか。 約束とは実現可能なことでなければ意味がないと思います。 実現可能ではない約束をさせても、嘘つき、裏切者となり、親子ともに挫折感に打ちのめされるだけです。 アニメ１本観るのに、正味３０分もないですよね。 週に３０分未満の楽しみって、この約束がそもそも無理だったと思うのです。 「深夜アニメの録画時間が毎日5～6時間分、それが1週間予約で一杯の状況」 それが週に１本に切り替えられると思います？ 息子さん、これは絶対に本音では語っていないと思います。 依存はダイエットと同じだと思います。 毎日炊飯器一杯の５合のご飯を食べていた人に、明日からは茶碗一杯のご飯で済ますことは不可能だと思いませんか？　だったらもっと現実的な量に抑えることが肝心だと思います。 アニメも週に３，４本程度だったら、観ても差し支えないのでは。 私は受験勉強に真剣に取り組んだのがとても遅く中３の夏からで、お子さんと同じく内申が足りなくて、本番で特別に良い点を取るよりなく、受かるなら、それこそ猛勉強をしなければなりませんでした。しかし、漫画を読むのは趣味で心の栄養だったので、これはやめずに量をセーブして続けましたが、テレビの視聴時間だけはきっちり減らそうと考え、週に２本どうしても見たいドラマ(合わせて１時間４５分に満たない程度)があったので、これとニュースだけを見ることにしていました。 どちらのドラマもいつも私をワクワクさせ、勉強の邪魔になるどころか寧ろ活力剤のように働いて、とても励みになったものです。 姉と一緒に観ていたので、内容について語り合うこと、こちらも楽しみでした。 ご質問者と息子さんには共通の趣味はありますか？　共通の話題はありますか？ そして失礼ですが、息子さんにはご兄弟がいらっしゃいますか？ 家庭の中に共通の趣味と共通の話題がないと、息子さんは益々アニメやゲームに依存してしまうと思います。本当のところ、家族と話すのが楽しければ、延々と一人で動画に嵌ったりゲームに嵌るということにはならないと思うのです。 ゲームもアニメも一人でも楽しめますよ。 でも、感動を共に出来るのなら、その方がなお楽しいものです。 ひとり親の現実があるから時間を取るのが難しいのは確かにあると思います。 しかし、そういう話が出来ない間柄なのが問題を更に難しくしているのではないのでしょうか。一緒に同じことに夢中になったり、共感できる間柄だったのなら、息子さんも、ここまで一人の世界にのめり込むこともなかったのでは。 息子さんはもう１５歳と言えるけれど、まだ１５歳とも言える年頃です。 自主性に任すと言って肝心のことが放任だったり(お金の管理)、一見本人に決めさせているようで、実は塾の先生の提案で強制だったり(アニメやゲーム)…。 いきなりガッツリ減らしたり禁止だらけにするよりも、無理のない計画、実践可能な計画を息子さんの手で作っていただき実践していただきましょう。 もちろん、アニメや動画に費やす時間だけではなくて、勉強時間、睡眠時間についてもです。計画と現実どちらも記録を付けていただき、どのように行動したのか、目に見える形にして、息子さん本人に現実と理想のギャップを自分の目で確認してもらいましょう。 「理想を塔のように高く掲げるよりも、無理のない計画を実行できること」これが出来ていれば、何も問題ないと思います。 思うにお子さんは、これまではお母さんの期待に応えるべく、真面目な優等生であろうと何かを心から楽しむことなく侘しい日々を送ってきたのではないでしょうか。 だから、アニメやゲームデビューが人より遅くて、その分、免疫がなくてのめり込んでしまったのではないでしょうか。…真っ白な雪や紙の方がよく染まるのと同じように。 ＿＿＿＿＿＿ ここからは経験ではなくて、直接的な回答になります。 少し前にテレビで、受験に備えて部活を引退した中学だか高校３年の夏以降にネットゲームに嵌り、以降は成績がガタ落ちして、登校拒否になって受験に失敗したお子さんの話が特集番組で報道されていました。 その子の場合は、クラスでいじめに遭っていて、唯一の心の支えが部活だったのですが、それがなくなってしまったことで一気に生きがいを失ってしまい、自宅にいる時も ふさぎがちになり、朝もなかなかベッドから抜け出せなくなり、ふとパソコンを立ち上げたときに目をしたネットゲーム、何の気なしに始めるとパーティーを組んで同じ敵を仲間が協力して倒すというコンセプトも楽しければ、皆が優しく接してくれるのが嬉しくて、ついつい嵌って、家族よりもネット世界の仲間の方が大切になってしまい、引きこもるようになってしまったのです。 その子を救ったのは、実母が見つけ出し、先ずは一人で相談に向かったインターネット外来だということです。 そこで、そのお母さんの心の支えになったのは、医師とカウンセラーはもちろんのこと、同じ悩みを持つ家族会の存在。 そして、その子の支えや力となったのはカウンセリングと、日々の記録を付けることで現実把握能力(見当識)を取り戻したこと、自分で無理なく計画を立てて実行に移すことで得られる達成感、自己肯定感、自尊感情を取り戻すことだったということです。 お子さんの場合は登校拒否まではいってませんので、そこまで心配することではないのかもしれませんが、でも母親一人で試行錯誤するよりも、専門家の力を借りることを考えても良いのではないかと思います。 まだまだ国内では少ないとされている、ネット依存症治療部門(TIAR）が神奈川県横須賀市の「久里浜医療センター」にあります。 “久里浜医療センター　ネット依存症治療部門(TIAR）”で検索してみてください。 お住まいの地域が解りませんし、そもそも通うのが困難かもしれませんが、何か良い知恵を授けていただけるのではないかと思いますので先ずは電話相談をしては如何でしょうか。
＞男の子たちが 　何人いましたか？ 　すぐに先生へ連絡しないといけません。
やっぱり最近の学生(大人も)はスマホやiPodtouch等々でのコミュニケーションが多いのでそれが原因ではないかと・・・多分スマホを持っている人と持ってない人とでは話題も結構変わると思いますしね。 パズドラとかのゲームアプリをしてたらなおさら・・・まぁ仕方ないことだと思って趣味が近い友達をあたらしく作るかスマホなどを親に頼んで買ってもらうとかしないと無理に輪に入ると多分一人だけ浮いちゃうと思うので無理はしないほうがいいですよ(｀・ω・´)
中２の女子です。 私は、３～７位の間を行ったり来たりしています。 私も、理科・社会がものすごく苦手です・・・。 あるとき、友達にすすめてもらったのですが、 「音楽を聴きながらノートにひたすら覚えたい単語を書きまくる」。 ものすごく簡単で、しかも音楽を聴きながらなので、楽です＾＾ ちなみに、私はこの勉強法で理科１５点、社会１０点アップしました！ 良ければ試してみてください！
体育で柔道を入れる際かなりの抵抗運動がありました。 それは柔道の事故死がめちゃくちゃ多いのです。 いえ、ひょっとしたら苦しまない死の方がましなのではないか、というくらい後遺症に苦しめられている方もたくさんいます。 後遺症と言っても右手が動かない、などというものではありません。 頭を打つので脳障害です。 話せない、全身動かせない、考えることもできているのかわからない。 そんな状況です。 その問題もあって受け身には相当うるさく教師たちも言われてるはずです。 「受け身をとれないと頭を打って事故になるかもしれないのでちゃんとみてください」と言わなければあなたがそんな目にあるかもしれません。 いまだに想いますが、なんで柔道なんぞ授業に入れたんだろうね、文科省。 子どもとちゃんと向き合ってる気がしません。
「連帯して」のところだけ #1 に補足すると, これはいわゆる「内閣一致の原則」というやつ. つまり 内閣が決めたことは全閣僚が賛成したこと というわけだから, 内閣がヘマしたら (担当閣僚だけの責任ではなく) 全員で責任をとれ, というわけですね. ちなみにこの背景には 内閣総理大臣は自分の責任で閣僚を自由に選ぶことができる という憲法上の規定 (68条) があります.
支援学校教員です。 今、小学校5年生と言うことでしょうか？ 来年になったら、あなたが行けるであろう学校へ「教育相談」や「学校見学会」がありますから、その時、自分の目でそれぞれの学校を見てみてはいかがですか？ 「良くわからない」と思えば、何度でも「見学」することはできますよ。 また「今すぐ知りたい」のならば、それぞれの中学校の運動会や文化祭、学習発表会を見に行くのも手です。 ご参考までに。
　家庭そして学校を含めたあらゆる公共の場所にトイレがあるのはなぜかと本人に考えさせることも必要でしょう。僕がまだ中学生だった頃にも、学校で「大」をする時には何か気恥ずかしいとの風潮はありましたが、それでももらすまではいきませんでした。 　もし学校で催したならば、余り人の行かない特別教室近くや体育館、校庭のトイレを使ったり、予め保健室の教諭に事情を話しておいて教職員用トイレや保険室内のトイレで済ますことも視野にいれてはいかがでしょう。 　それから、もしかして学校でトイレしたことをからかわれた経験があるのかもしれませんね。それならば、我慢してもらしてしまった時と比べて、どちらがより恥ずかしいことか、本人に考えさせることも大切です。 　週に一度、僕は中学校でサポーターの仕事も引き受けていますが、年に幾人かは粗相するお子さんもいます。お腹の具合が良くないことは誰にでもあってそれは仕方のない事ですよね、そして生理的現象は誰にでもある自然な事ですよね？。だったら恥ずかしがらないでトイレに行くことは大切な事であると自身で解決の糸口を求めさせる方向性でお話しされたら良いかと存じます。粗相してしまったお子さん、そしてクラスの他の生徒全員にも僕はそう話しています。明日は我が身であって、「万が一粗相してしまった人がいても、決してからかったりするな」と念押しもします。 　もらしてしまっても叱ったりすることは本人が落ち込んでいるところを更に凹ませることにもなりますので、キチンと話を聞くことが大切ですね。 　それから「学校でできない」ならば、朝の起床時間を今よりも少し早めにして自宅で済ましてから登校するとの習慣を身に着けては如何でしょう。
ランドセルだと小学生と間違われるから　笑。 学校側の思惑はしりませんが，「両肩で背負う」というのは安全で効率的な方法だと思います。登山者や兵士のような命がけの場面では，リュックサック（背嚢）ですよね。ぼくは，東京にいたときには電車内で「ナンダ，コノヤロ」の視線を受けるので遠慮していましたが，田舎に転職してからはリュックサックで徒歩通勤です。欠点は，初老のホームレスにも見えることです　爆。 なお，乳幼児を背負うのは日本独特の（少なくとも欧米にはない）様式らしく，来日した外国人が驚くようです。それとおなじように，「日本人は学校の生徒だろうがサラリーマンだろうが，みんなリュックサックだ」と驚かれるようにしてもいいと思っています。
　打ち上げはやっぱり中学生の思い出として残すにはいいと思います。 　しかし、打ち上げを実施する際にはちゃんと親にどこでいつ打ち上げをするか。そして、何時に帰るかを伝えたほうがいいでしょう。 　そして、親にちゃんと伝えた時間にはちゃんと家に帰りましょう！！　そうでなければ、心配するでしょうし・・・ 　なので、打ち上げに参加するならば、ちゃんと親に伝えることは伝えて参加すると良いでしょう。　
漢字、英単語は1日3個から5個、自分の能力に合わせて毎日やる。 前の日に覚えたものを翌日自分でテストしてみて、 忘れていたらもう一度覚える、を繰り返す。 食事しながら、テレビのＣＭの合間など、隙間の時間をうまく活用する。 中学の英語は、教科書を丸暗記すれば、それだけでかなりの点が取れます。 その日学校でやったことを、ノートにまとめてみる。 その時間が取れないなら、お風呂の中や寝る前に布団の中で 要点だけでも思い返してみる。 わからないところや気になるところがあれば、 すぐに見直してから寝る。 テスト前に学校から範囲のプリントが来るはずなので、 学校で出されている問題集はテスト前までにやり終える。 間違ったところは付箋などをつけておき、必ずやり直す。 テストは点数よりも、どこをどのように間違えたか良く分析し、 間違えた問題は間違い直し専用のノートを作り、 そのノートに問題を写したり、貼ったりしてやり直す。 頑張って。
体温は目安の１つに過ぎません。 結局大事な日に体調を崩してしまったことに起こったんだと思いますよ。 社会人で軽い病気なら体調管理が甘いと言われますから。
実際近くにある2校のパソコン部に入っている、あるいは入っていた子を知っていますが、 あまりすごい事はやっていないそうです。 どちらも、サッカーのクラブチームや、全国大会入賞のダンスチームや、 野球のリトルリーグ等に所属していて、学の部活以外のスポーツメインで 活動したい生徒が、どこかの部活に必ず入らなければいけないので、 とりあえず一番楽そうなパソコン部入部した、というのも 少なくないそうです。 少し前はそれが美術部だったらしいですが、全く美術の素養がない子は パソコン部が定番になってきたそうです。 最近はパソコンに詳しい若い先生も増えましたが、顧問がおじいちゃん先生で ただいるだけだった事もあったそうです。 パソコン部に入ったら、いずれあなたが部長になるつもりで頑張って、 楽しい中学生活を送って下さい。
普段の授業でしっかり理解しないから、価値のない テスト前の勉強に時間をかけなければいけない。 短時間で詰め込んでも、どうせ忘れるんですから。 結局、普段からダメなんですよ。 ちなみに勉強ができる者でも就職難で苦しむ時代に 勉強すらできなければ、ヒキニート一直線ですが、 そのあたりは理解できていますか？ ハロワに行けば、その苦しさはサルにでも理解できます。 最後に一つ。 中学生で成績下位の者は、一学年下の者より純粋な学力で 劣る事が珍しくない。恥ずかしいと思えなければオシマイですｗ
そこまで荒れた状態では手の打ちようがありません。持ち物が壊されたり、殴られるなどしたらすぐ警察に訴えてください。授業も成立していないようなので、自習しかないでしょう。そうなるまで、ほっておいた教師が悪いです。私は元教師ですが、そういう場合はその荒れた生徒たちが卒業するまでひたすら我慢すると先輩教師に教えられました。
人には人の勉強方法があります 一回で覚えられる人もいれば、問題集を何回もやって覚える人もいます 勉強法は自分で見つけださないとだめです どうしても無理だったら、先生に聞いてみる 先生なら自分の弱点とか知ってるはず 集中に関しては人がどうこう言ったって、結局は自分です それか勉強に興味がないのでは？ 勉強が嫌で雑誌や違うことに逃げてると思います 勉強に興味がなかったら集中もできないですよ 嫌々やってることに集中することは難しいです 嫌でも我慢して勉強してる人はたくさんいるので そうするしかないですよ 頑張ってください
教員です。 ＃４の方が、良い回答されているので、蛇足ながら。 顧問の先生は、あなたの友達の「元気がない原因」を「軽いもの」だと捉えていたのでしょう。 だからこそ、本人の目の前で「少し心配しているんだよ」と言う意味で、発言した。 それに対して、担任はあなたに友人がいない場で聞いているように「元気がない原因」を「もう少し重いもの」と捉えているのかと… そして、あなたが「色々あって」と答えたことで「友人には相談できているんだな」と、あなたからあえて詳しい話は聞かず、友人が担任に相談してくるのを待っているかと… また「いつも元気なポジティブガールやもんな」は「そうなって～」の気持ちでしょうか？ あくまで推測ですが。
お礼と補足ありがとうございます。 補足のお答えをしておきますね。 小学校のことをこのカテゴリーでお話しするのは、ちょっと抵抗があるのですが、 その視点を示唆いただいて、自分なりに思うところも出てきました。 まず、分数の大小ですが、 小学校では２年生に折り紙などを等分する体験からスタートします。 １枚の折り紙を二つに折って切ると、１切れは２分の１枚。 四つに折って切ると、一切れは４分の１枚っていうんだよ、と。 （大事なのは、「枚」がついていること） この時点で、とりあえず目に見える具体的な「量」としては認識できます。 ３年生では分数の意味や等分母分数の大小 そして、異分母分数の大小と進んでいきます。 数字だけで扱うようになると、おっしゃるとおり躓く子も出てきます。 そういう子は、目に見える形にすると、そこでは納得します。 でもそういう子が苦手なのは、「置き換える」ことなのですよ。 具体物を半具体物に、そしてアレイ図、線分図、 置き換えていけない子は、躓きます。 でも、目に見えることなので、フォロー可能。 自分で置き換えることができなくても置き換えられたものを見せてもらえる。 なので、理解できなくても納得はして、決まりに則って、 演算はするのだと思います。 これが、負の数との大きな違いなのだと思いました。 質問に例として上がっている負の数ですが、 温度のことについては、書きましたとおり、単純にどこに基準を置くかの問題。 でも、要するに目に見えているわけではないのです、温度って。 数で表してはいますが。 もう一つの例であったゲームの点については、 量と言うよりは、演算の方の－の概念ですよね。 －２点というのは、２点減らすと言うこと。 そうすると、身の回りに量として目に見える形の負の数って、 ないような気がしてきました。 置き換えられる現象がない概念だから、 理解も納得もできず、？？？ってなるんじゃないかな。 もう一度分数の話にちょこっと戻りますが、 小数も、分数も、導入するときには必ず具体量から入ります。 １ｍのリボンがあります。３人でぴったり同じ長さに分けると、・・・みたいな。 負の数って、そういった導入ができないと思うんですよ。 ついでに数直線について。 １年生から、読むために数直線は出てきますが（「かずのせん」とかいって） 図示させるときに数直線を使うのは、ちょっと先のことです。 数直線って量と位置が一つの線上にあるから、難しいのですよ。 線分図は、量しか表しませんからね。 整数と異分母分数と小数を数直線に表すのは、５年生ですが、 同じ数直線上には表しません。 ０をそろえて縦に並べて、大きさを比べますけれど。 だから、どちらかというと線分図にして比べるイメージですかね。 単位量が違うものを一つのところに並べるのは、 もうちょっと後になってからだと思います。 つらつらとしつれいしました。
クラス会などで議論したうえで，（たとえば多数決で）朝練が決まったようには見えませんね。一部の生徒が勝手に仕切り，それを教師が黙認しているのですか？　そういう物事の決め方には，ぼくは納得できません。 ぼくの勘ぐりですが，仕切っている生徒は推薦で高校に入るつもりなんじゃないですか？　みなが筆記試験による受験をひかえているという同一条件とはかぎりません。推薦入試の自己アピール作文や面接試験で，「クラスをまとめて文化祭で入賞しました」みたいな手柄にしたいのかもしれない。もしそうなら，とんでもない迷惑。 具体的な対策としては，朝練の途中でわざと失神してぶったおれたらどうですか。いわゆる仮病ですね。朝練にやましいところがあるなら，そういう対抗手段も許されるかと。 また，時間を節約するために，塾通いや登校は親が車で送るとかも，ありうるでしょう。
他人を応援する時間や金があるなら，自分を応援しろよ。おまえ，ばっかじゃねーの？ と，親はいいたかったんじゃないですか。サッカー場が家の隣でも，高校生でもおなじこと。
　やはり、ご自身の理解の範囲内でしか「数学」を理解していらっしゃらないご様子ですね。 　＞もし算数の学習内容が溢れて、中学校に移行することになったら、どうやって中学校で学ばせるのか？ 　中学と高校ならば、こうした事例は既にあります。三角関数の扱いです。現在は高校ですが、少なくとも僕の時代は中三の時に扱ってもいます。 　それが高校に移行された理由は前回もお話ししましたが、もう一つ物理的な時間制限も加わっています。現在の公立学校は週休二日のスケジュールに基づいたカリキュラム編成を行わざるを得ません。 　カリキュラム編成上での各単元内容は決められていて、それをくまなく細大漏らさずスケジュールどおりに消化しようとするならば、あまり好きな言葉ではありませんが「落ちこぼれ」と呼ばれる理解度に難のある児童を生む結果となります。 　それが「小学校の学年間の段階」で解決できる問題ならば、前の学年での復習との意味で「おさらい」しながら、学年別の掘り下げ作業を行う形になりますが、実際にはこれも押せ押せの状態です。 　教科書どおりの順番で、分数の計算を扱った直後に「時間・距離・速さの関係」や「比例」にいきなり飛んでは児童も混乱するだけです。 　こうした部分を回避しようとして、現場では「小数と分数」を「整数との関連で」扱おうとして単元の順番を入れ替える工夫もしています。あるいは「分数」を別の表現で表すならばどうなるかと「割合や比率の変化」で理科のように実験しながら進めることも珍しくはありません。 　 　＞出来れば違いについては避けたいんだけどなぁ～ これは質問者様の個人的な願望であって、如何せん避けようもないのですよ。 　算数では「計算する」に主眼があって、数学では「意味を説明する」として、一見ベースは同じ様に見えても質が違う世界です。 　小学校で「つるかめ算」は計算方法として扱っても、中学校の「方程式や多元方程式」で登場する「代入」の考え方を意味として教えることが小学校では適わない(指導要領の縛り)。だから中学校段階で数学嫌いを生むことにもなる(それ以前の段階とは脈絡のない世界が広がるカルチャーショック)。 　自分は「数直線」で楽になった、と仰いますが、それは知らなかったことを知った新鮮さが作用している部分もあるでしょうね。でも「マイナスＮ個のものがある」との表記をいきなり目にしたら、質問者様はどう観じますか？。「現実にはないもの」が「数学的にはあると表現する」となる一見矛盾する表現に出会ったなら、普通は違和感も感じるでしょう。 　その「違和感」を感じさせないのが「演算能力としての算数教育の意味」と理解すればよろしいのではありませんか？ 　なお、僕が現在の数学教育に関して不満を感じているのは、論理学を教えないとの部分にあります。数「学」ならば、古典的一階梯論理に始まって演繹法・帰納法・背理法などの基本を教えていただかねば、その後の教育課程に従事する人間が気の毒なほど苦労していますから。 　そして小中学校段階までは従前の月曜から土曜までびっちりと授業する必要もありますね、殊に国語の読解と算数・数学分野では。 　そして最後に、もしあなたが「あんたって、まるで国語の能力ゼロね」と唐突に言われたら、むっと感じませんか？ 　言葉は書かれた瞬間そして口から出た瞬間に独り歩きしますので、自分が言った意図とは別なとらえ方をされることも多分にありますので、一度書いた文面を推敲してみることも大人としての常識です。下手すれば数学オタクと勘違いされてしまいますよ。
定期テストのような、出題範囲の決まっているもので良い点を取れなくても、模試で良い成績を取れるなら、それで良くないですか？ 模試の偏差値は60あるのに、学校の成績はオール2とか言うなら心配ですけど。 勉強のコツを教えるのはとても良い事ですが、もう中学2年の半ば、定期テストの為に手取り足取り世話を焼くのもどうかと思います。 テストの日程と出題範囲を書き出して、わかりやすい場所2～3ヶ所に貼りだしておいたらどうですか？ 学校の忘れ物が多いならチェックリストを作るとか、無くし物が多いなら決まった置き場所(入れる場合)を作るとか、『決まり事』を作れば、うっかりも少しは減るのではないでしょうか。
お子さんをＸ君とします。各教科で，Ｘ君よりもいい成績なら白石○，悪い成績なら黒石●を与えるとします。級友がもっている石の内訳と，総合成績でＸ君に対する勝ち目は，つぎのようになります。 ○○○○○ 　絶対に勝てる。 ○○○○● 　苦手教科が壊滅的でなければ勝てる。 ○○○●● 　五分ちょっとくらいで勝てる。 ○○●●● 　得意教科がよければ勝てる。 ○●●●● 　得意教科が抜群によければ勝てる。 ●●●●● 　絶対に勝てない。 「ある順位を絶対に下回らない」といえるのは，●●●●●について考えたときです。そのほかでは，○が１つでもあれば勝ち目があります。白黒が入り乱れる中位（1学年何人か知りませんが64位は上位とはいえない）では，いろんな番狂わせがあります。入試においては，ボーダーラインあたりでは「わずかな失敗で落ちた」ということが発生します。 Ｘ君の場合，理科がもし54位とかであれば，総合順位は70位とかもっと下がったと思います。理科で少し救われたのでしょう。
後半はあなた自身の事ではないので、特にはありません。最低だとは思います。特に顧問のほう。 で、前半の部分。中1の時ですが、授業中もおしゃべりするのが『普通』だったんですか？ だとすれば、世間的には、今のクラスが『普通』だと思いますね。 中1は小学校の延長のような雰囲気でも、中2は受験も意識して真面目に過ごすのは、ごく当たり前の事。 それを『みんなは頭が良くて、私は頭が悪いから』と、妙な劣等感を抱く必要はなかったと思います。 学校って、自分から解らないと訴えないと、面倒見てくれません。わざわざ『〇〇さん成績よくないから補習しましょう』とは言わないんですよ。 だから、それを言えないなら、親に補習塾に通わせて貰える様に頼んでみては？ 私は、学校が嫌なら不登校だって構わないと思っています。でも、それを『勉強をしなくても良い』という免罪符にはして欲しくないです。 勉強はしっかりしましょう。自分の為に。 担任の事については、お母さんから学校に話して貰う様には出来ませんか？ これこれこういう事があって、娘が気にしていると。 スクールカウンセラーが学校に居れば、相談してみるのも良いです。
維持・撤廃、どちらにもメリットとデメリットがあるものです。 感情的な事柄は共感が得られないと説得力ゼロですから、イメージしやすい実例を挙げながら論理的に展開を心がけましょう。 死刑制度のある国、無い国について、それぞれの国の状況（特に重犯罪の発生率や総件数）を調べておくなど、数値的な論拠や客観的な証拠を示せるようにした方が立場を安定させやすいでしょうね。 教室のディベートは、多点的な考え方を学んで客観的に判断する力を養う「競技」のようなものであり、相手を「倒して」勝利する事を目的としたものではないと心得てください。 相手の発言を途中で遮らない、個人非難・人格非難をしない、といったことがマナーです。
ガチャガチャ（カプセルトイ）の容器みたいなものに，なにかを詰めるという課題ですね？ じゃあ，「ウンコ」を詰める。本物がはばかられるなら，粘土に色を塗る。その解釈は，適当にあとから考える。 先生が現代美術に理解があるなら，「ううむ」とうなるかもしれない。大人になってからの同窓会でも，「ウンコ」はみな覚えており，笑い話になるだろう。そういうどぎつい人間になれ。
こんにちは　私は周囲に発達障害者が沢山いて、まあまあ詳しい素人のおばさんです。 「ホンマでっか？」は私も見ました。横山君自身が苦にしていないから笑えますけど、苦にしていたら可哀想な症状ですよね。 他の方が書いていらっしゃるように、発達障害の検査をしてみると色々わかると思います。 お姉さんが荒れていたとありますが、これは強弱出かたが違うだけで遺伝なので、お姉さんの方が問題が大きそうに感じました。 保護者にこれを伝えて、発達障害者支援センターに相談してもらいましょう。専門医を紹介してくれるのでそこで検査できます。 発達障害の子供は、学校で目立つ問題を抱えた子は学校がみつけてくれるのですが、あなたのようなおとなしい子供は学校でみつけてもらえないので不利だと言われています。自分で気づけて良かったですね。 文章がとてもわかりやすいので、あなたは決して頭が悪いわけではないことがわかります。 横山君的な問題は、記憶というより注意力や脳の情報処理能力と思うのですが、学習したことをある程度記憶していられないのがどんな理由かは、私も知らないので興味があります。専門医が説明してくれると思います。 参考までに、私の発達障害の夫は、いわゆる知識人の部類ですが、自分の興味のあることだけしかやりたくない特性と、その特性のままで許された環境ゆえにそうなりました。自分の専門分野に関してはとても記憶力が高いです。でも、日常生活では少しだけ横山君的です。ちなみに生活に必要な賢さはほとんどありません。お金の管理もできません。 知人のご主人は夫と殆ど同じですが、横山君的な部分がかなり大きいです。本人が自覚して独特の工夫をして暮らしているそうです。他に攻撃的・衝動的などの問題もあるのですが、そんな自分がおかしいとは思っていないそうです。 こんな人達に比べたらあなたは普通な感じがしますが、周囲に普通と思われるせいで、頭が悪いのに努力が足りないとか、勉強の仕方が悪いとか、うっかりしすぎだとか責められても困るし辛いですよね？ なので発達障害を検査して、自分の特性とその対策を教えてもらいましょう。今よりラクになると思います。
＃６です。 お礼を拝見しました。 数学といえども、算術なしでは話になりません。 ゆえに計算問題もあります。 >例えば、ｓｉｎπ／１２を求める場合 と、計算問題のみを抜き出して言われても… 普通はその数式（ｓｉｎπ／１２）を導き出す工程も数学の問題の一つです。 （むしろ文章題などなら、部分点の大半は計算ではなく、そこに割り当てられるのではないのでしょうか） また >普通に公式に当てはめて計算しますよね とありますが、公式やら定理の求め方までできるようになるのも数学の分野です。 算数しかできない小学生が直角三角形の斜辺を求めるには定規を持ち出さないと難しいですが、数学のできる中高生なら三平方の定理を知らなくても、三平方の定理（や似たような定理、積分などの別のアプローチなどから）を自力で導いて計算も可能でしょう。 計算できる形にするのが、算数にはない数学の肝だと思います。 これは理科学系などでも、二つの法則を併せたり、ある法則を利用しやすく、または計算しやすいように変形したりする際、やはり求められる数学の技です。 物の動きに着目すれば物理、反応に着目すれば化学、そして数に注目をすれば数学という自然科学の分野です。 が、あくまで算数は算術なだけです。 数を科学する学問ではありません。 そういった点ではむしろ、【国語】が小学校と中学校で変わらない方が、不思議だと思います。 前者は“読み書き”、後者は“人文学”、科目の名称が変わって然るべきだと思います。
お母様に相談して 「喘息があるのですが本人はできるだけ 参加したいと思っていますので 本人のやる気を応援おねがいします」 と担任に相談してもらってください。 間違っても体育の先生の発言をせめたり しないように注意してください。
こんな風に言ったらどうですか♪ 私たち[クラス]は、「団結して一生懸命練習し楽しもう！！！」と言う目標で COSMOSと言う曲を練習してきました。 最初の私たちはバラバラな所もありましたが団結したいと思う気持ちはみんな一緒でした！ 今日は、今までの練習の成果が出せるよう頑張ります。 この曲は、意味がとても深いので、ぜひ聞いてください！！ 「COSMOS」 どうでしょうか?参考になれば、嬉しいです(^-^)
一次関数の基礎をきちんと理解できていれば、文章問題はあわてずに落ち着いて読んでいけば解けるようになります。 例題を見たり演習問題を解いたりして答の導き方を掴んで下さい。 ネット上には数学など数多くの親切な学習の参考サイトがありますので、それらを見て勉強されたら良いのではと思われます。 例えば次等のようにサーチして調べて下さい。 中学　数学　1次式　解説　例題 中学　数学　1次式　解説 文章問題　OR　応用問題 中学　数学　１次式 OR 一次関数 OR １次関数　文章問題 OR 応用問題 その他、次の回答から数学関係の多くの参考サイト等が辿れますので参考にして下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8272246.html 中間テストの勉強法　(中2数学　他)
こんにちは！高校１年女子です！！ 高校の体育祭で創作ダンスをしました。 まず、中心メンバーをつくって、その中である程度の振りを 考えておきます。ですが、このメンバーが完璧でないと、 他の人たちも踊れないので… この中心メンバーというのは、ダンスを習っていたり、 教える際に、教え上手な人だったり、創作性ある人という感じで つくりました！ あと、ダンスの中身ですが、曲にもよりますが…… 可愛い系であれば、AKBさんの振りも参考にしながら組み合わせました！ 私たちは、いきものがかりの「笑ってたいんだ」という曲をしたので Perfumeさん、AKBさんのふりをいれました！ それとは違うかっこいい系であれば、ジャンル設定（HIP HOPなど…）をして 検索をかけると動画などがたくさんでてきますよ！！ あと、エイベックスさんかどこかがしているダンスのレッスン動画なども 参考になるかとおもいます！！ いろいろ難しくなるところもでてくるかもしれませんが… 出来上がるとそれ以上に楽しいと思います！！結構、感動しました笑 がんばってください！　長文失礼しました。。。
いまさらかとも思うのですが、回答をさせて下さい。 たった100人の中の1位という位置に、どれほどの価値があるでしょうか？ まだ1年生のうちに、学校という小さな世界で妙な優越感に囚われては、これから先に規模の大きな模試を受けた際に『自分はこんなにデキない奴じゃない』などと言う事になりかねません。 もちろん、自分が頑張った結果が1位なら嬉しいでしょう。ですが『1位を取る為に頑張る』というのは、少々違うような気がします。
人に怪我をさせる行為は犯罪です。 診断書をもらって警察に被害届を出しましょう。
「恐怖心」って何に対して恐怖を感じているのでしょうか？ 倒立を細かく分解してみると、どの部分は大丈夫でどの部分が怖いのでしょうか？ 直接お話ししてみないとわからないのですが、 まずは「恐怖心」を持っていることは悪い事ではないし恥ずかしい事でもないですよね。 きっと貴方と同じように思っている人もたくさんいると思います。 友達に「私は怖いんだよね」と伝えて自分の気持ちをわかってもらうのもいいですし、 先生に伝えてもいいかも。 一人で抱えていないで自分の気持ちを聞いてもらうだけでも少しは楽になるかもしれませんね。 イメージをしてみるのもいいですね。 目を閉じて大きく深呼吸して、身体の力を抜き、リラックスします。 そして上手く倒立が出来て「やった！」と喜んでいる自分の姿を出来る限りリアルに思い描いて みて下さい。何度も何度もやってみて下さいね。 もう一つ、いきなり「恐怖心」からいっきに「倒立」と考えないで、先ほどもお話したみたいに倒立を細かく分けて、皆にサポートしてもらいながらやっていくのもいいと思います。 その時のポイントとして例えば「マットに立って前かがみになり、両手をつくのは出来た」→「私、OK！」→「両手をついて片足なら少しあげられた」→「OK！」→「何となく両足あげられそう」→「OK！」という感じで少しずつ前進していく。必ず一個クリアできたら自分をほめて自信をつけていって下さい。 あせらずに。怖くてもいいんですよ！！思いつめないように！！
２０１３年度、神奈川県横浜市公立中学３年１学期の６月末で、 各学校の進捗状況に差はありますが、一応参考まで。 国語（光村図書）批評文、説明文、和語、看護、外来語、熟語 数学（東京書籍）因数分解、平方根 英語（コロンブス）現在完了（動名詞、不定詞、受動態、比較級）
No.1捕捉回答 「一発芸人」とカッコ書きにしたのは、今回限りで終わらないように、という意味での引き合いです。毎年ポッと出ては消えていく芸人は少なくありません。そのまま芸能人がやめられずにジリ貧に落ちぶれていく人も…ね。 ３票差という「一時の栄光」に囚われず、「次」に向けての自己努力を怠らないようにしていけば、今年の結果は「実績」として自然と次の評価に繋がっていくでしょう。 >　ほかにも根回しをしてくるような輩に人望面でも勝つための方法、良ければ教えてください。 それを「そんな輩」と軽蔑するようではまだまだ青い。根回しできるというのは立派な「社会力」なんですから。 あなたも同じ土俵で勝負する自信が無いのですか？　友人関係の構築を早々に放棄しているだけでは？ 選挙活動で握手して回るのだって、得票のための「根回し」ですよ。 勝つための方法は、「実績」を積み重ねて「信用」を得る事。 ・人が敬遠しがちな役目でも、進んで引き受ける。 ・有言実行を貫く。 ・学校という「環境」をよく理解する。 　自校生徒の活動、他校との交流、学校教職員、PTA、市教委、自治会、民生委員や青少協などの地域ボランティア、政治。様々な人が色々な形で学校というものに関わっています。どういう相互関係の上で学校が運営されているかの理解に務めることで、自分のいる「環境」を俯瞰的に見ることが出来るようになり、一年間で人間的にも社会的にも大きな成長を得ることが出来ると思いますよ。 中学生ともなると結構社会参加が認められるようになります。自治会や地域ボランティア、市議会などを見学に行ってみてはどうでしょうか。そこでどういったことが議論されているか。まぁ世の中というものが垣間見えて結構面白いものですよ。 以上。
メンタルトレーナーをしております。 勉強自体の事は私にはわかりませんが、もしかしたら「自分は出来ないんだ」という気持ちや「出来る様にならなければいけない」といったようなプレッシャーもあるかもしれませんね。 意識はしていないかもしれませんが、心も体も緊張してしまっているという感じ。 まずは深呼吸して（どんな時でも）力を抜くクセをつけてみて下さい。 そして毎日自分をほめてあげるように。 どんな事でも良いです。 例えば「今日は１日楽しく過ごせた」「勉強頑張ったな」「ごはんおいしく食べられた」などなど。 １日10.個くらい出るといいですね。最初は１個でもいいです。 肯定感を持たせてあげて下さい。 結果はものすごく大切です。でも中１ですから、すぐ受験ではないですよね。 であれば、今は「やりきった」という達成感を味わうこと、そして自信を持つことが大切だと思います。 お父様お母様もご心配だと思いますが、本人もご両親が心配しているのは十分わかっていると思います。 プレッシャーもあるかもしれませんし、申し訳ないと思っているかもしれません。 勉強以外の事でも良いので褒めてあげて下さい。 そして結果より物事をやりきって自信を持たせてあげてみて下さい。 応援しています。
つらい思いをしているのですね。 まずは一人で考え込まずにこうやって投稿して誰かに聞いてみようと行動した事、すごいと思います。 で、まったく知らない方たちが貴方の事を心配してアドバイスくれていますね。 良かったですね。 私が思うには、、、 小学生、中学生の時にイギリスで生活してきた貴方と同じ時期を日本で過ごしてきたお友達との間には 違うものがあるのかなと思います。 どちらが良くてどちらが悪いということではないです。 環境の違いですかね。 大人であれば何てことはないのでしょうが、中学生ではまだ「皆と同じ」ということに安心感や仲間意識を持つのかなと思いますから、何となく貴方が異質に感じるのかもしれませんね。 だからといって貴方が自分を押し殺して皆に合わせるのも苦痛ではないかと思いますが、いかがでしょうか。。 まずはおばあ様に素直にお話ししてみてはいかがでしょうか。 カッコつけなくていいです。辛かったら泣きながらお話してもいいと思います。 ご両親にもお話出来るといいですね。 反対を押し切ったと言っても親やおばあ様は貴方の味方でしょ？ 本当に貴方が苦しんでいたら本気で支えて下さると思います。 それと学校がどうしてもしんどかったら、転校もありだと思います。 貴方もお友達も皆、成長しています。 昔の楽しかった思い出も真実、今も真実ですよね。 思い出はそのままいつまでもとっておいて、「今」楽しい学生生活を送れるように考えてもよいのでは。。 あとは学校と別の場所に行くのもいいですよ。 実は私は中学生時代、学校が自分に合わなくて大嫌いだったのです。 で、YMCAに通うようになり、学校以外で楽しみを見つけました。 別の学校の友達もたくさん出来ました。 貴方は英語が話せるのでしょうから、そういう事が生かせるボランティアやサークルに参加してみるのも 良いと思いますよ。 １日も早く「毎日が楽しい」と思えるようにお祈りしています☆
NO.7の者です。 「息子さんが負けたくないと話している」とNO.8の方の欄にありましたね。 私はこの学校をやめることは決して負けではないと思います。 私たちは皆、結構狭い世界の中で日常を送っていると思います。 息子さんも同じではないでしょうか？ もっと広い世界が広がっているはずですし、必ず息子さんにあった場所があるはずです。 人生はやり直し出来るものと出来ないものがあると思います。 大切な中学時代は一度きりです。 そして中学時代というのは、これから大人になるための土台をつくる大切な時期だと思います。 「負けたくない」と頑張ってほしいものと頑張らなくてよいものがあります。 どうぞ、息子さんに学校をやめることは負けではないとお話してみて下さい。 そんな変な学校で勝負する必要はないと私は思います。
1年生だとピンと来ないかも知れませんが、同じ部活を3年間続けた場合、高校受験の際にプラスになる場合があります。 まあ、プラスになるポイントは他にもあるので(各種検定とか)、そこにこだわる必要もないかもですが、そういう事もあるんだというのを知っておいて損はないと思います。 辞める際には『一年生が一人なのが嫌』ではなく、身体を動かしているほうが自分には向いていると思うと、言ってみたらどうですか？
娘の通った中学では、ジャージ上下の他に半ズボンというのか、腿の中程までの体操着がありました。 冬は寒いからそれをよくスカートの下に穿いてましたね。 夏はやはり暑いので、娘は黒の短いスパッツでしたが、体操着の人も居たらしいです(だからと言って、スカート捲くって脚丸出しというのは聞いた事ないですね)。 いまは高校生で、下はジャージのハーフパンツなのですが、校則でスカートとの重ね穿きは禁止されてます。
　＞けじめのある学校にするために、生徒会としてできることはなんだと思いますか？ 　いろいろ。1番はポリシーをはっきりさせて、実行すること。ポリシーある? なければ、スタンスでも信条でも何でもいい。 　実行するだけの気概はある? これがないと、どうすることもできない。別に今は無くても、必要なときに発揮できればいいけど、それを発揮する準備（心構え）はしておいたほうがいい。 　あと「生徒会」って書いてあるけど、会としてまとまっている? あなたの独断専行ではない? 仲間割れするような会だと、学校側だろうが生徒側だろうが、ついてこないかもよ。 　＞あと、互いを思いやりつつ競いあえる、活気あふれる学校にするために生徒会として何ができますか？ 　いろいろ。標語書いて掲示板に張り出すとか、朝礼で話をするとか。ホームルームの時間に学級委員長に話しをさせるとか。
ＮＯ３の追加です。 労力の節約のために、同じコマを使いまわすことを考えたらいいと思います。 たとえば、人間がイノシシに追いかけられて逃げているシーンを５秒間で撮ったとします。それを３回繰り返すのです。そうすると５秒間分のコマづくり労力で、１５秒間分の逃げ続けるシーンが出来上がります。 その後に人間が銃を拾い一発ぶっ放します。これで５秒。 イノシシの驚く顔でコマを一旦とめます。これで２秒。 今度は人間がイノシシを追いかけます。これは前半と同じ要領でやるので、５秒×３＝１５秒 合計３７秒のショート・アニメーションが出来上がります。 余裕があれば、その後に人間とイノシシが共に崖に落ちていく落ちを３秒で付ければもっと面白くなるかもしれません。 あくまで一例です。少ない労力を使いまわして面白いストーリーにすることをスタッフ会議でご検討ください。
以下のとおりお答えします。原文・カッコ内に説明・添削文の順に列挙します。 みなさんこんにちは。この度、副会長に立候補させていただいた、○○○○です。 僕は、生徒会に入り、「積極的」というキーワードで、この○○中をもっと【楽しいor思い出に残る←どちらが良いでしょうか？】学校にしたいと思いました。（「キーワード」不要、というか、入れないほうがすっきりします) ⇒皆さん、こんにちは。この度、副会長に立候補させていただいた、○○○○です。立候補の理由は、生徒会に入り、この○○中をいろいろ楽しい学校にしたいな～と思ったからです。 なぜなら、僕は入学して初めての生徒集会で感動したからです。 本校には、色々な行事があり、みんなで楽しめるような工夫されたイベントがたくさんあります。 僕は、小学生の運営委員の経験からイベントを企画することが得意です。その経験を活かして、もっと皆さんの意見を取り入れた今よりもっと充実したイベントを企画したいと思っています。（「今よりもっと充実した」は先輩にとっては不快） ⇒僕は、入学して初めての生徒集会で、○○にとても感動したことを覚えています。本校には、色々な行事があり、みんなで楽しめるような工夫されたイベントがたくさんありますね。僕は、小学生の運営委員の経験から、そういうイベントを企画することが大好きです。皆さんの意見をよく聞きながら、よりよいイベントを考えてみたいと思っています。 例えば、参考書宅急便【本を集めて東北大震災で被災した方に送付する活動です】。 東北大震災で被災した中高生に対して、僕らが直接援助することが出来る、素晴らしい活動だと思います。ですが、まだまだ集まる本が少ないようです。そこで、生徒会で参考書宅急便を題材にした劇を考え、みなさんにＰＲするということを考えています。（「～ということを考えています」は、「もう副会長になったつもりでいる」ような印象を与える） ⇒例えば、東北大震災で被災した中高生に対して、僕らが直接援助できることはないでしょうか。参考書宅急便【本を集めて東北大震災で被災した方に送付する活動】などはいかがでしょうか。素晴らしい活動だと思いますが、まだまだ集まる本が少ないようですね。そこで、生徒会で参考書宅急便を題材にした劇を考え、みなさんにＰＲする、なんてのはどうでしょうか。 次に○○祭【学園祭】。みなさん今回の２日目のウォークラリーには参加しましたか？クラスでは半分くらいの人が参加していましたが、もっと多くの人に参加してもらえるよう、ウォークラリーにストーリーを加えて興味を持ってもらうというのはどうでしょう？学校をゲームの舞台に見立てて、冒険者になった自分が、たくさんの住人からヒントを集めつつ最後に謎を解いて魔王を倒す。そのような企画にしたら、よりこの○○祭が盛り上がるのではないのでしょうか？（だいたいＯＫだと思います） ⇒次に○○祭【学園祭】。皆さん、今回の２日目のウォークラリーには参加しましたか？クラスでは半分くらいの人が参加していましたが、もっと多くの人に参加してもらえるよう、ウォークラリーにストーリーを加えて興味を持ってもらうというのはどうでしょう？例えば、学校をゲームの舞台に見立てて、冒険者になった自分が、たくさんの住人からヒントを集めつつ最後に謎を解いて魔王を倒す…。そのような企画にしたら、この○○祭がより盛り上がると思いませんか？ 最後に広報紙の活性化。発行回数を一ヶ月に一回にします。また、行事や活動の様子がわかる活動報告をもっと充実させます。それによって生徒会活動のＰＲと、みなさんの活躍を紹介していくことも出来ると思います。（「します」とか「させます」は、断定のしすぎ） ⇒最後に広報紙の活性化。発行回数を一ヶ月に一回にできたらいいですね。また、行事や活動の様子がわかる活動報告をもっと充実させたいものです。それによって生徒会活動のＰＲもできるし、みなさんの活躍を紹介していくことも出来ると思います。 どうでしょう？少し工夫すれば、もっと良いものになりますよね。まずは僕自身が先頭に立って積極的な活動を考えます。みなさんに「積極的」に参加してもらえる生徒会活動。今からとてもワクワクしています。もちろんまだよく分かっていないところもあるので、しっかり先輩と相談しながら活動します。今言ったような活動を是非、僕にやらせてください。みなさん宜しくお願いします。（「先頭に立って積極的な活動を考えます」は出すぎ） ⇒どうでしょう？いろいろ工夫すれば、もっと楽しくできるでしょうし、思い出に残る○○中にできますよね。もし僕が副会長に選ばれたら、このような生徒会活動に力をつくしたいと思っています。この役目を是非、僕にやらせてください。もちろん、まだよく分からないところもたくさんありますので、そのあたりのことは、先輩とよく相談しながら活動するようにします。どうぞ、宜しくお願いします。
　今までの生徒会がどういう活動をしてきたかを考えてみればいいのではないですか。
　まず自分の経験の中で選ぼうという気はないのでしょうか。こういうところで楽をすると、伝わるものも伝わらないのじゃないか、と思いますよ。例えば「お母さんが子供の頃に見て感動した映画なんだけれど、一緒に観ない？」と始めて、「この場面がいいのよね」とか「この役者、うまいわよね。どう思う？」と話すだけでも、気持ちは伝わると思いますよ。DVDを渡して「面白いっていう人が多いから、観ときなさいよ。じゃ、ママは忙しいから」とやるのでは、多分、誰も観たいという気にはなりませんよ。仮に子供が真面目で勧められたものを鑑賞したとしても、勧めた当人が実は中身を知らない事がわかった時の失望感といったら無いでしょう。私の両親がそうでしたけれどもね。子供が将来いうであろう文句を先取りしていってあげたというわけ（笑）。
　自分で自信をというのは難しいかな。基本的に「褒めてもらう」ことで自信がついてきます。周りが批判的な事ばかりだと自信は失われますが、様々な事で褒めてもらう事で自信がわいてきます。 　学校は私は目的が有ったから行けたかな。小学校とか中学校でいじめを受けて居たけどね。勉強したいという気持ちがたぶん強かったと思う。今のようなネットでもという環境が無いですからね。 　なかなか褒めてもらえないのなら、自分で努力した事を自分で褒めよう。それと、学校以外の活動で頑張る。私はラジオの投稿で採用されることで自信がついていったかな。 　まぁ、人生って思った様に行かない物です。でも、それでも不思議とうまくすごせれば、新しい道も開けてくるのかなと。
自分から周りと距離を置いてしまってはますます孤立してしまいます。 おそらく周りはあなたのことが分かってないのではないでしょうか？ ずっと本を読んでいる人に話しかける方も勇気がいりますし、話しかけづらいと思う方も多いでしょう。 一人でも平気ならば、そのままの状態でも良いと思います。 けれども、せっかく転入をして巡りあった友達なのですから、自分から距離を置かずに仲の良いお友達をお作りになってはいかがですか？＾＾ 休み時間に分からないことを誰かに聞いたり、特に仲の良いお友達を見つけてみたりすると良いと思います＾＾ P.S 意地悪な先生方ですね。 おそらく、先生方は「転入生だからって許されると思うな」とでも思ってるのではないでしょうか（｀Δ´） やはり身近にいる方の方が状況はよく分かっていらっしゃいますし、担任の先生と仲が良いのであれば、担任の先生に相談してみるのが良いかもしれませんね＾＾きっと聞いてくれると思います。
先ずは教科書を復習し、例題や演習問題を解いてみて下さい。 解説や例題を理解し、出来るだけ自分で考えて解いてみて下さい。 中には習っていない項目で分らないものがあったりして大変でしょうね。 特に数学や理科等は基礎を理解していないとその後の授業に付いていけなくなったりします。 分らない項目に付いては、ネットでサーチしたり学習参考サイトを参照して理解を深めて下さい。 参考になりそうなサイトを幾つか挙げますので、調べてみて下さい。 各サイトから更に上位のホームページ等をたどったり、数多くの参考サイトやリンク集等もたどったりしてみて下さい。 数学関係: http://www.geisya.or.jp/~mwm48961/math/index_m.htm 中学数学の基本問題 http://contest.japias.jp/tqj2002/50027/index.html 数学のたまご http://study.005net.com/index.htm 中学・学習サイト http://readingmonkey.blog45.fc2.com/blog-entry-6 … 無料で自宅でやりなおす→ 　小学校の算数から大学数学までweb上教材をリストにした http://okwave.jp/qa/q8043298.html 　(中学、高校、大学の数学関係参考サイト) 理科関係: http://juniorhighschool-science.net/ 中学理科の達人 http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/ りかちゃんのサブノート　***中学理科を攻略しよう*** http://homepage3.nifty.com/kuebiko/science/index … 理科おじさんの部屋 http://doraneco.com/physics/studyskills/sisei.html 学習の姿勢 http://study.005net.com/howto.htm ～勉強法と練習問題 その他時には息抜きに本等も読んだり、世界の動き等も見たりしてみて下さい。 http://www.aozora.gr.jp/ 青空文庫 http://www.gutenberg.org/wiki/Main_Page 以下は中学生には早く難しいかも知れませんが、折に触れ参照してみて下さい。 http://tanakanews.com/ 田中宇の国際ニュース解説 世界はどう動いているか http://eritokyo.jp/independent/aoyama-column1.htm Alternative Media 　独立系メディア　E-wave Tokyo http://www.globalresearch.ca/ カナダの独立系情報サイト 　世界の政治軍事経済金融等の数多くの問題について、幅広い情報や鋭い分析等の記事が投稿されています。 　福島原発事故についても日本のマスコミ報道よりも詳しいので一度読んでみて下さい。
陸上入ると何かに有利というより、野球やサッカーの代わりに 何かスポーツをという時、無難なのが陸上なのではないでしょうか。 子供たちは冷めているのかしっかりしているのか、 小学生で野球やサッカーチームに所属するうちに 何となく実力がわかってしまうようで、 このまま続けてもレギュラーになれそうもないとか、 そういう理由で中学ではやめてしまう子もいます。 逆に選抜に選ばれるような子は、サッカーの名門校を目指したり、 そちらに専念できるように中学のサッカー部には入らず、 美術部やパソコン部に入る子もいます。 親の希望でやらされている子も少なくないので、サッカーのせいで 友達と遊べなかったり、厳しい指導で嫌気がさし、 中学ではやりたくないと言い出す子もいます。 でもせっかく培ってきた体力や持久力がもったいないし、 できれば男の子は運動部に入ってほしいし、となると、 陸上部がちょうどいいのかもしれません。 実際小学校で運動会やマラソン大会で活躍する子はサッカー等を やっている子が多いので、陸上部の先輩からスカウトされる場合もあるようです。 強いて有利な点を探すなら、サッカーや野球は団体戦ですから、 一人の力では勝ち進めないことはありますが、 陸上の場合個人で勝ち進むこともかのですから、 成績を残せば内申の点では有利になるかもしれません。 中には一番お金がかからないから、と言う理由で陸上を選ぶ子もいますよ。
「おバカキャラ」で通っているなら，「いっぺんでいいからやってみたいんだ。あたしに清き一票を！」とふれてまわればいいじゃないですか。 クラスメイトもだんだん聞き慣れてきて，「うん。面白いかもしれん」と思えば票が入るでしょう。そこまで裏の力量があるかどうか，試してみればいいです。もし相手にされなければ，みなの評価は低い（単なるおバカキャラ）と自覚すべきだと思います。もし選ばれて，いろいろな仕事をすれば，そのぶん人間が磨かれると思います。
この質問をみて，ふと思い出して苦笑いをしたこと。 ぼくが非常勤講師で教えていたある大学（あまり水準は高くない）では，期末試験も終わったころ，校門付近に学生自治会が置いた段ボール箱がありました。その張り紙には，「不要になった教科書を入れてください」（たぶん後輩に売って活動資金にするんだろう）。 中をのぞくと，ぼくの担当科目の教科書（ぼくも共著者のひとり）も，何冊か入ってましたね。「こんな大学で教えたくねえなあ」と思ったのでした。「著者から直々に習った」という感激もないんだろうな。 さすがにいま使っている参考書は供出してくれないでしょうから，高校入試が終わるころにこんな「箱」を置いてみたらどうですか。
> 私の担任が、前まで教員免許を取らずに教えていたそうです;; あなたの学校が公立校（市区町村立等）であるならば、ほぼ１００パーセント、悪質なデマであると考えられます。教員採用試験に合格する能力を有していても、無免許の者が採用されることはありません。公立校で無免許状態となるのは、もともと無免許であったわけではなく、定められた更新手続を怠ったために失効したというケースです。免許の失効がばれて町の噂になっているならば、実際に失効が確認されたんでしょうから、すでに処分されています。その情報は、デマです。先生への不信感から学力低下をきたすおそれがあり、実に悪質です。あなたは、誰かと同じようにデマを拡散することで、人間性を疑われるおそれがあります。 あなたの学校が私立であるならば、学校の経営方針や独自の態勢によって任命に至ることから、先生が人材派遣会社から送り込まれた人間であったり、学校独自に臨時雇用した人間ということもあります。ここでは、教育実習生の経験しかない教員志望者であっても、免許を持ち、能力を有すると評価されれば、教壇に立つことが可能です。このようなルートから、免許が失効した無免許状態の人間までが紛れ込んでしまったことがありました。免許の確認がおろそかにならない限り、紛れ込むことは考えにくい状態です。この場合でも、あなたのところに情報が伝わってくるまでに時間が経過していますから、遅くとも今日明日中に、先生は処分されます。つまり、その情報はデマです。 > でも噂なのでわかりませんが;;他にも噂があるのですが、　 あなたが噂を信じる様子を見せていると、友達も面白がっているのではないでしょうか。 > 前の学校では体罰が問題になりこちらの学校へ来たと.. 先生が心を入れ替えて来ているのに、過去をとがめて何かいいことでもあるのでしょうか。 あなたが悪いことをした時、後悔しているのに反省が受け入れられなかったら、どう思いますか。 > どうしましょう;;真実を突き止めたいです;;　 真実を突き止めようとする言動によって間違った情報が拡散すれば、あなたは先生の名誉を棄損し、先生の社会的地位をおとしめたことをもって、あなた自身が不利な立場になるでしょう。 > 私の友達は担任に叱られ、言葉の暴力を受けたらしく、ショックを受けています 友人は先生に叱られたことがくやしくて、その腹いせに、「言葉の暴力」だと悪態をついているとしたら、とんでもないデマですね。先生は、どのような言葉を発したのか。友人は、どのように受け止めたのか。友人が叱られた原因は、何だったのか。もはや逆ギレ状態の友人ですが、当事者の言葉だけを鵜呑みにしていいのか、あなたは冷静に対処すべきだと思います。
どちらも1時間もかからずに読めますので、 ・杉山奈○子『偏差値29の私が東大に合○した超独学勉強法』 ・「『奇跡の教室』 エチ先生と「銀の匙」の子どもたち」 を図書館などで読んでみませんか。非常に参考になると思いますよ。 後者には《東大なんて、へっちゃらさ》という記述があり、 前者は《勉強してはいけない時間を作れ！》など、 中学生にも参考になる記述が盛りだくさんです。 ものごとは努力によって解決しない。（Jiddu Krishnamurti） という言葉がありますが、 努力はしないより、した方がいいかもしれません。 ただ、ムダな努力はしないことでしょうね。杉山さんは、 その辺のところを体験を通して教えてくれています。 過去のテストが破棄されずに自室に残っていれば、 間違った問題を、もう一度、解いてみるのも、いまいまの 実力を知るには有効な方法の1つです。 授業をシッカリ聴いていれば、自宅で全く勉強しなくても 80点は取れます。まぁ それはともかく、質問者さま自身にベスト・フィットの勉強法を 見つけ出すには、多様な視覚・視点から過去の間違いを 分析してみることです。 なお、頑張るは、私の感覚では自傷行為です。 これからは頑張らないで、楽しみながら 知識やスキルを身に着けるようにしてみませんか。 過去10年間～5年間の高校入試問題をゲットして、 解いてみるのもお勧めです。 解らなかった問題は、あらゆる資料で調べて 正答を導き出すのも、お勧めです。調べながら書いた メモ群は自作の参考書になりますし、そうした学習作業は、 楽しいと思いますよ。 Good Luck！
　そりゃ、あんたの方が莫迦だよ。原因を作ったのは他ならないあんたなのだから。最初に「バカ」と言われた相手の気持ちを考えてごらん。 　今、あんたがこうして質問していることは、そうしたことが解らないとの「この世で最低のバカ」であることを自身で証明し、自分を悲劇のヒーローにしたいだけでそれは同時に自身に対する恥の上塗りでしかないことを知るべきだ。バカな親に育てられたバカなガキンチョが自己弁護しているだけ　爆！
すごい すごい気が長いですね質問者さん。おつかれさまです。 通常会話が出来るのであれば、英語はいっそヒアリングから入るのがいいんじゃないかと思いました。 私だったらスピードラーニングを聞かせますね。 それで何が変わるか分かりませんが、英語を日本語で教える授業はそもそも疑問が残りますし、まずは英語になれることが必要かと思います。 家庭教師が雇えるのであればスピードラーニングも買えるでしょう。 親御さんには 理屈で覚えるのが苦手なようなのでせっかくなら実用性のあるものを、とすすめるのはいかがでしょうか。 数学は、その子が興味あるものを聞き出すことから始めたらいかがでしょうか。 その好きなものを例えに使って教えるとイメージがわきやすいのでは。 すでにお試し済みだったらすみません。 私も検索さんに相談してみましたら、こんなところが。 http://blog.goo.ne.jp/nijiirokyouiku5/e/2716ba5b … 一部抜粋しますと 「まず問題の中に複数の情報が入っていてはだめだな… と気づきました。 一度にマスターさせる内容は１つだけにし、 しつこいほどに同じことを繰り返し練習させると なんとかできるようになってくるのです」 新しい問題へとりかかるタイミングの判断ポイントが分かりませんが 何十問と解いてから、とありますので まずは足すことを何十問とやってから 試しに例にあげられているような問題を教えてみて 足すことと 符号をつけること 両方に意識が残っているか、過去のその生徒さんと照らし合わせてどうか、見極めていくしかないのかもしれません。 大変ですが、貴重な経験でもあります。 いやになったら投げ出すつもりで、気負わずに挑戦していくといいんじゃないかな。 もとより無茶を言っているのはお客様の方なのですから。 気負いすぎないで！ がんばって！
>>義務教育である小中学校で経済、というか起業について教えていないのはなぜなのでしょう。 日本の学校は、ある知的水準以上の労働者を多数生み出すことに力を入れていたと思います。 その労働が工場で働く単純作業や、新製品や技術研究を行う企画・開発部門の研究職であったとしても、「上からの命令に従順に従う」という働き手を多数生み出すことだったと思います。決して「半沢直樹」のような、自分で作戦を考えて、それを勇気を持って実行するような人間を生み出そうとしたものではありません。 まあ、それ以前に、「西洋に追いつけ、追い越せ！」という時代が幕末から高度成長期のころまで続いていたような気もします。 まして、個性の強い、独創性のある人間を作ろうという考えは、そういう教育方針とは、正反対のものだといえるでしょう。 そして、起業とは、他人と違う独創性のあることが必要とされますから、日本の小中学校で教えることは、極めて難しいという気がします。 また、経済とか労働基準法、税金などについて学生に教えると、「上の言うこと、会社の意向に逆らう左翼的な人間になるかも？会社で使いやすい従順な人間にならない可能性が増える」という考え方もあったと思います。 >>企業戦士を育成する時代の名残でしょうか。 そういう見方も間違ってはいないと思います。 >>これでは雇用が減っていくのも無理はないと思うのですが…。 過去の企業戦士は、「滅私奉公しろ！そのかわり終身雇用と、妻や子供を養うくらいの昇給と退職金は保証してやるぞ。まあ、企業の奴隷ともいえるけど、そんなに悪い待遇じゃあないだろう？車も家も買って、たまに海外旅行にもいけるくらいの待遇のいい「奴隷」だ！」という考え方だったと思います。 でも、現在では、派遣労働が増えて、雇用は保証されないし、給与も９０年代から比べれば、減ってきていますから、「企業奴隷」として働く気にならない人が増えるのも当然でしょう。 最近話題になった「ワークシフト」という本を見ると、企業側も日本での求人が減るような感じがします。 日本の働き手になる人たちが、労働意欲を失い、企業も日本で働き手を求めない状況になれば、雇用は減っていくしかないと思えます。
有りますね。 日本、中国、韓国及び中国系のシンガポールと香港は極端な数値主義ですが海外では主流ではありません。これは古代中国の科挙の影響だと思います。 ただもちろん国によってシステムは異なります。 ヨーロッパやアメリカの場合は、点数以外の授業態度やボランティアなどの課外活動がその子の評価に大きく関わります。これは当然、担任などの「主観」が入ります。それが駄目だとか良くないと言う風には当地で問題になる事はないですね。 「先生がつまらない授業をして態度が悪い」と言うのは極端な事例ですよね。日本では挨拶や掃除が重視されていてそれが倫理観の形成にもかかわってます。 欧米ではスポーツや授業態度を通じてそれが倫理観の形成になってる部分はありますね。 単純に科目のスコアだけで評価する考えは無いです。 欧米の子の授業態度はいいですよ。良くない子は教室から出されちゃいますから。 先生の権限は大きく「外国籍の子どもにはテスト時間を延長してあげた」とか、貧困地区の子に対して補習や特別授業をしてあげると言うことは多いです。それらは市長などではなく校長先生など現場の先生の判断で行われます。 公平の原則よりも目の前の子どもを大切にしよう、と言う考えの方が勝ってる感じです。 それに対して批判ややっかみが起こることはあまりありません。 「そういうものだ」と考えている人が多いのです。 面白いのは欧米では社会人になるにつれて極端な数値主義になる事（就職ではGPAと言う学部平均点がすごく大事になります。日本人の子どもの偏差値みたいなもんですね。他に会社での評価もすべて数値化されて評価されます） 日本は社会人になるにつれ数字以外の雰囲気や挨拶や年齢など数字に出ない部分を重視していくことが多 いです。 どっちがいいかは分かりません。 ただ心理学的には学習態度を褒めたり評価することの方がやる気に繋がるようですよ。 また「その日は○○だった」と言うような例外要素も担任の視点などがないと見えません。 単に数値上の機械的な評価だけだと本人の意欲は失われるようです。 日本は一部の企業は極端な結果主義、数値主義ですが、あなたにとってそれは理想的な職場と感じますか？僕は感じませんよ。 あーだこーだ友達と担任や上司の悪口を言えるぐらいがちょうどいいんじゃないかと思いますね。
YELLも証も弾いた経験が無いのですが ネットで動画を探して見ました。 確かにYELLと比べると証のほうは難しいですね。 途中途中慌ただしい所は、難しいとは思いますが、 半分くらいはYELLと同程度の難しさだと思います。 私は走る川と河口の伴奏の経験がありますが、1ヶ月半は大変ですね。 私の場合ですが、右手のパートだけ、左手のパートだけをそれぞれ２～３回弾いたら すぐ両手で合わせて弾く方法で練習していました。 （そのほうが、自分の中で早く弾けるようになっていたので） もちろん、片手２～３回ずつしか弾いていませんから、両手で弾いたところでボロボロで、 1曲弾き終わるのに、4分の曲だったら8～12分かかっていました。 それでも、気にせず、両手で弾く練習を続けると、いつのまにかすんなり弾けるようになっています。 （ピアノ教室では両手で弾くのはかなり後になってからのなのですが、スムーズに弾けなくても両手で弾く練習をしたほうが、個人差あると思いますが、私の場合は早く弾けるようになりました） 難しい順のほうは、知らない曲があるので分かりません。
　順番を変える。それと号令を合わせる。たぶんリズムがつかめていない為に急ごうとして早く動かしている可能性はあるかな。足下が不安に成っている場合も下を向くという行動にも成っているかもしれません。 　とりあえず順番を変えて見るのは？　身長の問題も有るだろうけど。
私も中二です。 ちらちら見たり、こそこそ話をしたり……そんなの当たり前です。 今まで学校に来てなかったんですから。 だから、悩むのも当たり前です。 私の学校では、クラスで派手な子が意味なしに「こいつ嫌い」とか言いますよ？ だから、意味なしに言われるよりも、明確な理由があって言われる方がいいと思います。 あなたがクラスの人に、見られてるんですから。 変な注目のされかたでもいいんです。 堂々としてる方が、私はカッコいいと思います。 頑張ってください！！
横浜市内の中学3年生生徒ですが、失礼します。 私の学校では柔道着は貸してくれました。 技術の授業でもノコギリやはんだこて等全て貸してくれます。 他校のことはわかりませんが私のところでは ちゃんと貸してくれました。 不安があるようでしたら学校に問い合わせてみるのもいいと思います。
男性の観点からのコメントです。 まず、不潔と感じるかどうかは個人の感性が影響します。 特に、思春期、特に女性は、不潔と感じるケースが多くなりますが、人によっては全く気にならないのかもしれません。 次に、匂いですが、これはいくつかのパターンがあります。 食べ物や生活習慣による体臭、遺伝的な違いによる匂いに対する過敏反応、汗や洗濯不足などが原因となる体臭、整髪剤や柔軟剤などの香料由来の匂いや香料プラス汗などの複合臭。 これらのうち、何とかできそうなのは3つ目のものだけです。あなたが困っている原因が他の2つなら、どうしようもないですね。 私の知っているケースでは、家庭環境が複雑で、親の方に色々お願い等されたらしいのですが、何ともならなかったそうです。 また、清潔にしているのになぜか酸っぱい匂いがずっとしているケースもありました。食生活が原因とみられるそうです。これなどは、対処しようがありません。 消極的手段としては、人間の嗅覚は、匂いに対して慣れていって感じなくなるそうなので、それを待つという方法。 まぁ、現実的な対処としては、担任の先生に、「隣の男子の匂いがいやで嫌いになりそう」と訴えてみるぐらいですかね。そして、先生から「そのままだと女子に嫌われる」ということをやんわりと伝えていただくのが良いと思います。
　中1の生徒さんの文章としては（、特に、自分がその年代のころに書いたものと比べたら）素晴らしいと思います。以下、批判的なことを書きますが、それは、あなたの何倍も生きてきたことや「岡目八目」によるものですから、どうぞ悪しからず。 　全体的に、次のような問題点があると思います。 （１）抽象的な表現ばかりで具体性に乏しい。 （２）「歯の浮くような」表現語句が散見される。 （３）句読符合・段落づけの欠落など、文章表現の形式に不備が目立つ。（演説用だからといって、もとの文章がどうでもよいということにはならない）。 （４）批判ではない、単なる非難の表現がある。 　以下、全文を順に見ていきましょう。 ＞皆さん、こんにちは今回生徒会書記に推薦された00です ＞私は推薦によりこの場に立てたことに感謝します ＞唐突に言いますが私はとてもじゃないがこの学校に満足していない ＞そして最後の砦でもある生徒会までもが腐敗しようとしているのだ ＞なんと成績のために立候補するようなものが出ているのだ ＞しかもそのような者が多数派にまでなっている ＞このような人たちを当選させていいのだろうか ＞先代たちが作り上げてきたすばらしい学校、生徒会を壊してもいいのだろうか ⇒次のようにしてみました。 　皆さん、こんにちは。今回生徒会書記に推薦していただいた00です。推薦によりこの場に立てたことに感謝します。 　唐突に申しますが、私はこの学校がとても好きですが、でも満足できない点があることも事実です。生徒会のあり方にも問題があると思います。それで私は、決して成績のためなどでなく、先輩たちが作り上げてきたこのすばらしい学校、この生徒会を守り、さらにできれば、改善・発展させていきたいと考えて、立候補する次第です。 ＞諸君ができることは二つある ＞自分の成績のために生徒会になろうとしているものに投票するか ＞私に投票するかだ ＞この学校を愛している少数派の者よ ＞この学校のことを第一に考えている少数派の者よ ＞多数派の成績に一票を投じるか ＞この学校のために一票を投じるかよく考えてみてください ＞多数派は横のつながりを使って当選しようという許せない行為に出ている ＞今こそ立ち上がれ少数派のものよ ＞あなたの一票がこの学校が腐るかどうかを決めます ＞他校に馬鹿にされない学校に私と一緒にしようではないか! ＞出身校が南中でも恥ではなくしようではないか! ⇒次のようにしてみました。 　皆さん、どうかこの前向きの意見・考え方をご理解くださるようお願いします。ぜひ、私の南中を思う心意気にご賛同くださるようお願いします。このような考えで生徒会の役員になろうとしているものは少数派かも知れませんが、この学校を愛している者のご支援を得て当選させていただき、南中生徒会のためにつくすつもりです。そしてできる限り南中を改善・発展させていきたいと思います。南中を愛する皆さん、ご一緒に、他校から馬鹿にされない学校にしようではありませんか! 南中の出身であることを誇りに思えるようにしようではありませんか！ ＞私が生徒会に入った暁には南中のすべてを改革しよう ＞無意味な校則 ＞無意味な団体 ＞無意味な権力制限 ＞すべてを改革し、効率化して見せようではないか ＞ここにいる何百人の者たちはこれを実現させることができる ＞あなたの票により ＞学校を ＞生徒会を ＞あなたの学校生活を変えることができるのだ ⇒次のようにしてみました。 　私が生徒会に入った暁には南中のすべてを考えてみたいと思います。例えば、校則・各種の団体・権力制限のことなどです。そして、もし問題点があれば、それを可能な限り改革し、効率化したいと考えています。ご支持くださいますようお願いします。あなたの一票が、学校を、生徒会を、あなたの学校生活を変えることができるのです！ ＞私は二つのことを明確にしようと思う ＞一つ目は思想的に明確な世界観を持つ者だということ ＞二つ目は妥協なき権力を求めるということだ ＞教師に命令されるることをそのままするような生徒会のままでいいのか! ＞何も権力を持たない生徒会のままでいいのか! ＞生徒の生徒による生徒のための生徒会を作り上げて見せようではないか! ＞誇り高き学校を作るためには多数派には任せて入られないのだ! ＞そして一般生徒にはその改革に参加することができることを自覚するのだ! ⇒次のようにしてみました。 　私は、二つのことを明確にしたいと思います。一つ目は、大げさですが、思想的に明確な認識・見解・世界観を持つべきだということ。二つ目は、適切な権力のあり方や配分を考えるべきだということです。それによって、あるべき学校や生徒会の形を考えることもできるし、教師に命令されるることをそのまま鵜呑みにするような生徒会のあり方を改革することもできるのではないか、と考えるわけです。アメリカの偉い人の言葉を借りて言いますが、「生徒の生徒による生徒のための生徒会」を作り上げていこうではありませんか。一般生徒全員が参加することによって、誇り高き学校作りに向けてそういう改革が、きっと、できるはずです！ ＞私を生意気だと思っているものよ ＞そうだ私は生意気だ ＞だからどうした! ＞改革にあたって私は自分自身の評価が下がろうが ＞憎まれようが続けていく ＞それがこの学校のためであり ＞この学校の生徒のためでもあるのならば続けていく！ ⇒次のようにしてみました。 　私を生意気だと思っていますね。はい、私は生意気です。でも、信じてください。私は、少しでもよくしたいのです。この、かけがえのない私たちの学校を、私たちの生徒会を、私たち自身の学校生活を、少しでも改善したいのです！ 　皆さんのご理解とご支援を心からお願いします。 以上、ご回答まで。（勝手に変えてしまったところがかなりありますが、もしお気に召さない場合はどうぞ無視してください。）
　忘れることが出来る事は大切なことです。嫌なことまで全て覚えていると大変です。 　まず、生徒は勉強と言う事で覚える事も多く、色んな事に興味を持ちます。当然忘れると言う事が普通にあります。貴方自身、どれだけ覚えていますか？ 　学校と家とで物を何度も往復させること。これも忘れ物が増える原因です。同じ事を続ける事は出来ません。同じ文字を書き続けると書けなくなったりする現象と同じでしょう。 　本来なら確認作業をすべきですが、その時間の不足。また、同じ事の繰り返しで良い加減になりやすいのです。 　一番の方法は物を行き来させない事もあるかな。 　どうぶつだって、忘れることがあります。物を地面に埋めることで蓄えるリスなどが居ます。彼らが全部覚えて掘り出さないので、種が生まれて新しい木が生まれるということもあります。 　もし完全に忘れ物を無くしたければ、確認作業を機械を使って行くしか無いでしょうね。人間である以上無理でしょう。
さらに補足。 ＞国語は3ですが… 　ふーん。なぜなのだろう。課題をやっていないとか、先生との相性なのでしょうか。あるいは中学校がよほどの進学校なのだろうか。逆に興味深いですね。このまま文章力を磨いていくことをお勧めしますよ。世の中の仕事の大半は書類作成なので、文章力があると重宝します。興味があったら、このサイトの大学生が書いたという投稿を読んでご覧なさいな。お世辞にもよいとは言えないから。それらに比べると、あなたは要点を押さえて、ちゃんと構成ができる。15歳以下でこれなら立派なものです。 ＞しかし、モンスターペアレントに対抗するペアレントというものも恐ろしいもので、 　なるほどね。私から見ると、剣道部は親同士の派閥争いに巻き込まれたという風に見えますよ。自分の子供をヒーローに仕立て上げたい副部長の親がいて、それに対抗している親がいる。御気の毒様です。「モンスターペアレントに対抗するペアレントというものも恐ろしいもので」という判断力はよいですね。客観的な視点を築くことができる。 ＞僕が彼を庇っているように聞こえるのなら、それは僕の文章力の欠如が原因です。すみません。 　そうですか。まあ、あなたの書き方が上品過ぎたということかな。相手と交流する気もなく、嫌いであるのなら、簡単です。先に書いたように「部長になれないからやめたんじゃないの」と言えば、周囲は納得するでしょう。しかし補足を読んで考え方を変えました。 　剣道部が親同士の派閥争いの舞台になっているのなら、知らぬ存ぜぬを決め込んだ方がいいです。なぜか。今のあなたには副部長はモンスターペアレントの忠実なしもべに見えているでしょうが、真実は異なる可能性があるからです。副部長に対抗した親の方も、同じことを狙っているのかもしれません。そもそも親を連れてきた時点で、副部長に対抗している生徒もマザコンだと言えるかもしれない。こういうのを「五十歩百歩」とか、「ドングリの背比べ」と言います。 　いずれ裏事情は嫌でも分かるでしょう。次期部長が決まった時とか、卒業してから同窓会でぽろっと分かるという場合もあります。こういう時に苦い思いをしないようにした方がいいと思います。というのも、誹謗中傷の泥合戦が始まっているのなら、そのどちらかに与すると「いじめ」になる可能性もあるのです。例えば「生活保護」という情報などは、明らかに誹謗中傷です。それも生徒自身に対するものではなく、その親に対するものです。中学生のやるレベルのことではありません。ホント、あなたの部活動はドロドロした状態だろうとお察ししますよ。かわいそうだな、これは。監督は何やってるんだいと思います。 ＞前述しました通り部員の親たちが流しているのでクラスメイト達にはさすがに伝わらないでしょう 　いや、これは時間の問題ですね。三ヶ月くらい放っておけば、皆が知るところとなっているでしょう。特に保護者会のあとなどでね（笑）。それまで耐えて待ってみては。 　それにしても、あなた、勉強したらいいのに。あなたの学校が灘とか開成でもない限り、すぐに学年トップになれるでしょう。文章力は全ての学問の基本です。本を読むにも、論文を書くにも、何をするにも文章を介さなければなりません。派閥争いは放っておいて、勉強した方がいいと思うなあ・・・もったいない。
私も中3です！ あなたと同じように、私も授業中に振り向いてくる友達がいます(;_;) 最近ですが振り向いてきた時に 「お願いだから、振り向いてこんで！お互い集中できんし成績下がるし…良いこと無いからやめよ」 と言いました。 それ以降、その友達は振り向いてくる事はないです！ 仲も良いままですよ！ 参考になれば嬉しいです 頑張ってください！
私が受けた時は（３級でしたが）、大人の方もいましたが 結構同世代の子も多かったです。 とはいえ、受験会場で話したりするわけでもないですし、中2と中1なんて 見たところで区別がつきません（大人っぽい子も多いし）。 なので、そんなに心配することは無いと思います。 自分に合った級を受けるのが一番ですので遅いとかいう事は無いと思います。 腕試しで受けるのであれば5級で十分だと思います。 5級だとたぶん、同世代の子が多いように思えます。
いじめというのは、いじめる側(加害者）の「家庭環境」や「生活態度・習慣」によって“いびつな性格”が育ってくるところが大きいと思います。 そういう生徒は、ごく普通の生活やマナー・常識に対する思考が他の人よりも劣っているか欠落していることが多いですから、まずはそこを“気付かせる”ことが大事です。 ひとつは、毎朝夕に校門に立って登下校する生徒に対して挨拶運動をする。 校内でも、生徒会役員が率先して挨拶する。 何かのいじめの予兆らしきもの、例えば悪ふざけの様子を目撃したとか、様子がおかしいとか・・・そういうことを報告する役員会を週１回か月２回程度設けて、報告・検討し合う場を設ける。 生徒会としていじめをなくす内容の新聞を作って、(生徒経由ではなく）直接家庭に配布する。 尾木ママのような著名な教育評論家や有名人に来てもらって、いじめや教育・学校問題についての講演をしてもらう。それについて、全生徒に感想文を提出してもらって「心の感想」を読み取る。ここでロクなことを書かない生徒は問題ありとして注意して見ていく。 ・・・などです。
顧問の先生が「こいつ頑張ってるなと思うやつが出てこない限り・・・。」 と言っていますよね。 では今のあなたはどうですか？ （小学校のころからミニバスをやっている人にはかないません） （そこは仕様がないのですが） 最初からあきらめてしまっていますよね。 だから顧問の目には、今のあなたは「頑張っているやつ」と映らないのでしょう。 少なくともＫ君にはバスケに有利な高身長と言う武器があります。 元陸上部なら、体力も瞬発力もあると思います。 どうすればスタメンになれるか？ やる気を見せるしかないのではありませんか？ 誰よりも早く部活に顔をだし、誰よりも声を出して、誰よりも動いて、 顧問に「こいつ頑張ってるな。」と思われるように頑張るしかないと思います。 今のスタメンは日本代表でも実業団選手でもありません。 あなたと同じ中学生です。 決して追いつき追い越せない相手ではありませんよ。 頑張って。
　テレビのリモコンを電源とチャンネルと音量だけしか触れないように改良してください。 ぼけ老人がチャンネルの使い方が分からないで好きなテレビが見慣れないのです。幼い子供にもいいのではないですか？
学校によって違う。 先生に聞け！
文部科学省はテストの内容を規定していません。 もっというと、社会では１年で地理、２年で歴史のところが多いですが、 １・２年で地理と歴史を平行するところもかなりあります。 どちらでもいいのです。 どのテストで何を出すのかは決まっていません。 中学校３年間で教える内容についてのみ規定されています。 こっれも規定されているだけで、足りなかったり多かったりしたときの 罰則はありませんし、その調査さえ行われていません。 現在、公立中学校の学力的格差は広がる一方です。 簡単に言うと、サラリーマンの高額所得者層が多い地域の中学校は学習のレベルが高く、 農業・漁業の多い地域、被差別部落を含む地域はレベルが低くなっています。 簡単にいうと、勉強をしなくても将来の職がある地域は勉強しないのです。 各学校はそのような特色のなかでがんばっているのです。 文部科学省が画一的に決定できるようなものではありません。 灘中の国語は３年間で１冊の小説を読むことしかやっていません。 文部科学省からみれば完全なルール違反ですが、すばらしい生徒が育っています。 いちがいに、入試自店でレベルが高かったというだけの理由ではないのです。
面白そうな本を選びましたね。 実用書系統はなかなか読書感想文のテーマに選ぶ人が少ないので、場合によっては評価が高いかもしれません。 それはさておき、原稿用紙4枚ですね。 基本的に文章や論述系は用紙の9割以上書くことがポイントです。 ということは、（２０×２０用紙と想定） １６００×０．９＝１４４０ １４４０文字以上、４枚目の後ろ７行は空いていても構いませんが、そこまでは書きましょう。（９割５分だとなおよし） さぁ１５００字書きましょうと言っても書きにくいですよね。 なら、細かく分割して考えましょう。 まず４つに分割します。４コマの要領です。起承転結ともいいます。 書く内容は １、本を選んだ動機 これが最初の部分です。 ２、「本を読んで思ったこと、考えたことが大きく２つあります。それは○○と××です」と書き出して、○○について、本文を少しだけ引用したり、自分の考えを述べます。 ３、××について、同様に述べます。 ４、考えたことから、明日の自分に生かすことを考えて述べます。 ２と３は本の内容から直接的に思うこと、４は総合的に思うことを書けば、結構いい感じにまとまると思います。 まぁ、これは私のオリジナルですので、他の書き方で良い物があればそれでもいいと思いますよ。
　芸術系は、幼稚園時代からの準備でないと、少しうまい程度では最下層を思い知ることになるよ。あとは、専門を何にするかで、それに「すでに」対応力はあるかどうか。声楽の先生はどう言ってるのかな？そこの助言がいちばん現実的だ。
母親としての経験から… 私にも息子がいます。 小６から塾に行かせていたのですが、全然勉強しないので中1の1学期に辞めさせました。 定期試験前でも放っておくと全く勉強せず、どうしたものかと思案しておりました。 本を読んだり講演会に行ったりして、やはり親の手が必要だと思いました。 中2になってから定期試験前の勉強計画を手伝う事にしました。 息子の場合は、試験範囲さえ確認していなかったので、範囲の確認から始めました。 その後、一緒に計画を立て、私はそれを遂行できたかどうかを確認しました。 そしてともかく褒める。 多少計画通りに行かなくても、とりあえずやっていることを褒めまくりました。 担任の先生との3者面談でも、 「最近は家でも良く勉強をしています」 と息子を褒めました。 （随分後になって息子から聞いたのですが、先生の前で褒めてもらってとてもうれしかったそうです。） 結果は思ったより早くついてきて、得意科目では順位もグンと上がりました。 中2の夏休みに受けた業者テストでは偏差値が5科目平均で60程度でした。 その後も同じように勉強していき、中2の3学期の同じテストでは偏差値が70になっていました。 だんだんやる気も出てきて、自分から塾に通いたいと言い出し、完全に私の手から離れました。 高校は志望校に合格し、高校生活を謳歌したようです。 質問者様のご子息様は、現在もちゃんと勉強なさっているので、私の息子の例はレベルが低くて参考にならないかもしれませんが、急に全て手を離さなくても良いのではないかと思うのです。 少しずつ進めるソフトランディングもお考えになってはいかがでしょう？ もちろん、男のお子さんですし、痛い目に会わすのも一つの良い方法です。 そこで質問者様とやっていた勉強方法の良さを再確認し、自分から進んで計画を立て勉強するようになるでしょう。 ただこの場合の禁句は 「ほら、お母さんの言ったとおりでしょ！」です。 ともかく、ご子息様を否定せず、やった事、出来た事を徹底的に褒めて自信をつけてあげてください。 たとえ成績が下がっても 「大丈夫。今回の失敗を生かせば次はうまくいくよ」 と励ましてあげてください。 的外れなアドバイスだったらごめんなさい。 でも、少しでもお役にたてれば嬉しいです。
今はネットがあるから、大体何でも出来ると思います。 単純に、私の好みの研究ですが、 不快度指数だったかな、 温度と湿度で快適か不快かの目安にする指数 部屋の温度や湿度を実際に色々な数値にしてみて、本当に不快になるか試す。 で、こんな不快なところじゃ勉強できねーよ。 と、発表する。
追記。 それから，ぼくの本来の字体は「なぐり書き」なのですが，人前で書くために写研の「ナール」という字体を練習しています。小学校の先生がきれいに書くような教科書体ではありませんが，柔らかく視認性の高い字体です。 http://www.click-i.net/shaken_mihon_05.htm
時間がないので、 厳しいのですが……簡単なものを つくりませんか。たとえば、 輪ゴムを活用して 新しい趣向、且つテイストの からくり人形をいくつか造りませんか。 アイデアの借り癖やパクリ癖がついてしまうと 先へ行って、致命的ですよ。 これからは、 思考停止、思考の節約、思考の吝嗇から できるだけ遠いところにいるようにしませんと 危ういですよ。 Good Luck！
返ってきた模擬試験や 済ませた問題集があれば、それら中で 間違った問題を中心に、 シッカリ、復習することでしょうね。 これからは、 1を聞いたら100を知るくらいの感じで 日々を過ごすようにしていれば、 実力テストであろうが、予告なしの テストであろうが、大丈夫ですよ。
吉田中学校といっても、たくさんあります。 広島県、神奈川県、新潟県…ほかにもたくさんの吉田中学校が存在しますが、 あなたが行くか悩んでいるところはどこの吉田中学校なのでしょうか？
この時期になって　初めて日直ですか？ 他の日直さんは、何て言っているのですか？ やったことある人に聞いてみたら？ あるいは、担任の先生に相談してみたら？
学級崩壊が始まりつつある、といった 状況ではないでしょうか。原因は 質問者さまの魅力を感じない授業展開や 接し方等にあるかと思われるのですが……既に、 お心が違う次元に動き出しているのですから詳細は 省略します。で、 私のおススメは、塾講師などになることです。 あるいは、 不登校、高校中退者、勉強が遅れている子どもたちに、 勉強を教える公的なシステムに参加して、彼等の 熱意や学習意欲を感じながら教えることです。 それが質問者さまの理想に近いのではないでしょうか。 どちらも、1時間もかからずに読めますので、 杉山奈○子『偏差値29の私が東大に合○した超独学勉強法』 「『奇跡の教室』 エチ先生と「銀の匙」の子どもたち」 を図書館などで読んでみませんか。 質問者さまのこれからの展開を含めて、非常に 参考になると思いますよ。 役所の職員になる等は質問者さまの自由ですが、 幻滅や失望しないように、進めてください。 Good Luck！
その本を読んだことがないので内容はわかりません。 何か印象に残った、心打たれた場面や登場人物の 思考、言動、行動がありましたか？ あれば必ずそこにはあなたの過去の経験がなんかしら 影響しているはずです。 それを書けばいいんではないですかね。 学生の頃そういうものや社会問題の作文など書かされましたが、 自分の場合は内容や情勢はあまり書かず自分の経験に基づいて 見解を書きましたね。 所詮、本やテレビ、インターネットで得られる情報や知識なんて 求めているわけでないです。 あなただけの考えを訊いているので心がけたほうがいいと思いますよ。 たいがいその人の考えなんて過去に聞いた、見た、体験したことが 関係しているもんです。 書き方はこだわりなくて起承転結でも結論先でも書いていって あとから合いそうなものに書き換えて変更することが多いです。 稚拙な文で失礼しました’’
　要するに「私はインターナショナルスクールに通っていました。だから日本の義務教育課程内容とは違う内容であって、そのため模擬テストで低得点を獲ることになりますが、それが我慢ならないのです」と言い訳しているだけでしょ。 　そして貴方を援護する回答も、問題を先送りするだけで根本的な解決策を提示してもいません。先生に相談してもへったくれもありません。 　受験生ならば、さっさと受験の準備を始めなさい。今回の模擬テストはそのための第一歩です！
出生率なんかいいんじゃないですか。 収入や正規雇用、非正規雇用の割合とかも。
　困った時には、コイツに聴け！程度でよいのではありませんか？。肩書や役職にとらわれる生徒や父兄が本当は「困ったちゃん」です。 　何となれば、上役の顔色をうかがったり、周りの空気を読むだけのサラリーマンと変わりませんから、そうした人物が本当に頼られているとは限りません。
どのレベルの私立かということもあるけれどたいていの中高一貫校では中２までに中３までの勉強を終わらせるようなカリキュラムのところが多いです。 なので公立よりも進みが早い。つまり公立のほうが簡単ということは言えると思います。
さあ世の中嘘をつくやつも多いしね。 嘘つきじゃないとかかわらないっていうレベルまでいくと、かなりの人間と関わることができないような気がしますけどね。
中３です。　私は最近転部ではなく退部をしたのですが、 入っていた部活の子とはあまりうまくやれていません・・もともとはすごく仲がよかったのですが、、 転部すればテニス部の人たちからはあまりいい目ではみなれないと思います。。 吹奏楽部の人たちからの目は入ってからのがんばり次第だと思います！途中から入ってきた子でも一生懸命やっていれば歓迎してくれるはずです（すくなくとも私だったらそうです） 転部の時期は音楽会が終わってからすぐのほうがいいとおもいます。小学校のころにやっていたなど経験があれば別ですが、初心者であれば急がしい時期にくると先輩方も大変だとおもいます。 あとは自分のやる気しだいではないでしょうか？やる気があるのであれば転部してもいいと思います！
残念ながら、大丈夫ではありません。世の中を甘く見てはいけません。 １、まれにあります。 ２、相手の吹奏楽部の顧問が嫌がると思います。１）「いまさらそんなことを言うのは、まともな者か」と言っている顧問がいました。　２）「第一、もう楽器は決まっているし、新しく与える楽器はない。パーカッションぐらいしか与えられない。」と言っていました。　３）「また途中でやめるのではないか。」と吹奏楽部顧問から嫌がられていました。 ３、嫌な目で見られることもあります。覚悟をしましょう。
理科のレポートということならば、科学的なレポートを書くと評価が高まるかもしれませんね。 まず １、表紙　　　（タイトルや執筆者、日付など） ２、はじめに、（調べるきっかけ、動機、理由など） ３、予想・仮説（今の自分の知識から予想できること、その根拠） ４、手順・実験（実際に調べた方法） ５、結果　　　（実際に調べた結果） ６、考察　　　（結果から分かること） ７、感想 という感じで実験のレポートなどは書くとよいと思います。 といっても、実験ではないので、この場合、事前に調べようと思うジャンルを決めておくというのはいかがでしょう。 まぁ、ジャンルを決めてしまうと、実際に行ってみてそのジャンルについては全然分からないという可能性もありますが。いくつか決めておくと、何も考えずにいくのとは見方などが変わってくると思いますよ。
私は持ってますよ～ ほんとはカーテンとかも変えてカワイイ部屋にしようとおもってたのですが、全く想いどうりに行きませんでした～(＾＾)
学校コード一覧表　23201～23220 http://www.meisei.hs.nihon-u.ac.jp/images/pdf/sc …
　あなたは運が良かったです。 　教えようとして教えられないのはあなた自身が理解していないからです。 　それがわかっただけでも大きな収穫です。 　現在あなたがテストで高得点でも基礎がゆらいでいてはいつか崩れ落ちます。 　これを機会に基礎から勉強しなおした方が良いでしょう。 　数学が苦手な人の中には数式アレルギーの人がいます。 　問題を図にしたり、グラフを書く事をおすすめします。
　五教科500満点で472点取ると自慢できる人がわからないとは信じられない程簡単な問題です。 　[1]は問題の関数がどのような特徴を持っているかわかっていたら超簡単な問題です。 　[2]は三角形の面積をどうやって求めるかがわかっていたら解ける問題です。
　あなたがダメ人間になりたいですか？ 　立派な大人になりたいなら努力を惜しんではいけません。
まず題名に「TPP参加による関税ゼロへの意見」と明記しているので、 出だしを同じ「TPP参加による関税ゼロについて書こうとした理由」とすると 少しくどい感じがするのと、長すぎるので、 「今年3月、日本はTPP交渉参加を表明しました」とか、 「今日本ではTPP参加が大きな問題になっています」 等前置きを置いてから 「その中で僕はTPP参加による関税ゼロについて考えてみました」 と言うように始めた方がいいと思います。 メリットとデメリットは、対比する両方を載せた方がいいと思います。 こういうメリットがある。でも一方でこういうデメリットもある。と言うように、 両方比べた方が、その上で「デメリットの方が多いことに気付いた」という 意見がより生きてくるし、最後のまとめにもつながると思います。 実際に農家の方の意見を聞いて、それを書くのもいいかもしれません。 あとは～する事です、という言い回しが多いようです。 「安全な食材を買いたい人もたくさんいることです」は、 「安全な食材を買いたい人もたくさんいるはずです」のように、 少し変えた方がいいでしょう。 暑いけど、宿題頑張ってね。 おまけ Trans-Pacific Strategic Economic Partnership Agreement
No5の補足です。君が読んでいてくれると良いんだけど。 実は、君にとって良いかもしれないニュースがあるんだ。 それはね、自宅にいながらにして、大学まで行ける方法もあるんだってこと。 つまり通信教育っていう方法なんだ。 マンツーマンの指導も受けられ、小学校から、君のペースで進められるんだ。 これって、君に合ってるかもねっ。 さて、それがどこかっていうと。 例えばね、『トライ式高等学院中等部』なんだ。 不登校でも、高校は卒業しておきたい場合には、ぴったりかも。 案内書あるから、サイト見て、おとうさんやおかあさんや先生によく相談してごらんよ。 君の明日が、君にとって、楽しいものでありますように。 参考URL：http://www.try-gakuin.com/chutobu/
そのような規定は聞いたことがありません。 学級数による教育実習の条件はないです。 複式学級だから無効というのも私は聞いたことがないです。 よって、受入を許可してもらい、受け入れ先の教員の指示に従って、欠席をしなければ教育実習自体は有効のはずです。 もっとも、複式学級だから、指導に難がある、実習の面倒を見れないなどの理由で受入自体を拒否されることはあるでしょう。 それ以外の理由でも、受入拒否はありえます。 系列でもないかぎり、実習生を受け入れる義務はその学校にはないのです。あくまで、協力です。 その場合、大学に依頼するなり、教育委員会に依頼するなりして、実習先を確保したらOKです。付属校があればそちらで受け入れてくれるかもしれません。
補足。 前述のように気孔の数は関係しないかもしれませんが，水をはじく性質（撥水性といいます）が葉の表面の微細構造によるのではないかという発想は，正しいと思います。 10～20倍くらいのルーペ※で観察してみるといいでしょう。 　表面に毛が生えている 　表面に細かな凹凸（しわ）がある 　葉脈がきめ細かく，その溝のようなものがある などは，水をはじきにくくすると予想されます。 ※中学生以上の理科の観察に使えるものは，いささか高価です。 http://www.loupe-studio.com/koubai/jewel/ このページで一番安いのは，800円ですね。長く使うなら，2000円くらい張り込んでもいいかなと思います。 葉全体の形としても，ツバキのように先端がとがったものは，雨水を流れ落ちやすくしていると考えられます。高温多雨の気候に適応した形態です。 なお，水をかけるときは，100円均一商品にある「化粧水スプレー」を使って，できるだけ霧状にしてやるといいです。農薬散布用のスプレー（手動式・電池式）もありますが，中学生には高価です。如雨露（じょうろ）で水をかけると，大きな水滴になって，ぽたぽたと垂れ落ちやすくなります。
数学への関心　意欲　態度 数学への見方　考え方 数学的な表現　処理 数量　図形などについての知識　理解 ですか。 関心　意欲　態度は、どの程度熱心に数学に取り組んだかです。 普段の授業でどの程度ノートを書いたか、提出物はきちんとしたか、あきらめずに頑張っていたかといった観点だと思います。テストの空白を残さないという観点をもつ教員がいてもおかしくないですね。 教員によっていちばん評価の観点がバラバラなところです。 見方　考え方　は、考え方です。 テストで言うと、文章題から式を出す場面や、式の途中経過を分解して答えるものが入ります。一番点数がとりにくいです。 表現　処理　は　計算力です。 単純計算などです。テストだと、たいてい最初にありますよね。図形で言うと作図も入ると思います。 角度の計算はここです。 知識　理解　は　理解しているかです。 テストで言うと、用語を答える問題などが当てはまると思います。 絶対評価・相対評価のどちらだったかは分かりません。 おそらく絶対ではないかとは思いますが、確信はありません 一般的には絶対評価のほうが成績は良く見えます。（いい成績がつきます） 私は学校での成績評価の分布図はもらったので、「ああ、５が10人いるんだ」とか分かりましたが、一例でしょう。 というわけで、決して不得意ではなく、どちらかと言われれば得意に近い。。ぐらいではないでしょうか。
保健室には通常、若い保健の先生がいることになっていたから。 http://tmaita77.blogspot.jp/2012/03/blog-post_04 … 小説とか映画 これらを作っている40代、50代のオヤジが中学生の頃、つまり30年前、中学校の教員の70％は男性教員だったが、保健室の養護教諭は女性が多かった http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A4%8A%E8%AD%B7% … http://center.edu.ibaraki.ac.jp/doc/kiyou/28_200 … こんな研究もあるようだ 参考URL：http://center.edu.ibaraki.ac.jp/doc/kiyou/28_200 …
前半は、 x^3-y^3=(x-y)(x^2+xy+y^2) っていう公式が頭に入っていて、ｘにa^2、ｙにb^2を入れると同じ形だと気付くと「一気に」わかる。 後半は、 2乗の式を展開して （a^6)^2 -2(a^6(b^6) + (b^2)^2 になるが、 ここで、a^6の2乗はなにか？という問題。 （a^6)^2＝a^12　 考え方は （a^6)^2＝a^(6*2)＝a^12　　　カッコの中は、6^2じゃなくて6*2　 　 だって、 (a^6)^2＝(a*a*a*a*a*a)*(a*a*a*a*a*a)=a^12　でしょ。 同じように、(a^2)^6　も　a^12　になる。 だって (a^2)^6=(a*a)*(a*a)*(a*a)*(a*a)*(a*a)*(a*a)=a^12 でしょ。 　
ダンスとか歌とかどうですか？ やっぱり練習して成果のでるやつをやるのがいいんじゃないですか？ 場所も体育館なわけだし・・・
言葉や態度で攻撃するのは「体罰」です。 親、校長や教育委員会に相談しましょう。 全ての子どもは体罰を受けない権利を持っています。 そのためワガママでも自分勝手なことでもありません。 ただし、あなたの権利を守るためにはあなたが闘わなければいけません。 誰の力をどれだけ借りてもいいので最初の一歩はあなたが踏み出さなければなりません。 それは誰かに相談をするだけでもいいのですから。
　連続して走らせられるので、監視・指導が容易です。 　円形では、外側の筋力だけが強くなります。直線が必要です。 　私は、時々全員を一旦止めて、逆回りに走らせました。 走らせて、生徒の異常を見つけるのが大切な…です。一瞬で分かります。 　小学校では、端から端まで、大きな木の間を走らせることありますが、折り返しなどで衝突しないように気配りが必要です。運動神経の劣る児童が居る場合は特に気配りが必要です。
あの～ 清洲は名古屋市教育委員会の管轄じゃないですよ。 そりゃあ、改善されませんわね。 食堂の苦情をクリーニング屋に言っても変わらないのと同じですよ。
私が小学校にも、紫色の髪の先生はいらっしゃいました。 その先生に似合っていたかどうかは、個人的価値観なので、わかりません。 ただ、生徒にも保護者さんにも好かれている先生でした。 信頼され、年配の先生だったこともあり、 生徒や保護者さんが相談している姿を見かけました。 要は、髪型というよりも人間性の問題だと思いますよ。 そこさえ、信頼され得る人であれば、髪型等も受け入れられる。 逆に、そこがダメだと判断されたので、好かれていないのでは？ 保護者さんとしてより注意を払わなければならないのは、 その方の言うことやその方が行う授業であると思います。
本当に担任の先生には当たり外れがありますね。 うちはもう社会人と大学生ですが、毎年新学期には どんな先生かドキドキしていました。 大学に進学して教員試験に受けて、という今のシステムでは、 成績さえよければ人間性に多少問題があっても教師になれるんでしょうね。 ただこれから社会い出れば、色々な人がいます。 自分に優しくしてくれる人ばかりではないし、 優しい話し方をする人ばかりではありません。 うちでは嫌な先生や友達に当たったら、 そういう人もいるんだと勉強になったと思いなさい、 人を変えるのは難しいけれど、自分は変えられる、 その程度の人間に負けないくらい強くなりなさい、 ただし、もしいじめやパワハラ等どうにも自分では対処できない事が起きたら、 何をしても守ってあげるから、命を捨てるくらいなら学校を捨てなさいと 言っていました。 今自分の子供が被害にあっているなら、それこそボイスレコーダーでも 持たせて証拠をつかむとか対応できますが、そうでないなら 少し様子を見たらいかがですか？ 言葉は難しいもので、人によって受け取り方も違います。 叱咤激励のつもりが、ただのきつい言い方ととらえられる事もあります。 お子さんの事は心配だと思いますが、親が子供の前で先生の悪口を言ったり、 毎日のように先生の様子を聞きだすような事はやめた方がいいと思いますよ。
これは２つ問題があります。 １つは先生も人間だと言う事。医師の医療過誤もそうなんですが、神様ではないのでミスするのは当たり前なんです。本人の性格面や、それなら看過した同級生や親にも責任はあります。 特に人間は”自分以外の何か”に原因を押し付ける傾向にありますからこの教師がスケープゴートになっている気はします。 本来、50件以上の目撃情報があった以上、それを見過ごしてきた、あるいは笑ったり賛同するなどしたと思われる同級生も罪の意識を感じるべきなのですがインタビュー上はそういう風には見えません。自身の罪悪感をすべて教師のせいにしている可能性はあります。不適切な行為であったのは半ば間違いはないのですが、100%教師のせい、にするのはこれからの教育を考えてもあまり良くはありません。 それでは新しい羊は永遠に必要になるでしょう。 2つ目は「（マスコミ情報などからの）同級生には記憶のスリカエがかなりある」と言うこと。これは女性教師自身の発言のようなので、注意深く見守る必要がありますが、その可能性は大いにあります。 実際、こういうケースは殺人事件の裁判などでも良くあります。例えばそれ以前に被告が起こした事件の内容を（恐らくマスコミなどの報道を通じて）混同して「事実見ました、聞きました」と話す証言者が後を絶たないんです。人間の記憶とはそれぐらい曖昧なものなのです。 結論として（真相究明が先ですが）処分は数ヶ月の減棒や再教育の機会が与えられると思います。しかしそれ以上でもそれ以下でも無いと思います。終わりの会でのたった1回の失言で首謀者にされてしまうのはおかしな事です。（発言があったとしたら）先生と言う立場上、良くないことですけどね。 実際に深層を深く見ないと分からない事が多そうですね。 現在のマスコミ報道はちょっと疑問です。「学校や先生に悪を押し付けて視聴率を稼ぐ」スタイル自体が出来上がってます。まるで自殺を煽り、加害者に重大なペナルティを与えて喜んでいるようです。
まずは芥川の作品を読んでからですね。『河童』（かっぱ）くらいなら，中学生の夏休み読書感想文の定番なんじゃないですか。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000879/files/45761 …
高校総体ならば夏の甲子園も含まれるので、それぐらいは分かるでしょう。 なんで最初から60点台と志が妙に低いの？　それとも授業サボってるの？ まあ、以前から姪が姪がと連呼していますが、本人に問題意識がなければ 勉強なんか改善されません。質問者の投稿ははっきり言って無駄な行為です。
僕が大学に入って驚いたのは帰国子女やハーフの多さでした。 本当に４,５人に１人いる感じですからね。 そのうち慣れますけど最初は凄く面食らいます。 親は外交官や商社マンとかですからエリートってのはいるんだなあ、帰国子女ってのはこんなにもいるんだなあ、と言う感じです。 要はヒアリングやスピーキングですね。 特に田舎にはそんな子は殆どいないでしょ？ だから変に英語に自信を持って田舎の子が東京の有名大に入学するとこっぴどくヤラれますよ。 そういう意味では短期留学とか駅前留学をさせてあげるといいかもしれません。 高校入試や大学入試での配点も多少ありますから。 大学で出会った女子は優秀な子が多かったけど基本的に「凄く真面目」だと感じました。 見た目は派手でも宿題とか完璧にこなして来るし、遅れてると凄く卑屈になる。 義務感が強く、褒められたい願望が強い。 同級生が怒鳴られたら勉強を頑張るけど、自分が怒鳴られたらやる気を失う、みたいなズルいところもあります。なんだか羊のような性格ですね。両親や友人から愛されている感じがエネルギーになりがちです。 男子は単純な興味の延長、ゲーム性があって苦手科目は嫌々やると言う感じです。褒められたら嬉しいけど「権利」として好奇心を満たしている感じです。怒鳴られたら反発するか、あまり効かずケロッとしてる事もあります。調子乗りでおっちょこちょいと言う感じです。やまっけがあります。犬みたいですね。だからパチンコや麻雀に誘うような感じで乗せてくといいかも。 同じようなスコアでも取り組み方は違うと思います。 また個人差も大きいです。
公文のような習い事は，公儀の文書。政府や諸官庁の発布した文書等をいいますが，大きな本屋へ行って数時間読んでみてください。うなずけます。
　こんばんは夜分に失礼します。No.１の方への補足を読ませていただいて、質問者は何も解っちゃいないな、と改めて感じました。 　＞では、自分の目標設定としてはどうなのでしょうか。 自分が仮に満点に近い点数だったとして、それより上がいたら、その人を越したい！と思って次もモチベーションを保つことができ、競争心も養えると思うのですが。 それに、時代は情報化社会ですよね。 　少なくとも「競争によってしか自分の立ち位置を確認できない」となるのであれば、校内試験など意味はありません。校内試験の意味と目的は「この時期までに扱った授業内容をどこまで理解しているか」との確認テストです。その意味を逆手に取るのであれば、この部分に関する理解が不足していたから、これだけのスコアしかとれなかった、との結論になります。となれば、そこを補うことで次のステップへと進む道標ともなる。違いますか？ 　もし質問者様が高校を卒業し、僕の勤務する大学に入ってきたなら、僕はその高慢な鼻をへし折ることから始めます。何も貴方は解っていない。高校までのデータ蓄積型の学習と大学では学に対する姿勢そのものが質的に異なります。自ら目的意識および問題意識を持たねば何も求めることなどできない世界です。高校でも単位認定がありますから、その科目を落としたなら即留年です。 　単に点数だけを欲しがるなら、早々に学習塾に通い、そして塾で実施する学力テストでランキングを確認すれば良いだけの話になります。 　そして最後の「時代は情報化時代ですよね」この一言は全く意味を持ちません。情報化時代というのは、情報に関するリテラシーを如何に養うかとの問題であって、情報の公開などの些少な問題のことではありません。「情報化時代ですよね」では目的語も不明です。「情報化時代だから」どうなの？。この後半部分が大切です。しかしあなたの答にはそれがありません。そうした部分を国語の先生から注意されたことはありませんか？
子供と関わる仕事をする社会人と大学生の2人の娘と息子を持つ母です。 お母様のご心配はもっともですが、ミニスカートやノースリーブ位は 認めてあげてもいいのではないでしょうか。 子供たちもスパッツを履いたり、ちゃんと大丈夫なように工夫しているはずです。 最近は見せパン見せブラ等見えるかもしれない事を前提としている節もあり、 あなたより年上の私などびっくりですが、 いつの時代も流行がありますから、仕方がない事と思います。 ですが親としては手放しで認めるのではなく、 例えば痴漢にあった場合、露出の多い格好で人ごみに行く女性にも 責任があることはきちんと話しておくべきでしょう。 テレビの特番でやる、警察の活動をを紹介する番組にも 盗撮や痴漢逮捕の場面が出てきますから、そういうのを一緒に観て 話すのも一つの手だと思います。 すらりと手足を出せるのは若いうちの特権ですが、 本来健康的なそれを嫌らしい目で見る人がいることも事実です。 娘は信じているけれど、世の中には信じられないような変質者もいる事、 娘をを大切に思うからこそ心配だという気持ち、 それを真剣に話せば、きっと娘さんもわかってくれると思います。 好きな男の子の話も、堅苦しく考えすぎていませんか？ 干渉とかかまえてしまい、「ねぇ、好きな男の子はいないの？」と言うように、 母子で気楽に話をできない様子が気になります。 あまり厳しく押さえつけると、子供は隠すようになります。 一緒に買い物に行ったり、とても努力されていると思いますが、 もう少し方の力を抜いてもいいと思います。
家庭教師はいいと思います。 限られた時間で全科目を習うのは難しいと思うし勉強自体よりも「の感じ」を掴む感じですね。 言い方は難しいですけど、日本代表のサッカー選手に見られてるだけでも、子どもはやっぱりやる気が違うでしょ？そういう感じです。 時には悪い影響も受けますけど、憧れのお兄さんお姉さんから得られることは多いです。 重要科目の英数の予習は思い切りしておくといいですよ。 復習も大事だけどそれに集中すると、２学期が遅れる。 英数の予習復習をしっかり２,３学期分まで問題集と参考書を繰り返しやり続けるといいです。 他科目は仮に遅れても何とかなります。 僕も部活生だったけど夕食後は心身が鈍るから勉強は夕食前がおすすめです。 お腹がすくのなら勉強しながら軽くバナナとお茶漬けとかにしたらいい。 勉強後に夕食、その後は自由時間とかでいいでしょう。 朝活は流行りですが朝が苦手な子を無理に朝やらして体調を崩させるのは最低だと思います（笑） ちなみにサッカー選手は皆けっこう英語が巧いです。協会が若手に半ば強制的に英会話を習わせてるからです。 Jリーグには外国人監督も多いですし、外国に行く機会も多いですからね。選手もメリットが大きいので主体的に取り組むことが多いです。 英語はどうしてもとっつきにくい”学問”になりやすいので、こういうビデオであったり、映画（今のDVDは字幕をつけたり外したりできる”、音楽などを生かしてあげるといいでしょう。 そうすることで「面白い」とか「将来使える」と感じることは大きいでしょう。 日本の場合はカズやヒデなど初期のトップ選手が海外思考が強かった影響は若手には大きいと思います。
ウォーキング＆ジョギングで毎日10キロほどの運動と軽微な食事制限で25キロ落としました。 大体1年程度で落とせたので結構ペースは速めだと思います。 　
偏差値は小５ぐらいにならないと安定しないので今は「目標」にしておいてゆくゆく調べるといいです。 住所や校風、歴史は学校名をウィキに入力すれば出ます。 進路は学校HP見れば分かります。 距離はヤフー乗り換えで住所を入力すればすぐに出ます。 併願等は結構ややこしいので小６になったら塾に聞いて下さい。 【中学受験　首都圏模試データ】 http://www.syutoken-mosi.co.jp/station/data/hens … http://www.syutoken-mosi.co.jp/station/data/hens … 基本的には偏差値順です。偏差値を高めることが大事です。 ただし、どういう志向かも重要だったりします。 東京では大学付属校が人気ですが、系列私大に行く子が多いので外に出るかもしれないなら損です。別途予備校は必要ですし、精神的な問題もあります。 また開成は東大志向が強いので医者になるなら筑駒や麻布の方がおすすめだったりします。 男子校地方寮制ですが西大和（奈良）、愛光（愛媛）、北嶺（北海道）などは首都圏からも多く行きます。ここらは医学部進学率が非常に高いです。 巣鴨のようなスパルタ系の所も偏差値は低めなのでオススメです。しかし主体性が強いとまったく合わず、単なる親のエゴで潰され中退してしまうかもしれません。それでは元も子もありませんので見極める事。 渋谷幕張、渋渋、桐蔭は共学進学校です。 有名大に入ってもそれだけでどうにかなる時代ではありません。大学や会社に入った際の男女間のコミュ障は防げるかもしれません。 東京の家庭は「東京」「東大早慶」を軸で見るのでそれを外れた学校は偏差値がマイルドで狙い目です。 私立医歯薬に強い暁星（約50%が進学）、 先ほど挙げたスパルタの巣鴨、 毎年海外大と東大に２ケタを進ませている渋渋、 １学年１５０名程度と人数が少ない公文国際など。 公立志向の強い千葉の東邦大東邦なら東京からでも通う価値も有ります（電車空いてますしね）。 偏差値68で東大30、医学部30行かせてます。東京の中学なら70超え確実でしょう。 大体、偏差値通りですが上記などは狙い目になります。 また評判の上がりそうな新設校でも上位層は冒険を嫌うので狙い目です。 例えば公立一貫の小石川や白鷗、愛知の海陽は１期生が実績を出してから一気に激化しました。 世の流れは理系、国立、医学部、英語（海外）です。 あえて反発するのも良し、乗っかるのも良し。
このカテゴリーに質問しているということは，あなたは中学生ということでいいですか？ 学校に勤めていたとき， 小児成人病の検査を子どもたちに実施していた時期がありました。 血液検査です。 やっぱり肥満の子は何かしら異常がみつかることが多かったです。 ですから，他の回答者の方が言っていらっしゃるように， 一度専門家の（病院）診察を受けることは良いことだと思います。 肥満の子にはやっぱり「痩せなさい」と指導をします。 そういう子に学校でどういう指導をするかというと， １　お菓子を食べない。（間食しない） ２　運動する。（積極的に体を動かす。休み時間は外で遊ぶ） ３　給食は絶対におかわりしない。（できれば家でも） これだけです。でも痩せます。 半年がんばって７kgぐらい体重を落とした子もいます。 その子は背も伸びたので，数字以上にスリムになったように見えました。 なんだかんだ言っても，太っている人は食べます。 それから早食いです。 だからゆっくり食べる。 お菓子は絶対に食べない。どうしてもの時は量をちゃんと決める。 給食などはちゃんと食べましょう。気持ち小盛りにしてもらったり，パン１枚残したり， 全体の量を少し減らすのはOKですが， 牛乳だけ飲む，とかご飯は食べないとか，ということはやめましょう。 バランス良く食べることが基本です。 食べないと体が持ちません。 後々かえってひどいことになるので，３度の食事はちゃんと食べてね。 後はやっぱり動くこと。 前述した－７kgの子は掃除の時はぞうきんがけをたくさんするようにしました。 休み時間もみんなで鬼ごっことか，ドッチボールとか，誘って遊びました。 本人もがんばって，家に帰ってからも走ったり歩いたりしていたみたいです。 ９月まで２ヶ月。 そう簡単に７０kgはきれないと思いますが， 健康の為にも長い目で見て， あなたは減量することが必要だと思います。 何故９月までに，なのかはわかりませんが， ９月には間に合わなくても，がんばって痩せましょう。 あなたが今の体重になるまでには，とても長い時間がかかっているはずです。 だから，そう簡単には落ちません。 世の中にいろいろなダイエット法はありますが， ダイエットには王道はありません。 絶食すれば体重はもちろん減りますけど，ひどい状態になります。 体重だけが減ればいいというわけではありませんよね。 命がけの減量はあなたの一生を取り返しのつかないものにします。 あたりまえのことばかり書いてごめんなさい。 あなたの求める回答ではないかもしれませんね。 でも，痩せるには食べた分体を動かすしか無いんです。 だからといって「食べなきゃいいじゃん」は愚の骨頂です。 若いあなたはまだまだ基礎代謝量も高いはず。 からだを動かす時間もチャンスもあります。 まずは，座ってないで早足で歩きはじめましょう！ がんばって！
中２の息子がいます。塾ではなく家庭教師ですが、とても似たような経験だったので回答させてください。 中１の８月から家庭教師を頼みました。　週１回９０分、英語数学ですがもうすぐ辞める予定です。 理由は成績が全く伸びなかったから。本人のやる気の問題でしょうが、部活から帰ってきて机に向かうのがやっとでときにはウトウトしたりしていたので、当然頭には入っていなかったんだと思います。 わからないところを教えてもらってもそのときはわかったような気になっても、復習しないからすぐにわすれてしまいます。 約１年間、今までの遅れがある(息子も算数が苦手)から長い目で見ないといけないと思い様子をみていましたが、家庭教師だけが悪いわけではありませんが、ホントにお金を出して教えてもらう意味があるのか疑問になりすごく迷いましたが辞めることにしました。 週２日か３日にすればまた違った結果になったかもしれませんが・・・。塾にしろ家庭教師にしろ最終的には本人のやる気に尽きるのだと思いました。 息子の場合、本気になれないと言うか危機感がない感じでした。 辞めて良かったのか悪かったのか今はわかりませんが、毎日私が勉強(主に数学)を見ています。 高校入試のことを考えると悠長なことは言ってられませんが、もう少し様子を見たいと思っています。 成績を上げるためにお金を出しているのだから気持ちはよくわかります。 塾では塾のテキストとかテストがあって塾の方でいい点がとれればいいと考えているのでしょうか？ 転塾の前に一度、成績が上がらないことについて相談されてみてはどうですか？
こんにちは。 法律の問題ではなく良識の問題です。 以前スノボーの選手で服装が問題になったことが有りますが 身だしなみは対面する相手に対して、どれくらい敬意を払っているかを表すと思います。 保護者や外部の人と応対する必要も突発的にあるでしょうから まずいのは当然だと思います。
真面目とか優等生というのは、昨今では褒め言葉ではありません。 寧ろ、融通や機転が利かないという欠点を覆い隠すためでしかないのです。 一つだけ申し上げておきます。質問者が考えているほど、周囲はあなたの事を 気にもかけていません。自意識過剰なのと自己評価が高いのとその両方ですね。 自分の事をアイドルかなんかと間違っていませんか？　寧ろ、そういう意識を 感じ取られて、「おかしいヤツ」と思われる可能性の方が高いです。 いずれにしても、自分で勝手に引け目を作って逃げようとするのは、負け組のする事です。 今のまま逃げを受容すれば、将来は確実にヒキニートですが、それでいいの？　だって、 そんな性格では確実に就職なんてできませんから。集団における自分の居場所確保は 社会でもっとも求められる事です。しっかり学びましょう。勉強よりずっと重要ですよ。 そもそも、「優等生」と思われているって自分で勝手に思い込むのって、寧ろおかしい。
＞学校で登山の作文の宿題がでました。 ＞しかし、どのようなことを書いていいか、いまいち分かりません。 ＞文の構成やおおまかな内容などのアドバイスをお願いします。 ⇒No.1さんの言うとおりだと思います。 「私は何をしたらいいのでしょう」に近いような質問では、 答えようがありません。 せめて、「こう考えたけど批評してください」とか、「こう書いて みたけど添削してください」というような内容にして再質問なさる ことをお勧めします。 …といって突き放すだけでは、失礼すぎますので、ヒントを１つだけ 書きます。抽象的な言い方になってしまいますが、悪しからず。 つまり、よくニュースを伝えるときに必ず盛り込むべきとされる「いつ・ だれが・どこで・なにを」をめぐって考えてみたらいかがですか？ 例えば、「いつ」→例えば、６月３０日に。 　〃　　　「だれが」→〃　　ボクと友人Aが。 　〃　　　　「どこで」→〃　 富士山で。 　〃　　　　「なにを」→〃　○合目で～ということがあった。それに 　　　　　　　　　　　　　　　　ついてボクは☆と思った、etc. 　 〃　　 最後に→〃　　　今まで気がつかなかったが、登山には 　　　　　　　　　　　　　　 　◎なところがある。これは大発見だ。 　　　　　　　　　　　　　　 　登山て面白い。次は△へ登ろうと思う…。 などなど、いろいろ工夫して書いてみましょう。 ご健闘をお祈りします。
「前回のテスト～テスト期間前までの ノート・ワークをやる」 (1)....ざーっと見て(やって)「解き方がわからない?!or答えが出せない?!」 ってトコロを集中しましょう そこさえ分かれば点数上がるはずです。 (ヒント：テスト範囲を先生が言うとき、テスト前の授業のとき しつこくやってるトコ、ココ出すぞってのがあるはずです。) (2)......暗記する用語系（漢字・英語・英文・用語）は 「4の5のいわず書いて覚えましょう」 (3)....(理科など)用語の説明に関しても同じです 「書いて覚えよう」 あとは...やる気を保つ方法を。 コーヒー・レッドブル等に入ってるカフェインは強い味方です (飲みすぎると寝不足になるようなのでほどほどに！) (3)....暗記する用語系を書いて覚えるなら 好きな音楽をかけてみて下さい ご武運をお祈りしてます！がんばってください！
＞この質問全体を読み、いじめや体罰に対して主観的な感想・意見を知りたいのですが…。 わかりました。 この質問を読んで、自分でも自覚してるようですし、この人はバカなんじゃないかということが理解できました。　ええそうです、あくまで主観的な感想です。気になさらずに。
絶対に親としては相談をし、もしもさらに続くようならばいじめとしてとらえ、先生、いじめ相談所に相談、其れで激化するようならば、いじめとして警察にも相談するのも手です。試しに小型（ペン型などの）録音機を持たせて、なんか言われると思った時に録音して見たらいかがでしょうか? ちなみに僕も現在中1で私立男子校にかよっています。そして同じかそれ以上に酷い目にあっています。（リンチ、階段から突き落とされる等） 本当に頑張って対処して行くべきです。
No.1の補足。 全国テストですから，ほんとうに基礎的な問題だろうと思います。中学校で基礎があぶないほど，高校課程の積み上げが難しくなることは想像できます。 でも，その結果として大学に落ちて予備校に来るんだから，その講師にとっては「いいお客さん」なわけです。「毎度あり！」とは言っても，「最低だ！」と文句をいうのはおかしいと思います。てめえの立場を考えろ。
＞（案として、「red wing believe」というものが上がりました。赤い翼を信じる、という意味なのですが、そもそも合っているのでしょうか…？） この発想を生かすなら，Red wings of belief （信頼の赤い翼）でしょうか。翼は左右にあるので，複数形にします。 ＞赤軍らしい曲はないでしょうか？ No.1の方のノリでいうなら，「義勇軍行進曲」（中華人民共和国国家）もありか　笑。日本と中国が戦争していたときの，「いまこそ国家存亡のときだ。いざ立ちあがれ。砲火に立ち向かえ」という内容の勇ましい行進曲です。 これ，冗談だからね。 赤い太陽のイメージでいくと，青い三角定規（グループ名）の『太陽がくれた季節』か。 http://www.youtube.com/watch?v=ngHEXM3fFD0 かなり古いヒット曲なので，校長先生（つまりぼくの世代）しかわからないはず　笑。
徹底的に行動を管理、監視することとか・・・
こんにちは。 まず第一に、日本を背負って立つ人材（官僚候補）を明確にすることです。 成績の付け方が普通ではないですよね。上位６％くらいに「大変よくできました」を与えます。それ以外はほとんど「普通」です。 絶対評価と言いますが実際は違います。判定基準は後出しジャンケンですし、学科に関係ないいろんなイチャモンを付けてそれくらいに納めます。 公立高校のトップ高は、副教科を含めて全てに優秀な成績を収めた人だけ行けるようになっていますよね。国立大学もそうですよね。特定の科目に優れていてもだめですよね。 次に、それ以外の人に対しては、優秀なサラリーマンになるような教育をします。 起業の仕方などについての教育は一切ないですよね。
勉強内容もだんだん難しくなってくるから 不安になりますね。 期末テストは副教科もあるしから、 早めの準備を。 音楽や家庭も内申書には影響するから おろそかにならないようにしたいです。 勉強のやり方は今のままでいいですよ。 繰り返してきちんと自分のものにすることが大切。 記述問題もひとつひとつ内容を理解して覚えよう。 １００点は立派！ 目指せ連続１００点！ 参考URL：http://chugakuagaru.com/tesutoben/
「巨人，中日に圧勝」みたいな問題はでないでしょうね。熱狂的な巨人ファンで，授業中もそんな脱線ばかりしているバカでないかぎり。「すもう協会の会長交代」にしたって，「だから，なんだってんだ？」で終わり，試験問題にはならないでしょう。 それよりも，たとえば「中学生の運動能力が低下」といった，授業内容にむすびつけやすい記事だろうと思います。たぶん毎年でている問題で，去年は「2012年4～6月」だったでしょう。部活の３年生の先輩に，どんな問題だったかをたずねてみてはどうですか。
「李下に冠を正さず」という言葉があります。 紛らわしいマネをするな、と言う意味です。 試験監督の先生はあなたがカンニングをしたと疑ったのではありません。 「あなたがカンニング行為と紛らわしい行為をした」と判断したのです。 あなたにそのつもりがなかったのなら、なおさら良かったではありませんか。 自分で気づいていないが、傍目には十分そのように見えるのだと分かったのです。 定期テストで教えてくれて良かったと思いませんか？ 教えてくれなければ将来、進学試験や就職試験でカンニングと判定されて一生を棒に振っていたかも知れませんよ。
通常は一定の期間または1年単位の契約ですから、一年ごとに勤務校がかわっても不思議ではありません。同じ学校に何年もいる講師は、おそらくそこの校長が引き続きうちに配置してくれと委員会に要望した場合などと思います。
こんばんは～。 やる気が出ない理由分かってますか？ もしも、得意でない科目だったら復習をしっかりしたりして得意科目にするといいですよ。 得意科目ならばやる気出ないなんてありえないと思うけどね。 あと、先生から教えてもらったことだけど、中学生ならば、少し勉強すればどの科目も好きになれるらしいです。これが高校生になると難しくなるんだそうです。 進路のこと考えてますよね。早めに不得意科目をなくしてください。
あなたが放課後まで頑張っていたことは、その先生が 一番良くわかっていると思います。 不安な気持ちはわかりますが、すでに終わってしまったテストの点を 気にしてもどうにもなりません。 教えてくれた先生に申し訳ない気持ちがあるなら、 次のテストに向けて今から頑張りましょう。 いい点が取れているといいですね。
＞グダグダ言われた場合、妻の私はどう対応したら良いでしょうか？ 　大変な環境に居られる事に哀れみを感じます。 　学校、特に塾講師などに期待してはいけません。 　彼らは、成績を上げる事より、月謝を狙っているのです。 　特に、スポーツでは顕著です。本当に能力を伸ばしたい生徒は選抜組に入れます。 　月謝目当ての生徒には、分かっても分からなくても構いません。「データ・資料が無いから教えられません。」等と転嫁します。 ＞のんびりしたい娘の気持ちもよく分かるので、あまりうるさく言うのも逆効果と思い、頃合を見て勉強に取り組むよう促してはいますが。 　　きつい見方で申し訳ありません。あなた様も、傍観者ですね。 　ご一緒に勉強されてはいかがですか？ ○○　中学生の理科では、実験や資料の絵図を大きな紙に書き写してみましょう。写真では無く、図として描くのです。花や芽・内臓や外観図です。　　触覚や脚。　実験器具、滑車の組み立て・力の強さなどなど。 　描きにくい図は、カラーコピーや拡大コピーした図面の上にマジックなどで注釈を入れます。 　細部の関係が理解出来れば、全体の関係が理解出来ます。 他人の描いた図を何時間も眺めるより、自身で描いた図を壁やトイレに張り出せば、また、そこで気の付いたことを付箋紙で付け加えるなどしてみましょう。２～3週間で教科書の内容を把握出来ます。 ○○　中学生の数学は数字やまとまりを記号に置き換える代数難しいのです。抽象的になるのです。 　そこで、暗記カードなる小さな厚紙のカードを購入して　【４＋６】＝a　等と記して、　　６a　　は　【４＋６】が6枚ある。 　　つまり6a＝６０　とか、　　　　　　　　　　　　【８－２】＝ｂ　として、　　　６a－2b＝４８　の説明をさせる（する）のです。 　図形は、５００円以上のコンパスとしっかりした三角条規を購入して、図形を描いて、線分や角度の関係を比べて、法則を覚えます。 カレンダーの裏や、上質紙・スケッチブックを多めに買い込んで、食後の数時間、食卓上を綺麗に片付けてお嬢さんと勉強しましょう。 ＞のんびりしたい娘の気持ちもよく分かるので…　　←大きな間違いです。　中学と高校の6年間は伸びるときです。 　　のんびりしたいのはお母さんではありませんか？ 　中高の学習が、後の人生に大きな影響・効果を為します。 　塾や学校に任せないで、残された５～4年間は、お子様と意地を張り合いましょう。 　成績の伸びないお子様の家庭は、教科書に向かっているときだけが勉強です。つまり、家族間の話題に、勉強のことが載らないのです。ニュースやドキュメンタリー等の映像を通して娘さんと教科書の内容に照らした話題を持ち上げるのです。 　そのためには、お母さんも教科書の扱っている内容を一通り把握しておく必要があります。 野菜農家のハウスが放送されたら、直ぐに地図で位置が示せるように日本地図や世界地図が壁に貼られていることが必要です。掛け軸のようにしても良いのです。子どもの部屋だけで無く、居間にも必要です。 ＞のんびりしたい娘の気持ちもよく分かるので…　重ねてこの気持ちがある以上、ご主人の愚痴は覚悟してください。 ＞成績を伸ばす秘訣何かアドバイス頂ければ助かります。 　　楽ちんはありません。　お子様と一緒に学ぶ環境を居間に作りましょう。覚えた図は、綴じて、直ぐに見返せるように整頓しておきます。お子様に、学習する基礎が出来ると、お子様の口から話題がどんどんわき出てきます。 　ご主人との会話も、お子様の勉強に関わる話題を通して深まるでしょう。 最後に、漢字は、大きめに２～3字書いて練習しましょう。辞典の前後には一覧表が沢山有ります。コピーして整理しましょう。 パソコンが自由に使える様なので http://www.k3.dion.ne.jp/~masatono/every/busyu.htm 等打ち出して、手書きで一覧表にしましょう。覚えにくい部首だけでも良いのです。覚えた物と未だの物を区別するラインマーカーも有効です。 　世の中には、素直だけが長所の単純労働を好むヒトも必要です。それなりに成績を上げて高収入を望むヒトも少数必要です。 　月の収入の１～２割は書籍費用に充てたいと思います。 　 　ご家族で、額を付き合わせて居られるのも残すところ数年です。 お子様の勉強には、参加しましょう。　　(*^_^*) 　
元地方の中学教員でした。 ありましたよ、テレビ。 行事をハンディビデオで撮ったり、部活の練習を記録したものを確認したり、授業で使うDVDの視聴をしたり。 大きな事件や事故があれば、テレビでニュースを見ます。 私は阪神大震災もオウム事件も朝、職員室のテレビで知りました。 その後阪神大震災の震災避難児が転校してきたりしました。 卒業生が出ている高校野球の観戦を夏休みの昼休みにしたりもしましたね。 地域性なんでしょうかね？
義務教育とは、親が子に教育を受けさせる義務である。学校に行かなくて何の対応もしない母親、子に無関心で学校に行っていなかったことを知らなかった父親。こんな大人が、キミみたいな被害者を作るんだよ。キミは悪くないから、思うように生きたらいい。
問題が出題されるかどうかではなく、理解の補助として 問題集を使用します。その際、理解に至る順番や アプローチが別々だと効率が悪い。問題集に手を 出しまくるのは、勉強というよりオナニーに近い。
私なんて教室でウンコが出てしまいました。あれは人生の転換期でした。
いえいえ、それは金属アレルギーではありません。 金属アレルギーですと、カサカサになるどころか炎症を起こしますよ。 多くのフルート奏者は、唇カサカサに悩まされています。 よって大抵のフルート奏者さんが、フルートケースにリップクリームを入れているそうですよ。 一番人気は、メンソレータムの緑色のスタンダードリップクリームだそうです。 その他では、唇の乾燥が酷い時は、寝る前にスチームを唇に当てたり、蜂蜜を唇に塗ってラップでパックされる奏者さんも居られますよ。 風邪や花粉症でも無いのに、乾燥防止で常にマスクをしている奏者さんも居ます。 日頃からのケアが必要不可欠です。
手を使って書くのは良い事です。 その勉強法で効果が出ているなら、多少時間がかかっても続ければいい。 でも時間をかける割に効果が出なかったり、時間がかかりすぎて勉強量が 足りなくなるなら、他の方法を試してみればいいのではありませんか。 本来はテスト前にやるのではなく、普段から少しずつノートに書いて 勉強しておいて、テスト前に復習するのがベストです。
子には子のペースがあり、それは親でも簡単にわかるものではないと、 私は娘を見ていて感じました。 何かのタイミングで、自信がつくこともあるかと思います。 私の娘の場合は、良い先生との出会いでした。 塾の先生でしたが、娘が勉強と向き合い、自分はやればできるというのを、 厳しいながらも根気よく教えてくれた先生です。 人との出会いが、娘さんを変えてくれるかもしれませんね。 親は、「木」の上に「立」って「見」る という漢字であるとおり、見守りながら、時に支えになったり、叱ることもあったりと、 愛情だけはしっかりと伝えていけたらいいのかなと、個人的に思いまいた。
学校の業務を妨害した威力業務妨害という罪で告訴できます。 ただ学校の責任者、つまり自治体の教育委員会および教育家しかできませんが。 校長にその権限はありません。 ようするにその親子は犯罪人です。
伏し浮きができているなら、大丈夫ですよ。 クロールの息継ぎは多分一番難しいので、多少難儀しても仕方ないです。市民プールで見ていると息継ぎができてる人でも、あまり格好良く無かったりしますし。 陸上生活が基本の私たちはどうしても無意識のうちに頭を持ち上げて息をしようとしてしまいます。水面上に頭が出ないと不安になるんですよね。でも、息をするには鼻と口だけ出れば良いのですからね。 伏し浮きのまま体全体を回転させて横を向いてみましょう。上になる側の腕はなるべく水面下に沈めましょう。顔は上げずに、プールの横の壁や、コースロープを見るつもりでいいです。多分、片目は水面上に出せると思います。 とすると、あと僅か数cm持ち上がれば息はできるのです。 ところが、頭を幾ら持ち上げようとしても、首が曲がるだけで、口の位置はあまり変わりません。（鏡の前で左右に頭を曲げて確認してみてください） 息をするには、頭のてっぺん側・・目の側を持ち上げるのではなくて、口の側を持ち上げるようにすることです。 これを意識して、手をかいてみてください。なーに、たかが数cmですから、慌てたり急いでかく必要はありません。「いーーーち！」くらいの感じでも充分浮くはずです。 一応水泳の参考資料では 「教育用画像素材集」 http://www2.edu.ipa.go.jp/gz/ で、降りていくと「体育」のところに水泳の説明や動画が沢山あります。 また、息継ぎで鼻から水が入ってくるのが苦手なら、とりあえずこういうものもあります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/spg-sports/ds- …
中３男子（平均９０~９２）です。 数学はとにかく問題を解いてパターンを覚える、英語は単語、文章を音読（英語、日本語訳両方）しながらノートに書くという感じです。 数学と英語は基礎の積み重ねが重要な教科なので、今からやるのは少し遅いですがやらないよりはましです。
どこにすんでいるかにもよりますが・・・ 全国でかえて安いのであればユニクロもしくは、 通販のセシールなどでしょうか。セシールは子 供むけをあつかっているはずです。 もしくは、ジャスコなどのなかにはいっている 専門店がよいのではないでしょうか。 美容院の店員のいうおしゃれ、はカジュアル な恰好である可能性が高いです。 夏なので、Ｇパンに、Ｔシャツでよいと思いま す。Ｔシャツがおしゃれなら、おしゃれにみえ ると思いますよ。 ただ、普段がジャージならおしゃれにはまった く関心がない、と考えられますので、Ｇパンを グレー、Ｔシャツを白地に、グレー系のプリント にすることをおすすめします。 いまのはやりでは、Ｔシャツは、だぼっとした ものがはやりなので、そんなかんじで選べば よいかと思います。 もし美容院の雰囲気が、おしゃれで高級感 があるようでしたら、別の服装もあるかと思 いますが・・・
「ここ数年」という新しいはなしだと，「カンニング」でしょうか。大学では。 新聞でも騒がれたのは，センター試験における携帯をつかったカンニング事件です。試験会場が京都大学だったので，同業者間では「京大のいいかげん体質が露見したなあ。アホが。」との見方もありましたがね。それ以来，試験監督者はカンニング防止に注意をはらうべく，監督要領（大学入試センターから全国におなじものが配布される）の記述が詳しくなりました。 大学の定期試験でのカンニングや，レポートの剽窃（これもカンニングの一種）はむかしからあり，もちろん教員も注意をはらってきました。近年は，それを明文化した大学が多いでしょう。つまり，試験監督をするうえでの注意事項，監督者の増員，カンニングの定義，摘発と処罰の手順などを記載した文書を発行したのです。教務委員会はふだんから仕事が多いのに，その作成でも追われました。また，レポートでネットからの剽窃を摘発するためのソフトウェアも導入され，その使用方法の講習会のようなくだらない仕事がふえました。 要するに，カンニング防止が「システム」として成立したということです。
内申点より、授業がわからなくなる心配したほうがいいです。
　私は中退したことがありますよ。中高一貫教育が嫌だったのですが、そこにいて高校受験はさせてくれない雰囲気でした。その時には、名目上、授業料が払えないことにしました。おたくの学校が低レベルで嫌だ、なんて言うと、面倒なことが起きますので。 　受け入れ先の公立校は、私立をやめてきた＝問題を起こした生徒、とみたがるようでした。ただ私、見るからに平凡な中学生で素行不良もなく、成績もトップだったので、そのうちに居場所を見つけました。 　どちらにせよ退学する時点で、問題あったんだろうなあと思われることは避けられないと思います。それに頭のおかしいくらいに校則が厳しい中学校はありますが、やはり一年でレッドカード間近は、お子さんに問題があるような気がします。ルールを守れないということでしょうから。守れないルールを作ったヤツが悪いという考え方もあると思いますが、皆、それでやっていっているのでしょう？ 　私が親ならレッドカードになるまでいさせて、ルールを守るということの意味を教えると思います。大人になってからのレッドカードは、逮捕になってしまいます。その方がかわいそうでしょう。どちらにせよ、まずい生徒という認識は、もはや避けられないでしょう。最悪、留学でもさせてあげれば、全部がチャラになるかもしれませんが・・・（笑）。
女子に暴言をはく男子は，いただけませんね。あなた自身の特徴についてあれこれ書いていますが，それが問題なんじゃなくて，「八つ当たり」の弱い標的がほしいだけだろうと思います。 毒舌と自覚するなら，ひとこと「チキン野郎」（弱虫）といってそっぽを向く。長いせりふだと，応酬になったり揚げ足をとられたります。英語ができずに chicken の「ニワトリ」以外の意味を知らないと通じませんが，態度と口調で通じるでしょう。
私の娘が元不登校です。 カウンセリングや本人の努力で学校に行けるようになりました。 しかし、いつも一人です。 傷つくくらいなら　無理してグループに入らず一人がいいと言います。 私も友達と楽しくしている方が安心なのですが　本人の気持ちなので見守っています。 私自身も人間関係は苦手です。 出来れば一人が気楽です。 そんな私にも心から信用できる友人が一人います。 社会人になってから知り合った人です。 質問者様がおいくつかわかりませんが　かならず心の友があらわれますよ。 無理しなくていいと思います。 まわりの人達も仲良しのようで表面的な付き合いがほとんどですよ。 前の回答者様たちが言われているように 「聞き上手」になって話しをよく聞くことをまずはしてみたらいいと思います。
先生と組む
親の欲求で子供の成績を上げさせようとすると 返ってお子さんのストレスを貯めさせてしまいます。 私も家庭教師という発想は、いいと思いますが。 よくお子さんの意見を聞くことが大事だと思います。 お子さんにも夢を選ぶ権利があります。 見つからなければ学校を通っているうちに見つかります。 夢とかは、案外周りの子によっても影響されることがありますよ＾＾ まだ中学一年生ですしそれに男の子となると影響されがちです。 上のこと比べているようですが中一のお子さんが苦しむだけです！ 中学生は、難しいお年頃なのでまずは、勉強についてプレッシャーを与えすぎないことが大事です＾＾ 自立だって周りの子を見て成長していくケースが多いです。 親がクドクド言うと返って危ない方向に走る可能性が高いです！ まずは、様子をみる！それから意見を聞くことが大事です！！ 中一は、まだ子供なのです！そのことを踏まえておいてください＾＾ 参考になったかわかりませんががんばってください＾＾
はじめまして＾＾ コンプレックスがあるのは、いっしょですよ～＾＾ だからといって私は、今花粉症なのでつけていますがｗｗ 逆に「ココがコンプレックスなの～」とか言ってしまうのは、いかがでしょうか？ 私は、中のいい子にしかいっていませんがー・・・（（ 案外有意義にすごせますよ？そのほうが！ ウワサとかそんなかんじでそのコンプレックスが伝わりますよ＾＾ がんばってください＾＾
学校名が判っているなら、学校側にクレームを入れるのではなく、ＵＳＪ側にクレームを入れる事の方が効果があるのではないでしょうか？ 〇月〇日に、遊びに行った時、××中学校の学生のマナーが悪く、嫌な思いをした。経営状況を考えますと、修学旅行生の団体客誘致も仕方ない事なのかもしれませんが、迷惑をかけられる一般客側の事も考えてくれ。学校側の指導が悪いような学校は、次年度は受け入れないなどの対策をしてくれ。と意見をしてみたら…。 個人でクレームを学校側に言ったとしても、あまり効き目は有りませんでしょうね。それよりも、ＵＳＪ側から、お客様に迷惑をかけないでくれ、指導をしてくれと言わせた方が、効き目があるように思えます。 どっちにしても、子供にとっては、あまり効果は無いでしょうが、教師の方には、来年度…を考えさせることになると思います。 それよりも、中学生の修学旅行に、ＵＳＪなどお遊びが含まれている事が驚きです。 先月、息子も、関西方面の修学旅行へ行きましたが、お遊びなど含まれていませんでしたよ。京都や奈良の神社仏閣、庭園など、ほとんどでしたが…。修学旅行って、学校行事で、授業だと思っていました。 修学旅行にお遊びって、小学校の時の修学旅行だけだと思っていました。小学校の時には、ＴＤＬに数時間滞在でしたよ。キッザニアという学校もあるみたいですが…。
いままで気にしてませんでしたが，言われてみて YouTube で運動会の動画をいくつか見てみたら，たしかに裸足でやってますねえ。 実際に「痛い」という問題があるなら，ぼくも裸足である必要はないと思います。YouTube の動画が，かりに運動靴をはいてやっていると想像しても，違和感はありません。 だれかが足の裏にけがをして，保護者が苦情をいってきたら，とたんに「靴をはきなさい」に変わりそうですが。それまでは，奇妙な「学校文化」として続くんでしょうかねえ。
はじめまして。 Aちゃんが新しい友達を作って楽しんでいるように 質問者様も新しい友達をつくる努力をしてみてはいかがでしょうか？ Cちゃんに、万が一好かれていないとしても 学校にはたくさんの人間がいるわけなので 気が合わない人もいれば気が合う子もいて当然です。 後ろ向きに考えず、視野を広く保つというのも 大切なことだと私は思います。
すみません、チアリーディングではなくて、という趣旨のご質問ですね・・・ 上記回答はピント外れでした。ごめんなさい。
多くの学校で、試験範囲が書かれたプリントが配られるはずです。 国語ならその範囲の漢字と文法、長文読解。 作品と作者名もしっかり漢字で書けるようにしておきましょう。 英語ならその範囲の単語、発音問題、文法（be動詞、一般動詞の疑問文、否定文等）。 疑問詞を使った疑問文を作らせる問題も良く出ます。 例えば下線部を聞く疑問文を作りなさい、とか。 教科書に出てきた文章の穴埋め問題などが出る事もあるので、 暗記するくらい読み込んでおきましょう。
　極端な答えをするなら「１人」で登校しなさい。「現状」のままだと「次」は「貴方」が「標的」にされる「可能性」が大きいでしょう。 　私は「小学校の時」に「３回」転校をしています。全て「親」の「都合」です。だから貴方の「友達」が出来た時の「嬉しさ」は「経験」しています。学校に「慣れて」くれば少しずつ「友達」も出来ました。「いじめ」も「経験」しました。まあ私の場合「相手」を「ねじ伏せて」いたので「問題」にもしていませんでしたけど。お陰様で付いた「あだな」が「悪魔」なんて言われてましたが。（やり過ぎたもので・・）でも貴方の場合「友達同士」ですから「一緒」に「やれ」と、近い内に言って来るでしょうね。その時の貴方の「行動」次第で「全て」が「決まり」ます。「経験者」が言っているのですから。「貴方」にその「誘い」を「断る」「勇気」は有りますか。「今」のままだと「どっち付かづ」で「貴方の番」です。私は「くだらない」と、「両方」の「友達」と少し「距離」を置いて接して過ごしました。他にも「友達」が居ましたからね。「貴方」はどうですか。 　1)「A君」と「友達関係」を続け、「何時」「自分の番」かと「怯える」 　2)「B君達」と「一緒」に「A君」を「いじめる」（「何時」かは「自分」が・・・） 　3)「A君」と「B君達」を「仲直り」させる（下手をすれば「貴方」が・・・） 　4)「私」と同じ事をする 　他にも「選択肢」は有りますが、もう「明日の朝」からの事ですから「最小限」の「選択肢」を上げてみました。「こく」な様ですが「今」の「貴方」に出来るのは「これ位」しか有りません。「１人」での「登下校」と「自分の番」を「恐れ」無い「覚悟」が有るなら「3・4」が私の「お薦め」です。私は「登下校」は何時も「１人」でしたからね。 　明日の「登校時間」まで、まだ「9時間」近く有ります。「アドバイス」は出来ても「決める」のは「貴方」です。「人生」なんて、こんな「くだらない事」の「決断」の「連続」です。それでも「誰」の「人生」でも無く、「貴方自身」の「人生」です。「後」で「悔いる」事の無い「決断」をしてくださいね。頑張ってみて下さい。
先生の返事が　ノー　だったら　気まずくないですか？ お風呂はハダカ！男も女も、体に自信があるとかないとかの部分って、 相手が同性だと余計にデリケートな問題ではないかと。。。。。 先生から誘ってくれるといいですね。それまで待ってみては？ もしくは夏休みに一緒に海やら行ってちょっとずつ露出度上げてく、とか。 あ、ゲイじゃないか　とか思ってないですよ。 ゆっくり頑張って！
ぎりぎりのラインに入っているならライン上に落ちたのだと思います。 ラインも太いですから、少しでもラインに触れるように落ちたのであれば「イン」です。 どうしても「イン」か「アウト」かわからない場合、公式試合の場合はわからないと伝えて主審にやり直しを求めることができるそうですが、中学校の場合、公式試合でもそのようなパターンは見たことがありません。 国際試合でしたらシャトルの速度は200km/hにもなるのであり得ますが、中学生くらいだとそれほど速くないので。 対策ですが、ラインばかり見てシャトルを追っていないのではないですか？ ラインだけを見つめていると、いつシャトルが落ちてくるかわからず、見逃してしまいます。ちゃんと試合の経過を見てみたらどうでしょうか。 あと、自信がなくても自信があるようにやったほうがいいです。 こればかりは慣れですので、場数を踏んでください。
中一女子です。 やっぱり、頼れる大人に相談してください。これは、いじめにはいるよ。 私も実は国籍のことでいじめられていて、嫌な思いをしていました。 でも、先生に言って、叱ってもらうといじめは、とまりました。 もし、同じようなことが起きたら、先生に厳しくしかってもらうといいですよ。 参考になればうれしいです。
先生に相談するのが基本ですけど、明日のことでは時間が足りません。 今後は似たようなことがあれば、もっと早く先生に相談しましょう。 彼らが本気で何かをする意思があるなら、同室である限り身を守る方法は「寝ない」くらいしか思いつきません。 今から部屋割りを変更させるには、相応の理由が必要なはずです。 具体的にはイジメを受けていると訴えることになりますが、文面からするとイジメと言うほどでは無いように見受けられます。 実際のところはどうなのでしょうか。 寝顔に落書きしたり写真を撮るのは数十年前から、修学旅行で行う悪戯の定番です。 仲が良くても悪くても行なわれるので、これを理由に部屋割り変更を納得させる事は出来ないと思われます。 修学旅行なら携帯電話が禁止でもカメラの所持はＯＫでしょうから、物理的に機材を押収して食い止めることも出来ないでしょう。 あまりお勧めはしませんが、あえて彼らに”もっと酷いこと”をさせた直後に、先生に”彼らと同部屋ならば先に帰りたい。普段も嫌がらせを受けている”と訴える手もあります。 現行犯より有効な証拠はありませんからね。 上手く行けば、翌日からは彼らと別の部屋になるでしょう。 ただし ・その３人以外の同室の人が貴方の味方もしくは中立になってくれる ・先生と普段からコミュニケーションをとっている （つまり周囲の人が彼ら３人よりも貴方の言う事を信じる環境にある） という条件付ですが。 暴力を振るわれそうなら、ご両親と相談のうえ欠席すべきと考えます。 修学旅行という興奮状態の上に集団心理が働くと、歯止めが利かなくなり大変危険です。
ちゃんと寝ていますか？ 詰め込みすぎてませんか？ 他の方も書いていますが、 数学や物理などは暗記よりも理解が重要です。 公式によっては導き出すことも可能です。 これらの科目では導出の過程などを覚えたほうがいいかと。 また、手の出しすぎもよくないようです。 例えば、 ・数学のAという事柄について勉強する。 ・次に、数学のBという事柄について勉強する。 といった感じにやっていると、学習効果はあがらないそうです。 時間に余裕があるのであれば、少しずつやっていくのもいいかと。 また、睡眠もけっこう重要です。 記憶の定着は寝ている間になされます。 寝ている時間が短すぎたり、 あるいは長くてもよく寝られていなかったりなどすると 悪影響がでることもあるそうです。 私もよく忘れることがありますが、 原理などを理解していると自然と答えがでることもあります。 人それぞれなのでわかりませんが。 自分にあった勉強法を探すのも、勉強のうちなのかもしれませんね。
神経が細いんですね。細やかといえば細やか。でも世の中が渡りきれないくらい細い。 反対に図太い人がいますよね。近くにもいるでしょう。その人をお手本に少し図太くなりませんか。 知らねーよ、カンケーねーよって不良の真似でもいいです。優等生の自分を脱ぎ捨てて大人のために合わせて生きるのをやめれば楽になりますよ。
私は、中学2年ソフトボール部キャプテンです。 私も、同じ様なかんじでした。前までは。 副きゃぷに責められて、自分の精神の弱さとか、自分はまとめれてないんだなーとか、 なぜ、自分がキャプテンなんだろう、とか ずっと、考えてました。 それに、副きゃぷの子は、経験者で凄くソフトが上手く、まとめれてました。 でも、その子は一年の頃とか全然来てなくて、 さぼったりもしてたので、キャプテンに、ならなかった原因はそれだと思います。 でも、私も、ソフトは上手くないけれど、 チームの事考えていて、命より大事だと思ってて、でも自分がこんなこと言っていいのかな？ とか思ってなかなか言えないんですよね？ 本当にこの文章を読んで私とほとんど同じだなと思ってコメントさせていただきました。 結局私のチームの副きゃぷは辞めてしまいました。それで、今凄く上手くいっています。 私が思うのは、相手が言っていることを全部受け止めなくても良いと思います。 相手を気にしたら負けです。 自分ができてないから、言ってはダメなんてルールはないんです。 むしろ、自分ができないとか失敗したことこそ、後輩に教えてあげて、同じ失敗をさせないように。教えてあげるのがキャプテンの役目だと思います。 あくまで、私の意見ですが… この文章を読んであなた様に本当に頑張ってほしいと思いました。 今、私のチームは凄くまとまっています。 チームを信頼してれば、後輩を大切に、チームを大切にしてれば、誰かがきっとその努力に気づいてついてきてくれるはずです。 お互い頑張りましょう 失礼しました、
学校によりますが、小学校の内部調査書（成績、出席日数等が載っている成績表）の 提出を義務づけているところもありますので、その場合は学校に頼む必要があります。 今通っているのは公立の小学校ですか、私立の小学校ですか？ 学校に話す場合は、親から担任の先生を通して伝えることになりますが、 話した方がいいかどうかは先生によります。 うちは娘2人が中学受験でしたが、どちらもよい担任に恵まれ、調査書に書けるように 委員をやった方がいいと勧めてくれたり、夏休みに学校に行く当番も、 塾の夏期講習の予定に重ならないようにしてくれたり、面接の練習もしてくれました。 おそらく成績も少しおまけしてつけてくれたのではないかと思います。 ですが友人の話では、別の小学校に通うお子さんの担任は中学受験に否定的な先生で、 塾があるのにわざと残したり、嫌な思いをしたそうです。 特に付属の中学校がある私立小学校では、他の中学に行くことを快く思わないので、 嫌味を言われることもあるそうです。 受験頑張ってね。
＞（-17）+(+7)-(10)　というのを仮に問題だとして、項だけの式になる時の解説をお願い出来ませんか？ 多分(10)のところは(＋10)でしょう。つまり（-17）+(+7)-(＋10)という問題でしょう。 「項だけの式」とは、カッコのない式、カッコをほどいた式です。 教科書にしたがって解くなら、すべてをいったん加法の式にします。加法の式とは、＋でつながっている式のことです。 (－17)＋(＋7)＋(－10)にします。 上の式で、－(＋10)を＋(－10)にすることは、すでに学んでいるはずです。教科書で確認しましょう。 たとえば、－(＋10)は10円が減る、という意味です。つまり＋(－10)のように借金が10円増えるのと同じような意味です。 (－17)は、最初にあるので、そのまま－17にします。 なお、最初に(＋17)だったら、17にします。＋17にはしません。 加法の式にしたら、カッコ内の符号を残してカッコをなくします。 すると　－17＋7－10　となります。 答は－20ですが、「項だけの式をつくる」ということですので、－17＋7－10　ということです。 －17,　＋7,　－10　の一つ一つを項といいます。
アダルトチルドレン(AC)と共依存問題ですね。 そういう可能性は大いにありますよ。 元々はアメリカで問題になっていた 『アルコール依存症の家庭の児童が大人になった時に自己肯定感を得られずに同様にアルコール依存や暴力傾向を持つ』と言う「負の遺産」の問題ですね。 （ですから厳密にはあなたの父母がアルコール依存であなたもアルコール依存でなければACには当らないんですが）、アダルトチルドレン(AC)傾向のある親や教師は今も過去もたくさんいたと思います。 何らかの理由で児童期に自己肯定感を得られなかった子どもは 男性の場合は暴力やアルコールに依存し、 女性の場合は恋愛やセックスに依存(頻繁な浮気や不倫、援助交際）しやすいと言われています。 またこういった傾向が親から子へと世代を通じて伝染しやすいと言われていますね。
「行きてりゃ、いろいろあるさ。ま、なんとかなるって」 と励ますのが一番かと。 このていどのことで親の方が悩んでしまったらだめですよ。
個人塾の者です。 質問文から、塾へは通っていらっしゃらないようですね。 ＞金土日とありますがこの3日間で足りるでしょうか..最下位になったらどうしようとか不安です。　 小学校時代の勉強方法では通用しません。小学校時代なら、数日前に勉強してそれなりの得点をとることができたはずです。 中学時代ですから、毎日勉強しましょう。そうしないとこれからますますきつくなっていきます。 数学のテスト範囲は何と書いてありますか。小学校の範囲も含まれていませんか?もしそうなら、面積や体積の問題が出るかも知れませんね。分数計算も出るかも知れません。あとは、1学期の正負の数の計算問題などでしょう。 それから、このような問題。0.008×219005÷3.05×0÷1296047= こういう問題は、1学期中間テストで、良く出てきます。 途中に×0があるので答は必ず0ですよ。あわてて、最初から計算していき、試験時間をとられないように。 英語は、アルファベット大文字と小文字を全部書けるようにしておきましょう。Kとk、Sとs、Cとc、Oとoなど、大文字と小文字が似ているものを書き分けられるように。 それと、単語そのものを書かせる問題は出ないかもしれません。むしろ、放送で単語が発音されて、それを聞き取り、それに合った「絵」を選ぶ問題ではないでしょうか。 英語は、高校でも使いますし、大学受験でも必修科目です。高校の学校英語授業は、英語で行われる(日本語をほとんど使わない)ようになっています。 一つの対応としては、NHKラジオの「基礎英語 1 」がよいでしょう。1回15分です。 ラジオを聞き逃した場合は、ネットで聞けます。ネットでは 1週間分を翌週に聞くことができます。くり返し聞けますので、活用してみましょう。 中学のテストは、小学校時代のテストとは違います。毎日、少しずつでも勉強しましょう。
元塾講師です。 塾と学校の作業の消化に時間をかけて、肝心な理解が全く進んでいない状況に 近いと思われます。まあ、勉強しているというポーズでしかないのかも。 先の受験のことを考えれば、定期テストのための勉強なんて一夜漬けに近いから やるだけ無駄な場合が多い。すぐに忘れるからです。 ただ、数学で応用が利かないという事は、基礎の理解が足りていないのです。 おそらく解法の丸暗記ばかりに時間をかけて、何故こうなるかという理屈を 理解できない場合が多いのです。 俺が中学の時は、苦手な国語の点数次第でした。あとは勉強しなくても 充分でしたので、やる事やって遊ぶか、ツレか兄弟の勉強につきあっていました。
　＞どんな事を書けばいいのでしょうか？ 　見て欲しいところを書けばいいんじゃない。 　自信のあるところ、負けないところとか。例えば、足が速い、バットに当てるのがうまい、球が速い、反射速度が早い、目がいい、頭がいい、頭の回転がはやい、などなど。 　あと、個人の能力に限らない。雰囲気を盛り上げるのがうまい、リーダーシップを発揮できる、サブリーダーとしての能力が高いことを自負している、などなど。 　書くことなんてたくさんあります。親がアドバイスできることだってたくさんあります。しかし、部活とはいえ、中学生です。自分で考えて、決めて、伝わるような文面で書くようなアドバイスをしたいところです。 　親として考え方のヒントは出してあげてもいいけど、何を書くかは自分で考えた方がいいです。
中学生です。大人の方々のことはさすがに答えてはいけないと思いますので お子様の事だけですが。 クラスの人は他にも友達は欲しがっているとは思いますよ。 教師が無理やり話すようにさせるのは逆効果だとおもいますけどね。 友達が欲しいならその人たちにあなた様のお子様といると面白い！と思ってもらえるように 努力することです。 いつも友達がいないと嘆いて不機嫌が顔に出ているのはよくないです。 みんなに優しく、いつも明るく、おもしろい。これは大事だと思いますね。 積極的に自分から話しかけていればいつかは友達の輪に入れてくれると思います。 要は時間です。まだ五月です。これからある行事でクラスに溶け込めればいいはずです。 クラスが変われば話す人がいないのはしょうがないです。 自分もクラスの７割名前も知らない人たちばかりでしたが、 自分から話しかけていって一応クラスにとけこめれたと思います。 いつも放課などでしゃべる人は全然固定ではなく適当にそこらへんに いる人たちに声を掛けて遊んだり、一人で勉強したりしてます。 さみしい時は前のクラスの友達が居るクラスにいって遊んだり、悩み相談したりすれば いいのではないでしょうか。
それはビジネスだからですよ。 だって英語の教科書には訳が載っていません。 それだけでは独学できません。 必要であれば教科書ガイドを買う必要があります。（約2千円） また、教科書にはリスニングの問の記載がありますが、 必要であれば別途購入する必要があります。（数千円） 教科書がずっと同じなら、ご近所などでおさがりされていきますが 改定されると買い替えるしかないです。
＞質問ですが、なぜ我が家の前に置くのでしょうか？ 繁華街の「お兄」もやってます 野党の♂もやってます 共OOはしないかと・・・ 与党もしているよ（一部） ＞頭がおかしいのか。 ビンカンの回収の朝 後も袋の中から、空の缶コーヒーを取り出し1時間くらい中腰になって見つめている 体格のいい♂でした。野党でしょう！ こうゆう人物は多いですよ ＞もし、近所の家の前にわざわざ置くとしたら、どういう理由でしますか？ で、 相手が嫌がることやればいいわけでしょう USBカメラ（￥1000以下）を玄関と数か所に設置してPCに接続して録画する あと、 センサーを取り付けて（得意分野ですが）検出して、ブザーを鳴らして現場を押さえる もしくは 町内会長に通報 民生委員に通報 ー 民生委員とは、日々の暮らしの中で困ったり悩んだりしたことを相談できる相手のひとりです。 地域住民の一員として皆さんと一緒のまちで生活しながら・・・・
部活動って、強いられるものですか？ 違いますよね 問題は「どうやって辞めるか」にありますね ソフト部の先輩のアドレスを持っているなら相談してみたり 頼れる先生に相談してみましょう。 前の方もおっしゃるとおり、「親から校長へかけあってもらう」のもよいでしょう 成績が下がれば、話を聞かざるを得ないはずです
大学受験を見据えてるのでしょう。 数学と英語はものになるには大変時間がかかります。 日々の積み重ねが大切で付け焼刃ではどうにもなりません。 貴方が高校に入り国公立の難関大学、難関学部を目指すように なったら痛いほど解ります。 言われる通り社会なんて後から何とでもなります。 東大合格率Ｎｏ１の灘中、灘高では入試に社会が有りません。 社会なんてなんとでもなるから入試で見る必要がないと 思ってるのでしょう。 ＞英語、数学が他の教科より得意で、数学は授業をきくだけで 全然勉強はしなくても95点くらい採れます。 公立中学ですね？ 頭の良い人は中学課程の数、英なんてそんなものですよ。 それで慢心しているようじゃ、高校になって泣きを見ます。 井の中の蛙です。 中学の数英は学習量も少なく簡単です。 都心部の難関中高一貫校では中１で中３までの課程を 終えてます。中１で貴方レベルになってます。 私の子供も数、英には大変時間を割いて勉強してました。 中３の今ころでは英検２級に合格してましたよ。 中１の終わりには公立高校の入試問題の数英なら 満点を取れてました。 貴方は地頭が良いと思います。 もし、将来東大や京大、国公立大学医学部に行きたいと思うなら 数英はいくら勉強しても足りないと思っておいてください。
公立中学校の元教諭です。 非常勤で新米教師とはいえ、職員室に机を並べると、もう一人前の先生として見られるので、 大変ですね。 GWは、少しリフレッシュできましたか？ 授業、成績管理、テスト、評価など、一人でこなさなくてはならないこともたくさんあると思います。 本採用となれば、あなたの思っているように、部活指導、校務分掌、研究会なども仕事が増えます。 私などは、「非常勤の先生は、ラクそうでいいよな・・・」なんて失礼ながら思ってました(失礼！） 公立には、自分がビックリするようなお子さんもいますよね。 あなたへのアドバイスは3つ！ (1)【まずは担任へ】 担当のクラスで、ノート未提出の生徒がいたら、まずは担任に相談するか、名前を書いたメモを渡しましょう。 非常勤の先生だとわかりにくいかもしれませんが、中学生となると、「教諭」か「非常勤」か分かる子も多いです。担任の先生から一言いってもらうと、意外に効果がある場合もありますし、担任の先生との連携は大切だからです。 (2)【それでよし！】 経験のない若い先生は、ベテランの先生から見たら、突っ込みどころ満載です。 当たり前の話です。でも、それが許されるのは、若い先生の特権です。 生徒との距離が近いのも特権です。 なめられているのではなく、案外単純な理由でノートを出さない子もいます。 めんどくさい、きちんと書いてないからもういいや、出さなくても何も言われなそう、ノートをなくした・・・など。 ある程度の厳しさも必要ですし、提出させるためには、その意味も必要です。 ただなんとなく出させるとかではなく、「こういう観点でチェックするよ」「ノート提出も成績に入るよ」と教えてあげて、授業の中で、先生がいいなと思ったノートを紹介するのもいいでしょう。 (3)【今をだいじに】 あなたの今の経験は、どれも決して無駄にはなりません。 人生に無駄なことは一つもありません！ 若いうちに、どんどん失敗して、いっぱい悩んで、先生になる夢をかなえてくださいね！
ムシ。 何を言われても愛想よくする。
No.2です。 補足させていただきます。 キャリングバッグは、キャスターの付いているタイプのものです。
(i) aの値を求めよ 　y=ax^2にx=2,y=2を代入してa=1/2 (ii) 直線 l の式を求めよ 　四角形OABCは正方形よりC(-2,2)が定まる 　よってl:y=x+4 (iii) Dのx座標を t とするとき、ｔ の値を求めよ 　y=1/2x^2 　y=x+4 　この連立方程式を解いてx=-2,4 　DはCでない方の点よりDのx座標は4 　よってt=4 (2) 直線 l 上に点Pをとる (i) 線分OPが三角形OBDの面積を2等分するときの点Pの座標を求めよ 　まずD(4,8) 　BDの中点とOを結ぶ直線は三角形OBDの面積を二等分するので 　中点P(2,6) (ii) 三角系ODPの面積が四角形OADCの面積と等しくなるような点Pの座標をすべて求めよ 　CD//OAなので 　底辺が(CD+OA)の長さ、高さがABの長さである三角形を作ればよい。 　高さは一定なので、 　(A)PがCの左側にあるとき 　　OA=PCとなるPをとればよいのでP(0,-4) 　(B)PがDの右側にあるとき 　　OA=DPとなるPをとればよいのでP(6,10) 　よって、P(0,-4)またはP(6,10)
都内に限らず、地方の私立中学でも修学旅行に海外に行くところは多いみたいです。 うちの息子は公立でしたが、同じ塾の私立中学の友達から、フランスやイギリスの お土産をもらってきたことがあります。 中高一貫校は3年でしたが、受験の為に2年で行くところもあると聞いたことがあります。 友人は、積立金が・・・と嘆いていました。
サイズを図って、人に見せるのでなければいくらなんでもプライバシー侵害にはならないと思います。 みんなの前で言わされるとしたらちょっと、、、というかだいぶ嫌ですね。 体型のことでからかわれて不登校になったというのをその先生は知っていますか。それならそれとなーく伝えてみてはいかがですか？家庭科なら女の先生が多く、気持ちも少しはわかってくれたりするかもしれませんよ(連桁付き8分音符)
バスガイドにお願いして音楽をかけてもらい，突然デスコを踊るのです。
大好きな先生へ 私は先生が大好きです。私たちの相談にのってくれて私たちは大変助かっています。 お蔭様で私たちは，楽しい学校生活を送る事が出来ます。 先生は１人。生徒は何百人もいる私達１人１人の相談にのってくれて感謝感謝です。 お蔭様で私たちは，楽しい学校生活を送る事が出来ます。 　先生に質問があります。先生は帰宅したら，何をしているのか，よかったら教えて下さい。 もしかして，帰宅後も，私たちの事を纏めているのではないかと思うからです。 夕食。入浴をした後，私たちの事を纏めているのなら，大変な事だと思うからです。 休みの日は，お出かけはしますか？旅行はしますか？もしそうだとしたら楽しい話を聞かせて 欲しいと思いました。 上記のように，思い切って尋ねる事がよいのです。～～～～じゃ頑張ってね(^・^) 　
　まず小学校時代の ・登校してるだけなのに写真を何枚も撮られる。 ・学校で待ち伏せしてくる→玄関まで入ってくる ・家の前で待ち伏せしてくる ・追いかけてくる 　この４つの行為はストーカー行為と見なされる可能性があります。 そして現在の ・極力会わないようにしてるのに、絶対通る場所に待ち伏せされる、も同様です。警察に相談しても動かないのであれば、弁護士に相談することと同時に新聞社の支局に連絡を取り、警察の不作為行為をメディアで告発することもお勧めします。 　何れにせよ質問者様は「深刻な人権侵害」を及ぼされているのであり被害者です(校内には多数の証言もあります)。また相手が「行政書士」だからといって、法律の全てを熟知しているともいえません。東京都ならば「東京都迷惑防止条例」第五条が当該事象に相当するとも考えられます。また同時に「学校として」その当事者に対抗措置を講じることのできる行為もあります。「不法侵入」で現行犯逮捕することも可能です。学校がその人物の「校内への立ち入り」を許可していないのであれば、勝手に校内に入ることは犯罪行為となります。 　もし相手が「一般人には逮捕権限などない」と口にしたのであれば、その時は「刑事訴訟法第213条により逮捕は可能である」ことを持ち出しましょう。そして「逮捕後すみやかに、司直の手に渡す」手続きをとりましょう(同214条)。「捕まえたら警察に突き出す」ことは誰でもできます。 　学校にも「生徒児童の安全を守る義務」がありますから、質問者様と保護者の方そして学校と弁護士の四者を交えて相談することをお勧めします。
こういう教材は学校を通さないと買えません。 いさぎよく、なくしました、と申し出てください。そのほうがすっきりしますよ。
こういう教材は学校を通さないと買えません。 いさぎよく、なくしました、と申し出てください。そのほうがすっきりしますよ。
お世話になった先生に毎年年賀状を出すとか、手紙を出すことは昔からありますよね。 最近はそのツールがメールになったのでしょう。 メール交換とまで行かなくても、大学に受かったり就職したり、折に触れ 中学、高校の先生にメールで近況報告をすることは良く聞きます。 お宅の息子さんは残念ながら先生とうまくいかなかったようですが、 もし息子さんが先生とうまくいっていて、普通に卒業式に出てていたら、 隣のクラスの女子が先生とメールしたり、同じ高校に行った息子さんの事を 聞かれたと聞いても気にはならないのではないでしょうか。 先生もどうでもいい生徒の事なら、卒業してまでも気にはしないと思います。 先生なりに卒業式に来なかった息子さんの事を気にしているのかもしれません。 せっかく息子さんも高校生になり、新しい第1歩を踏み出したのですから、 親も済んだことをいつまでも引きずったり、悪い方に考えずに、これからの事を考えて あげた方がいいと思います。
愛のムチではない。　その先輩は変態。　今は足を舐めるくらいですんでいるけどエスカレートしそう。 もしかして男子校？　男子校ではたまにこんな話は聞くけど、もっとひどいことされてる学校もある。 その先輩は君のことが好きなのかも。　スクールカウンセラーとかいないの？早めに相談してみて。 このままの状態はよくない。　もし試合でゴールを決めてもなんらかの理由をつけて呼び出されて同じ事をされる。 それと、こんなところに写真を載せる意味がわからない。　仕返しのつもりかな。 写真をのせるのはいけないことだと思うけど。　どうかな？
特別支援学校に在籍していました。就学奨励費は、学期末に振り込まれていました。 だだし、上限枠があったり学用品、通学用品とみなされないものは該当しません。 しかし、1度も受け取っていないなら学校の事務室の就学奨励費担当の方に早めに尋ねられたほうがいいですよ。そのときに書類の不備がなかったか確認してもらってください。時間がたちすぎて駄目になってももったいないので。
No.3に加筆。 ＞おなじように沈黙している先生がだれかをチェック うちの子の担任は若い繊細な感じの先生でしたが，沈黙派のひとりだったので，「うん，よろしい」。もしこの担任が窮地に立たされることがあれば，ぼくは保護者として大上段にふりかぶって擁護する覚悟でいました。
質問者さんは、辛い時には必ず辛そうな顔をして「辛い」って言いますか？ 辛い時に、辛くないって顔をしたことはありませんか？ 目の前で笑っていても、心では悲しい思いをしている人もいるかもしれません。 それからね、辛い時には「眠る」という方法をとる人もいます。 (眠っている間は、辛いことを見ない・考えなくていいから) 体温計みたいに、人の辛さがどれくらいなのか目に見えればいいのにね。 そうしたら、嫌な時には本当に嫌だってわかってもらえるのにね。 他の生徒さんたちも、質問者さんと同じように辛さをわかってもらえなくて苦しんでるかもしれないから、ズルいとは思わないであげてくださいね。
君は中高一貫の学校を出てから、何になるつもりでいるのいかな。 失礼だけど今の君にとっては在籍する意味がない学校じゃないのかな。 ボクシングはリング上で殴り合いだけのスポーツと思うだろうが、本当 は試合前に走り込みをしたり器具を使っての基礎トレーニングが必要。 直ぐにはリングに上がらせて貰えず、ほとんど裏方の仕事ばかりさせら れるけど、それでもボクシングが出来ると思うだろうか。 ボクシング以外では走り込みは基本だから、それが出来ない現状では何 をしても親は許可しないだろうね。 とにかくスポーツ部に入る事は考えず、部活に在籍していた当時の成績 に戻す事を考えよう。成績ダウン、部活も出来ないのでは親の信頼を取 り戻すのは無理だと思うよ。 部活に入らなくてもスポーツは出来るよ。単に体力を付ければ良いだけ の事だから、自宅周辺を軽くジョギングしたり、公園等に行って鉄棒で 懸垂をしたり、腕立て伏せをしたり、早朝に起きて早足で散歩をするだ けでも体力は身に付くはず。これなら無駄な金を使う事もないから、ま ずは自分で基礎トレーニングから始めてはどうかな。 これ以上は学費以外の金は出して貰えないと考えよう。 中学課程を修了して高校課程に進まず、自衛隊学校に進むのも方法。 給料を貰いながら訓練をして、３年間で高校程度の学力を習得出来るの が自衛隊学校と言う組織。親に負担を与える事も無いから、高校課程に 進まないで自衛隊学校を受験するのも方法と思うよ。
(1)小学校選びが大事、とのことですが、具体的にどこが良い、といったことはありますでしょうか。 回答にあった４つの中学校に入れる小学校であれば、だいたいどこも良いのでしょうか。 ⇒概ねそうですね。 (2)よそ者扱いされるかどうか、ということのほかに、小学校や中学校において、学校間の学力の差などもあるのでしょうか。 ⇒あります。しかし、それは学校ごとの生徒の平均による差であって、個人の学力の差ではありません。 先生により教え方に差はありますが、公立はカリキュラムが縛られていますので、学力は個人の努力次第で高くも低くもなります。 高いレベルの学校に行っても自己努力しなければ個人のレベルは低くなります。 (3)希望の学区に転居できない場合、国立教育大学付属小学校・中学校への受験も検討したいのですが、学校の評判はどうでしょうか。 ⇒付属（久留米ではこれで通じます）は試験に通った人が集まっていますので、進学が前提の教育をします。
教員です。 学校行事の班決めを、話し合いではなく、くじで決める場合、その目的は「トラブルの回避」であり、わかりやすくいえば、「仲間外れをつくらないこと」です。 多くの場合、学校行事の班員構成と、実際の仲良しグループの人数がぴったり合致することなどありえません。 話し合いと言っても、結局はどの班が特定の生徒を引き取るのか・・・どのグループが分裂して班を作るのか・・・そんな醜い争いになってしまうのです。 もし質問者さんが「その人」であったら、たとえ最終的に班が決まったとしても、「どの班が引き取るか」などという話し合いをされるような学校行事に参加したいと思いますか？ だから、話し合いによる取引を一切禁じて、あくまでも「偶然による人数調整」をはかるのです。 ですので、当然説明はしませんし、どんなに抗議をされても一歩も譲りません。 いいですか？　最初から仲が良いかどうか・・・で班を作るわけではないのです。 おわかりになりましたでしょうか。
あなたの言いたいことはわかります 確かに仲の良い人で集まりたいですよね...w クラスの人数はおおよそ20-40うん人。 グループにすれば三つ以上はできると思います。 そして「○○と回りたい」「○○と□□を誘いたい」「△△と写真撮りたい」 ....ってな具合に、その人１人１人に理想の班構想があるんです。 ここまでくるとお分かりかと思いますが 全員の希望を叶えるのはとても難しいのです。 なので、先生としては「無難な振り分けにせざるを得ない」のだと思います 我の強い人を班長としておき、「○○時に広場集合」等としておけば あとは班長さんが引っ張ってくれるので 大した問題は起こらないだろう、というのが先生の考えでしょう あとは...これを期に交流ない人とも仲良くなってほしいってのがあるかと いくつか話のネタを用意しておけば、案外盛り上がれるかもしれません。 修学旅行は数回しかありません。 あなたの思い出に悔いのないよう、楽しんできてください
私の経験で申し上げると、一番の違いは周りの生徒の雰囲気でしょう。体育祭や文化祭など行事をやるときはそれを思いっきり楽しむが、終わったとたんにすぐにテスト勉強に切り替えられることや、入試に向けて勉強すべき時期にそうしない生徒の数が少ないことなど、やるべきときに切り替えて「勉強する」というスイッチが入る生徒が多いのが高偏差値校の特徴でしょう。 授業に関しては取り立てて特別なことはやっていませんでした。しかし、低偏差値校の場合、大半の生徒がついてこられない授業を行うにはいかないので、教科書も比較的内容の簡単なものを使用し、一部内容をカットして授業が行われているようです。そのため、学校の授業だけでは大学入試に対応できないということが起こります。 校則については偏差値とは直接的にリンクしないでしょう。私の通っていた高校はそれなりの偏差値でありましたが、校則は基本的になしでした。一般的に公立高よりも私立高のほうが校則が厳しいという法則はあるようです。
生まれも育ちも環境も違いますが皆、兄弟ですし一緒の人間です！ 人間である以上、共存はするべきだと思います!! ご参考になれば幸いです!
無理して部活入らなくてもいいんじゃない。 学生生活を楽しんでください
美術教員です。 >画用紙配って、描かせて終わり。 というのは、小学校では良く聞きます（何せ、美術教育を週１時間しか受けない人も教員になれますから）が、中学では聞いたことがありません。 ただ、生徒が荒れていて「何も教えても、聞かない」と思い込んでいる先生ならば可能性はあるでしょうね。 >線を重ねて立体図形にするようで 形に陰影をつけたのでしょうか？ 私は一般校にいたときは、１年生の初めに取り組ませました。その後は、生徒の理解に合わせて、肖像画や風景画をさせました。後、有名な絵画の紹介や簡単な歴史も。 現在は支援学校なので、もっとアグレッシブな内容ですが… ご参考までに。
肩肘張らずに・・・ いつもお手紙ありがとうございます とても嬉しいです って素直に気持ちを伝えるといいと思いますよ(#^.^#) 慣れてきたら雑談も交えて少しづつ文章を長くしたら良いと思います まずは、短い文章・・・例えば「いつもありがとうございます」だけでも良いと思いますよ！
中高あわせて１０００人以上の生徒がいて　９月頃にはたくさんの方々が訪れる八学際があります。昨年から中学校が始まり中高でとても明るい生活です。校舎は９階建てのA館と４階建てのC館とB館があります。 一番新しいのがC館で校舎内がとてもきれいですA館も９階建てで最新の設備が整っています。 参考URL：http://www.hachioji.ed.jp/senr/index.php
要するに休まなくてもいいように日ごろから健康維持に気をつけろ、ってことだと思います。そんなにつきつめて深刻に考えなくてもいいと思いますが。
仕方がないから、小学校の時のでやる。 もしくは、自前の白Tシャツとハーフパンツ。 なんで用意してなかったんだろうね。残念。
普通にしていれば、できてきますよ。
　まぁ、次年度の方に対して、作成した書類一式を渡します。その際にしていくことで気がついた改善策とかあればメモにするなりして渡してあげて下さい。 　多くは、何をすべきか分からないので、時系列的に、このときはこういった事をしたと分かるようにすると良いです。 　書記はないですが、他の事で役員とかしているので、多くは作成した資料を基に口頭で説明。しばらくは連絡が取れる状態にして質問を受け付けてかな。 　最終的にはその年の役員さん達が作る物だから。 　
内申の為に学級委員になりたいというのは正直でいいと思います。 受験生としてできることはやりたいと思うのは当たり前です。 他の方も言っているけれど、「大変」「まとめる」という言葉ではなく、 「クラスの為にみんなと一緒に頑張っていきたい」 「クラスのみんなと一緒に中学校最後の思い出を作りたい」 という感じで話した方がいいと思います。 1年でも2年でもやってきた実績をアピールしてもいいけれど、 それも自分一人が頑張ったような言い方にならないように気を付けて、 「みんなが協力してくれたから頑張れた」という方が好感がもたれると思います。
人それぞれ骨格や筋肉の付き方が異なっているので他の人と同じ走り方をする必要は全くありません。 ただ質問者の方はかっこよい走り方をしたいという願いがあるようなので一言アドバイスします。 ・まっすぐ前を見続けて走る。 　　視線は遠くの目標物を凝視し続けて走る。 簡単なようで実際なかなかできません。
自分も同じです。いや同じでした。 明後日からどうしよう、明日からどうしよう・・・。実際今日。どうなるんだろうと不安で仕方がありませんでした。 あなただけではないと思います、周りの子も同じことを考えていると思います。 最初の三日間は緊張と不安はあると思うし周りの子もあなたと同じ気持ちでいると思います。 でもなんか一言発するだけでよかったとか楽しかったとかに変わってくると思いますよ。
会議の進め方ですね。 >一人一人にまず意見を言わせて、黒板に書き… よほど「思い入れのある」事柄ならば、みんな意見を言ってくれるでしょうが、なかなか出ない場合もありますよ。 その場合は、議長が代案を考えておくべきでしょうね。例えば「あみだ」にするとか。 それと「班のメンバーの男女比」はどうするかとか… 男子ばかり、女子ばかりの班もＯＫにするのか。 「決め方」の意見を聞く前に、確認したほうがいいでしょうね。 >どのように意見を一つに絞るべきでしょうか？ 本来ならば、似た意見をまとめるのが議長の役目ですが「決め方」にそれほど「ちがい」は出ないでしょうから、全ての意見が出たところで「質問」や「反対意見」を聞くだけでいいでしょう。 そして、出た意見で1度、採決を取り、半数の支持がない場合は、上位3位まででもう1度、採決をする。 ご参考までに。
提案をしますわw 1. ストレス解消の方法を伝えます 私の場合は、胸にバイブレーターの様な振動を与えると、緊張や不安がある程度収まります 例えば、小型の携帯用マッサージ器とか、オマモリズムというアイテムも売っていますね 場数を熟していけば、心が楽になると思います 2. 定時制高校などは、気が楽かも知れませんね 　その後は、完全オンラインのサイバー大学という道もありますよ 　いずれにしても、人間関係が苦手であれば、PC技術を磨くべきです
no４です。 娘が行けたのは、初日だけでした。 今日は保健室で私と過ごしました。 何で学校が怖いのか不安になるのか自分でもわからないと言います。 難しいですね。
大丈夫ですか？ お礼が一件も書かれてないしもう見てないかもしれないけれど気になったので書きます。 あなたはいま中学生ですね？ 思春期で誰もが一番人間関係に苦しむ時期ですね。 クラスも先生も学校の対応も最悪ですね。 酷いです。 でも今はどこもそんな感じなのでしょうか。 中学生の時は、生徒にとって学校が自分の生きる社会の全てであり、そこでの人間関係が全てですよね。 だから学校生活で人間関係に悩むということは、人生そのものに悩むということで、大人が思うほど単純でもなく簡単でもないですよね。 私も中学の頃不登校を経験したので、わかります。 その当時は学校がすべての世界でした。 みんなそうなんじゃないかな、だからみんな自分を守るためにいじめを見て見ぬふりするしかない、あなたもそうですね。私も中学の頃だったらそうだったんじゃないかな。 でも、一歩学校の外に出ると、世界が広がります。学校以外にも楽しいことは実はたくさんあります。 学校の外に、世界のどこかに、学校の中にいる屑みたいな大人とは違う尊敬できる大人は必ずいます。残念ながらほとんどの中学生はそんな大人に出会うチャンスを与えられませんよね。学校に通うだけが学生の仕事であると思っている大人が多すぎるように思います。私はそうは思いません。 学校に通うだけがすべてではありません。学校以外にも自分の居場所を探してみてください。習い事とか、ボランティアとか、なんでもいいです。後で詳しく書きますが、学校に通わないで出席日数をとる方法もあります。学校以外の場所で本当の友人や尊敬できる大人を見つけることができれば、世界が変わります。親御さんは理解がありますか？親御さんが良き協力者となってくれる望みがあるなら、こんなところに相談しないかと思いますが、、中学生ぐらいの年齢ともなれば自分の胸のうちを親に訴えるなんて恥ずかしくてできませんよね。でも、一度真正面からぶつかってみてくださいね。何か考えてくれるかもしれません。 学校自体を変えることは、文章を読んでいる限りでは、不可能に近いと思います。でも、あなた自身が変わることはできますよ。行かなくてもいいですし、行くのなら学校以外にも世界があるということに目を向けて、心のもちようを変えることです。 中学は、行きたくなければ無理に行かなくてもいいです。 不登校の子が通う教室が行政でやっているところがあります。そこに通えば出席日数を貰えます。親御さんの理解があれば、周りになんと言われようと我が子のために通わせてくれると思いますが、理解がなければこれは難しいです。 私は親の理解があったので、教室に通わせてもらい出席日数を稼ぎ、学校ではテストだけを別室でこっそり受けさせてもらいました。学校には行かないので塾で勉強して、通っていた教室でも皆が遊んでても一人で勝手に勉強してました。そして公立の高校に受かり、電車通学をして通いました。電車通学の公立に通う子なんて地元にはあまりいなかったので、地元の友達に会うことはありません。 私は恵まれていたと思いますが、こんな風に学校と違う世界を知ることができて、学校がすべてではないことを知りました。 それまでは、学校が自分の全てでした。 きっとほとんどの中学生はそうだと思います。 だから余計に狭いコミュニティでみんな自分を守るのに必死なのです。 でも、あなたはそんな狭い世界の中でも、自分の力でおかしいことはおかしい、と気付くことのできる素晴らしい人間です。 きっと同じように考えている人はどこかにいるかもしれません。 でも、あなたのクラスのような閉鎖的なコミュニティの中では、自分の本音をさらけだすことなど怖くてできませんね。 だから、誰も何も言わない。正しいことを正しいと言えないし、間違っていることを間違っているとは言えない。 あなたのように考えていて言いたいけど言えないという人もどこか近くにいるはずです。 頑張ってください。 あなたは、とても綺麗な心を持っていると思います。 無理だけはしないでください。 学校以外にも、世界があることを忘れないでくださいね。 何もできませんが、応援しています。
　＞なぜ日本は部活が強制で、進学に関わり、生徒を縛り付けるのでしょうか？ こんなことは先ずないですね。少なくとも部活は課外活動ですから、生徒の自主性に委ねられています。それを強制と勘違いしているのは、むしろ親達であり、その親達は「全国大会で優秀な成績を修めること」が良いことであると勘違いしてしまっているからであり、その典型が甲子園の高校野球です。 　あそこに出ているのは「限られた野球エリート」であり、その選手達がそのまま社会人として通用するかはまた別問題です。そして「そこに出場している選手」とスタンドでブンチャカブンチャカと五月蠅い音を出してはしゃいでいる人は何の関係もありません。強いて言えば「同じ学校にいるよ」程度のことであって、その選手と自分達が全く別な存在であることに気付いてもいない稚拙さがあります。 　今から40年ほども昔の話になりますが、僕の通っていた中学校や高校ではそうした風潮は観られませんでしたね。 　＞運動部は文化部を差別し… これも勘違いしているだけの話です。運動部にいるというだけで「自分の評価が他人よりも高い！」などと考えているならば、まさしく単細胞としか言いようもありません。スポーツ種目に優れることも他の分野で優秀な成績を修めることも全くの等価です。何れが「より優れているか」などと比較する基準がなく、仮にあったとしても曖昧で個人的な主観にしかすぎないのですから、それが正鵠を得ていることにはなりません。 　これも僕の個人的な経験ですが、運動部にいた友人が頻りに文化部の僕らを羨ましがっていました、自分達にできないことを何の苦もなくやってしまっているから。 　もっともこうした背景にはスポーツ至上主義といった偏見を大人達が持っていなかったからかもしれませんね。 　強制されてやること、はつまらないものではあっても決して楽しいものではありませんね？。楽しいから続けてやりたいとモチベーションも高まり、よい成績を修めることにもつながる、僕はこの様に考えています。
「Head, Shoulders, Knees and Toes」かも。 こちらでご確認ください。 http://www.worldfolksong.com/kids/song/head.htm http://cucanshozai.com/english_song/2009/12/head …
あせらないことです。自然の流れにまかせればいいのでは。
貴方が「中3の先輩に送る会」で送られる側なんですね。 楽しかった思い出、辛かった思い出を簡単にお話しされてはどうですか。 特に記憶がなければ簡単に一言「皆さんも練習して一試合でも多く勝てて貢献できるように頑張ってください」 ・・・・が無難かな。
小学校や中学校では「卒業扱い」にされますよ。 留年はあり得ません。例外もあるかもしれませんが。 本人が希望すれば別です。 私立はわかりません。すいません。 お役にたてたらうれしいです。
No.2の方のおっしゃるとおりですね。ほかに専門の情報サイト http://www.g-search.jp/ のようなサービスもあり，何種類もの新聞が収録されています。有料でクレジット・カードを所有していないとユーザーになれないので，中学生には使えません。 課題の「新聞を調べて」の裏には，「公立図書館にいって『新聞縮刷版』という書籍の存在を知るのも勉強の一環だ。そして該当する年号の巻を棚から取り出せ」という暗黙の指示があります。「情報を座ったままでタダで入手できると思うな」という教育もふくむでしょう。これらは国語ないし常識の問題です。
「私は泣き虫だし、１人じゃ何もできない弱い者だし」 いいんじゃないかな、それで。 たかが中学校の部活の長でしょ？部員も同じ中学生でしょ？ 全部一人で背負い込んで、一人で頑張らなくてもいいと思います。 部活もこれから新入生が入ってくるし、 ちょうど新学期で自己紹介する機会もあると思います。 最初から、私は泣き虫で、１人じゃ何もできないから 皆さん協力してくれますか？よろしく、と開き直ってしまいましょう。 無理に泣くのを我慢したり、泣きそうになるかもと心配すると よけい涙がでます。 そもそも中学の部活の顧問なんて、だれかつけなきゃいけないから とりあえずつけるだけで、飾りみたいなものです。 そうでなければ運動部の先生を美術部の顧問にはしないでしょ？ 来年はもう高校生。同じ中学の友達ともバラバラになります。 それほど遠くない将来、大学生や社会人になります。 世の中、前の顧問の先のような人ばかりではありません。 自分から冷たいって言うような先生なのですから、 そういう人だと思って割り切って付き合うしかありません。 その時の為の練習だと思って下さい。 同じ理由で目を合わせないのは、少しずつ直していきましょう。 無理に目を合わせようとしなくても大丈夫。 ずっと目を見つめられたら逆に話しにくいでしょ？ 一瞬ならできるという事なので、人と話すときはうつむかないように気を付けて、 時々目を合わせて、あとは鼻から下あたりとか、顔の周辺とか 目線だけ上手に離すようにします。 あなたが思っているほど人はあなたの事を気にしていません。 前の先生はちゃんと理由があってあなたを部長に推薦したのだと思います。 自身を持って下さい。
他の多くの方も其々に悩みを抱えているのではないでしょうか。 片親で生活が苦しい、家の手伝いが必要、自分の部屋が無く落ちついて勉強できない、体が弱い.... 他の人は貴女が考えているほどには気にしていないと思われます。 マイペースでプラス思考で暫くは過してみませんか。 次のサイトにヒントが見つかるのではと思われますので覗いてみて下さい。 http://www.ichinoseki.ac.jp/soudan/link.html 一関高専　学生相談室　悩み事リンク集
今まで間違われたんだから、それと反対の事を すればいい。今みたいにオドオドしているのは 論外ですな。
う～んっと 　僕はTシャツとか、タオル、とかですね。
前の回答者さんも言われておりましたが、 トラウマを克服するために「積極的に」話しかける というのが必要ではないでしょうか？ 自発的な行動をしなければ周りは気づいてくれませんし、 救いの手を差し伸べてくれることもありません。 あなたがこうやって投稿したのも、トラウマを克服しようとする 一種の自発的な行動と言えます。 また、背中曲がっていませんか？真っ直ぐにして胸を張ってみてください。 おどおどしていれば、男子はあなたを侮ってまたいじめてくるかもしれません。 また何かされたら強気な態度で望んでみてはどうでしょうか？ 時には虚勢も大事です。 怖いのはよくわかります。 でも克服するのを頑張ってください。
僕はめんどくさがり屋で運動オンチです。 中学・高校共に帰宅部でしたが、特にいじめには遭いませんでした。 他の方が仰るように、中学は特に理由が無ければ部活には一応入らなければいけない決まりです。 強制ではないですが、先生には当然「部活に入りなさい」と言われ、入らない理由も聞かれます。 僕はそれでも入部届を出さなかったというわけです。ちなみに高校はもっとゆるく、理由も聞かれませんでした。 結局ほとんどの友達が部活に行くなか、毎日一人ぼっちで帰宅するのは結構寂しかったです。 経験からすると、部活には入った方がいいです。 他の方が仰るように、運動が苦手でしたら文科系の部活を見て回るのも手です。 将来なりたいものを探す時期でもあります。 ちなみに中学時代パソコン部にいた友人は、約10年後パソコン関係の仕事に就きました。
新中３です´▽` 名前とかそんなん気にしてたら中学で生きていけんよ～(^^)/ もっと違うところつっこんでくると思う(・・；) 色々と…大変なんよ笑笑ｗ もしいじられたら…無視するか笑いにかえるかのどっちか。 まぁ入学前からそんなん考えとったら楽しい中学生活過ごせんで(*´∀｀*) お互い楽しもーね＞＜♪♪ 答えなってないけどごめん(・・；)ｗ
元校長です。 教科担任には成績について説明責任がありますから、遠慮なくお聞きになったらいいと思います。なにかそれなりの根拠があってそういう成績になったと思います。ただ、3学期は学年をとおしての成績となりますので、一年間の成績の平均的なものになってしまいます。 もちろん、お聞きになって成績があがることはありませんが、今後お子様を指導する際の参考になると思います。ぜひ、アポをとった上でお聞きになったらいいと思います。
No.3の補足。 ＞中学校ってそんなに持っていくものがあるんですねー。 いや，ぜんぶ持参する必要はありません。数学で図形をやらないときは分度器やコンパスは要らないでしょう。ファイルや単語帳は自宅で使えばいいです。
学校によっても違うでしょうが、たいていは原稿用紙や式辞用紙に書いたものを読むと思います。 また、文章についてもこれまでの挨拶文が取ってあるのでそれを参考に見せてくれると思います。 中学校の先生から連絡があって説明はされると思うで、そんなに心配しないでも大丈夫だと思いますよ。
今年の４月から高校生になるものです！！ 無事、公立の高校に入学できましたが… 中３になったばかりだと実感が湧かず、勉強しない日もありました 今、思うともう少し早ければなと思うときもあります！ 受験勉強は、ひたすら過去の問題を解いて、やり直しをしての 繰り返しです！それが、一番効率的です ただし、過去問が解けるようになるには、中１　２の基礎が定着してないと 解けません 英語ならば、教科書を３０分ぐらい読むだけで全然違います！ 試験でリスニングがあるため、その準備と思ってください。 国語は、勉強しにくい教科です。好きな小説を読んだりすると読解力が増します。 社会は、時代の流れを覚え、問題を解く。ワークならば、間違えたところの やりなおしです。 理科•数学に関しては、ひたすら問題を解くのみです 問題がなければ、本屋で薄い３００円ぐらいでまとめられたものがあると思うので 買ってみてはいかがですか？ 全体を通すより、自分が苦手だと思うものを全部なくしていくつもりで がんばってください！！ 長文すみません！
私は中学一年の女子です (新二年生)？です。 私も悪口を言われて二学期の終わり頃から相談室登校をしていました。 二年生になったらちゃんと行ってと母には言われますが、全く行ける気がしません。 でも私は転校したいとは思いません。どこの学校にいってもいじわるな人は必ず居るしできれば、入学した学校で卒業したいと思います。 私はもし転校しても今までの嫌なことが忘れられなくて人が変わっても 雰囲気というか感じは同じなので行けないと思います。 すごく変な文になってすみません。回答と言うより私の考えになってしまいました。少しでも役に立てればと思います。
こんにちは 私は硬式テニス部の部長をやっています☆ サーブのコツは…… (1)ラケットを背中まで持っていき、そこから振りおろすと自然と早くラケットを振ることができます！ (2)トスを上げるときに、ボールはコップを持つようにして投げる☆ 　(トスを上げた時に、ボールに回転がかからなくなり、打ち易くなりますよ) (3)打った後は2・3歩前に出るくらいの勢いで打つ！ 　(強いボールを打つことができますよ☆　私はいつも、コートに足が入っていますww) (4)打つ前にコートの左・センター・右のどの場所に入れるかを決めて打つ！ 　(こうすることで、入る確率がアップします！　入らなかった時は、力やスピードを調節してください☆) (5)より、センターラインに近いところで打つ！ 　↑これは知ってるかな？ (6)試合の時のトスは高めに！ 　(緊張でトスが低くなり、入らなくなることが多いです！　なので、落ち着いて高く上げると、入るようになりますよ) 私は以上のことを全てやっています!(^^)! 後輩にもこれらのことを教えてきました！ 長くなりましたが、参考になるといいです☆ がんばってくださいね(^^)/
退職金の問題を考えなければ、いつでも退職できます。また、不祥事があれば、失職することもあります。法律上も、1年いないと職を離れられないみたいなことはあり得ないと思います。 以上、ご参考まで。
今晩は。 このお悩みが回答者様ご自身の事なのか、それともお友達の事なのかは分かりかねますが、私為りに思ったことを少し書かせて頂きたいと思います。 中学生は丁度思春期で、人からどう思われているか、どう見られて居るかをとても気にする歳頃です。 ですから本当は人目も憚らず手を繋いで帰りたいなと思っていても、どうしても人目を気にして出来なかったり、会おうと思っても地元の友達に見られてはやし立てられたらどうしようという思いが先に立って恥ずかしくなってしまうのかも知れませんね。 その分、メールなら誰も見て無いので数日に1回の頻度で連絡をくれるのだと思います。 でもそれではもっと会って相手の目を見て色々とお話をしたいと思う気持ちが行方不明になりますよね。 相談して、電車で2～3駅先に行けば地元の友達とも顔を合わせないと思いますので、そうやって会う回数を増やすとか、もし親御さんがお互いの自宅に招き入れることを了承して下さるなら自宅デートもいいかと思います。
No.3でした 申し訳ないです。
こんにちは 私も４月から３年生になります☆ やはり、スタートが大事だと思いますよ。 「よーい　ドン」の『ド』で走り出す気持ちでスタートしてください(^^)/ あとは、腕を強く振ることです！ 50mを測るときに二人ペアで走るのなら、自分より少し速めの人と走ると良いですよ。 私はこれでいい記録を残す事が出来ました☆ 運動部に所属しているのなら、部活中にみんなで50mを走るのも練習になりますよ(^^♪ 参考になるいいです☆ がんばってください!(^^)!
できますよ！僕も転校して入学しました。 松実は毎月転校生がきてますよ 一度見学にいってみたらどうですか。
行かなくて良いんじゃないかな。 同窓会あったんですけど、 会の間 仕切ってる人が舞い上がっちゃってうるさくて、２回目は半分の人数でした。３回目は無しみたい。 そんな上から言われて、いい気分しないですよね。いったって、良いことないかも。もう信用しない方が良いですよ。 そんな言い方する人なんて、誠意が踏みつけられるんですから。 嫌な思いしにわざわざお金払って、時間かけていくことないよ。 やめちゃえ、やめちゃえ。
中学が女子校だった者です。 内科ではプールなどで着替える時に使うようなゴム入りのバスタオルに着替えて行いました。 男性が診る場合もありましたが、聴診器はバスタオルよりも上の部分、鎖骨の下あたりに当てただけでした。 後はあっかんべーするような状態で目の周辺の粘膜の状態を見たりする位で終了でしたね。 私のいた学校が適当だっただけかもしれませんが・・・。 参考になれば。
少し荒れているところであれば それが普通なのでしょうねｗｗ
普通に読むのが一番だと思いますよ。妙に感情を込めたり、必要以上に抑揚をつけたりすると、しらけてしまってかえって失笑が漏れることもあります。
卒業式をすぎてからの回答ですいません。結局、どうされましたでしょうか。 出席者の一人として体育館に並べられたいすに座り、校歌や君が代を歌って、校長先生から卒業証書を受け取るだけなら良いのですが、中学校だと構成詩や合唱などがあって、学校によってはステージ上やステージ前に並ばされてやりますので、その練習に参加していないあなたはぽつんといすに座って見ていることになりますから、それはご自身もご両親もツライでしょうし、来賓や他の保護者からは奇異に思われるでしょう。心にムチ打って出席する必要はなかったと思います。 そして、同級生諸君と保護者の皆さんに私は言いたい。あなた達の（あなた達の子供の）心ない言動によって卒業式に出席できなくなった「被害者」がいたということを痛切に感じてほしい。 参考URL：http://peki-chan.cocolog-nifty.com/blog/2013/02/ …
PTAの目的ってなんでしょうか。規約によってはわかりづらいのもありますが、ひと言でいっちゃいますと「授業環境の整備」です。保護者と教諭とで協力してこの目的実現のために活動しましょうっていうのが本質。 戦後は机作ってたって聞きました。問題解決組織なんですね。ですから授業の阻害要因を排除するのが仕事。そしてその「授業の阻害要因」ってのは時代背景や生徒の気質、行政等社会環境によって、どんどん変わってくもんです。ですから本来の目的実現のために、活動も毎年変わるのが当然なんです。社会が変わってってんのに同じことしてて授業環境の維持なんてできっこないです。 ですからあなたの言う「何もしないのが今年流」はありなんですよ。授業の阻害要因がなければね。 本質・・本来の目的を見失っちゃって、ただ例年の作業をこなすだけの形骸化した組織が、現在のほとんどのPTAの実情でしょうね。まさにPTAのためのPTAですね。 私見ですが、保護者（PTA）こそ最大の「授業の阻害要因」になってる気がしますよ。試しに教諭に無記名アンケートでもとってみたいものです。「PTAは必要だと思いますか？」「授業の阻害要因は何ですか？」って。 そうしたら結論は「目的実現のためにPTAを解散しましょう！」かもしれませんよ（笑） まあ、ちょっと短絡的かな。
中学校は義務教育なので、保護者と一緒に引っ越しをして同じ住所に住民登録を行えば公立の中学校には必ず入ることができます。（転校できます。） 公立中学校で東京都内で寮がある普通の中学校は聞いたことがありません。 ご自宅（保護者の家）の住所で指定される学区にある中学校に入学することになります。 東京都では、居住地によっては、数校の中から希望校に入学できる制度を取っている場合もあるのですが、新年度までに余裕がないことを考えると、先方から１校に指定されるかもしれません。 親御さんから在籍中学校に電話をかけて頂けば、すぐに転校に必要な手続きを教えて下さいます。 しかし、親の事情で、親とは離れて一人暮らしを寮で・・・・・・というお話でしたら、とても難しいことになります。 まだ、保護者（多くの場合には親権者である親）と一緒に暮らすことを前提にしているご年齢だからです。 私立の中学校への転入は3月の半ばになってしまっていますので、事実上は困難です。 （現在在籍なさっている中学が私立であるときには、関連の深い中学校というのがあるケースがあり、そのような場合には双方の中学校の話し合いですんなり転校できる時が、無いわけではありません。） 親御さんが動いて下さらない時には、現在通っている中学校の先生に相談をして下さい。 適切なアドバイスを下さるはずです。
１２歳　５１以上 １３歳　５７以上 １４歳　６０以上 １５歳　６１以上 １６歳　６３以上 って書いてありますよ。
・まず第一に，「ものごとを合議で決める」という手続をおろそかにする人も世間にはふつうに実在しますし，いっぽう，やたらと「民主的手続」にこだわって作業を渋滞させる人も実在します。合議しようにも人が集まらず，けっきょく議事が流れるのも，任意団体の部活保護者会ではありうることでしょう。そう考えれば，会長の独断専決もあながち責められないとは思いますが，会計係には相談すべきでした。 ・6千円というのが例年の相場で，記念品に後輩も喜んでいるなら，事を荒立てないほうがいいかなと思います。しかし，会長には領収書を集金対象者全員に提示する義務はあると思います。そして「事後承諾」という形をとる。
推薦文ですよね。文字数にも寄ると思いますけど、通常は立候補者の性格や実績を書くのが良いと思います。 たとえば、「正義感が強く、曲がったことが嫌い」とか「細かなことに気がついて」とか。 あとは、小学校の時に学級委員をやっていたので、その経験を活かせるとか。誰にも言われないで自ら校庭のゴミ拾いをしていたとかそういう事です。 当選したらどういうことが出来るというのは、理候補者本人が演説したり、ビラに書いたりする物だと思いますので、推薦文は「こういう人だから生徒会役員になったら役に立つ存在だ」ということをメインにする方が良いと思いますよ。推薦文で受かったらどうしてくれる人と言うことを書いたら、本人が書くことが無くなると思いますけど。 参考までに。
ほかの質問でも回答させていただきましたが、クラスの一人一人が書いた寄せ書きを渡すことを僕が中学生の時にしていました。 内容によっては感動するぐらいになるかもしれません。サプライズがんばってください！
　無言清掃ですか・・・かつて管理教育が行われていた学校の名物ですね。あなたはそれに疑問を持っていないのかな？ 　いろいろと考えて欲しい。 ・何故無言でなければならないのか？ ・どうして楽しく会話をしながらではいけないのか？ 　結局君は学校のもしかして管理教育の片棒を担いでいるだけかもしれないよ。 　さて、かつて管理教育で徹底して生徒を「羊」扱いしていた学校のやり方は「マスクを着用」でした。上手い方法でしょう・・・馬鹿教師はこんなことを考えるより、よりわかりやすい授業が出来るように努力して欲しいものです。 　「マスク着用」に関してその馬鹿教師は自慢げにこういいました。「ゴミを吸わずに済む、健康的だ。と説明しているわけですが、実は黙らせるためなんですよ」
僕が中学生の頃は卒業式の後にクラスで解散する前に、みんなでひとりずつ先生に宛てた寄せ書きを書いたものをみんなの前で委員長が渡したことがありました。それと同時に花束も渡して、感動の最後でした。 あなたがどういう状況なのかはわかりませんが、参考にしてください。
＞×××中学校を旅立たれる３年生の皆さん．．． 何度も読みましたが、どうしてもここに違和感があります。 「×××中学校を巣立ってゆく」のほうが自然な感じがします。
前期＋後期です。
こんにちは！同じくフィリピン人ハーフの者です！ 自分自身、幼稚園～小学五年生まで日本に居て、小6～highschool(卒業まで)フィリピンで留学していました！ ・フィリピンと日本で教えている事はおなじ？ →数学・理科などはただ英語版にした感じです！でも初めてフィリピンで勉強する方にとってそこが結構理解するのに大変だと思います。英語が出来るなら大丈夫だと思いますが、自分も結構理解するのに大変でした。自分がフィリピンに行った時タガログ語&英語すらできなかったので。笑 ・フィリピンの学校はどんな感じ？ →とても楽しいです！フィリピン人の方は特に外国人にとても親切です！自分も初登校日の時、見た目で日本人と分かったらしく、"Half japanese ka ba?"と聞かれそれから仲良くなるキッカケになったりしました*\(^o^)/* ・フィリピン学校の制度 →通う学校によりますが、自分が通っていた学校はカトリックスクールだったので少々厳しかったです。笑 お祈りのことば？を完璧に覚えなきゃいけなかったり、ロザリオを必ず毎日持ってきてお祈りする。女子は特におしとやかにしてる。などなどでした！ ・フィリピンではどんな勉強をする？ →日本と大体科目は一緒です！ただ国語はFilipinoという感じで今の日本の国語のタガログ語versionみたいな感じです！ フィリピンでの留学はとても将来役に立つと思います！英語のレベルだって確実に上がります！自分も今では本当にフィリピンの学校に通って良かったと思います！(*^^*) Wag ka kabahan! Masaya talaga magaral sa pinas, sa umpisa lang malungkot kasi di ka sanay. Mahihirapan ka sa umpisa kasi iba culture, iba environment pero pag nasanay ka masaya! Buti nga marunong ka magtagalog, kaya madali ka makacatch up sa lessons, madali ka din makahanap ng kaibigan! Di ko alam kung anong magandang private school sa Muntinlupa kasi taga Malabon ako :( Pero Maganda magaral sa Catholic school kasi madami kang matutunan sa buhay! hindi panget 14y.o ka tas mag1st year ka, kasi pag graduate mo 18y.o ka pa lang e! teens padin! You will definitely enjoy your stay in the philippines! Goodluck and I hope my answers helped you! :)
　私は父親で公立ですが、まぁ出られるときには出ています。お母さんの中でという経験は何度ありますけど、むしろ気を使って頂けてありがたいです。 　ただ、色々詮索はされますが、あまり気にしないでいれば、次第にトーンダウンします。 　公立校だと、本当に家庭環境が様々ですから、あまり言う人も少ないです。 　懇談でも行事関係の説明、役員決めなど保護者が出席して話しを聞くという場合は出るべきです。質問なども出てきますから。 　わたしは子供関係で、懇談とか関係無く先生達と話す機会が多いです。不登校とか発達障害とか。 　でも、先生達と話す機会で学校の取り組み方とか親の意見なども伝える事もできました。 　干渉しすぎな先生もいますけど。 　学童保育で保護者の参加も年齢関係無く結構楽しんでいましたから、年齢のことは気にしないで良いとおもいますよ。
　教育委員会と新聞社に匿名で投書することを勧めます。
中三男子です。 中２ですか…正直なところ、私にもよくわかっていませんが、 男友達の行動を見ている限り、「こん豚」とかいうのはありましたが 「死ね」等の発言はまずなかったです。 冗談口調で言ってるならまだしも(?)ですが、冷徹に言ってるなら、明らかに「悪意」でしょう。 ＞更に性格がキツくなった とありますが、まあそれはごく普通のことです。 なにせ小学校に比べ、かかる重みが違いますから… ＞クラス替え後の同じクラスの(A君が発した悪口や嘘の噂を鵜呑みにした)男子達は、A君みたいな事を私に対してしてくるんでしょうか まず、鵜呑みにしてない人を探してみてはどうでしょう？ 男友達がいればそれなりに、A君の言葉は冗談なのか、マジなのか分かってくるでしょう。
わざわざ新しい問題集を購入しなくても、家にある問題集で苦手分野の勉強をされてはいかがでしょうか？
あなたの人生はあなたのものです。 人間関係を避けるため行くのを辞めるか、自分の将来のため学校に行くか、 どっちがあなたを幸せにしてくれるか、心にきいて、選びましょう。 いじめてきた人も、心の中で、傷ついてるかもしれません。 人を傷つけるのは、されるほうもだけど、するほうも、イタイはずです。 無理に誰かと仲良くしようとしなくても、あなたに合う人は、近くにやってきます。 自分の人生を、大切にしてくださいね。 いちばんは、ひとが自分を嫌ってるんじゃないかって、考えるのをやめることです。 それも一種の想像力です。想像力はポジティブにもネガティブにも使えます。 あなた次第です。
　不登校の娘を持っている父親です。 　良い先生だったのですね。でも、こればかりは難しい問題です。 　我が娘は特別支援のクラスに在籍し、病院の診断などもありサポートが出来ています。 　支援クラスなどであれば、報告書などが引き継がれていくと思いますが、それが無い状態だと、そういったものが途切れることも多々あるようです。 　保護者も相当動くことになりますが、そちらはどうでしょうか？親からの同意とか、先生との話し合いなど繰り返して今の環境に成っていますから、それも出来ていないのか、そちらの地域によって考え方も変わるのかな。 　不登校状態に成り、精神科の診断と、カウンセリングを行い、自分のペースで出来る特別支援のクラスに在籍。ただし授業の遅れもありますので、普通のクラスに授業によってはそこに入って学習する形をとっています。　これにより、随分と軽減してきています。後は本人の問題で、自分の意見を伝えるなども取り組んでいっています。 　親と共に学校と話し合い、理解してくれる先生を増やしてもらう事ですね。
勉強は、1日1日の積み重ねですね。 授業をキチンと聴いていれば、 家で勉強しなくても 80～90点は取れます。 （授業中に理解できなかったことは その日の放課後か、 その科目の次の授業までに 職員室の担当の教師に訊きに行って、 理解してしまうことです） ということで、予習＆復習は お勧めしません。好きな特技などの 研究に、時間を有効に使いましょう。 （まもなく春休みですね。 弱点があるようでしたら、すべて克服して しまえる好機ですね） Have a nice time！
上越市だけではないですよ。 妙高市や糸魚川市でも実施されています。 たとえば http://azalea.ac.city.myoko.niigata.jp/arai-c/H2 … ここの最終ページの試験日程にも記載されているように旧新井地区でも実施しています http://www.itoigawa.ed.jp/itoigawa/ 糸魚川中学の行事予定表にも載っています（8月、10月、11月）。 テストのレベルは上越地区を基準にしたら普通だと思いますよ。 それに上越地区では信頼されているテストだから、母集団も多いので、 上越地区の高校の合格判定には充分信頼できるテストだと思います。
こうして自分を振り返る質問をするだけで一歩前進しました。人間は見た目，その人の雰囲気等で何故か他の人から敬遠されることが稀にあります。これは自分が気づいたら治せるものなのですが，大半は自分を変えよとせず，続けているから次第に相手が離れてゆくのです。 後少ししかありませんが，自分の何所かを少し変えてみたら案外別の意味で人気者になるかも知れないのです。考えてみてください。あきらめちゃだめよ(^^♪
カーディガンというのは、本来襟なしのオーソドックスなものを指します。 フード付きはカーディガン素材で作ったパーカーのようなもの。 パーカーでも良ければ、学校からそういわれるのではありませんか？ 先生に聞く方が確かです。
普通に考えれば私立の場合、中高一貫教育ですから「中学・高校」と両方教えられなければダメでしょう。 経営者の立場になって、考えればわかることではありませんか？ 逆に質問しますが、私立中学だけで高校のないところがありますか？
こんばんは。 勉強法ですね、確かに勉強法を(自分に適したものに)変えただけで学力が上がることがあるので大切ですね。 私はつい最近高校を卒業した女子です。 あなたの勉強法が今までどのようなのかが解りませんのでどういえばいいか解りませんが私のしてた事を書いておきますね。 まず英語 英語は中学の英単語は 書いたり発音して覚えました。単語はコツコツやるしかありませんね。大変ですが。私は高校３年で1500単語をコツコツやりました。単語は一回に全て覚えるのでなく何回も繰り返しサラサラやっていくのをおすすめします。 文法は主語(S)、動詞(v)、目的語(O)、補語(C)などを意識してやるといいですよ。 動詞がbe動詞の時は 主語=補語の関係。 例、she is funny 彼女は面白い あとは一般動詞の後ろは基本的に【～を、～に】と考えて勉強するといいですよ。 例えば she told →彼女は言った ですよね、この文は では【誰に】言ったのでしょうか？ she told her friend 彼女は【友達に】言った こんな感じです。 分かりにくくてすいません。 数学はやりこむのが大事です。二次関数の問題が出たら二次関数で使用する公式や考えかたが自然と浮かんでくるくらいやると、数学はパターンがつかめますよ。 理科は 教科書をきちんと読み 少しでも解らなかったら何度も先生に聞くのをおすすめします。あと覚えることはしっかり覚えることです。中学生なら元素を水素からカリウムまでは必ず言えて、イオンになったときどうかくのかも理解している。くらいにはいかないと駄目です。 まだ中学生なので 努力と勉強法次第でかなり成績は変わりますよ！ なので不安でも決して諦めず粘って頑張ってください。それを続けていれば急に点数がグンとあがります！ 応援してるので 精一杯頑張ってください。
その不安な気持ち、とてもよく分かります。やっぱり、中学生の頃は一番仲の良い友だちと一緒だと楽しいですし、なによりも3年生次だったら、生涯の中で一番思い出深い学年だし、入試のときも一番身近にいてほしいですもんね。 クラス替えのことを学級編成と呼びますが、この質問者さんの学校は1つの学年に何クラスあって、どんな理由を重視して学級編成をする学校なのかが分からないので、質問者さんの書かれた中でしか言えませんが、すなおに自分の気持ちを担任の先生に相談しみてはどうでしょうか？いつまでも一人で悩んでいても何も解決しないですからね。行動を起こすのが一番すっきりすると思います。 担任の先生への言い方としては、きちんと「お願いをする姿勢」でお願いをすることです。 「わたし、ぜったいあの子といっしょじゃなきゃ嫌だからねー！」なんてちょっと怒りっぽく言われても、あんまり深刻じゃないんだなと受け止められては効果がないと思います。 「先生、相談があります。実は、こうこうこんなんで、不安で夜も寝れないんです。もちろん、自分勝手なことって分かっています。でも、3年生は、こんな行事もあるし、入試もあるから彼女と一緒にすごしたいんです。お願いします。」 質問者さんには、ちょっと気持ち悪く思われるかもしれませんが、3年次も友達と一緒にいたい理由と真剣な自分の気持ちをすなおに先生に訴えてみましょう。 それも、1回だけではなく、何回もお願いをして(きちんと礼儀正しく)みて、深刻度をアピールするのです。その学校なら、去年のことがありますし、きちんと丁寧にお願いをすれば可能性は十分にあると思います。「あの子と質問者さんを離すのはまずいよなー」と先生方に訴えることは訴えて、あとは結果を待つのみでしょう。 そして4月に、もしもクラスが違ったとしても、先生をせめてはいけません。なにか学級編成上の理由があったのでしょう。生徒さんからは学校運営の中について見えないことはたくさんあると思いますが、学校の運営にはさまざまな事情があって、みなさんの全ての希望を通すことはとても難しいのです。もちろん、職員会議などで一つひとつみなさんの要望に対して真剣に話し合います。 なので、その時はとてもつらいと思いますが、それはそれとしてあきらめる。立ち直りを早くして、次のステップに行かないと自分が損をするだけですからね。 最後に、「担任に嫌われている」との表現がありましたが、担任が自分の担当クラスの生徒を思わない先生ってよほどの先生だと思います。ちなみに、職員間で自分のクラスの生徒のことをいろいろなことは言っても、担任にとっては自分のクラスは別格ですからね。担任が生徒に嫌われることはあっても、担任が自分のクラスの生徒を嫌う先生なら、早々と教壇を去ってほしいですね。
公立学校では宗教行事はできませんから，「学年全員で浅草寺にお参りしよう」はできません。しかし，生徒個人が自由行動で観光地としていくなら，とめるほどではないでしょう。靖国神社も，近現代史の勉強をふくんでいるなら，とめるほどではないとぼくは思います（中学校ではそこまで教えないでしょうが）。 ＞「靖国神社は宗教施設だから行くな」 ぼくは，この論理はおかしいと思います。あなたも気づいているように，浅草寺も宗教施設であり，矛盾しているからです。 ぼくがいうなら，「浅草寺は古い歴史があって大衆に根付いており，文化施設ともいえる。しかし，靖国神社は戦没軍人を祀るために明治時代にでっちあげた＜宗教施設まがい＞であり，戦前日本の軍国主義と不可分だ。ぼくはその存在を認めないね。まあ，そういう歴史をきちんと勉強する気があるなら，いちど見ておいてもいいね。」
部活動の考え方。他の勉強は１人でも出来るが，例えば野球・サッカー・バスケット・バレー等は理屈は知っていても，グループで力を合わせ，どう攻めたらよいかは，一人ではできません。やはりグループで互いに考え練習して出来上がってゆくものなのです。 このような大切な事を廃部にする訳がありません。質問の内容は，ホラフキ（デマやうそを云う人）で回った事を，あなたが聞いただけです。身体障碍者以外は参加です。最近指導員のイジメの問題があり指導を変えようと云うだけです。
先に帰ったことで終わってしまう関係なら、それほ親密な仲ではないということです。あなたが先に帰る理由や事情が分からない人達だということです。大人なら遅い時間までの付き合いもありますが、中学生なら家に帰ることが優先です。
他人の便利屋に成り下がってまで、そんなグループにしがみ付いている必要はないでしょう。 とっととそんなグループから抜けて、一匹狼になれば良いのです。 貴方が抜ける事で芋づる式に何人か抜けてしまえば、そんな軽薄な人間関係のグループなんて、あっという間に消滅です。 要するに誰かが導火線に火をつければ良いだけなのですから、疑問に感じている貴方自身が行動に出れば良いだけです。 自分が傷つくのを恐れているばかりでは、何の進化も発展も望めませんよ。
塾講師、家庭教師経験者です。 学力が上がるかどうかは結局本人次第。 塾も家庭教師もその手助けをすることしかできません。 教える方は学力を上げるために一生懸命やりますが、 上がるかどうかと言われれば、何もやらないよりは、 としか言えません。 塾と家庭教師のメリットとデメリットと注意点を書いておきますので、 参考にしてみて下さい。 塾のメリット 勉強のノウハウや受験の情報、過去問など教材も豊富。 ライバルと競いあえる。 他の中学の子も来るところだと、高校受験の位置付けがつかみやすい。 塾のデメリット やる気がないと、座っているだけのお客さんになりかねない。 曜日と時間が決まっているので、融通が利かない。 塾と一口に言っても、広範囲にチェーン展開する大手もあれば、 元大手塾講師などが独立して開いた、地元に根差した小規模の塾もあります。 大手は成績や志望高校ででクラスを分けるところが多いです。 意外と小さい所は勉強が苦手な子を親身に見てくれるところもあります。 これからの時期、どこでも体験授業をやっていると思うので、 塾も検討するなら実際に行ってみた方がいいと思います。 春期講習を受けると入学金が無料になるなどの特典があるところもあります。 少子化で塾も生徒集めに必死ですが、即答せずにじっくり選んでください。 家庭教師のメリット 本人のレベルに合わせて教えてくれる。 曜日や時間の融通が利く。 家庭教師のデメリット 本にのレベルに合わせすぎると先にすすめない。 家庭教師の実力に差がありすぎる。 情報や教材が少ない。 家庭教師もお試しがあるところがほとんどです。 高額教材を売りつけるところはやめて下さい。 子供の現在の状況と、家庭教師に望むこと（成績up、受験の為等）、 男の先生がいい、女の先生がいい等希望は明確に伝えましょう 先生と合わない場合、交代できるか、休んだ時は振替がきくか、 交通費、飲食の有無等、質問したいことをあらかじめメモしておくと いいと思います。体験授業に来るのはベテランのうまい先生がきて、 立て板に水のごとく説明し、良い先生は早くしないといなくなるなどと 契約を迫る場合もありますが即答しないように。 暗記モノなど教える方の力だけではどうにもならに事もありますが、 お子さんにとって一番いい方法が見つかるといいですね。
国立大学の付属は中学までの学校ありますよ。埼玉大学付属、千葉大付属、横国付属、全部中学まで。お茶大付属も男子は中学まで。
僕自身、転校したいと望む中学生の一人です。 転校の制度は少し前に変わりました。 今では、引越し、親の転勤、離婚、いじめ等が無い限り住所を変えずに転校するのは無理だと聞きました。 しかし、あなたの場合はいじめということで十分通じると思うんですけど… もう一度、話し合ってみてはどうでしょう？ 僕もあなたと本当に同じような目にあっています 僕はまだ転校したいと親に頼んではいませんが、いずれは転校したいと思っています。 これは誠に勝手な考えではありますが、引越すというのも一つの手です。 しかし、これは家族の了承を経ての事ですので難しいかと… 役に立つかは分かりませんが、転校し新しい生活を送れるようになる事を願ってます。。
No7です。勘違いしていません。 まず、知らなかったことを注意してもらうことがなんで悪い のですか？また、学校の活動に部員として参加しているのに、 出られないから応援に行かせない、着替えなきゃあいけない なら応援に行かせないっていうのはなぜですか？部員では なくお客さんなんですか、息子さんは？二軍、控えの子も 塾の帰りに着替えて応援に行っているのではないのですか？ プロを目指して、余計な時間を使いたくなかったら、学校 の部活なんかに入れるのはダメです。 私の居住地域にある有名スポーツ校は、Jのユースかその高校 かを迷う子供がいるくらいの高校です。手荷物の大きさくらい 存じております。（もちろん、全国制覇を何度もしていますし、 Jユースに勝ったり負けたりです） 自身の息子も、競技は異なりますが、有名スポーツ部員でした。 愚息とは異なり、才能のある子たちは競技が異なりますので、 部活とプロコーチの二股をしてました。恥ずかしい話、その 子たちの方が、愚息よりよっぽど校則や学校生活に対して きちんとしておりました。もちろん、特待生だからっていう 冷めた見方もあるでしょうが、かけもちとはそうことですよ。
親御さんの経済的負担を考えて、とても親孝行ですね。 でも親にしてみれば、そんな理由で子供が入りたい部活をあきらめる方が ずっとつらい事なんですよ。 いずれにしろそれは高校に受かってから考えてもいいんじゃないかな。 高校に入ればオリエンテーションで部活紹介もあるし、 同じ中学の先輩からの勧誘もあります。 部費は学校によって変わってきますし、マネージャーも部員の一人として ユニフォーム等を購入するところもあります。 それにマネージャーは結構狭き門らしいです。 部活よりゆるめのサークル的なものがある高校もあります。 今はまず受験勉強頑張って下さい。
１、 ん～、そういう時期ってありますね。 性格がいい、顔がかわいい、おっぱいが大きい、話すと楽しい、みんなの人気などなど 彼女は欲しいけど、何を求めてるのか、そもそも彼女って何なのかも はっきり言えないものだと思います。 とりあえず１人選んでいってみて、付き合ってみてください。 そうすれば、自分が本当に何を求めているのか分かってきますし、付き合うことで生まれてくる不都合というのも見えてきます。 何ごとも経験にまさるものはありません。 経験上アドバイスするとすれば、候補５人なら人気者や八方美人タイプの子は、除外してもいいかと思います。 ２、 仕返しもいらないし、穏便にと思うなら、そのまま興味もないと断っておけば 他に行くんじゃないかと思います。（ポイントがほしいとかそんなことでしょう？） 要求内容があるんだから、そういうのはゆすりたかりという立派な犯罪で わたしは親や先生に相談して当然のことだと思いますから、それもアリ。 片は付けたいけどチクる形は嫌だというなら、なるべく目立つところで喧嘩すればいいです。 口喧嘩であれば、クラスメイトに理由がばれることになるし、 殴り合いの喧嘩なら、しつこく暴れて大騒ぎにした方がいいです。 そのときも当然、喧嘩の理由はきかれるし、親にも連絡が行くかもしれません。 勝っても負けても理由が「ゲームしてくれないから」じゃ、恥をかくのは相手です。 あと、事前にこういうことをされてると、友人に伝えておくのも大事ですよ。
　こんにちは、別の質問でもお話しさせていただきましたが、より具体的な状況ですので少し別な角度からお話しします。 　質問者様が塾に通われている理由に関して、以前は「学校の補習」が主な理由だったと理解していましたが、実際には今後の進路(進学先)に備える目的で、が本当の理由だったのですね。でしたら、質問者様が学校の授業よりも先に進んでいて、なおかつ理解度も深いのは当然のことです。 　学校では、予めのガイドラインに沿ってしか授業を行うことが難しいとの制限もあります。しかも公立の小中学校には学力レベルの異なる様々な生徒が在籍してもいます。そうした条件を踏まえて、また尚且つ公立の小中学校では「全体のレベル」をそのガイドラインに沿った形で底上げする必要性も求められます。 　こうしたことから、学校の授業よりも「先に進んでいる生徒」にとっては、不満が生じても不思議ではありません。 　質問者様が出会った「その先生」の立場がどこにあるかと考えたなら、その先生は「全体のレベルを上げる」ことに重点を置いているかと考えられます。それは「その目的を達成できなかったならば、自分に対する校長からの評価が下がるから」と勘違いしているからでしょう。 　本当ならば「教師の仕事」は「生徒の能力を引き出し、それを伸ばしてあげるためのサポートをする仕事」ですから、質問者様に対する行為は理不尽としか言いようがありません。せっかくの向上心を持っている生徒に対して、この様な報復措置とも受け取られる行為を僕は許すことができない。 　僕から提案できる対応として、「わかりました」と一言だけ応えて表面上を取り繕えばよいと考えます。猫を被るとでも言っておきましょうか。けれども来年度からは担任も替わる可能性もあります。 　質問者様は、その教員よりも精神的な意味での大人になれば、解決もできるでしょう。相手にしないことです。授業が物足りないならば、同じ問題を別の方法で解くならばなども考えては如何でしょう。 　連立方程式にも幾つかの解き方がありますね？。それならば相手をギャフンと言わせることもできます。「別な方法で解いてはいけない」などのルールは決められてもいませんから。もしそれを否定する行為がなされたならば、教科書にも書いてあります、と堂々とその部分を示せば、相手はそれに対して文句を付けることなどできません。 　内申書のことが心配ならば、あと一年ばかりの時間ですから、その間は我慢して、時には相手を自分よりも子どもなのだなとでも理解してあげれば少しはストレスも溜まらないで済むかと考えられます。 　それにしても理不尽な教員に出逢ってしまったものですね、同情します。
自分の後悔がどっちが強いかを考えてみたら？ テニス部に入りたいから入る。やっぱり陸上にしておけばよかったな～と言う後悔。 親が反対するから陸上をやる。やっぱりテニスが良かったなぁという後悔 陸上が得意だったということは　何か小学生の時陸上でやっていたのかしらね？ それを見て　お父様が後悔だけはするなよというのであれば　お父様からすれば 陸上をやってるあなたに　何かを見出したのかもしれない。 でも　部活をやるのは親ではなくあなたです。 人生後悔もあるもんです。 それを後悔しないようによく考えてと言ってるだけじゃないかしらね？ あなた自身何クソって思ってやり遂げられるのがどっちなのか考えたらいいと思う。 やりたいことをやって　やっぱりあの時・・・っていう後悔をしないためにお父様が忠告してくれてるのだと思ったらいいんじゃないかな？ 何も文句は言わせない！っていう強い気持ちがあれば新しい挑戦をしたほうがいいと思いますよ 不安で不安で仕方がないのなら　親の敷いたレールの上にいればいいのです。 それがのちのちの後悔になるかもしれないですけどね。
合格者をx人とすると、120/x＝1.11ですから、x=120/1.11=108人合格し、12人不合格となります。
我が家にも中一の子がおり，地方に住んでおります。 子どもは質問者さんのお子さん同様で真面目なのですが要領が悪く，物事の道理というか基本を飲み込むまでに時間がかかります。 ＞皆さんは中学生の勉強に親として家でどの位、どのように関わっていますか？〔塾や家庭教師以外〕 親としての関わり方ですが， 私はできるだけ関わっています。 理解しているが問題を解くのに時間がかかっているだけ，と見極められれば黙っていますが， 理解していないないのだな，と感じれば教えます。 私は数学が苦手なので，数学は高校生の姉や父親に任せます。 本当は英語にも苦手意識があるのですが，英語は子供の教科書やワークなどをみて 自分も勉強しながら教えます。 塾には行っていません。 近くに適当なところが無い・・・近所の塾は，学校の定期テストの問題をストックしていて， それだけを教え，成績を上げ実績をだすという方針なので，それはちょっと違うと思ったからです。 子供も当初は親の前で勉強することはあまり本意で無かったようなので，1学期の中間は自力でやらせました。 案の定入学直後に行った小学校の復習テストに比べると中間は惨憺たる結果に終わったので，その後は納得して一緒にやるようになりました。 ＞自分も教科書を理解したりしていますか？ 私は勉強そのものというより勉強の仕方〈英語の場合は，各ユニットの基本の構文を見ないで言えるようにする，本文を音読する，単語を単語帳に書く等〉を教え，英語に慣らしていきました。 子供は自分の学習スタイルが出来，こつこつと学習を積み重ねて10月頃からはほぼ一人でやっています。 1月には英検の５級にチャレンジし，合格することができました。 自信がつき，その教科を好きになれば，後はもう一人でがんばれると思います。 数学は英語より「教える」ということは難しいです。 やっぱり自分が理解していないと教えられません。 幸い父親と姉が理数系なので助かっていますが。 私は問題集などは解答を片手に教えていますがなかなか難しいです。 でも，日中参考書などを読んだりして「中学校の数学」に触れるようにしています。 学校の授業だけで理解できる人は，「親なんかに教わるなんて」と思うかも知れません。 この子の姉は授業だけで理解できる子だったので，中学時代に勉強をみたことなんてありませんでした。 ですから，この下の子が中学生になるまで私も「中学生にもなって親に勉強を教わるなんて・・」 と思っていました。 でも，学校の授業だけでは「？」という子は多いのです。（元小・中学校の教員なので経験上。） 教わっても「？」なのに，一人で分かるようにはなかなかなりません。 明日にはまた新しいことを授業で習うのですから「？」「？」と増えてしまいます。 「？」が増えれば授業はちんぷんかんぷんです。 学校は基本勉強をしに行くところ。 授業が分からないことだらけになったら苦行以外の何ものでもありません。 授業が楽しいと思えれば学校は楽しい，という思いのもと，私は子どもの勉強に関わっています。 中学校は義務教育ですから，最低限ここで習うことは身につけさせなければいけないと思います。 高校に進学すれば，まさかもう手伝いませんが。 子供に中学までの学力を身につけさせる，というのは親の義務でもあると思います。 なかなか大変なことではありますが，お互いがんばりましょう。
心配いりませんよ。 スポーツ推薦ならその部活での活躍は重要視されると思いますが、 入学すれば推薦生も受験生も関係ありません。 面接となれば皆似たような立派なことを言うと思うし、 先生方もよほどインパクトがあることを言ったのでなければ、 いちいち入学後にその子が面接でこんなことを言った子だとは 覚えていないと思います。 それに宣言した内容は、学校や先生の為ではなく、あなた自身の為です。 有意義な高校生活を送る為に、自分の目標とすればいいんです。 社会人のノルマではないんですから、高校でしかできない事をやって、 高校生活を精一杯楽しんで下さい。 夢もまだ中学生なのですから、これからいくら変わってもいいんですよ。 あなたの知らない世界はたくさんあります。 私は勉強というのは、本当になりたいもの、やりたいものが見つかった時、 なれる力、やれる力をつけておくことだと思っています。 あまり生真面目に考えすぎず、少し肩の力を抜いて頑張って下さいね。
とっとと寝ろｗ
残念だけど、この質問だけでは判断出来ない。 理由は他の教科との兼ね合いがあるのと苦手分野が書いていないから全く分からない。 せめて質問するなら分野(地歴公民全てなら全てと)書かないと答えられない。 俺もよく教える立場だけど、地歴だけで0から始めるとしても半年は必要。
中三男子です。 統合委員長兼生徒会補佐でした。 選挙運動を自由にしていいと言うならば、 (1)校門付近で、登下校中の生徒に挨拶をする。 (2)昼休みや、放課後など、時間を見つけて演説会を開く。 (3)帰りの会(あります？)や給食時間に放送演説をする (4)強めの言葉や抽象的な言葉でポスターを作る。 [例]「もううんざりだ！そうじゃありませんか？」　「あなたの１票を待っている」等… 　→見る方は「何で？」「どうして？」と思い、演説を聞きたいと思うでしょう。 　詳しいことはそこで聞いてもらえばいいのではないでしょうか？ (5)プロパガンダの能力に長けた人に協力してもらう。 　プロパガンダ＝宣伝戦・世論戦。かつてナチスやソ連が有効利用しました。 　現在でも広く使われています。 　ナチスなどはブラックプロパガンダと言われ、誇張・嘘などが入っていましたが、 　こちらは生徒会長選挙なのでホワイトプロパガンダがいいと思います。 　(場合によってはブラックもあり) 　要するに、問題・課題を自分で調査した後、 　それを資料としてグラフ化するなりして演説の時に使えばいいと思います。 　まぁ、あとはナチスの行ったものを参考にしてみてください。 (6)強い口調・優しい口調などをコントロールする。 　さも同情するかのような口調・何かに対し激しくいかっている口調など 　使い分けることができればかなりいいと思います。 　また、ヒトラーの演説がありますので、参考にしてください。 　※合わなければアメリカ大統領とかありますので　そちらも～ 長くなりまして、すみません。
>７人の生徒（女６名男１名） おいおい、男子ハーレムじゃん。 まぁそれは置いといて、 タイムカプセルを作るというのはどうでしょう。
成績云々は気にしなくてもいいような…　それ気にするなら部活辞めて勉強してテストで点を稼げば…と思うんですが…ｗ えーと…　吹奏顧問の方を先に回答しますね 普通に自分では付いていけないだとか正当な（正直な）理由を述べたうえで、退部を申し出ればいいと思います。 前回言ったように厳しい部活ではすでにやる気がなくなってる部員自体お荷物、お邪魔虫ですので、先生の本心はきっと「そうか。やる気がないならしょうがない。」となると思われます。 まあ、一応俺なら以下の通りに言うかな。 「自分は練習には付いていけませんし、楽しくないので、退部したいと思います。」でいいと思いますよー? いくら怖くてもこれでダメとかいう顧問はいないと思いますが＾＾; バスケ顧問の件ですが これも上記と同じですね＾＾;　やる気がないのにやっていても意味ないですしｗ 退部理由も上記と同じでいいかとｗ　 顧問がいくら怖いからと言って、通常時は怖くても知れてるでしょうし、それに退部を取り消す権利は先生にはないです。もし許可されないなら正直これはその女子の人権云々にまで広がります。　まあ、退部できないなら出来ないで他にも方法がなくはないですが…ｗ一応上げてみましょうか?ｗ ・幽霊部員になる ・まあ、部活頑張れｗ ・休んで、怒って来ても無視からの何か言ってきても人権云々、暴力なら体罰云々 どれでもたぶん勝算はあるかとｗ
中三男子です。 よく、成績が下がるとか言われますよね！ 私はよく音楽を聴きながら勉強します。 （親からはヤメロと言われますが…） ただ、私はボカロ等ではなく主に映画サントラ・クラシックですね。ボーカルが入ってませんし。 まぁ、入ってたとしてもドイツ語or英語なので問題なしです。 前の人と同じく、歌詞の意味がわかる曲＝日本語は集中できません。 また、難しい問題といてる時ですが、イライラするときもあるし、落ち着くこともあります。 これについては、個人差があるのではないでしょうか？ 脳への影響も上と同じです。個人差(思考回路・神経伝達速度等)があると思います。 ですので、今までのテストで別に影響がなかったのならばいいのでは？
＞勉強を聞きながら音楽．．． ？？？ 既に脳にかなりの悪影響を及ぼしていると思われます。
1年生の父親です。 合格おめでとうございます。 4月から楽しみですね。 分かる範囲でご返答します。 〇 宿題は多いですか？ 宿題は多めだと思います。子供をみていると宿題の量に波があるようです。 提出間際にやるようなことがなければ気になるほどではないと思います。 〇 中間テストや期末テストの成績について、学年で何番などと公表されるんでしょうか？ 各教科の点数、順位、総合順位を生徒に配付していました。自分が何番だったというのはわかります。 〇 バスケ部（男子）は強いですか？ そんなに強くないそうです。 桜修館で全国レベルの部活動は、弓道部ですね。 〇 部活のある日とない日それぞれで、学校を出るのは何時頃でしょうか？ 部活のある日は、6時までに校門を出る必要があります。校門の外でミーティングをする場合もあるそうです。 部活のない日は、4時半ぐらいには校門を出ていると思います。 〇 ＰＴＡ活動で、親が学校に行くことは多いですか？ クラスのPTA役員になると打ち合わせなどで学校や都立大駅近辺に行くことはあるようです。小学校と違って、毎回学校での打ち合わせではないみたいです。 〇 目黒区など学校付近の生徒さんが多いかと思いますが、目黒区以外はどの程度いらっしゃいますか？ 大田区・品川区在住の生徒も多いと思います。 1時間以上かけて通学している生徒もかなりいるようです。 3月中旬に事前登校日があり、保護者向けの説明会が実施されます。入学式や4月以降の説明が主な内容でしたが、ご質問内容についても説明してしたと記憶しています。最後に質疑応答がありましたので、疑問に思うことは質問されたらいかがでしょうか。
中三男子です。 私の学校ではブランドもの…✖ 化粧…✖ 香水系…✖ と結構厳しいですが、可愛い人、結構いるんです。 よく見るのはショートヘアで首のあたりまであって、耳にかかってる人。 (よくわかんないので、参考画像を貼っておきます) ポニーテール、二つ結びの人がいないのでよくわかりません。 メイク・香水系こそとんでもないっていう人が意外と可愛いんです。これが… まぁ化粧をすることによって本来の自分を失うor気づいてくれないってこともあるかもしれませんね。 どうでしょうか？一回化粧もなんにもしないでみてはどうでしょうか？ (もちろん髪を整えたりするとか最低限のことはしてください) 意外と普段の行動が可愛いって思われることはあると思います。 長文、失礼しました。
訴える行為は誰にでも可能です。 しかし問題なのは、証拠(発言内容、日時、場所、発言者、録音などの方法)、更には証拠に伴う法的な抵触が必要になります。これは弁護士相談に行っても同じです。 それをどう持って行けるかはかなり難しいとだけ伝えておきます。
「いっしょに勉強しよう」という感じでいいと思いますよ。文脈から判断すると，あなたのほうがテストの点がいいのでしょうが，他人に教えるとなると「うろおぼえ」のところや，「勘で解いてしまっていた」ところなどがはっきりしてきます。だから，まず自分の勉強になるのです。 テストができるということは，基礎的な問題から応用的な問題までこなせるのでしょう。友達には，たぶんそれを見分けることができないのです。だから，教科書そのまんまの基礎をきっちりおさえることに集中すればいいと思います。それだけで70点くらいとれるんじゃないですか。
学校関係者です。 卒業遠足に行かないから問題なのではなく、そういうふざけた態度が問題 なのです。 誰もが納得できる理由を書くならば全く問題はないでしょうが、 あなたにそのつもりがあろうがなかろうが、そういう理由を書いて出したら 「おちょくっている」と受け止められるでしょう。その後で、もし法規的な 根拠を持ち出したとしても、それはただの厄介な生徒になるだけです。 元々、林間学校みたいなものと違って、基本的に全員参加の学年行事なわけ でしょう？　健康的な理由とか、経済的な理由により参加を見合わせる、 というならわかりますが、それはただワガママで屁理屈をこねてるだけです。 どうしても行きたくないのなら、そんな子供みたいなことを理由書に書かず、 相手を納得させる理由を述べるべきでしょう。法規を盾にしても意味はあり ませんよ。 推薦受験というのは、学校の代表として推薦されて受験するということです。 もし私が担任ならば、どうしても行かないというならご勝手に。ただし、 学校の代表として推薦はしたくない。そう思うでしょうね。卒業遠足に 行かないから推薦しないのではありません。理由書すらまともに書けず、 ワガママや屁理屈を言ってくるような生徒は推薦するに値しないと思うからです。 説教じみてきましたが、まずは理由書を不真面目に書いたことを先生に詫びる べきでしょうね。その上で、どうしても行きたくない、行けないと思うなら 親と一緒にその先生と面談しましょう。あるいは、親に電話をしてもらうか、 手紙を書いてもらいましょう。 法規を持ち出して先生を黙らせたとしても、あなたの印象がものすごく悪くなる ことは間違いありません。それは誰かが得をすることですか？　学校が体罰を しているとか、そういう場合でなければ、軽々しく法規は口にしない方が いいと思いますよ。いい方向に解決はしないでしょう。 正直なところ、この時期になって推薦取り消しをするかどうかはわかりませんが、 学校側が本気になれば可能です。何度も言いますが、卒業遠足に行かないから、 ではなくて、あなたの態度が問題だからです。 この話が理解できないなら読み流してください。
先生に頼るのはいいことです。 そのための先生ですから。 真面目に勉強しているあなたはおかしくありません。 だからといって、しゃべってる子がおかしいわけでもない。 生き方は人それぞれですから。 一見、不真面目な子のほうが人を楽しませるのがうまくて、 社会出てすごい人になることもあるのです。 もちろん、勤勉なことも成功の秘訣。 どっちがじゃなくて、どっちも大事。 ただ、授業中にうるさいのは良くありませんよね。 周りに迷惑かけるからです。 だから、授業中は先生に頼って、勉強に集中してください。 でも、休み時間や放課後はあなたが図書室に移動するなどして、 静かな環境を選んでください。 勉強してるから上でも、下でもないのです。
このようにしてはどうでしょうか。 まず、通っている病院で、改めて現在の状況を強く訴えて、診断書を書いてもらいます。 その診断書を持って、教育委員会ではなく、まずあなたの学校の校長のところへ行き、 事情を詳しく話します。このままでは良くなる見込みもないし、わずかな可能性に すがりたい、というあなたの気持ちを訴えるのです。校長が理解してくれたら、校長から 教育委員会へ話を通してもらうのです。こうすれば、学区外通学は認められやすいと 思いますよ。 ただし、他の方も言っているように、自宅から通うということは、それほど遠距離では ない学校に移りたい、ということですよね？　近くの学校であれば、必ずあなたの噂は 伝わります。その学校でも適応できず、２つの学区で居場所がなくなってしまう可能性 があります。どこに出かけるにも、誰かに会うかも知れない、という恐怖から、 家から出られなくなってしまうことも考えられます。 もし強い意志で、本気でリセットしたいと思うなら、単身赴任されているお父様の所に あなただけで行くことは無理ですか？　または、祖父母や親戚の家で、何とか面倒を 見てくれそうなところはないですか？　自宅から遠い場所でないと、完全に気持ちを リセットするのは難しいのではないかと思います。　他の人に迷惑をかけるなどと 思って抵抗があるかも知れませんが、このままずるずると不登校を続けていても、 あなたが変われるチャンスは更に少なくなるばかりです。迷惑をかけた人には いつか必ず恩返しをすると考えて、覚悟を決めて踏み出した方があなたのために なると思いますよ。 正直なところ、環境を変えても、いい方向に変わるとは言い切れません。もっと悪く なる可能性もあります。環境を変えることも一つの手段ですが、最終的には自分が 変わっていくしかないのです。きっと、自分に自信が持てない、ということも 大きな理由の一つだと思います。環境を変えて、何か打ち込めることでも見つければ 自分に自信が持てるようになるかも知れません。　今の状態を何とかしたい、と 思っているならば、今がチャンスです。無理だ、と諦めずに、あなたの強い覚悟を 示していくしかないと思います。
　なんていうこと・・。ショックです。 校長は教諭の方を守るだろうな・・に一票です。 マスコミに垂れこんだほうが、無難な気がします。
皆さん1854年の和親関連を中心に考えていますけど、実際は根室に来たロシア船ラックスマン、長崎に無断入港英国船フェートン号事件、この辺りがスタートだったように思います。 あと、誰か書いてましたが1854年の和親条約ではアヘン戦争の脅威を感じて下田、箱館の開港をし、1856年の修好では通称『二個よはな』と『アデフルの原則』によって(暗記法)新潟、神戸、横浜、箱館、長崎と開港、更には領事裁判権と関税権を日本に持たせないと云う不平等条約を『アメリカ、オランダ、イギリス、フランス、ロシア』と組んで、関税権の問題から日本の金流失によりインフレが起きたというのはあまりにも有名な話。 ちなみにこの修好を決めたのは大老井伊、老中間部で、孝明天皇の赦しを得ていなかったといわれています。(もっとも安政大獄だけでなく将軍後継も南紀派の推奨もありましたが)反論を犯した武士、学問者を取り締まったのが『安政の大獄』と呼ばれ、井伊は桜田門外で暗殺され、幕府は倒幕に傾いていったわけなんだけど。
モード(最頻値)、メジアン、平均値、相対度数、ヒストグラムあたりでしょうか。
　この問題、余りにも括り方が雑であるために「応えようがない」のが正解です。 ＞中世までの日本 　これは具体的に何世紀以後を「中世」と規定しているのか。そして法制史の見解としてならば、中世以後も大日本帝国憲法が成立するまでは、「法の原理」として「公家法」も「寺社法」も「武家法」も「在地法」も存在することになります。 　質問者は中学生でありまた中学校の教員がこの様な愚問を出題しているのはその能力に未熟さがあるからとの理由でしょう。 　「律令」は武家にその法的拘束力が及びません。なぜなら「武家」は律令が制定された当時では「想定外の存在」だからです。意地悪な聴き方をすれば「奈良時代に武士がいましたか？」との質問になります。奈良時代に武士はいません。 　テストで合格点を取りたいのであれば、 (1)「律令」ならば「飛鳥浄御原律令」→「大宝律令」→「養老律令」 (2)「格式(きゃくしき)」ならば、それが発給された時期全てで、それを具体的に編纂した史料として「類聚三代格」があります。 (3)「三世一身法」および「墾田永代私有令」。これらはこれらは「大化改新の詔」および「律令」で示されていた「公地公民制」「班田収授法」を根幹から否定し、土地の私有を認めるとの意味で、古代史のターニングポイントの一つとされています。 (4)「延喜・寛徳・延久の荘園整理令」。これは荘園(貴族や寺社の私有地)の増加に対する防止および縮小を目的としたものですが、一連の法として「延喜の荘園整理令」では効果が不十分であったため、その後に出された「寛徳の荘園整理令」が以後の基準となります。 　またこれらの幾つかの法に加える形で、学校の先生や教科書には厩戸聡耳皇子(聖徳太子と呼ばれる人物ですが、それが聖徳太子を指すとは何れの史料にも記されていません)が作ったとされる「十七条憲法」を挙げるかと思われますが、これは「法」ではありません。役人が勤務する時の服務規程やら道徳的な約束事を文字にしただけの話です。法ならばそれが持つ効力や機制のおよぶ範囲と運用および罰則などが設けられていますので、そうした規定がない以上は「法」と呼ぶには値しないことになります。 　もし、これを入れないならば正解ではないなどとその教員が説明したならば、僕が書いた説明をそのまま、その勉強不足な教員に突きつけてもかまいませんよ。 　他の方は、いわゆる「中世法」までも回答に含めている様子ですが、それを含めるには「根拠」も同時に説明する必要はあります。少なくとも鎌倉時代の「貞永式目」やそれ以後の「建武式目」そして大名領国制を支える「分国法」は古代法ではありません。
うちの子の中学では、登校して教室に入り、式の準備が出来るまで待機、その後体育館に移動して卒業証書授与式の会場に入場、卒業式、退場して教室に戻る、担任の先生が来てお話ししたりして過ごす。 その後、校庭に在校生（2年生）が並んで花を針金に刺して作ったアーチを持ち、その間を通る形で学校を出る。という感じです。まあ、校門の前当たりでたむろしておしゃべりしたりして時間を過ごす人もいるし、一度出てから再度校庭に戻って、友達や後輩と写真を撮ったり、色紙を交換したりして、適宜解散ですね。
それがどの程度の話なのかわからないですが とりあえず、キモいとかブサイクとかっていじめっぽい雰囲気で言われてしまうならその人たちは仲良いってことにはならないのでは・・・。 仲良いって書いてるってことは実際は冗談っぽいノリなのかもしれませんが それなら一回付き合い続けてみて、それからまた皆がどう思ってるか再度考えてみたら当たってたりすることもありますし・・・。 え、普通に嫌われてんじゃない。なんてことは、実際の雰囲気とか、そういうのもわかんないのでさすがに言えないです。 あなたがその友達をどう思ってるかってのも考慮して、色々考えてみた方がいいと思います。 場合によってはトゲのある酷い言い方かもしれませんが、彼女とかたくさんできるあなたなら男友達いなくてもやってけそうだから別に友達に嫌われてたとして、サヨナラしても大丈夫そうな気もします。だから嫌われてるなー、って答えにたどり着いたところで、あんまり影響なさそう。 とにかく、そういうのは自分で考えて吉だと思います。 変な役に立たない回答書いてごめんなさいですが・・・。 私的回答は、あなたのノリからして皆はただの嫉妬なんじゃない、です。
受験という抽象的な目標ではなく、◯◯高校に絶対に合格する！ という目的や意志ががあればやる気が出ます。 適当にだらだら勉強していても、3年の夏休み過ぎくらいから勉強すれば、 偏差値で言う62～63程度の高校なら、余裕で合格できますよ。 そのための条件は、 小学生になる前から、人の話をしっかりと聞いて理解できる。 文章を見て内容が理解できる。 内容は当時年齢相応のもので、問題ありませんが、 これができること。
私も中学校は田舎でいじめにあいました。田舎だと保育園から中学校まで一緒だったりしますよね。つらいですよね。親も親身にうけいれて私立中へ転入を援護してもらえるともおもえないですが…(実際私がそうでした) いじめられてるという認識の内容がわからないのでなんともいえないのですがそういう人は低脳だと思って堂々とマジメにやってんだから邪魔しないでよね！ぐらいに思って過ごしたらどうかな？ こういうインターネットもあるし自分のストレスを人に聞いてもらったりして(馬鹿な書き込みはムシね。)自分は一人じゃないんだからね。 私の時なんか昔すぎてそんなのなかったから取り敢えず音楽聞いたりして着を紛らわしてました。 いまではその時の嫌だった人も自分と同い年の子供をもって同窓会とかでたまに会うけど過去されたことなんか話題にもでないくらいどうでもいいことになってるかんじ。 大人になるまではまだまだ長いけどね。 好きなことに没頭していじめられてる感覚をなくせたらいいですね。 それから転入ですが。 私の娘は私立中へ行きますが説明すると入学するには色々大変ですよ。親が…。お金も最新制服だの入学金で30万は最低でも必要です。月に4万はいります。公立だと入学金もいらないし月5千円。 就学金免除のある学校なら中高一貫へ行けば高校へはいったら国から月一万の補助金がでるので高校は月三万くらい。 高いところは月10万という学校もあります。 私立転入には今の学校の学力レベルも大切だし勿論受験のようなものもあるはずだからちょっと難しいかな。 公立は都会は学区内でないとムリです。マンション購入したりなど一年以内の証明があればその新しい転居場所の学区に通学することも可能です。 難しい話でしたがこんな感じです。
少なくともコストをかけて受験させてくれた親に申し訳ないという気持ちを持つべきです。 まあ、昨今は子どもを親が私物化するケースもありますので、一概には言えないかも。 不合格となって悔しくなかったのであれば、受験するべきではなかったのです。 俺ならば、小遣い増額の交渉をしますから。
私は34歳で12歳の娘がいます。 私も会社にいきたくないなぁとお母さんなのに思うときがあります。でも私の場合昼前になればやる気もでるので朝はしんどいかもしれないけど取り敢えずだけど朝の登校を少しがんばって続けてみて下さいね。専門家の人からきいたのですが、人は朝、日光にあたることで一日のやる気がでると聞いてます。私もだるくても朝洗濯を干しに外にでると少しやる気がでる気がしてます。 たった三年です。友達、恋愛、仕事…幸せの感じ方は人それぞれですが将来後悔するかしないかは自分次第ですが…現実お金がないとイライラもするし家庭をもったとしても子供や夫にあたる心持ちもちがいます。 穏やかな人生をおくれるように長い目でみても学校へいけるようにがんばってくださいね。
今後頑張るなら#1さんのやり方で。 もし、やる気が出せないなら部活をやめた方がいいですね。 信頼回復は見込めませんが、これ以上悪化して泥沼になるよりはマシです。
理由は無いと思います。
今年で中学２年生の足立区民です　　こんな時期に回答しても遅いと思うのですが、一応回答しておきます。他の回答にもあった通り、足立区には沢山の中学校があるのでのすが、自分が知っている限りのことを記載しておきます。まず四中についてですが、はっきり言って、お勧めできません。僕の友達のお兄さんも四中に通っていますが、息が臭いというだけでいじめられているそうです。なので四中はお勧めできません。九中も、体罰問題があるのでお勧めできません。お勧めできるとしたら、十四中ですね。あそこは部活にもかなり力を入れていて、学力も足立区の中では良いほうですので。どちらにせよ、もう入学していると思うので、必要ないかと思います。　文章読みずらくてすみません(＾＾；
学校にもよると思いますが、たいていの場合は親元からの通学を想定しています。 あなたの言う『田舎』と『都会』の距離関係が分かりませんが、例え通学に2時間掛かっても…というのであれば可能かとは思います。 東京の話ですが、高校での募集を停止した中高一貫校が増えています。 高校の募集がある学校は、中学は少人数で高入生をメインに募集する学校、中学の内進生メインで高入生は少数の学校とに分かれます。 どちらにしても、内進生を大事にする傾向があると思います。 親元からは通えないほど遠く、学校の近くに下宿してとなると、認めない学校もありますので、そこは確認してください。
　こんにちは。中学生ならば「論文」というよりも「論説文」ですね？。 論文も論説文も「ある課題なり結論に対し、その言説を立証するための材料(資料)を集めてそれの正当性を吟味した後に、問題の組み立て方や論理の整合性に基づいて論証する作業」です。 　質問者様の場合には「日本の東西・日本の伝統文化」との抽象的なテーマにアプローチするにはどうすればより適切な方途となるかのことを考えて「関東人と関西人の性格の違い」に着目したのでしょう。 　けれどもこのままでは括り方が大きすぎます。以下その問題点に関してお話しします。 (1)「関東人」および「関西人」の定義付けがなされていない。 (2)「性格」は個人に依拠する部分(その人物が過ごしてきた生活来歴やら住環境、そして職業環境や階層などの要素に規定される)であって、それを考えるならばこれこれの要件を満たす者「のみ」が関東人でありまた関西人であるとは一概にいえない(同じ環境を関東関西に拵えることはできる)。 (3)「関東」と「関西」を空間的に隔てるのが、どこの場所や地域であり、それはどのような根拠に基づく結論であるのか。 などといった基礎的データに関する検証が一つとしてクリアされてもいない状態です。 　自動車運転と交通安全に対する意識の違いを数字的に提示していても、それがどの様なサンプリング調査に基づく結果であり、そこから何をどの様に読みとるかも示されていません。一見して合理性を装っているように見えますが、それが必ずしも客観的な検証であるとは限らない。ここから直ちに「関東と関西での性格の違いが生まれる理由」を知る由にもならない。 　仮に「関西人」といっても大阪のそれと京都のそれではかなりの違いも見受けられます。京都の町屋は別名「鰻の寝床」などとも呼ばれる様に、間口は狭くとも奥行きの幅が広く、坪庭と呼ばれる小さな中庭を間にこしらえ、表にある職場空間と奥にある生活空間構造を隔ててもいます。ここからどの様な印象を受けるでしょう。 　また「一見(いちげん)さん、おことわり」などとの馴染みの客以外は受け付けないなどの側面もあります。これに対し、大阪の方々はどうでしょう。見知らぬ相手に対し「僕」あるいは「君」などと馴れ馴れしい呼びかけの言葉を使ったり、場所を弁えずに「えらい」「ごっつい」など耳慣れない言葉を使っても相手に通ずるかのような意識を持ってもいます。このように「関西人」を一括りに定義づけることが安易にできるかとの問題もあります(京都には町衆もいれば公家や寺家もいる、同様に大阪にも商人もいれば武家もいる)。 　もっと単純で身近にある「具体的なもの」から考えてみることをお勧めします。関東それも東京と関西で最も大きな違いといえば、食生活などに現れていることをお気付きではありませんか？。例えば「寿司」です。関東それも東京ならば「江戸前の握り」ですが、関西それも大阪ならば「恵方巻」に観られる「巻き寿司」が一般的です。この違いはなせでしょう。一つは生鮮食料品の入手の問題があります。京阪神地域で魚の本場は日本海に面した丹後の宮津や瀬戸内の漁場がありますが、大阪が商業圏を形成する以前の中心は京都です。そこに魚介を運び込むならば陸路や河川を辿るしかありません。逆に江戸は江戸湾および相模や房総といった比較的近い場所に漁場がある。こんなところから手を着けていくことも可能ではありませんか？。それにはもちろん史料による具体的な裏付けも必要です。 　もし質問者様が大学生であり卒論で「日本の東西・日本の伝統文化」や「関東と関西での性格の違い」などとのテーマを持ってきたならば、即座に却下します。その理由はここまでのお話しでわかるはずです。それほどに質問者様はテーマを絞りきれず、また自らの論理構成や検証能力に自惚れを持っているとしか考えられない。青森の三内丸山遺跡から出土した打製石器の素材ひとつを考えてみても、そこで産出する素材ではなく他の地域から交易を通じてもたらされたものがあるなど、人と物の移動によって文化も様々に変化することも一方では頭に入れておかねばならないでしょう。除算して余りが出ないなどの数学的でソリッドな割り切り方ができないのが歴史や文化が持つ特性であるともいえますので、パターン化して考えることを先ずは頭から外し、全くのゼロベースから組み立てていった方が面白い考察ができると思われます。 　幾つかの材料から「何がわかるか」が大切であって、これこれの結論を立証するために材料を集めることを我田引水もしくはプロクルーステースの寝床などと申します。 　そして同時に「論理」の基本も身に付けることを「論説文」を書くための主眼であることも申し添えます。 「ＡであるならばＢである」が必ずしも「ＡでなければＢではない」とはならない可能性もありえます。質問者様が集めた材料を裏返しに見たら何が見えるでしょうか。 　【追記】 中学生にとってはかなり難しい内容ですが、網野善彦さん(日本中世史の専門家)の『東と西の語る日本の歴史』(講談社学術文庫)などを一読することをお勧めします。
私の娘は塾へ行かずで中学受験合格しました。私はどちらかというと放棄なので勉強、習い事は子供がしたいなぁといってから一ヶ月まってもいきたがるようならというかんじでしたのでピアノしか習わせていませんでした。勉強をみるわけでもないのでテストにも無関心なほうでした。でも六年になりよくできると知り私立を受験しました。 勉強は日々の積み重ねです。 本が好きで幼稚園時は毎日寝る前読んでいました。プレゼントといったら図書カード。図書館にも毎週行きます。 私は読みませんが。とにかく『本好き』になることです！ いとこ３人も塾行かずで本ばかり読んでいて国立大学へ合格してます。
教員です。 詳しい状況（公私立、校種、式次第、式の形式など）が書かれていないので、一般的に回答いたします。 一番の切実な問題は『時間の短縮』です。 当然、呼名は児童生徒全員にしますし、小中学校だと証書の授与も一人ずつかと思います。 それに加えて、校長からの卒業許可（＆祝辞）、児童生徒代表の送辞・答辞、記念品の贈呈に国歌・校歌の斉唱。 最近では、卒業生の思い出のビデオ上映とか、在校生のパフォーマンスとかいろいろありますね。 ３月とはいえ、公立学校の場合は体育館でしょうから、まだまだ寒いのです。 どんなに頑張っても９０分が限界。それ以上だとトイレ退室が激増します。 『どっか削れるところないか？』という話の流れだったのでは？ もう一つは『しゃべりたがり問題』です。 議員さんとか、地域の長老さんとか、申し出があったのではないでしょうか？ で、それを受け入れた場合・・・代わりに「保護者祝辞はカット」になったか。 逆に、断った場合・・・「保護者だって我慢しているんだから」という理由の犠牲になったか。 けっこう、『挨拶させてくれ』という要求はあるんですよ。 で、最後のご質問 ＞これって学校側から言い出すものなんでしょうか。 そのとおりです。 最終的には校長権限ですから。ただ事前に打診くらいはあるかとは思いますが。
あなたのmaaaaikaさんへの回答から推測すると、あなたは吹奏楽部なの？私も中学時代は、運動が苦手だが楽器（ドラム・打楽器）を演奏することが好きだったので、吹奏楽部に入部したのですが、大人になった今は、中学時代に運動部に入っておけばよかった、文化部の吹奏楽部に入ったことは大いに失敗だった、と非常に後悔しています。中学2年の後半から、同学年の女子部員ほとんど全員から村八分状態にされました。人間関係がつらくなると楽器そのものがいやになり、ただダラダラと部活にいるだけで、練習は全く身が入らず、しょっちゅうさぼっていました。吹奏楽部の部活さぼって他の運動部の練習に顔を出したこともありました。 コンクールシーズンになると一番つらかった。私以外の部員はみんな、コンクール予選突破に向けて練習を頑張るのですが、私はもう、コンクール予選で落選することを祈っていました。私一人だけ（おそらく）が他の部員と正反対の気持ち、つまり私だけが自分の中学校が予選で落選することを祈っていたのです。 私は結局、退部しなかったのですが、嫌々ながら、やる気が全くない状態で、コンクールで落選することを祈りながら吹奏楽部続けるならば、さっさと退部して他の運動部に部活を変更した方が良かったかもしれません。熱意・やる気が全くない状態で、いやいやながら、楽器にも興味なく、演奏することにも興味ない状態で、ただ部活にいるだけで、他の女子部員らを恨み、コンクール落選を祈っている時は本当につらかった。 私は、退部する決心がつかず、退部する意志が弱かったから、結局ずるずるとコンクール落選するまで部活にいたのですが、コンクール落選が決まった時は、「落選して良かった。これで大嫌いな吹奏楽をしなくて済むんだ。大嫌いな女子部員とも過ごさなくていいんだ。」と本当に心の重みが解放され、大喜びし、その日の夜は大好きな焼き鳥を庭で焼いて食べました。 私は、このような経験から、あなたには、退部して今の地獄のような苦しみから逃れる事をおすすめしたい。 部活動は、「練習はつらいけれども、好きだからこそ続けられる」事が条件だと思います。嫌いなことを無理にする必要はないでしょう。それに、あなたが今の部活動を続けることが体力面だけでつらいのなら、逃げずに頑張りなさいと言いますが、精神的に苦痛ならば、退部した方がいいでしょう。退部したら興味がある他の部活へ変更するのもいいし、興味がある他の部活が見つからなければ、見つかるまでじっくり考えてもいい。 あるいは、高校で心機一転し、違う部活に入るのもいいし、今あなたが所属している部活動をもう一度高校でやり直すという意味では、高校でもう一度同じ部活に入るのもいい。 ちなみに私は、高校では、中学時代に中途半端にしてしまって大いに後悔した吹奏楽をもう一度やり直すという意味で、中学時代と同じ吹奏楽部に入り、大学時代は、体を鍛えたかったことと、中学・高校とは違う部活に入りたかったことで、体育会の運動部に入りました。 今あなたが所属している部活動だけがすべてではない。違う部活に入って、自分に合う部活を見つけてみましょう！
私も中学一年の女子です 私は二学期の終わりごろから教室に行けなくなりました。 私もいじめを受けているわけではなく大勢でいるのが苦手などの理由です 質問者さんと同じく一人になるといつも泣いていました。 (どうして教室に行ってきちんと勉強ができないんだろう、自分はどこに居てもみんなに迷惑をかけて、いるだけで邪魔なんだと)思うと涙が止まりません 今は相談室登校をしたり朝だけ教室に行って荷物を置いて出れそうな授業はたまに出ています。 学校に近づくと動機がしたり呼吸が苦しくなったり腹痛になるその気持ちよくわかります。 でも私は転校したいとは思いません。 どんなに嫌いな人でも 出会ったということは何か意味があると思います だから「一期一会」という言葉が有るんだと私は思います。 今からでも一つ一つの出会いを大切にしてください。 家族とも話してみてはどうですか？ 今、自分が思っていること全てを話すと、とても気持ちが楽になることもあります。 私も学校嫌ですが頑張ります。 質問者さんも頑張ってください。応援してます。 どうしても辛くなったら？(辛いことがあったら)信頼できる人に話してください。 みんなが助けてくれます 家族はみんなあなたの見方です。私も こんなアドバイスしかできなくてすみません。 ぜひ参考になるとうれしいです。
ネットで検索すると、その地域の学校の体操服の販売店がわかるかもしれませんね。 「〇〇（地域）　学校　体操服」または、「学校名　体操服」で検索してください。 学校の指定の店が載ってるかもしれませんね。 バレー用のウエアは、大きなスポーツ店で、バレーボール（ボール）がおいてる付近にあると思います。 みんなで揃えるのなら、バレーボール　ユニフォームで検索。 こんな店も、 http://www.tombow.gr.jp/sportsnew/index.html 多くの学校の体操服はここで製造してるみたいです。
この文を見た限りですが、率直に言うと先生の厳しさとテストの出題傾向は当てはまらないんじゃないかなと思いました。 あと推察ですが、学年ですが恐らく中３ではなさそうですね。 中３とすれば、このような質問をするよりもう少し前に、志望校の件で質問なりをしていると思います。 さて、本題ですけど社会と国語に関して少し。 社会に関しては他の方も述べているので、概ねは合っています。 後は論述があれば論述対策、意外と苦手なのは事件や文化史関連の並べかえ(順番)ですかね。 ３年の模擬試験等で出題されますが、東京・神奈川でのＶ・Ｗ模擬での正解率は論述を併せてだいたい25%位です。 国語は論理的に読み込む事を推奨します。 よく『これを読めば必ず解ける』とか云う参考書が在りますが、実際その様なモノは僅かであり親御さんがしっかりしたテキストを探してあげて下さい。 ほったらかしに見えますが、お子さんの学年、２学期末のおおまかな客観的な値(どれだけ理解出来るかと云う意味合いもあります)等を書いていない以上、与えても意味の無いものでは逆効果になります。 あ、漢字は必ずとって下さいね。
私の学校のある部活の顧問も、そんなかんじです。 でも、よく考えると、あなたは卓球がしたくてその部活に入ったのですよね？ それだと、顧問の先生がいないと、卓球はできません。 暴力的なのは、嫌だと思いますが、 あなたはどのくらい卓球がしたいのか、 そこだと思います。 なんか、偉そうになってしまいましたが、力になれば、何よりです。
試験官は毎年かなりの数の志願書を読むのですから、こういうものは きれいに添削された物より、自分の言葉で書くものが一番です。 それに志願理由を自分できちんと理解していないと、面接で突っ込まれたとき 答えられません。 敷いて添削するなら、 （教育目標はかっこでくくった方が読みやすい） 貴校の教育目標にある自由と責任を重んじ自立的な生活習慣を確立し、 社会の有為な形成者としての資質を養うというものに惹かれたことです。 　　　　　　　　　　↓ 貴校の教育目標にある「自由と責任を重んじ自立的な生活習慣を確立し、 社会の有為な形成者としての資質を養う」というものに惹かれたことです。 （は　　はいらない） 決まってはいません。→決まっていません。 （力をお借りしはしっくりこない） 先生方の力をお借りし学力はもちろん、個性や人間性、社会性など様々な能力を伸ばしたい 　　　　　　　　　　↓ 先生方のご指導のもと、学力をのばし、個性や人間性、社会性など様々な能力を身に着けたい （、で区切ると長すぎる。おりますより、いますの方が中学生らしい） 伸ばしたいと思っており、貴校で様々なことを学んだ後には 将来に対する確固たる目標・目的を見出したいと思っております。 　　　　　　　　　　↓ 伸ばしたいと思っています。そして貴校で学んだ様々なことを生かし、 将来に対する確固たる目標・目的を見出したいです。 （普通教科という言葉はあまり聞かない） 普通教科→教科　 （現在形の方が、強い意志を感じる） 志願しました。→志願します。 私が貴校を志願した理由は、貴校の教育目標にある「自由と責任を重んじ 自立的な生活習慣を確立し、社会の有為な形成者としての資質を養う」というものに惹かれたことです。 私はまだ将来どのような職業に就きたいのか、どんなことがしたいのか、明確に決まっていません。 そのため貴校の先生方のご指導のもと、学力をのばし、個性や人間性、社会性など 様々な能力を身に着けたいと思っています。そして貴校で学んだ様々なことを生かし、 将来に対する確固たる目標・目的を見出したいです。 その為にも、私は普通科で学ぶ教科に加え工業・商業・情報について学べ、 将来の選択肢を増やすことのできる情報科学科を志願します。 あと今回は変換ミスだと思いますが、試験管は実験器具です。誤字脱字には気を付けて。
４０過ぎのオバチャンです。 成績が落ちる原因は色々あって、成績をあげる方法は原因によって様々です。 成績をあげる方法を「努力するしかない」と答えたのが先生なら、質問者さまの質問を真剣に訊いていないと受け止めたのか、もとからデキる人で努力の方法を考えたことがないのか、どちらかなーと感じてしまいました。 脱線はさておいて、中学生くらいの「成績」というのは、実は２種類あります。 学校の定期テストと、模試や実力テストのようなもの。この違いが分かりますか？ 定期テストは、試験範囲が決まっていますし、学校で習ったことから出ますよね。 つまり、このテストで成績が落ちるのは、同級生に比べて授業が理解できていない、ということです。 模試や実力テストは、試験範囲ってありませんし、習ってもいない所からも出題されますよね。 これは、その人の地力が分かるもので、このテストで成績が良くないというのは、基礎学力が足りていない、勉強が足りていない、ということです。 基礎学力をあげるには、授業を理解するのは当然なのですけれど、前にさかのぼって勉強をし直さなければいけないこともあります。極論ですが、数学なんて、九九が不確かだとキチンと解けるはずがありませんよね。 一方で、学校では教わらないところまで調べないと、学力がアップしにくいこともあります。国語の読解力なんかが典型例ですね。教科書を何度読んでも、それだけで読解力は身には付きません。 質問者さまが、先の２つのうち、どちらが低下しているのか、低下している教科は何なのか、勉強方法はそれによって変わってきます。 自分に欠けているもの、不足しているものは何なのか、それを分かるのが、成績ＵＰの第一歩です。 成績の良い人は、自分の弱点をきちんと理解していて、それを克服するための勉強ができています。意識してしている人も、意識せずにできる人もいますけれど。 とりあえず質問者さまにお勧めなのは、予習復習ですね。 「ノートの書き方を変えると良い」と言われたというのは、質問者さまのノートは勉強をしているノートになっていないのでしょう。ノートを見て、大事な所がすぐ分かりますか？このページでは、何を勉強したんだということが分かりますか？ 予習として、習う前に教科書を読む、英単語や国語の漢字など分からないものは先に辞書で調べノートに書きだす、歴史や地理なら自分なりにまとめてみる、そういった作業をします。 授業では、予習したところに、書き足すような感じで授業で教わったこと、板書された内容を書いていきます。 復習では、予習と授業の内容を見ながら、まとめ直して、分からない問題があれば解いてみます。 これだけで、結構、成績は上がりますし、地力もある程度は付きますよ。 具体的に、どんな書き方がいいかは教科によってもバラバラですし、その人への向き不向きもあります。 「こうしさえすれば大丈夫」という絶対の方法は、残念ながらありません。色々と工夫してみてください。
答えは、あなたの学校の、その教科の先生しか知りませんよ。
私は、あなたの質問文の中で、「確かに、他の子を注意しませんでしたが、その子が私にそんなことを言う資格はありませんよね。」という内容に、私はあきれました。 生徒を平等にせず、えこひいきや差別することは教員として、言語道断です。 あなたは教員としてよりも、まず人としての品位・常識を身につけたらどうですか？ 仕事がいやなら教員を辞めてしまえばいいじゃないですか？ 世間体がいいから、とか、安定した職業だからという理由でなら教員辞めた方がいい。
出来れば補足希望なんですが、高価って渡す人一人頭の予算はどれくらいでしょうか？ 2,000円を超える様なら例えば少しトラッドかつ高級感ある筆記具に各々のネーミングと卒業年、出身チームの略称をitalicで彫るなり、木製筆記具なら焼き印を押すってのはどうかな？
どちらがいいと思いますか？と言われても、わたしは答えることができません。 もし、私ならAのこの方がいい。 と答えたらあなたはそのAのこにするんですか？ どっちがいいが決めるのはあなたです。 あなたはどちらの子といるときが楽しいですか？ もっとこの子といたい。って思うほうはどちらの子ですか？ あなたが一緒にいて楽しいと思うほうの子のほうがいいと思いますよ！ どちらがいいかを決めるのはあなたですよ！ そこんとこを忘れずに！
ん～と・・・まず・・・受験生だよね?　中高一貫校?　一貫校なら別にいいけど受験生が何やってるの…と言ってもあなたは何も知らずにつれてかれたようなので何とも言えないけど…ｗ とりあえず中高一貫校の場合どちらも茨の道です。今時、小学生～高校生の告げ口での嫌われ要は半端ありません。特に女子はそういうのをだいぶ気にしてかつ根に持つのでいやなんですよね…ｗ なので告げ口をすればその人達とは最悪付き合えなくなる。優しい子ならこの最悪は無いと思うんだが… 次に黙る。これも結構危険な道。そんな犯罪まがいのことをした挙句、学年集会まで開かれちゃって皆に迷惑をかける…。知らずにつれて行かれたと言ってもそれは他に一緒にいた人たちからは裏切り者扱い、他の皆からはただの言い訳にしか聞こえない場合も… そうじゃなく、ただ連れていかれたとも言わずの黙りの場合は、犯罪者予備軍の汚名を最悪の場合着せられる… 次に受験生。とりあえずその友達たちは屑なんじゃないの?　受験間近なのに何やってんだよ… というかすぐに先生に名乗り出て、事情も全て話すべき。　もう高校生で皆バラバラ。当然被る人もいるだろうけど何百人の中の多くても何十人って感じでしょう。　だから、教室に居る場所をなくすなんて考えなくていいと思う。というかその友達数人以外には嫌われないでしょ?　だったら問題ない。 その友達とは縁を切った方が良いんじゃない?　犯罪者予備軍じゃん。いたずらでは済まないよ。知的好奇心ならまだしもそれでもさすがにまずいってこと位中3で気付けないなら頭に障害抱えてるんじゃないの?ってレベル。あなたは何も知らずについて行って、悪いことをしていると即分かりはなれる…。正常です。 友達に名乗り出るように説得するのも有りですが…　あまり期待できません猫の場合
下の人の言うとおりどの科目かわからないし…　受験に向けた勉強に関してなのか、中間テストとかの勉強なのか… とりあえず 数学→授業はしっかり聞く、教科書や授業を聞いていてもわからない部分は先生とかにちゃんと聞いて理解、後はただ数学の問題をひたすら解く（苦手な部分優先） 国語→小説等を読む（元からそれなりの読解力があれば別に要らないと思うけど）、古文漢詩等についてはルールや解き方をマスター、1週間に1回でもいいから膨大な量の情報をまとめ、もしくは作文する。 英語→何年生か知らないけど、単語はひたすら反復（自分の覚えれる量だけ1日にすること。1日で一気に何単語もなんて欲張りはしない）、普段からＣＤとかで英語を聞く 理科→生物、地理、化学、物理全てにおいてそうだけど暗記部分はひたすら教科書を読む、問題を解く、後は名前忘れちゃったんだけど表に問題みたいの書いて裏に答えを書くやつ作って電車だとか短時間活暇な時にやる。計算系はルール覚えてどんなのがあるか知れば大抵はＯＫ。 社会→どの分野においてもひたすら教科書を読む、問題を解くに限る。理科の暗記と同じようなもの。年号とかは面白いロゴ？作って覚えてもいいし普通に覚えても問題ない。こちらも理科と同じく表に問題書いて…以下略、新聞とかＰＣ使えるならＰＣでもいいし、ＴＶでもＯＫ。ともかく世の中の情勢やら時事的な単語は今の時代どんな経路でも覚えれるから覚えること。 総合→1週間ごとに中・小テスト（中間じゃないよ）みたいのがあればそれでどうして間違えたのかを考え、分かったら、数日後にもっかいその問題をやって本当に理解したか確認する。 後はひたすら反復。 受験勉強か中間期末系テストかは知らないけど頑張ってね
30代のおじさんです。 中学の頃は一番人間関係に悩む頃かも知れませんね。 毎日辛いですね。 明確な回答にはなってませんが、お付き合い下さい。 1. 今の状況 いじめられていないと書いてますが、 無視や悪口は立派ないじめです。 あなたは優しい方か、プライドの高い方かも知れませんね。 あなたはあなたが置かれた立場を辛くても認識する必要があります。 なぜ無視されるのですか？ 思い当たることはありませんか？ 2.よく考えましょう 無視するような卑劣で弱い人達と仲間になってもおもしろくありませんよ。 それとも、そんな人達と仲間になって 他の誰かを無視しますか？ みんな自分が無視の対象になりたくないから あなたを無視するのです。 3.不登校は。。。 絶対にダメです！ 日本は人権を大切にする国のように見えますが、 実はとても厳しい世の中で構成されています。 だから、一度不登校になったり、 高校を中退したり、会社を辞めてしまうと、 次に社会に戻るのが困難です。 だから、あなたは不登校になってはいけません。 4.もし自分に原因があったら 謝るのも手です。 ただ、謝って無視するような人達と仲良くなりたいですか？ 人は誰かに必ず迷惑をかけたり、 したくなくても傷つけることが有るのです。 だから許し合わなくてはなりません。 あなたも、無視する人達も。 5.最後に 人生、とっても長いです。 一生の友達はこれから現れます。 必ず良い人生が待っているという希望を持ち続けて下さい。 今が全てではありません。 しっかり悩んだ後、 あなたは幸せにならなくてはいけません。 あなたが知らない私のようなたくさんの人達が あなたを応援していますよ。
こんにちは 上がり症なんだね。 でもさ、みんな上がり症なんだよな。 企業のプレゼンだって担当者は上がるんだよ。 全く気にする事はない。 でも答えになっていないので(笑)具体的に ・作文をつくる時に筋道を立てる。 所謂“起承転結”を立てるってことなんだけど、まずテーマを決め(起の部分)同時に自分の主張(結の部分)をどうするか？って事をメモで良いからまとめておく。 例えば(テーマ)日本の総理大臣が変わりすぎー(結論)権力抗争ばかりで、国民の意見を取り入れないことに私はとっても不満足 これが決まったら、次はそのテーマに対して２つの意見を文章でアプローチしてみる“承の部分” 例なら総理大臣が変わる事に対して否定と肯定を並べ、実例等あげると言いかも そして“転”の部分だ。 ここは所謂逆接“しかし、だが”と云う接続詞等で繋いで、“承”の部分で自分の主張の理由を展開して下さい。 これを頭に入れて文章を書くと聞き手(読み手)は聞きやすいですね。 そして大事なことは ・自分の文章にぶれないこと 自分が苦労して書いた文章、自信もって発表して下さい。 最初は拙い文章かも知れませんが、それでも構いません。 文才は最初から備わるモノではないんですし、備わっていれば作家と云う商売は成り立ちません。 だから、今出来る限りの事をすればそれでいいわけですし、失敗すれば次に改善すれば全く問題ないんですから。 楽しんで書いて、読んでみて下さい。
こんばんは 二高と三高についてお答え致します。(一高は知らないので) 日大付属系の中でも特に進学に特化したのが二高で、最寄りの荻窪駅を起点とした場合、比較されやすいのが中大杉並でしょうか？ ただどちらと言えば二高の方が明るいイメージはあります。 三高は多摩丘陵の中腹にあるので、かなり通学がキツいですね。 最寄り駅に自転車を置くとかの芸当は出来ません。 戦前は赤坂にあって、日大グループに合併されたんですが、野球解説者関根潤三さんの母校でもあったんですがね。 ご参考に
私は最近、部活を辞めました。 顧問以外の部員に何も言わず退部したら、その部員たちは『なんでやめたんだろう…？』と思うでしょう。 同級生にはなんで辞めたのかきかれるかもしれませんね。 だから、聞かれる前に、あなたからいってみたらどうでしょう？ 私はちゃんと部員のみんなに話しましたよ。 因みに 私が部活を辞めた手順は (1)親と相談する (2)担任の先生と話す (3)顧問の先生に『やめたいです。』と理由もつけて話した (4)退部届けをもらう (5)そして退部届けをだす という感じです。 顧問には自分が辞めたいときに、『部活やめます。』といいました。 だから、あなたが話せるときだったら、いつでもいいとおもいますよ。 中学生なのに偉そうなこといってすみません！
勘違いしては困るのだけど、修学旅行は遊びで行くんじゃないんだよね。 家族揃っての旅行は完全に遊びだけど、修学旅行って言うのは学校行事の 一環の一つなんだよね。つまり修学旅行も学校で勉強している時と同じな んだよね。学校以外の場所で団体行動すると言う事は、一種の自立心を高 める事に繋がるから、修学旅行をさせているわけ。 遊びに行くとなると資金は必要だよね。先程も書いたように遊びで行くの ではないのだから、お小遣いはそんなに多く必要は無いはず。 大金を隠し持って、一体何を買おうとするのだろうね。 先生を甘く見ては駄目だよ。隠し事があると人間と言うのは顔や行動に出 てしまうんだよね。その僅かな事を先生は見抜いてしまうんだよ。 持ち物検査はしないだろうけど、極端にバッグが膨らんでいたら先生も変 に思ってしまい、場合によっては旅行途中で検査されるかも知れない 小学生なら遊び感覚で修学旅行に行くけど、中学生なんだから守らなけれ ばならない事は守ろうよ。 気味はオシャレする程の年齢かい。髪に癖があると言うのは、もしかして 寝癖なのかな。天然パーマーじゃないよね。旅行前に散髪に行き、多少は 短めにすれば問題ないのでは。中学生らしい髪型にしたらどうかな。 中学生がワックスをかけて、平気な顔をして歩いていたら、すれ違う人は 何と思うだろうね。先生だって許して貰えないかも知れないよ。
とりあえずあなたの「アピールしたいこと」が何なのかを考えない限り先には進みません。 出願したいなら、絞り出してでも書きなさい。
自分は一時期不登校だった中学生です。 でもなぜいけなかったかと思えば、質問者さんと似たり寄ったりです。 ではなぜ行けたか　自分には以下の数点があります ・たとえ教室が嫌でも保健室通いでも2,3人でもいいから心の底から許せるような友達がいたから ・このままだとこの先の将来において不味いと思い、危機感を持って頑張ってなれることから始めた まあ大きいのはこの2点でしょう。 自分は大変人見知りでそれは中学に入った当初は友達はあまりできないわ、中々輪に入ることは出来ないわで大変でした。　でも、慣れればこちらからも積極的に遊びに誘ったりできるようになり、親友と呼べる人もできました。 質問者さんは心から笑って話せるようなお友達はいらっしゃいますか？　文章からするに人付き合いが相当苦手で自分と結構似てると思いました。　 自分は男で兄弟もいないので、親に本音を言うのも恥ずかしくてとてもできませんが、質問者さんはお姉さんがいます。　様子からするに、今は大変心配で、気にしていると思います。　 今のうちに本音をお姉さんにお話ししてはいかがでしょうか?　姉妹と言うことは勝手な推測で悪いのですが、あまり歳も離れていなくて話しやすいと思います。　 是非ともお姉さんに「私は学校に行くだけでも頑張ってるんだけど、教室になかなか行けない」等本音をぶつけてください。 直接が嫌なら手紙でもいいでしょう。 是非ともここは踏ん張って、1歩踏み出せるようになってほしいと思いました。 また、「気が小さい」や「人見知り」等ならいいのですが、それ以外の場合は精神科医に行ったり、カウンセリング等受けるといいかと思います。
怖い気持ちを失くすことは不可能です。まともな人間ならば、ですが。 個人的な理想の形を言うと 「怖い気持ちを抱えながらも、きちんと反抗する」 がベストだと思います。 これは性格の問題ですが、何故嫌なこと、腹の立つ事を言われて笑っているのですか。 きちんとこちらから嫌だという意思を強烈に示さないと、向こうはずっと同じことを 繰り返してきます。あなたが言う通り、反応を楽しむ為にです。 なんとか台風をやり過ごせないかと考えているようですが、この先同じようなことが 全くないとは思えません(社会に出たときにも)。 誰かに相談するのも良いです。でも、心底分かってくれる人がいつも側にいるとは 限りません(親は絶対に味方になってくれると思いますが)。 頑張って、あなたが変わるべきです。 あなたのことをまるで考えていないアドバイスかもしれません。 でも、悔しくないですか。嫌なことを言ってる人間が あなたをどれだけ傷つけているかを、全く考えていないことが。 参考にならないかもしれませんが、私の話をさせてください。 自分は、小学生の時集団でいじめられてました。 でも、悔しさが勝ったのか、ある日一人で無謀にも反抗しました。 ボコボコにされましたけどね。でも、いじめは終わりました。 正直、人間関係は億劫で怖いところだらけだと思います。 でも怖くても、言うべき時にきちんと自分の意思を言うのは大事なことです。 頑張ってください。応援しています。
中3です。 私立なので受験もないのですが、やっぱり宿題に追われていました（笑） 俺は中学受験組だったから、小学校の頃は常に宿題の山だったんだけど、 ほとんどやっていませんでした。 理由は簡単。 やる必要性を感じなかったから。 言い換えると、宿題をやったところでそれが自分のためになるとは思えなかったから。 宿題と言えば、なんか同じような問題ばかりとか、先生の自己満足っていう気しかしなかった。 じゃあ、どうしたらやる気になるか。 さっきの逆です。 とりあえず、宿題をやったら自分のためになると思えばいいんです。 それだけで足りないのなら、今度は危機感、 つまり、宿題をやらないと大変なことになる、と自覚すればいいんです。 具体例を2つ。 頭が良い人なら、勉強なんかほとんどしなくてもいいけど、大半はそうじゃない。 で、宿題をやらない→復習しない→テストorz→・・・ ってのを想像してみて下さい。 もう一つは、宿題をやらない→内申→高校入試orz もちろん、積極的な理由があって、宿題を自発的にやるのに越したことはないけど、 それは全て終わった大人の考え。 やっぱり、やらないと大変なことになるってのを想像してみたらどうでしょうか。 ついでに言うと、これはただの例だけど、学年が上がると現実にもなるから気を付けて。 さらに、蛇足ですが・・・ 俺はなぜ宿題をやるかというと、出さないと学校から電話が掛かり親がキレるからです。 やっぱりさ、やる意味とか探すのも大事だけど、とりあえず面倒を避けるためにやるってのでいいと思う。 あ、それから休みは明日までらしいけど終わりそうになかったら徹夜してやるのも一つの手段 夜が明けたときの満足感といったらサイコーだから（笑）
志望理由で大事なことは、入りたい高校の特徴を把握しているか、と言うことです。また、あなたがそこの高校に入りたいのも絶対に理由があるからだと思います。制服が可愛いから、友達がそこを受験するから・・・と言ったことも理由になりますが、それでは合格は難しいと思います。そこで、少人数制の授業で、決め細やかな指導が受けられるから、とか、部活はとても活気があって○○部に入部して頑張りたいから、などとそこの高校の特徴を入れるといいでしょう。 　高校の特徴は高校ガイドブックに載っていたり、高校のパンフレットにも書かれています。 寒くなって来ましたが、風邪を引かないよう、あとは根性で頑張るのみです。 ファイト！
教科書を読んでも分からなければ、学校の先生に尋ねましょう。 もちろん、カンニングとしてではなくて。そのための宿題です。 その場でやり過ごしても理解には繋がらないので、そのままだと受験時に泣きを見ます。 ここにカンニングの投稿をするのは、愚か者の見本品みたいなモノです。
理科というよりも，国語の問題でしょうね。 じっさいに「ある物体の内部に別の物体を挿入」しなくても，「入れる」という表現で慣用的に「能動状態」にすることを示す場合があります。スイッチもその１つで，電流が流れます。電気回路が電流を「食う」という表現もします。じっさいに口から入れて消化するわけではないのに。 「切る」のほうも，じっさいに「ある物体を複数個に切断」しなくても，慣用的に「停止状態」にすることを示します。スイッチでは電流は流れません。「エンジンを切る」，「縁を切る」などともいいますね。
現在は、私立中高一貫教育など、同じか、少しだけ違う学費を各家庭から徴収しています。 でも、高校無償化が進むとどうなるかは、制度設計の問題です。公立と私立の問題もあります。 中学では義務教育ですから、必ず学校に行くようになっていなくてはなりません。そのため、区立、町立、村立などの中学校は、給食費等を除けば無償です。それができるにもかかわらず、中学へ行けばかなりの負担金が発生します。 高校は、義務教育ではないので、行かなければならないところではありません。 しかし、行きたい人は無料で行けますよというのが、高校無償化ですね。 私立に対しては、各家庭に補助金なり、免税処置なりをすることで負担がなくなるようにする等が制度設計です。このとき、私立中学はどうするかは、議論の余地がある部分ですね。 すべて、どのような法律をつくるかによるわけです。 なるべく矛盾のないように、そして、限られた財政でできるように、政治家が考えるわけです。
問２ おもりを沈めていくと、水の水位は上がります。おもりの一番上の部分が水面ギリキリに来た時にはおもりの体積分だけ水を押しのけます。つまり、4×4×4＝64平方センチ分だけ押しのけられて上に上がります。 押しのけられて上がる高さをaとすると６４＝８×８×aとなりますのでa＝１となり1センチ水位が上がります。つまり完全におもりが沈むと水位は下から5センチになります。おもりの一番上が水面ギリギリの時水面は水槽の底面から５センチの所にあるので、おもりの底面から水槽の底面までは1センチと言うことになります。その後は沈めても水面の位置は変わらずおもりのバネの伸びも変わらないと言うことになります。 問５ Aのおもりの重さは９６ｇですからBは１９２ｇです。ですから空中でつるすと１９２÷８＝２４で24センチ伸びています。そこからAのおもりと同じ割合でバネの伸びが減ります。ただし、Aとは違い長さが倍ですから、おもりが底についてもおもりは完全に沈みません。従って、グラフは下から0センチの所までそのまま伸びます。同じ割合で軽くなっていくわけですから、Aと同じように下から1センチまでは3センチ下がるとバネの伸びが8センチ変わります。つまり1センチ沈むと8/3センチバネが縮みます。 Aと同じ比率でバネの伸びが変わるのですから下から4センチの所で水に触れ始め、底面から0センチまでは4センチですからバネは空中にあるより4×（8/3）＝32/3センチ縮みます。空中にあるときは24センチですから24－32/3＝40/3＝13.333・・・・となりますので底面におもりが着いたときのバネの伸びは13.3センチとなります。
君が部活をサボった理由を我々回答者に考えて欲しいと言う頼みだけど、 サボったのは君で我々じゃないし、君の考えは我々には理解する事は出来 ないから、今回の事はサボった君が全て悪いのだから、自分で顧問の先生 に会って正直にサボった理由を告げ、謝罪する事しか無いと思うよ。 先生も子供じゃないから、君が誤魔化そうとして嘘をついている事くらい はお見通しのはず。君の言った理由が嘘だとバレた時は、場合によっては 強制退部が下されるかも知れない。それが嫌なら本心から詫びる事だね。
愛知県在住の中学2年生です。 親同伴という旅ならタイやハワイなど海外も1年に1回（小5）は最低でも行っていましたが、単独でということなら同じですがハワイです。　今年の夏10歳離れた従兄の結婚式に行くため、親2人が仕事で自分1人で行ってきました。当然旅行費は親持ちですけどね… 現地では英語もちょっとなら使えるので単独でも動きましたが大半は親戚と行動していました。 国内なら北は北海道、中央は東京、西中央は大阪、京都、南は沖縄と四国、九州以外なら半分ほどは旅行に行ってるかな。（親が旅好きなもんで…） 友達と行った旅での最長は沖縄です。　中1の時に親にお金をもらって行きました。 ここから自己予算での旅 1人で自己予算で行ったことあるのはゲームや本など買いたいものがあってあまり使いたくなかったので、よくて県を移動する程度ですかね。 親のせいか観光や探険等が大好きなので色んなところを移動しています。 友達となら自費で東京の方に1泊したことがあります。　新幹線に乗って、東京にいる従妹に案内をしてもらった旅でした。当然ホテル泊まりです。 こんな感じですかね…　自慢っぽくなってしまい申し訳ない
ギレンの演説を始める
　 　　私は中学３年生です。 この前、家庭科の授業で 「小学校で 豚を食べるために飼う」 という実際にあったことをビデオにしたものを 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　をみました。 案の定、小学生達は、「食べてあげるほうがいい派」と 「食べたらかわいそう派」に分かれてすれ違いながら 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　討論をしていました。 ですが、私達の中では、ほとんどの人が食べると言っていました。 それは、命を軽くみているのではなく、私たちが大切に育てているのと 同じように、普段食べている命も農家の人が大切に育てた命なのだから 食べるべきだという意味です。 育てたわけではないので本当に正しいのかは、わかりませんが 私、個人の意見だと今の中学生にとってこの教育はとても意味のある 大切なことだとおもいます。 なので、中学生にだって理解できるとおもいます。メンタル面でもいい効果はあると思います。 何事も経験しないことにはわからないことが多いですよね。 これは、綺麗事かもしれませんが、私はそうおもっていたいです。
市場の景気はお金の流通量によって左右されます。 例えば、あなたの財布の中に現金がいっぱい入っておれば使う気になりますよね。では、どうしたら財布にお金が一杯になるのか？それは金利を下げればいいのです。金利が下がると、お金を銀行に預けていても利子が少ないので現金を手元に置くようになります。また、お金を預けていても利子が少ないので物を買った方が良いと考えるようになります。つまり、景気が悪ければ金利を下げればいいわけです。 反対に、好景気の時期は仕事もあるし、収入が増え続けるのでもっと使おうとします、インフレが発生します。ある程度のインフレはいいのですが、暴走すると物の値段が毎日２倍とかなったら大変です。そこで市場にある現金の量を減らす必要があります。それを金利を使って行います。金利をあげると、物を買うよりも銀行に預けたほうが得になって人々の財布に入っている現金が減ります。減れば、物を買わなくなるので物価上昇の暴走を防ぐことができます。 公定歩合 http://m-words.jp/w/E585ACE5AE9AE6ADA9E59088.html http://gakusyu.shizuoka-c.ed.jp/shakai/keizai/06 … 公共投資も同じ理由です。市場にお金を入れる良い方法が公共投資です。国からの工事の発注があれば市場にお金だ出回ります。公共投資を控えれば市場に出る現金が少なくなります。
親と子の格付けをすべきだと語っていらっしゃる親御さんがたくさんいらっしゃいますね。 まあ、棚上げもいいとこだと思います。自分を何様だと思っているのか… 本当に優れた親の元なら、その背中を見て育つわけですから反抗する余地なんか ないですよ。むしろ尊敬の念をもって生きるはずです。 ちなみに私は昔も今も父親を最も尊敬する人間として、手本として生きています。 子供の反抗期とは、自立したいけど親の手からは離れられないというジレンマから くることも多いはずです。 親がいなければ食っていくことが出来ない。そんなことは子供は分かっています。 感情と論理がリンク出来ないことが多いからイラだったりもするんです。 友人関係もあるし、世の中の納得いかないことを知っていく多感な時期ですよね。 そんな繊細な子供の感情を省みることなく、親と子供の格付けをする為だけに 「子供としての義務を果たせ」だとか、「一人で食えるならやってみろ」とか そんな力技で教育を出来ていると思っているなら大間違いです。 それでその場が収まったとしても、子供は内心間違いなく納得いってないはずです。 根本的な解決になっていないが故に、抑圧された感情は渦巻いてどこかで爆発します。 カップ麺のみを一週間与えて改心させるとか、ただの小手先です。 「～しなさい」だの常に上からお決まりの言葉を投げかけるだけではなく、 自立心を持とうと歯がゆい気持ちで悩んでいる子供に、敬意を持って接してみることが 大事なのではないでしょうか。
遠回しに拒絶している訳では無いかと思います。 生徒に、好意を寄せられて嫌と思う人はいないのでは？ 担任に出さないの？って言われて、もしかしたら…って不安になってしまわれたのだと思いますが、この場合…先生に出してくれるのは嬉しいけど、出すんだったら担任の先生にも出した方が良いと思うんだけどな…。 多分そんな感じだと思いますよ。 素敵な大人の人に好意を寄せるのは、憧れなど自然な感情です。
こんにちは。 市岡レベルの高校でA問題（簡単な方ですよね！？）は普通ないです。 おそらく難しい方のB問題です。 本屋さんで大阪府立高校の過去の問題集に載っていますので見られたら良いと思います。
質問者さんが書いたランキングが面白くて声を上げて笑ってしまった…　申し訳ない そうですね～　確かにありきたりなランキング以外となるとそういうことになりますか… 何かをちょっと弄ってみたりアレンジしたランキングなどでいいと思いますが…
山ほどいるかどうかはわかりませんが、そういう女子は確実にいるでしょうね。
いじめは犯罪です。 ぼくは自分をいじめたやつを殺したいほど憎んでいましてね。 そいつらを変えようったって、ムリですよ。 あいつらは猛獣と一緒です。 たとえば、目の前にライオンが現れたらどうします？ 逃げるか、銃があれば狩るしかありません。 いじめっ子ってそういうものです。 道徳など通用しません。 改心して解決しようと考えている間に、いじめを苦に自殺する人が増えていくんです。 いじめられて自殺した人は、年間何万人っています。 では、いじめたことを苦にして自殺した人っていますか？ 結局、いじめっ子は犯罪者と同じく裁くしかありあませんよ。
質問というより、アグネスを批判したいだけですね。２５％なら、許容範囲だと思いますよ。金儲けではありません。ボランティアを手伝いたいという女の子がいるようですが、このような形で愚弄するのはやめるべきです。
( ノ゜Д゜)こんにちは 悪しき風習になる可能性大です。 風紀委員であるならばよく考えてみましょう。 もちろん、貰う立場でもない。
三年間の部活動について、、、で良いのでは。
おっしゃりたいこと、よくわかります。 作品展みたいのに行くと、どう見てもこれ子供だけで作ったんじゃないだろう！と 思わず突っ込みを入れたくなるような作品が並んでいますよね。 それでも感想文や作文等は、本人の字で書かなければいけないけれど、 統計グラフのパソコン部門や写真を使ったものだと、 もう誰が作ってもわからないですよね。 でも今は先生たちも、そんなものだと思っているのではないでしょうか？ 宿題のワークも、答えごと渡して各自で採点させますし、 むしろ暗に親の協力を求めているように感じることもあります。 また先生たちも積極的に見栄えをよくしようとしているように思います。 うちの娘たちは文章を書くのが得意で、よく感想文や作文が選ばれましたが、 ここをこう書き直せ、など必ず先生の指導が入りましたから。 経過が大事とか言いながら、結局は結果しか見ていないんだと思います。
あると思うけど全学校ではないでしょう 割と少ないんじゃないですか。 イメージは凛々しい 最後の質問は 袴とか防具つけてるのは可愛い感じやね
大阪の中１女子ですヾ(´・ω・｀) 冬の校則は ◎ジャンパー・コート○、革ジャン× ◎セーターはは派手な色じゃなければ○ ◎タイツは履いていいが、上から靴下を履いてはいけない ...などですね 住んでる場所が違うので異なるところはあるかもしれないです。 参考になると嬉しいです。
　こんなん、自分で考えろニャ。 　先ず「ふくそう」から ふけつだなぁ、 くさいはずだよ そのズボンから ウンコ出てるし 「あいさつ」 朝一番に いきおいよく さわやかに つちのこ飛べ飛べ 　最後の行の意味が分からない時は「ツチノコ」か「飛べ飛べツチノコ」でネット検索してくださいニャ。 「あいうえお川柳」って川柳は５・７・５ニャ。「あいさつ」や「ふくそう」をどこで切るニャ？ 見本を補足してくれニャ。
運動系の部活をやれば筋肉質になるでしょうが，はっきり外見的にわかるのは，トップレベルの水泳選手です。水着も水中摩擦抵抗が少ない新素材かなにかで「ぬめっ」とみえ，潜水艦のような体型もあいまって，なんだかクジラを連想させます　笑。
まあ、早まらないでください。 中学1年生で、大学とか6年後先とか、未来を考えるのが早すぎるのです。 それぞれの個性ですから、何がいいとかわるいとかはないですよ。 何が、息子さんにとって、あなたにとっての幸せをよく考えてみることです。 今が大事なんです。 仮に、3学期でも、一つだけ2があるだけでやめさせてしまうんですか？ じゃあ、強制的に生きがいをやめさせたとしましょう。 これほどまで打ち込んできた事です。 やめさせて、それからはどういう気持ちになるか、一緒に考えてみてください。 学校で勉学に励む気持ちになれますか？立場にたってみてください。 むしろ逆効果にしかならないですよ。 中学校に行ける気持ちになれるかさえ、分からなくなります。 挽回はその気になれば、3年生からでも出来るのです。 サッカーが強い高校には、オール3じゃないと行けないのなら、 そこへ本人が行きたくて必要ならば、必ず挽回（出来る）するはずです。 何も言わなくても自らやりますよ。 どうしてだか分かりますか？ サッカーが大好きだからです。 だからいらぬ心配なんですよ。 勉学は大丈夫です。 是非ともサッカーを応援しててあげてくださいね。
ふーん。兄に勝てないから妹をというわけですか。相手は複数だから、勝てませんよね。しかも先生があなたに報告してくるって、指導力が無いですねえ。普通は、先生が「お前ら何を言っているんだ」と一喝するものです。あなたに報告してくるってことは、「先生にはどうしようもできないから、気をつけてね」と言っているのと同じことです。卒業すれば不良らに会う機会は減るでしょうが、恨みとなれば、高校に入ってもいじめにくるかもしれません。 防犯ベルを持ちましょう。ベルがあれば叫び声をあげられなくてもＯＫです。待ち伏せされたら、走って逃げましょう。会話する必要はありませんし、話せば話すほど「生意気だ」などと因縁をつけられ、ドツボにハマります。絡まれたら、遠慮なく防犯ベルを鳴らし、助けを呼んでください。過剰だとか言われても構うことはありません。今の時代、強姦されることだってあるのです。徹底的に、危険な相手は退けて許されます。あとはその強いお兄さんに相談して、どうにかしてもらいましょう。とりあえず、お母さんに防犯ベルが必要だと交渉してください。
こんにちは。 中学生だと、周りの評価、クラスでの立場等、色々と気を遣って学校生活を送るから、周りの反応を気にする気持ちは分かるけど、気にしすぎですよ！！！ その前に、中学校のテストの結果って公開なの？？？ 私が中学生だった頃は、すでに非公開で、それぞれに自分のテスト結果が渡されるだけでしたし、テスト返しも、わざわざ点数を読み上げる先生もいなかったよ。 あなたの学校はどうなのかな？ もちろん、友達同士で結果を見せ合う、なんてことはありましたけれど。 平均８０点、頑張っている方ですね。 私も中学生の頃、それなりにテストでは結果を出していて、周りにも「そこそこ勉強できる」と認識はされていたと思いますが、私は性格がチャラかったし馬鹿なことばっかり言ってたので、他のもっと勉強できる子や、自分と同じくらいの子と比べると、周りから気にされた記憶は薄いです。 まあ、私の母校の中学は、田舎だったので、進学先もだいたい市内の高校ばっかりだったし、勉強に対しては相当のんびりしていた方だから、あなたの学校の状況とは違うかもしれない。 仲の良い子は、私の成績が下がったって「今回はちょっと下がっちゃったね次は頑張れば」くらい。 「あんたもがんばれよ笑」なんて心の中で突っ込みを入れることもあったよ。笑 自分より順位が上の人には、「お、すごーい。でもちょっと悔しい」 順位が下の人には「すごーい」と言われつつ、嫌味にならないような言動を心がけ、 （前に成績表見せてと言われたから見せただけなのに、自慢していると影でやっかみを言われたので） クラスメートの同じくらいかもっと上位の男の子と、テスト返しの時に給食のみかんを賭けて勝負！なんてこともあった。 みかん取られてかなり悔しい時もありました笑 テストなんてそんなもんかなーと思っていましたよ。 受験を意識する頃は、同じ学校を志望しているクラスメートの成績を気にすることもありましたけれど、あくまで「基準」としてですね。 もちろん自分の成績が下がったら悔しい。 でも人にどう思われるかってよりも、自分にただ悔しいってだけ。 悔しかったらまた挽回して、そこそこの成績とって密かに自分を誇る。そんな中学生でした。 そして他人の成績が下がった上がった、全く興味がないし、そもそも人の「前回の点数や順位」を覚えてない。 成績見せ合うことがあっても、「だれだれは前に何の教科が何点、これが何点、平均何点、順位はいくつ」 人のこと、ここまで覚えてたら逆にすごいというか、執念深いというか。 ライバルとして意識しているならともかく、人は他人のことそこまで気にしていないんですよ。 それは、優等生が急に不良になって成績下がりまくったら、 「え？どうしたのあの子・・・」とびっくりはしますが。 現にそういう子がいましたけれど、「勿体無いなー」と思うだけ。 気にするなと言っても、気にしてしまうから困っているんですよね。 他の回答者の方もおっしゃっている通り、 「他人は人のことをそこまで気にしていない」ということです。 クラスメートの成績が下がったら、あなたはどう思う？ 平均９０点の人が、今回は８０点だった。 「こいつ頭悪くなった」なんて思わないでしょ。 今回は調子悪かったのかなーくらいじゃない？ いつも１００点満点の人が９９点、 「人間誰でも間違うしね」って思わないかな。 そうでなく、あなたが他人の成績が下がった上がった、たった一度のテストの件で他人に評価を与えてしまうような気持ちを持っているのなら、自分の評価を異様に気にしてしまうのもわかる。 でも、他の人はそこまで他人に興味がないのよ。 一度くらい点数が下がったって大丈夫よ。 次また頑張ればいいじゃない？ 一度間違えた問題、ちゃんと見直せば、前よりしっかり覚えられるよ。 もしも周りに何か思われたとしたって、次にまた良い点取れば、みんな前の成績なんか忘れてるよ。
　公立中学は厳格な学区制をとっています。従って住むところによっていける中学は決まります。何処の自治体もそうですが自由に中学を選択することは出来ません。 　国立は神戸大の附属中学があるのですが現在中学からの外部募集はしていません。2015年から40人の再募集があります http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E6%88%B8% … 　兵庫県立大の付属中はあるのですが場所は赤穂市です。もう一つ芦屋にもあります。 http://www.hyogo-c.ed.jp/~ashiyai-ss/index-j.html http://chuko.kounavi.net/cat64/ 　倍率は10倍ですね。ちょっと毛色の変わった学校です。大学進学向きではないかもしれません。 　ですので進学校に入れたいというのなら、残るは私立ということになります。一番有名なところでは神戸女学院中学・高校です。関西の女子校ではナンバー１です。 　リンク先に偏差値があります http://momotaro9.boy.jp/indexhyougokenn.html 　最後に ＞できるだけ適確な回答待っています。 pcがお使いになれるのならご自分でお調べになることです。
EXILEの「choo choo train」などはどうでしょうか？王道なのでみんな知っているとおもうし、踊りやすいとおもいます。 他にもももクロなどの歌は盛り上がると思います。
ミニバス（ミニバスケットボール）の練習法で一人で効果的なものがあるので紹介 練習というよりも、方法ですが、 バスケットボールはボールを持っていない状態の動作の方がメインです。 極論すれば、ボールを持っている人は、持っていない人次第で変わります。（おそらくサッカーもそうでしょう） つまり重要なのは、ボールを持っていない状態でどのような動作するか？という話です 一番簡単な方法は、一番ボールに近い場合を除いては、常にボールから離れ、動作がしやすい位置に居ることです そのための練習は様々ありますが、練習するならば、 歩くときに、ある特定の人と常に等間隔（当距離）になるように歩いてみましょう。距離は１・５m程度が良いでしょうか・・ 　バスケットの守備の基本は、相手選手に追い抜かれない程度の近接距離を保つことです。 そのために、歩いている状況において、常に当距離を意識すれば、歩み動作も変わってきます。 攻撃では、シュートは諦めることもアリです。（相応のレベルであれば良いのですがね） 　攻撃においては、常に、フリーな（相手選手に邪魔されない）味方にパスをすることです。 そのためには、様々なパスの方法がありますが、今回は取り方を取り上げましょう まず重要なのは、パスをする選手をよく見ることです。これは、ボールを持っている選手を常に見ながら、動作することになりますが、そんなに難しくはありません。 そして、パスしやすい（邪魔されない）状況を創ることです。つまり、ポジショニング（位置どり）で、前述したことです。 具体的な練習法は、守備と同じで意識して、目標の人と等距離にするような動くことです まぁ、初心者のうちは、気張らずに上記した意識だけで動作すると良いですよ。まぁ、この基本がバスケの全てという現実もありますがw
私も元不登校でした。 中学の時はそれでフリースクールへ通っていたんですが、理由は人それぞれでしたね。 私の場合はその親友さんと同じように、友達関係や勉強で困っていたわけではないのですが、なんとなく行けなくなりました。 それで、親のすすめで心療内科を受診してみました。 そこでは「頑張りすぎで疲れたのでしょう」と言われました。 人に「NO」となかなか言えない、無意識に頑張ってしまう。のだそうです。 親友さんが私と同じとは限らないですが、私は友達に電話をもらったりしたら嬉しかったです。 「休みの日にでも一緒に遊ばない？」とか、普通の長電話やメールのやりとりはとても助かりました。 ただ、そこで学校へおいでよ。なんて言われてしまうと友達と連絡を取りたくなくなったりしましたが。 よく「不登校は甘えだ」と言う人がいますが、その子にはその子なりに頑張っています。 甘えだなんて言っている人より、不登校のこの方がよっぽど相手のことを理解しようとしていますし、次の進路や将来に向けて努力しているかと。 無理に学校へ行ってどんどんストレスがたまって追い詰められてしまうよりは、不登校のほうが断然いいと思います。（無理に学校へ行って鬱などの病気になってしまう人もいます） まずは、「学校へ来させよう！」というのではなくてその子の今の状況を認めてあげてください。 友達が認めてくれているというのは大きな支えになります。 修学旅行ですが、「修学旅行にだけでも行かない？」と誘ってみるのはいいのではないでしょうか？ でも、不登校の状態で学校へ行く・クラスメイトに会うというのはかなり勇気がいるので… そこまでごり押ししないほうがいいかもしれないですね。 長くなりましたが、あくまで私個人の意見です。 でも少しでも参考にしていただけて、親友さんにとっていい方向に進んでもらえたら嬉しいです。 頑張ってみてください！！
こんにちは。受験生の親御さんは大変ですね。 ＞今まで、高校を受験をするのに何を重視して皆さんは決めましたか？！ 私の場合は、親の希望、高校卒業後の進路、です。 両親、小さい頃から「女子高（市内の進学校）」と刷り込まれていた（笑）影響大ですが、最終的に大学に行きたかったので、その進学校に進むのが無難だろうと、自分の偏差値にも合っている、と決めました。 ＞親子で、こんな事があったなどアドバイスなど頂けたらお願いします。 私自身の高校受験はもう１０年以上も前のことですが、鮮明に色々なことを思い出しました。 受験期までは、私も親も、上記県立進学校を希望。 偏差値５５くらい、ほぼ合格できそう、中学の時に励んでいた、文科系部活動も続けられる（県内でもそこそこ評価されている） しかし、受験の秋ごろ、市内の私立高校からお誘いがありました。 部活は非常に強く、全国大会にも出場。 偏差値は４０台。 私の部活仲間の親友も進学するかもしれない。 「高校でも一緒に部活できたらいいね」なんて話すこともしばしばで、気持ちが揺れました。 実力を認めてもらえたのも嬉しかったのです。 親に話したところ、 「部活に打ち込んだ３年間、その後どうするの？大学に行きたいなら進学校へ行きなさい」とすっぱり言われ、納得しました。 部活をしながら、受験勉強して国立大学に行くのが可能か。そんな時間あるのか。 もし部活が続かなくても、その学校でやっていけるのか。 受験勉強を考えたとき、進学校とその学校では授業内容が全く違う。など。 「友達が行くかもしれないからは理由にならない、今後の人生も友達と一緒に決めるのか？」の発言はなかなか痛かったです（笑） 高校が別だから終わるような友情は本当の友情じゃない。これも痛かった・・・笑 入学後も色々葛藤はありましたけれど、受験を経て希望の大学に進学し、今では良い選択をしたと思っています。 高校選び、娘さんの高校卒業後にどのような進路を取るのか。 これが一番重要なのではないでしょうか。 もちろん、高校在学中に部活に打ち込み、この時期にしかできない素晴らしい経験を積むというのも素敵な考え方です。 でも、もし大学進学を希望されているのなら、偏差値の高いB高校が良いですよ。 しかも娘さんには入学できる見込み大いにありですし。 偏差値５９なら、今後もそれを維持して頑張れば、国立大学や中堅以上の大学へ進学できる可能性大だと思います。 （偏差値や大学レベルが全てではありませんし、私には今の大学のレベルや偏差値情報が少ないので断言的なことは言えません・・・） 大学進学がメインの高校と、そうでない高校では授業内容が全く違います。 例えA高校で指定校推薦があっても、娘さんの行きたい大学があるかは分かりません。 部活が強く厳しいのなら、受験勉強をするのも厳しそうですし。 大学を選ぶ際、B高校で勉強していたほうが、進学先の幅も広がりそうです。 娘さんと、卒業後の進路を話し合い、その上でどちらの高校を選ぶかが大切だと考えます。 また、友達抜きで考えたとき、娘さんの本当の希望はどうなのかを上手く確認することも。 部活が辛くなって辞めたくなってしまったとき、部活抜きでもその学校で自信を持ってやっていけるのかどうか。など。
高校3年生の息子を持つ母親です。 息子も運動部でした。 親ができることは、子どもの健康管理だけだと思います。 足と手のケアを、精一杯やってあげてください。 実は、息子はチームのエースだったことがあるのですが、そういう時って、どんなことがあっても弱音は吐かないんですよね。 過労で倒れても、次の朝練習に行きます。 試合の前日怪我をしても、チームメイトには言わずに、夜中ずっと氷で冷やして、次の日の試合でエースの役割を十分果たしたりするものです。 それがスランプに陥って、今まで通り練習しても上手くいかなくなってくると、少しずつ弱音を吐き出しますね。 あそこが痛いとか、ここが痛いとか。 体の苦痛は当人しかわからないので、本当のところは何とも言えませんが。 御嬢さんの今の状況が、いわゆる、へたれ、なのか、それとも心が悲鳴を上げている状態なのか、私には測りかねますが、しなくてもい良い苦労もあると思うのです。 ＞自分のミスで練習がストップしちゃうし お母様の目から見て、御嬢さんはこの競技に向いていると思いますか？ 万が一向いていないのなら、御嬢さんの視野を広げてあげて、今の部活にこだわらない方向で次の一手を考えるのも良いかと思います。 それから、人間関係ですね。 息子は、辛い時も苦しみを分かち合える仲間に恵まれたので、なんとか乗り切りました。 もし、部活全体が勝ちにこだわりすぎていて、チームメイトのいろいろな痛みに鈍感だとすれば、ただただ疲弊していくばかりかもしれません。 そういう場合も、次の一手を考えるべきだと思います。 的外れな回答だったらごめんなさい。 でも、少しでも参考にしていただければ幸いです。
No2　です。 お返事ありがとうございます。 担任の意味不明な言動には？？？と驚いてしまいますね。 ＞スクールカウンセリングは利用したことがありませんが、先生の味方ではないのでしょうか？ 確かに学校側の人間ですが、「あくまで生徒の精神面をサポートする」ために設置されたものです。 どっちの味方とかそういうものではありませんよ。 但し、時には、退職された校長先生や教員の場合があります。 その場合はあまり効果がないかもしれません。（このことを記載していませんでしたね） 専門の心理学やカウンセリングを勉強した人なら、教員ではないし、また違った立場から話をしっかり聞いてくれると思いますよ。 スクールカウンセラーが元教員だった場合について記載するのを忘れたので、再投稿させて頂きました。
25000円くらいでした。 レンタル費用は、一式（スキー板、靴、ウエア、手袋、ゴーグル？）で5000円くらい。 ウェアなど自分で持って行っても、たいして値段は変わらないので、荷物が増えるから、90％の生徒はレンタルでした。 家にゴーグルがあったので、それだけは持って行きました。 うちの学校は、下に着る服は、体操着で統一されていたので、買う人はあまり居なかったはずです。 おしゃれな子や、今後もスキーをする子は、持って行ったりしました。 家から持って行くとしても、フリースの服やジャージ、タイツ。 できるだけ荷物は少ない方が良いからね。 靴下は、厚手のが良いのでスキー用の方が良いかもしれないです。 もしくは厚手の靴下を二枚履きにするとか。 今後、学校で説明会があると思います。資料について無かったら、子供が先生に聞くといいですよ。 ちなみに、京都、奈良の修学旅行もそのうち準備があるはずですが、約6万円で、おつりがくるはずです。 1年くらい前から、積立ができるはずです。 交通費＋おこずかいで、8000円持って行きました。 大した物買えませんでしたよ。いくらか余らせてきましたけど。 学校の役員をすると、先輩のお母さんから、聞くことができるので、おすすめします。 大体中学は、仕事を休めない人が多いので、土曜日とかの会議もあるはずですし、なかなか仕事の都合が付けられないと、言っておくと、理解してもらえることもあるはずです。 あっという間に卒業してしまうので、これから受験もあるし、少しでも話ができる友達を作ると良いですよ。
自分は、初めては一番好きなひととするのが一番重要だと思います。 一生に一度しかないことなんで！ 彼が信頼できて、自分も捧げたいと思うのなら早いとかはないと思います 彼が軽い人じゃないんなら、半年以上付き合ってるのならいいんじゃないんですかねー 彼がただヤリたいだけのひとならとっくい手を出しているでしょうし 体は、気を使うことはないと思いますよーー 痛いのはあるかもしれませんがそれはいつかは経験するものなので、、、 あとは、絶対に避妊はすることですね！ それをすれば自分はしてもいいと思いますよ(^^) がんばってください！
追加。 委員のなかに，「腹心」ないし「相談役」をみつけておくといいでしょう。選定基準は，あなたと同じように熱心で，会議でもまともで建設的な意見を述べる人です。その人に，事前に「こんどこういう提案をしたいが，どう思うか」などと相談するのです。なんでも一人で背負い込まないことですね。
吹奏楽はみんなで協力して音をあわせていきますので、どの楽器でもOKという心づもりで入部して欲しいと思います。 みんながフルートがいい、サックスがいいと主張するとだれもホルンやユーホニウムを担当する人がいなくなります。打楽器だって極めて重要なポジションです。 どの楽器でもいいから、みんなで演奏をしてみたい、というのが吹奏楽では大切です。 入部したらおそらく全体の楽器の量やバランスを考えて、担当楽器がきまると思いますのでそれに従って欲しいなと思います。
モーターが1回転するとピニオンが8歯進む その先のクラウンは歯数32なので、８歯進むと 8/32＝1/4　まわる。 だからクラウンが１周するには、モーターが４回転必要 クラウンが１周すると同じ軸についているピニオンは 8歯進むそうするとそれにつながる平歯車は1/4回転する というように考えていけば、 最初のピニオンとクラウンで1/4、次のピニオンと平歯車で1/4 その次のピニオンと平歯車で1/4になるから、 （1/4）×（1/4）×（1/4）＝1/64 よって、モーターが6500回転するなら 6500×（1/64）＝101.5625回転する
私だったら、という視点での回答なので見当違いな回答でしたらごめんなさい。 >今はすごく真面目な友達といますが、いつも孤独を感じます。 すごく真面目な子とはクラスなどになじんでいますか？ ぶっちゃけ、あまりなじんでいない子だったら、少しニュアンスが違うかもしれませんが一匹狼的な子だったら、その子と一緒にいる貴女も同じ括りになって周りの人も話しかけずらくなっているのかもしれませんよ。 >もうグループみたいなのができてて話しかけられません。 急に話に入り込んだら「空気の読めない人」と思われると思いますが、少しずつ朝会った時に笑顔で挨拶したりプリントとか学校で配られる手紙とかを渡すときに「はい^^」ってかんじで付け足したりすればだんだんグループになじめるんじゃないかと思います。 私もそうやってあまり仲の良くない子とも仲良くなりました^^ 少しでも参考にしていただけたら何よりです。 健闘を祈ります^^
勉強ができる人なら・・・ 「○○君、頭イイね」とか。 スポーツができる人なら・・・ 「○○君、ホント、運動神経イイね」とか。 格好良い人なら・・・ 「○○君って、イケメンだね」とか。 その人の第一印象を、言葉にして、褒めてあげることが良いと思います。 （当たり前・当然かもしれませんが・・・） 役にたたなくて、すみません。
会長はＰＴＡの「顔」。集まりであいさつをして、対外的な集まりにも顔を出すのがお仕事。別段専門的な知識が必要って仕事じゃありませんよね。小学校や中学のＰＴＡなら各委員会や委員長がいて、年中行事などの実務はそっちで回っていきますからね。 「ぜひ次もやってもらえないか」 　→現在体調を崩して通院しているような状況ですから、来期の勤めを果たせる状態でないと断言してください。 責任を果たすことに「自信がない」のではなく、「果たせないのが明らかで、お断りします」と言い切ってください。選考委員会も半端に断られたまま次に集中できないってのはありますし。 会長が職務を果たせない場合は副会長が代行するなどの文言が、ＰＴＡ規約に書かれているはずです。なら動けない人を会長に選ぶより、最初からその人を会長にしておけばいい。本来、そんなにハードな業務なら数人で業務分担するのが筋なんですけどね。 私なら、もし引き受けざるを得ないという状況でもバーターで業務の大半を副会長以下委員会に割り振るよう、規約改定なりを同時にPTA総会にかけますね。成り手が居ないほどの学校ならPTA総会なんて一般会員は欠席で委任状ばかりのお手盛り総会。委任状は「全権を会長に委任」せるってモノですから、会長の独断で堂々と大ナタを振るっちゃえばいい(笑) 世帯数が減って人の確保自体が難しくなっているなら、委員会の委員定数を減らして本部役員分確保したり、なんなら本部役員も各委員会と被らない会計や書記といった役職を兼務させるとか、人数削減する方法は幾つか考えられますよ。 「残るひとたちを助けてほしい」 　→残る人から会長を選出して貰いましょう。 オブザーバーとして助ける分には、会長である必然性は全くないです。議長でも会計でも、本部委員会の場に居れば相談相手として助けになれますしね。 「会長がいなければＰＴＡ解散になってしまう」 　それは時期選考委員の責任です。次期役員内諾者を集めてその中から会長を選出し、空いた役職を改めて補充するなどすべき。極端な話、委員会の委員長なら来年度初回の各委員会の場で委員の中から決めれば済むのですから。 楽な仕事から埋めていくというような決め方では、本来話にならないのですよね。選考委員会で決まらず、最終的に選考委員が務めるってのも責任の取り方の一つでしょうね。 ちなみにPTAを解散するって動議を処理するにはやっぱり「会長」が必要なんでしょうけどね（笑） 「こどもたちはどうなる」 　→会長がいなければ副会長なりが代行するだけ。 子ども達には影響が出ないようフォローするのが、本部役員の務めです。さもなくばPTA会長は不慮の事故で入院する事すら許されないってことになります。そんな馬鹿な。 ちなみに最近はPTAという組織自体が無い学校もあるんですよ？ 以上、妻ともどもこれまで委員すらやったことがない状態で今期P会長を務め、お蔭様で先般に無事来期の役員候補も決まった私の見解でした。色々と学校や教育を取り巻く状況を知る事が出来てなかなかに面白かったですが、やはり残業や出張有の勤め人で２期連続会長ってのは勘弁してほしいですよねー。 ちなみに私は来期も別職で本部残留予定です(^^;
条件繰り返し ある条件が満たされる（あるいは満たされなくなる）まで処理を繰り返す。 フローチャートならば下側に◇のブロックがあって、満たされるまで上に戻る感じ （上に◇を持ってきて条件を満たしていたら線を下に引っ張って続きを書くことも出来ます） 条件分岐 条件によって処理を変える フローチャートならば上に◇ブロックがあり、条件によって（yes noで分けるやつ）下の処理をしたり、しなかったり（中学生レベルのフローチャートならばの話ですが） こんな感じだったと記憶してます 違ってたらごめんなさい
通っている学校と旅行先によってまちまちですね。 海外研修を兼ねた私学の場合なら３５～４０万円も掛りますし、旅先まで片道２～３時間ほどの公立校ならば、２泊３日で３万円ほどでしょうね。 後は、その旅行費にお土産代、着替えの服代、持って行く小物代などで１～２万円は見なければなりませんね。
＃１です。補足、読みました。 保護者の方だったのですね。 >もし、発達障害と書かれた場合は合否はどうなりますか。 それは学校長の考えによります。 小学校・中学校では市町村が支援のための介助員を配置しますが、公立高校は都道府県の管轄ですので、支援を受けるための加配があるかないかは、支援を受ける生徒の人数で左右されます。 それを考えた上で、職員会議に図り、学校長が「入学の可否」を決定します。 >高校で普通にやっていけるか考るのです。 学校の環境にもよるでしょう。ストレスの多い環境では、生徒同士も「優しく」はなれません。 そう言った「厳しい環境」にお子さんが耐えれるかどうかは、行ってみないと何とも… >過去に発達の生活にみてもらい愛着障害と言われましたがはっきり発達障害ではないと言ったような言わないような返事で今の学校に来ています、いじめがなければ普通に指定中学に行っていたと思っています。 と言うことは、中学では「いじめ」があるような環境だったのでしょうか？ その子たちも、同じ高校に通われるのですよね。 一時でも「愛着障がい」を疑われたのでしたら、友達などの対人関係は「苦手」な部類に入るのでは？ でしたら、私個人としては、学校側に障がいの有無を伝え、2次的な障がい（ウツや強迫性障がいなど）を招かないように十分配慮してもらう方が良いのではと考えます。出来れば要望は「具体的な内容」で伝える方が良いでしょう。 そうすれば、もし学校が「適切な対応」が出来ない場合、「適切な対応」を求めることができます。伝えていなければ、お子さんが苦しい状況になっても「配慮できなかったのは、知らなかったから」と無責任な逃げをうたれるだけかと。 今は、どの都道府県でも支援学校がセンター的な役割を行い、一般校からの教員の相談にも応じています。学校は「適切な対応を知らなかった」と言えません。 >養護の先生は半年位学校行かなくても勉強は取り戻す事はできると言ってくれましたが本人は遅れるのをとても気にしていました。 ？？？　今一つ状況がわからないのですが… 発達検査を受けるために「半年位学校行かなくても」て言うことでしょうか？ お子さんが「不安に思っていること」を、養護の先生に伝えてみてはいかがでしょう？ ご参考までに。
　１４０人中９０番…半分以下かぁ…。きびしいですね。 　正攻法は「苦手教科の克服」ですが、ここはひとつ、逆説的に「得意教科で点をかせぐ」ではどうでしょう。 　数・理・社はいつもどおりにがんばります。で、国語と英語はいつも以上にがんばるんです。好きなんでしょ？　順位上げたいんでしょ？　ならやってみなさい。好きな教科なら、がんばり方もわかるはずです。 　それでとりあえず10番くらいは上がります。 　そしたら次は、国語と英語はそれを維持できるようがんばって、数学をいつも以上にがんばってみましょう。いや、理科でも社会でもかまいません、とにかく１教科プラスしてがんばります。それでまた10番くらい上がります。そしたら次は…のくりかえし。一気に40人抜きは無理です。10人ずつ、くらいを目標に。それを４回やればいいんだから。 　要はどこから手をつけるかですね。苦手なものをがんばろうと思っても、がんばり方さえわからないし、だから、がんばった経験にもならない。今まではそのくりかえしだったんじゃないですか？　 　テスト前だけじゃなく、国語は毎日本文を声に出して５回読みなさい。英語は基本文を書き出して暗記しなさい。暗記できたら書き換えをしなさい。単語と漢字も毎日５個ずつ確実に覚えていきなさい。そうすれば国語と英語は安定した成績がとれるようになります。 　中学校生活折り返し点を過ぎたばかり。これからこれから。がんばれ！
一般的な学科の一般入試を受ける場合、大して内申には響きません。 学校側から「生徒にとって不利になる情報」は、よっぽど問題がない限り、高校には提出しません。 書類上に、 課外活動 中学一年次　吹奏楽部 　　二年次　吹奏楽部 　　三年次　所属無し と記載される程度です。 推薦入試の場合は、部活動の「実績」が有利になるし、3年間続けた方が得だとは思いますが、それで合否が決まるわけでもありません。あくまで普段の成績が重視されます。 高校入試の合否は、ほぼ入学試験テストでの点数で判断されます。 面接点も加味されますが、よっぽどおかしなことを言わない限り、ひどい減点対象になることはありません。 内申点もありますが、通知表の成績を点数化したものが多いです。 最後、ギリギリで「残り誰を取ろうか・・・」となった時に、部活動での実績などで決まる場合もありますが、それは本当に最後二人三人、点数や成績に差がない受験者を選ぶ時の話ですよ。 「内申に響く」ことを心配されているようですが、そこまで響きませんよ。
まず、xとyの値が解る分で式を書き直す。 11=-4a+b 3=0a+b=b（x=0なので0になります） 図らずもbの値が出たので、上の式に代入してaの値も出しましょう。 11=-4a+3 ↓ 11-3=-4a+3-3（等号の左右に同じ値（式）を入れても同じ） ↓ 11-3=8=-4a ↓ 8/-4=-4a/-4（解りにくかったら、まず-1を掛けて4で割る。/は÷の意味） ↓ -2=a これてa、bの値が出て、（３）の答えが出来ました。 次に（１）は式にそれぞれの値を入れましょう。答えはすぐに出ます。 （２）はxが4増えるとyは-8増える（8減る）ので-8/4した答えが解答です。
こんにちは 女子は体力テストでは1000メートルしか走りませんので， 他の回答者さんがおっしゃる通り，なかなか「平均」がわからないのですが， 平成19年の体力テストの結果では，1000メートルの全国平均は5分01秒ぐらいです。 この記録を1，5倍にして比較すると，約7分30秒になりますから， あなたは十分平均より速いといえると思います。 「平均」というと文化部などで日常的には運動していない子も入っていますから， 1500メートル走りきれない子もいるでしょうし， 大幅なペースダウンをする子もいるでしょう。 ですから，1000メートルの記録を1，5倍した記録より， 1500メートルの本当の記録は悪くなると推測できます。 ですから，とてもあなたの記録はとても速いです。 ただし陸上大会などに出場したら， 県大会レベルでは5分を切らないと，入賞は難しいです。 でも1年生でその記録なら， これから先がとても楽しみだと思います。 冬のトレーニングをしっかり頑張って，さらに持久力を高めてください。 ゆくゆくは４分３０秒台，全国出場を目指してみたらいかがでしょうか。 通信陸上の全国標準記録は４分３８秒です。 とはいえ，これから女子は体が変化する年頃です。 無理せず，楽しく部活や学校生活を頑張ってください。
　素直に謝れば短い。ただ言い訳すれば、途端に長く成り最悪保護者を呼び、保護者からの説教が付きます。素直に謝罪し、今後ガムを持って来ない事を誓約する。 　ただし、もう一度同じ事をすれば、どんなに言い訳をしても無意味であることを肝に銘じなさい。 　こんな質問を書いてくるぐらいなら長い説教をでも受けなさい。
校則次第では言い訳は色々可能ですけどね 悪いことだと思うなら、説教を受けてください 予備校講師ですが、ガムを噛むのはむしろ推奨してますがね・・・ なにせ、噛んでると (1)眠くなりにくい (2)空腹をごかませる (3)集中力が出る（噛み合せ） 案外、効果があるので ただ社会に出るとTPOを見極める必然性があるので、ガムを噛むTPOは難しいですがね
キツイ事書く事を先にお詫びいたします。 励ましも同情も致しません。 その要素はありませんので。 注意したのは息子さんですか？ じゃなくて友達とふざけていたら怒られたんですよね？ じゃあ悪いのは部活中に遊んでいた息子さんらです。 確かに暴力はいけませんが、お互い様ですよね？ 相手も蹴ったけど息子さんも襟首掴んだのですし。 もしも掴みかからなければ息子さんだけが被害者になりますけど。 ラケットを投げたのが怒りの発散ではなく解放の間違いです。 ですから息子さんも相手に怪我をさせるつもりであったと考えられます。 腹が立ったから殴ろうとしたんではないですか？ 言葉で反論するなら、ラケット地面に叩き付けてから相手に向う行動などしません。 咄嗟の行為でしょうけど相手も怒り余って咄嗟に行動に出たって事でしょう。 怒り任せでしたら絶対にそうではないとならないと思います。 相手の親の事を叩いているようですが、貴女様も十分叩かれる要素をお持ちです。 状況を冷静に把握すれば、互いの責任であり、互いに謝罪すべきであると教えなければならない 責任があるのに、その責任果たせましたか？ 相手がじゃないんですよ。 連絡がない事に不満をお持ちなら自分から連絡したらどうでしょうか。 連絡しない理由は？ 息子さんだけが被害者だからと感じているからですよね？ 息子さんに一切の非がないと思っていらっしゃるからですよね？ 違いますよ？ 文面読む限り部活中に部活に真面目に取り組まなかった姿勢が事の問題を起こした事。 この事につて息子さんとはなしましたか？ そして親じゃなく、直接相手側に暴力は、教えに値しない事であるとお話ししましたか？ 学校の事だから担任に任せた、のなら相手の親への対応をただ待つのは間違っています。 相手の子は息子さんに謝罪を済ませたのに、今だ、それを受け止められないのは 息子さんに失礼です。 息子さんは納得したのでしょうし、そうでなかったとしても今後の関係を考えて自分なりに やっているかもしれないんですよ。 確かに連絡がない事は大変失礼な事ですし非常識です。 けれど今回は一方的に相手に非はない事です。 悪いのは双方。 この事を相手の親にも伝えるべきだと思います。 子供同士は、もう解決しているので 後は良くなるのか悪くなるのか双方のお母さん次第です。
　なに放棄しようとしているのです。それと、子供さんがいじめの対象に成っていません？それがすごく気になります。幼児虐待と同じ状態であると認識して下さい。この状態を長く保つことは出来ません。 　手続きが面倒だとか関係無い。強制的になる事も覚悟して下さい。 　学校側も、感じ取っていると思います。 　ここで、投げ出していてはなにも解決しません。子供が大切ではないのですよね。 　隠してきている事も限度があります。子どもの事を考えて居ないからごまかし続けようという考えです。障害とか関係無い。そういった家庭環境から来る精神的な苦痛を子供が味わっているのです。 　親の愛情が無い。子供はいまひっしで寂しさと、周りとの違いで苦しんでいるのです。 　発達障害の子供でも周りの協力や親の努力でがんばれますし、子供は生き生きと育ちます。現に我が家では多くの助け。子供が障害を持っていることを告げることで、多くの助けが生まれました。 　しかし、あなたのような状態のままでは助けがない厳しい状態です。 　他の方も書かれているように相談窓口に早急に行き、手続きが面倒とか一切考えないで子どもの事として考えて下さい。 　子供も成長するほどに不満もたまりますし、下手をすれば犯罪に手を染めます。それでも良いのですか？ 　厳しい事を書きましたけど、未婚の方でも頑張って子育てされていますし、母子家庭の方達も知っています。でも、周りの協力を得ることで頑張っておられます。自分一人では無理です。だから沢山の協力者を集めて下さい。今からでも遅くはないです。施設のことも気にしているようですが、それも覚悟して下さい。それが嫌ならば、あなた自身が動いて行くしかないです。学校は有る程度教えます。でも家庭で学ぶ事の方が多いですし、将来的に役に立つことも多いです。一歩でも良いので進み出して下さい。 　「もういいです」とかマイナスの言葉を考えないで下さい。もっと悪くなります。「いや出来る」という前向きの言葉を頑張って使って下さい。言霊は知っていますか？言葉に魂が宿っているという意味です。良い事を言えば、変わっていきます。 　学校に行かない状態であれば、恐らく先生達自ら家庭訪問をされますよ。
逃げぐせは、つけない方が良いかと思います。 剣道の顧問もあなたが、嫌いで「やめろ！」と言ていないのでは？ 剣道の顧問のやさしさが、あなたに解ってほしいです。 がんばって、後、二年やってみれば （二段ぐらいは、取れるかも・・・）
岡山県ですが、参考にしてください。 僕が中学生のときはPower pointを使ってスライドを作ることがほとんどでした。授業としてはインターネットの危険性についてが多かったです。
kuminaeさん、初めまして。 　もう、30年以上も昔ですが、私も小5～4年半英国に在住しました。現地校に入りましたが、喋ることは出来るようになっても、1年目の授業にはついていけなかったので留年し、妹と同じ学年になってしまったため、2年目は4月の日本人学校の入学式に合わせて退学し、日本人学校中学部に入った経験があります。 　回答者１様も仰っていますが、現状のままでインター校に入学されても良い事はないと思います。あえて反論する部分があるとすると、小学校5～6年の授業を全く受けていなくとも、中学校の学習にはついていけます。私がそうでしたから。もちろん、ある程度の努力が必要ですが。 　また、暁星国際のオープンスクールなどに参加もされていない事と思います。とてもへんぴなところにあります。帰国子女受け入れ校ではありますが、学力差が激しく、自分自身をしっかりと持っていないと難しいと思います。 　公立でも私立でも、まずは日本での年齢相当の学習をしっかりとする事が必要だと思います。 　但し、どのような学校に行っても、日常の英会話程度が出来ないとなると、とても辛い事になると思います。 　インター校だと、授業は英語で進められます。日本語の学校もありますが、まわりの子ども達の会話が英語となることもしばしばです。 　私立、公立の場合だと、帰国子女である、さらには英国から来たとなれば、誰もが「英語が出来る」という前提で関わってきますので、その期待を裏切る事から、人間関係作りをスタートしなくてはなりません。 　将来の夢は夢で持たれるのは大切な事です。と同時に、現状を把握し、これから待ち受けている上記の状況に、どのように対応するのか、気持ちをしっかりと持つ事が出来るかどうかをお考え下さい。 　その為にも、何故、英国の現地校にいながら英語を習得できなかったのかを反省する必要があります。（何年住まわれていたのか分からないですが…） 　厳しい話しばかりで申し訳ありませんが、お役に立てれば幸せです。
不確かですが、宗教の授業が道徳の代わりになるはずです。私立は宗教系が多いのですが あなたの学校はどうですか。 橋下知事は日教組嫌いですが道徳の授業は賛美してましたね。 （これを根拠にするのは甘いですが）日教組＝道徳と言うのは変なこじつけのにおいがしますね。 日教組自体はそんな悪いものではないと思いますよ。 過去に政治的だったのはあると聞いてますが少なくとも現在は。 ほとんどは「一応入っておく労働組合みたいなもん」と言う感じで ８，９割は活動に熱心な人などいませんし、本来は政治活動じゃなく自主勉強サークルですから。 政治家が自分の票田にならないので毛嫌いしてるだけだと思います。 僕が会ったことがある人も（と言うか教育系の上の役職の人は大体、日教組です）性格的にも能力的にも優れた人が多かったですよ。 あと日の丸、君が代に肯定的な人が多かったです。 これは日教組云々の前に、まず個人の価値観が強いんだと思います。 右翼が先生＝日教組＝日の丸、君が代嫌いと決め付けて話をしてるのと対照的でしたね （日の丸、君が代嫌いと言う部分に難癖つけたくて活動してるような単純な人たちなので それを肯定されちゃって存在意義に困るようでした）
私は、私立中学に通っています。 そこそこ頭がいいと言われる学校ですが、常識のない人も多いですよ。 公立と違う所も多々ありますが、 私立が公立に負けているところも、たくさんあると思います。 その友達は、そう言うことで「自分はすごい」などと優越感を感じたいだけなのではないかと思います。 「あぁ、また何か言ってるよ……」 ぐらいに思っていていいと思いますよ。
模試を受ける生徒が多いなら客観的な、生徒全体における学力を知れるので良いでしょう。 進学校なら、進学の為にどこを頑張ればよいか指標になるかと思います。
初めまして、回答します。 書いてあることを読んだ印象としては、あがり症なのだろうなと思いました。 発表を自分の席でなのか前に出てなのかは分かりませんが、前に出たとして書いていきます。 作文発表ということなので、まず原稿を頭の中に入れてしまったほうが良いです。緊張する原因の1つは準備不足が挙げられます。読む練習をするかしないかだけでも随分違うと思いますよ。 また、一点を見つめるのではなく、教室全体をＺを描くように目線を動かすというのもあります。これは全体の風景をぼやかして、人の顔をあまり見ないようにするといった方法です。 緊張は、相手に変に思われるのではないかという不安から生まれることが多いです。得てしてそういった不安は本当にちっぽけなものだったりします。不安がらず堂々としていればいいのです。 自分がコレだけやれば大丈夫だ(堂々と発表できる)と思えるまで準備をすれば、ある程度は緊張せずに済むのではないかな、と思います。
塾で教えてもらって。 生徒により不当に点数が変わった… 等ありますが、お子様が誇張する可能性も考え、 ご自身のお子様以外から話を聞きましたか？ 事実なら不適切で抗議されても仕方ないと思います。 しかし大学生の派遣なんて比喩にしても幼稚な発言で、 正直これがモンペかと私は思いました。 先生だって人間です。 感情もあるし、好き嫌いも性格の偏りもあって当然です。 成績を付ける上でそれを加味しない様にするには、学力で見るのが一番だと思います。 学校の成績は学力を評価し、家庭では努力も評価してあげる。 それでいいのではないでしょうか。 そもそも学力はIQと努力の合計だと思います。 同量の勉強で皆が等しい学力になるわけではありません。 平均的IQで平均以上の学力を付けたいのなら、平均以上に努力が必要でしょう。 点数が良いという事は、合計が高い証拠です。 誤差３点じゃ図れませんが、 あなたのお子さんより他のお子さんがIQが高いor努力していたのかもしれません。 中学生なら色々な理不尽をまだ認められないかもしれません、 しかしあなたは大人です。生徒が認める事を認められないのでしょうか。 あなたが抗議したところで大きな目で見てメリットがあるのでしょうか。 本当に不当で理不尽過ぎる事柄ならば別ですが、 周りの親御さんが見方をしてくれない事や、 学力評価の賛成意見の多さから考えれば、それに当たらないと思います。 社会は実力主義だと思います。 社会に出て、子供の上司に親が抗議するなど普通はしません。 学校は社会に出る練習だと思います。 社会も同じ価値観の人からのみ評価をされる訳ではありません。 お子さんは今現実と向き合う事を勉強する時期でもあります。 ショックを感じるのも勉強です。 余程では無い限りあなたが出るのはやめ、 暖かく見守ってあげるのがベストではないでしょうか。
いい気持ちがしないのは確かですよね。 まずどこで自分達の字がすり替わったのかを見極めるべきです。 以前うちの子が通っていた公立中で、友人の息子さんが作文で賞をもらいましたが、 先生の手によって内容が所々書き直されていたそうです。 先生に聞いたら、「手直し」したと言われたそうですが、悪く言えば 勝手に書き直したわけです。 ですからあってはいけない事ですが、賞をとる為に学校サイドで書き直しが 行われた可能性もないとは言えません。 生徒が言ってもごまかされるかもしれないので、まず親に話して、親から 聞いてもらった方がいいと思います。 自分の作品が印刷されたマグカップやストラップが売られていたとのことですが、 商品の購入を強制すれば問題ですが、記念になるからと好意で行われる事なら 罪に問うのは難しいでしょう。 また要綱に「受賞作品は当協会に帰属します」というような項目があれば、 商品化されても詐欺とは言えないかもしれません。 ただ、その展覧会を主催している所で、商品販売の為に書き直したなら 問題だと思います。 その辺も親に確認してもらいましょう。
耳が悪いのは、恥ずべきことでも申し訳なく思う事ではありません。 恥ずべきなのはそれをからかうような人の方です。 もしあなたの耳や補聴器の事を知った上でからかっているとしたら最低ですね。 所詮その程度の人と思いましょう。 中学校のカテですから、あなたは中学生でしょうか？ 今は友達以外とあまり話さないようにしていても何とかなるかもしれませんが、 いずれ進学して社会に出なければいけません。 耳の悪いのも自分の個性だと思って、堂々としていましょう。 むしろ最初から耳の事を話して、聞き取りにくいかもしれないけれど、と 断ってから話せば、相手もゆっくりはっきり話すようにしてくれるだろうし、 からかわれることもなくなると思います。 滑舌は、歯並びや受け口、舌やあごの未発達等が原因となるものや 口を開けていない、発声が悪い、吸法が悪い等色々で、 原因によって歯列矯正や手術、口を動かす訓練、ボイストレーニング等で改善するそうです。 まずはおうちの方に相談して原因を調べましょう。 私の娘も小さい頃滑舌が悪くお友達に笑われたのを気にしたので、 耳鼻科をはじめあちこち受診して異常がない事を確かめてから 市でやっている言葉の教室に通い治りました。 これから楽しいことがいっぱいあるお年頃なのですから、頑張って！
＞区立中学の先生に、『部活に来るな』と言って家に帰す事は出来るのでしょうか？ そして、僕の承知を得ずに先生だけで、僕をソフトテニス部から退部させる事は可能ですか？ 可能ですし、適法な行為が想定できます まず、部活動は学校指導の一部ですが、その優先順位は生活指導などとの関係もあって優先されるものではありません 概して言えば、生活指導と部活指導は同等と言えるでしょう そして、”部活動が原因で、学業に支障が生じている”と判断することが可能・判断されれば、強制退部は可能・適法です もっと言えば、中学生なら当人の合意なしでも保護者の承認で出来ることが多いのが現実です 部活動と生活態度を両立させるしかないでしょう
「心のブスになるぞ」と一言だけ言う。
質問文中に「先生」が2回、「教師(側)」が2回出てきますが、これらは全て同じ特定の人物をさしているのでしょうか。 もしそうだとすれば、Aさん側にとっては理不尽なことですね。 「特定の先生」にとっては、一般の客から2件とサイゼリア店長から、1つの件で苦情が来たので怒り心頭なのでしょう。器量の小さい先生なのですね。騒がしかった約40名の生徒たちから話を聞き取ればAさんは含まれていないことがはっきりわかるのに。 それで、そのサイゼリアへ、保護者のかた(お姉さんかご質問者)が行き、店長に会うことをおすすめ致します。土日の、店長が時間が空いていると思われるときなどが良いでしょう。 1.　店長から、学校へ電話をしてもらい、Aさんは違うと言うことを証言してもらう。 2.　電話が無理なら、メモでも良いから、Aさんは違うと書いてもらう。 これは、やってもらえると思います。サイゼリア店長は学校へクレームを入れた当事者ですから。 今回の場合、保護者の方が、電話だけで解決しようとするには無理があります。第三者がからんでいるからです。 Aさんが無実だとはっきりわかったとしても、「特定の先生」はAさんに謝罪はしないでしょう。 そうならば、これ以上「特定の先生」を追求せず、「今回はあなたを大目に見てやろう(次はそうはいかないぞ)」という気持ちを持てばよろしいのではないでしょうか。
大変ですね。 今は頑張り時なので頑張る事！！ ただあなたが潰れたらおしまいなので親の援助や限界を見極めることも大事ですよー 更に 国の制度に頼る事も考えて見ればいかがでしょうか？ 生活保護や就学援助など、その状況なら色々と使えると思います。 知的障がいに関しても今は企業や自治体では積極採用をしています。 そこでは当然、障害者同士での競争もあるわけで、今、諦めずにコツコツやることは大事だと思います。
自由権 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E7%94%B1% … コピー＆ペーストをして、丸写しをしては駄目ですよ。 自分でちゃんと本をよんで、ちゃんと勉強してより良い形で理解するととても自分の為に成る事柄ですよ。 あした、きちんと図書館へいって調べましょう。 かんたんにまとめて書きますね。 １６世紀から１７世紀のヨーロッパで、「宗教戦争」が起こりました。 人々は宗派がちがうと言うだけで、戦争をしました。 沢山人が死んだので反省する様に成り、宗教と政治を分けて考えて ○　どんな宗教でも信じても良い ○　どんな学問でも学んで良い ○　人が心の中で、どんなことを考えても良い と考える様に成ったことが自由権の始まりです。 どの宗派でも信じても良いと考えられる様に成りました。 時代が下がり、民主主義的な考え方が主に成ると自由権の考え方が発達して政治的な活動も許される様に成りました。 ○　大勢で集まっても良い ○　団体をつくって政治をやっても良い ○　勝手に手紙の中を見てはいけない これらのことを「精神的な自由」と呼びます。 さらに、民主的な考え方が進むと ○　勝手に捕まらない ○　法律の定める手続きをしなければ（沢山の人が認めないと）罰されない ○　公正な裁判を受けることが出来る。 人を捕まえて勝手に政治をしようとする人が出てきたので「身体的な自由」が加わる様に成りました。 これは、ヨーロッパの事で日本の事ではありませんね。 日本での「自由権」の事は、日本史の教科書や社会科の教科書を読みながら調べて下さい。 もっと詳しい本を読むこともおすすめします。 今の日本で「自由権」に付いての問題は、『「２ちゃんねる」脅迫文書き込み』が丁度良いかもしれません。 上記の文章には間違っている箇所が沢山有ります。 正確な事は自分で調べないと分からないです。 だから、明日図書館へ行って司書さんに相談してみて下さい「自由権」について書かれた本を紹介してもらいましょう。
お子さんは、教科書の太線部や公式等は暗記できていますか？ また、教科書の練習問題はきちんと全て解けるのですか？ いろいろなテキストに手を出す前に、それを確認すべきだと思います。 また、テキストは向き・不向きがありますので、使用者本人が自分の目で見て選ぶべきです。 ただ申し訳ありませんが、試験勉強をしているのに、模試で国語の点数が悪いというのは理解出来ません。 理科、社会ならともかく、国語は日本語です。 設問の内容も、何回分もの定期テストの範囲を全部引っくるめたものしか出ません、というよりも出せません。 なので、テキストを買うよりも、過去のテストをやり直したり、教科書の文章を使って文構造がきちんととれているのかを確認するのが先決だと思います。 テストが残っていない、教科書の文構造がきちんととれているからやるものが無い、等の場合はもちろん参考書を買うべきだとは思います。 しかし国語の場合、どの参考書を見ても、模試の出題と似たような内容の設問(「傍線部に～とあるが、どういうことか説明せよ」,「傍線部の活用形を答えよ」,等)しか載っていないということは思っておかれた方がいいと思います。 これは、英語でも当て嵌まります。 ただ、数学等の他教科も平行してやらないといけないので、今から新たに2教科も3ヶ月程でマスターするのは、厳しいかもしれません。 お子さんの頑張り次第にかかっていると思います。 長文、失礼しましたm(__)m
　あなた一人で解決出来る問題レベルじゃない。基本的に親と先生との関係も必要。 　その問題を起こしている人の悩みを聞いて解決出来る問題かどうかです。家庭の問題が有り、それに伴っての場合、生徒が出来る範囲を超えています。 　ただ、何も出来ないけど話しを聞いてあげる。クラス全体で協力できる範囲で協力するなど出来るのなら少しは改善出来るかな。 　我が儘に育ってきたのか、反発しているのか。我が儘の場合は難しい。反発している場合は原因となる部分が解決すると改善しやすい。 　リーダー的な存在に成りたいけど、力量が無い。たぶん班長などやらせると、たぶん逃げる。 　手下になる必要は無いけど、受け入れて仲間となる覚悟が必要だろうね。立場的に生徒同士では対等な立場なので班長とかあっても同列と考えます。その人物が勝てないと思われる人物が居れば、そこからのアプローチが必要かな。 　即効性はないけど、家庭の事情とか分かっている人居るかな。原因を見つけて、解決しないと難しいかな。甘えたくて甘えられないというパターンかなぁ。 　大人達が動く必要性も高いな。 　うーん。やりなさいと言われたら、逆らってしまう形かな。むしろ、どんどんやりなさい。でも自分でトラブルが起きたら責任をとることねと言えたらいいな。
ルネサンス高校に中学生コースはありませんよ。 中学を卒業してから直ぐに入学するケースが全生徒の2～3割いる、ということです。 ルネサンス高校は学校特区にある株式会社立の高校ですから、普通の学校法人の私立高校より教育活動が制限されているため、中学生を受け入れる事自体あり得ません。 高校であるため、当然中学を卒業していないと入学は不可能です。 中学校は義務教育ですから、このままずっと不登校でも卒業できます。 ルネサンス高校は、成績がつかないような生徒、それこそ小学生並みの学力しかない生徒でも受け入れてくれますので、不登校で成績がつかないという心配があっても問題はありません。 現状だと4月入学が妥当でしょう。 学費に関してはＨＰに記載してありますが、これまでの状況から考えると、4月入学の場合入学金は免除になる可能性は高いです。 ですから、年間40万程度で収まります。 http://www.r-ac.jp/admission/expense/ 年間の学費は一括払いが原則です。 一括で払えない場合は、ルネサンス高校が提携しているオリエント・コーポレーションの学資ローンを組む形になります。 さらに高校無償化の間は、就学支援金が国から助成されますので、単位修得が確定した後に、1単位辺り4,812円が戻ってきます。 就学支援金に関しては、世帯収入に応じて加算されますが、それに関しては直接ルネサンス高校に問い合わせると良いでしょう。 各地域で説明会を行っていますし、希望すれば地元に出向いて個別相談もあるようですから、直接相談されると良いですよ。
　学校の先生が、学校挙げてフォローしてくれているとのこと。学校とのいい関係は不登校解消のために重要です。今後（学校がやること、家庭がやることなど）を話し合って、納得の上で進むことができるでしょう。 　記述だけでは詳細が分からないので、多くを語ることはできませんが、娘さんが不登校になった経緯は、不登校の真因ではなく誘因のようです。人間が生きていくためには、生きていくための力（＝生きる力）が必要です。生きる力が十分でないように思われます。 　不登校は、自分づくりのために時間をくださいといっているようなものですから、十分に時間を与え、自分のことを考えられるようにしてやることが大切です。不登校は正常な反応です。 　大変おこがましいのですが、ブログ名「本来の姿を取り戻せ！」で不登校を取り上げています。参考になることがあるかもしれません。 　まずはお母さんが元気になることでしょう。娘さんは不登校が問題なだけで、自慢の娘さんではありませんか。必ず直りますし、高校進学だってできます。安心してください。
元技術の教員です（現在は高等学校教員）。 東京都は採用された教科だけ教えればいいので，教科指導は技術だけに没頭できます。 知人なんて，小規模校だったので，7時間でした。 ただ，ニュースでしか知りませんが，東京はモンスターペアレンツが多くて大変みたいですし， 希望者が激減しているので，何とか増やそうと必死みたいです。 それだけ合格しやすいと言えるかもしれませんが，教科指導以外で苦労する可能性はありますね。 埼玉県のことは分かりませんが，教科で使えるお金が，東京都はかなり多いです。 質問者様の実家が東京なのか埼玉なのかによっても，どちらがいいか変わってくるかもしれませんね。 なお，東京都は左利きだと合格しませんので，気をつけてください。 何か参考になったでしょうか？
現役の教員です。 　印刷機の原紙をまいている芯(段ボール製）を、机などの上に載せると代用できます。但し、数が必要ですが…。 　質問内容の回答ではありませんが、トスバッティング練習がうまくいかないのであれば、バドミントンのシャトルをボールの代わりにトスしてあげるのも効果があります。
実は、あなただけではないんです、不安に思って学校に行きたくないのは。 あのね、人生って苦しいことも辛いこともあるんです。 誰しもあるんです。 そうはいっても、ほとんどの人はちゃんと学校いって大人になっていきます。 そもそも学校って居心地のいいところじゃないんです。 居心地がよくないから人生の勉強になるんです。 我慢すること、苦しさを乗り越えること、人との関係がめんどくさくても 付き合わなければならないこと、人に笑われること、喧嘩売られること、 恥をかくこと、その他もろもろ経験することで社会に出ることができるんです。 そういうことから目をそむけ、逃げていると大人になって働こうと思っても 働けなくなっちゃうんです。 あなたのいる社会というのは大人（働いている人）に比べると 何十分の一という狭い社会です。 学校と家庭というだけの社会です。 大人になるとどんな人に出会うか分かりません。 くせのある人、わがままな人、でたらめを言う人、脅してくる人、だまそうとする人 すぐ怒る人、あつかましい人、お金が欲しい人、女に狂う人、人に興味のない人、サボる人・・ もちろん心根の優しい人、まじめな人、誠意のある人、いいほうもたくさんいますが まぁその数は数限りなくいます。 こういう人たちと仕事で付き合っていかなければなりません。 そのとき、我慢ができたり、うまく立ち回ったり、回避したり、相手と正面からぶつかったり、 できないと社会で順応できないんです。 今大学生も就職試験が大変ですよね。 同じような大学生が何百人も試験会場に来ます。 誰をとっても同じようで同じくらい仕事をしそうです。 先着順で採用してもほとんど差がなく思えます。 しかし、ちゃんと選考して採用される人と不採用の人が出てしまいます。 なぜでしょう？ その会社に、あるいは社会そのものに順応できるか、 またグループワーキング（他人と連携してする仕事）ができるかを見てるんです。 会社や一つの団体（学校は別）というのはそこに必ず目的や目標が存在します。 この目的を達成するためにはどんな嫌な奴とでも協力しなければならないし どんな嫌なことでもそれを克服する意欲が必要とされます。 たとえばプロ野球一つとってもベンチにいる選手全部が仲がいいとは限りません。 あんなヤナ奴と野球なんかできるか、と誰も思いません。 優勝！の二文字をヤナ奴とも協力して勝ち取ろうとしています。 ベンチにいてサヨナラのピンチの場面でピッチャー交代、 ええっ！俺かよ？ 打たれたら俺のせいになっちゃうじゃん！ やだよそんな場面で出るのは・・。 と思ったって監督がピッチャー交代！といわれてしまえば 出て行かざるを得ません。 だからといって逃げるわけには行かないんです。 私は通信社にいたことがあります。 いろんな新聞社に記事を配信する会社です。 上司の一言で戦地へも行かなくてはなりません。 「おーい、〇〇君、あー、ついさっきフィリビンでアキノ氏が殺されただろ？ 国内でドンパチが始まり革命が起きそうだから行って来て」 と軽いノリで言われます。 イラクで米軍が爆撃はじめそうだから先に写真班と一緒に行って始まったら 記事と絵（写真とビデオ）を送って頂戴、とか簡単に言われてしまいます。 すみません、俺怖いからちょっと勘弁してください。なんていえません。 写真班に嫌な奴がいるから一緒に仕事したくないんですよね、なんていえないんです。 「はい、喜んで！」が合言葉なんです。 学校から逃げるというのはこういうことができなくなっちゃうんです。 私の経験は極端かもしれませんが 自動車販売会社だって、売り込む人もいればその車を修理する人、会社の電話を取ってくれる人 チームで仕事します。一人だけ夜遅くまで仕事することもあります。 しっぱいして上司に怒鳴られることもあります。 その都度会社を休んだり、辞めたりしていたんじゃ食っていけません。 そんなの日常茶飯事のこと、当たりまえのこととして流していかなければ社会で活躍できないんです。 人生には苦しいこと、辛いこと、プレッシャーのかかること、いろんな難関があります。 もちろんその反対に良いことや楽しいこともたくさんあります。 楽しいこと、満足することをたくさんしたければ辛いこともたくさん乗り越えなければなりません。 ただ闇雲に乗り越えろ！とは言いません。 そういう自分にとって苦しいこと辛いことを乗り越えるのを楽しんじゃうんです。 よし、これを乗り切るのも楽しいじゃないか！ ゲーム感覚で、これも一つの楽しみ！と思えば かかってきやがれ！で案外楽しめます。 着金が２千万あって返せそうもない、とか、 会社をクビになって明日から働くところがない、とか 大人になるととんでもない事態が起こることもあります。 実際そういう人もたくさんいます。 そういう人から比べれば 「忘れ物して先生にしかられる」なんて蚊に刺されるよりもたいしたことない問題です。 私は借金もないし、仕事も順調、家庭も平穏ですが、え！そんなこと？ 俺と代わってくれないか！と思いますよ。 平穏でも順調でもあり金もあるけど、なんだかんだいっても「忘れ物してしかられる」ほうが よっぽど楽ですよ。 大人になるとそれなりに辛いことは現状のあなたの５０倍はありますよ。 私は小さいけれど会社を経営しており、おやじは昨年他界し、母親やオジやオバもかなりの高齢です。 相続はどうしよう？ 子供の進路が心配だ。 オフクロの介護はどうしよう？ えーおじさんの葬式？　明日ぁ？明日は時間取れねーしなぁー・・。 しょうがねー、取引先を怒らせるけど仕事キャンセルするか・・。 なに！取引先がつぶれそうだとぉ？、金が取れねーのか？ ちぇっ！じゃぁどうやって損失を補填するんだよ？ ったく！また税金かよ！　うるせーなぁ！ 払うよ払いますよ！払えばいいんでしょ！ 「保険が切れますがこんな保険いかがでしょう？」うるせーな！仕事の邪魔するな！ 従業員が事故った？　ったくどこ見て運転してやがんだ！なに？人に怪我させただと？ 謝りに行くのは俺だぞ！ちったー考えろ、ぼけぇ！ なに？会社が雨漏りする？工事費いくらかかるんだ？ ご、ご、５百万だと？ たかが雨漏りに５百万かよ！！ と苦労は絶えませんよ。 叱られるくらいなんでもありません。 私は小学校、中学校の夏休み、宿題をやっていったことがありません。 昔のことですから先生に怒鳴り散らされ、しかられて、 １時間立たされますがそれでもやっていきませんでした。 宿題をやるめんどくささと先生にしかられるだけの辛さとを 天秤にかけると断然先生にしかられるほうが軽かったからです。 あーたった１時間しかられて立ってりゃいいだけだ、 夏休みの最後の２～３日やってないプレッシャーとの戦いと 憂鬱な時間をすごすことを考えると すっきり割り切って「俺はしかられるほうを選ぶ」と決めてしまえば こんな楽なことはありません。 最後の最後まで夏休みを堪能しました。 ですので先生にしかられるのも人生勉強、いろんなことがあって大人になっていくんです。 一つ一つ乗り切ることを楽しんじゃえばいいですよ。 それも人生、あれも人生です。
ついでに。パソコンを使わない場合。 ぼくが使っている東芝製HDD/DVDレコーダでいうと，ビデオカメラとレコーダを接続し，映像断片をHDDに取り込みます。 あとはレコーダの編集機能で動画を編集できます。ぼくがデジタル録画黎明期から東芝製を愛用しているのは，この編集機能が高いから。 断片をさらに「チャプター」に分割し，必要なチャプターを選りだします。 シナリオにそってチャプターを並べた「プレイリスト」をつくります。 プレイリストをダビングすれば，編集版の動画ができます。 これを内蔵のDVDレコーダで焼けばいいです。
優しくて、明るく、積極的に話しかけてくれる人かな。 笑うときに自然な笑顔がイイよ 作らない、笑顔は作っちゃダメ！
理由があって最近の北辰を受けていないならともかく、 そうでないなら難しいと思います。 部活も引退していない4月や7月の成績と「今」では、県内での偏差値が異なりますので。 基本的には最近の北辰成績を持参で個別相談に臨みます。 今は少し確約レベルに届いていなくても、上昇傾向にあるなら、 年明けの成績まで見てくれる学校もあります。 ただ、事情があるなら、それも含めて相談会に出席なさるのが宜しいと思います。
すみません、私は埼玉県に住んでいないので 「いい中学」というのはよくわからないです。 すみません。 でもひとつ、 「行ってみないとわからない」という点があります。 ほかの回答者様がもしいい学校を教えてくれて、 その中学校に対して「興味を持った」り、 「いい印象」を持ったらぜひその学校に 「見学」に行くことをお勧めします（＾＾） 私は小学校6年の時に転校をしました。 でもそのとき、あいさつしかしないで「見学」をしなかったせいか よくわからず、なじむまで大変でした。 だからyamineyukiさんには苦労してほしくないのです。 なので、一度学校に問い合わせてみてから「見学」に行き、 その時に「制服」のこと「学校のふいんき」や「設備」などを見てから 候補を決め、転校したほうがいいですよ（＾＾）
それって朝ご飯だけの問題でもないと思いますが・・・。 授業中にしっかりしないと、後で付け焼き刃のテスト勉強とかで 苦労するのは目に見えているんですが・・・。 どうしても気になるならば、専門医の診断を受けましょう。
内申がどうこうというよりも、クラブ活動を通じて、人間関係を勉強できるので、なんでも入れれば入ったほうが良いと思います。 クラスだけじゃなく、クラブのお友達も増えますし、その中で、顧問や仲間とのいざこざも多少なりとも出てくると思いますから、対処の仕方も将来的には役にたつはずです。 ほんのつまらない理由でも、結構大げさな事に発展することもあります。 はっきり言うと、面倒くさいですが、関わっておいた方が人格成形にも良いですね。
私の住む地域の公立はありません。 中学は学ランとセーラー服の学校とブレザーにスラックスとスカートの学校、 高校は男子のみ学ランの学校とブレザーの学校があり、女子はブレザーにスカートです。 生徒を集めたい私立は「かわいい制服」も1つの売りになりますが、 公立はその必要はありません。また多様な生活水準の生徒が通っていますから、 制服にお金をかけられないうちもあると思います。
学校に行きたくなければ、行きたくなるまでゆっくりと休んだらいいと思います。無理することはありません。 大人だって、人とうまくしゃべれない人は沢山います。
まさに思春期真っ只中ですね。 勉強に限らず、この時期の子供にはよくあることです。 「勉強しなさい」と言えば「うるせーな」（言葉に出さなくても） 「成績落ちるわよ」と言えば「頭悪いんだから仕方ないだろ」 まぁこんなやり取りになるだけで逆効果です。 よく、「うちの子はやる気を出せば出来るんだけど…」なっていう親が いますが、やる気を出せないのもその子の実力なんです。 今は子ども扱いされることが不快に感じる時期です。 「～しなさい」という幼子にしつけるような教育から卒業する時期が来ているのです。 お子さん自身の自主性に任せ、見守る姿勢も大事です。 逆に次回のテストまで何も言わないでみてください。 自然と勉強するかもしれませんし、ガクッと成績が落ちるかもしれません。 でも成績が落ちたショックを本人が感じ取ることにも大いに意味があります。 学習に対する姿勢も変わってくるかもしれません。 そのとき、「最近がんばってるね」と声をかけるほうが何倍も効果的です。 見守るって難しいですが、完全に放任するのではなく 様子を見ながら大事なことだけ声をかけてあげてはどうですか？
下記に直接電話かファックスすれば、道は開けると思いますが。 正進社 〒112-0014 東京都文京区関口1-17-8 TEL 03-5229-7651　FAX 03-5229-7650
東京私立男子校の中1です。学年300人中、ぶっちゃけエロく無いのは僕だけなんで←本当ですよ！！其れでからかわれてるんで僕は まあ普通かもしれません。まあ、エロい奴は所詮そんだけの奴だって事でいいのでは？僕にはいまいちわかりませんが、今わかる事はこれだけです。
自分も同じような経験があります。 中学校ではたいして勉強もせず上位でしたが 進学校に進み、周囲はできる人ばかり。まさに「井の中の蛙」でした。 あなたもやっとC中に入学した、とあるので はじめから余裕の状態ではないことは分かっていたと思います。 あなたは、今までの「できる自分」というプライドが 崩れかかってるのだと思います。 まずは自意識過剰だった今までの「できる自分」を早く捨てることです。 あなたががんばった分、周囲も当然がんばるので そう簡単に成績が上がるものではありません。 順位などを気にせず、何点取れたか＝どれだけ身についたか 周りとの比較ではなく、自分自身の成長に目を向けてはどうですか？ できる人だらけなのは分かりきっているのですから できる人に教えてもらったり、効果的な勉強法を聞いたり、 プライドを捨てて「みんなに遅れず付いて行く」というスタンスを取るだけで ずいぶん楽になりますよ。 マラソンでトップ選手に追いつこうとして無理をし、辛くて途中でリタイアするより 自分のペースで後方でも走りきることにだって意義があると思いませんか？ まだ１年生。 追いつけない自分を悲観するんじゃなくて ２年間のレースを自分のペースで走りきってみては？
NO5,NO7です。名前を見ていただければ分かると思いますが 同一人物です。特にアカウントの使い回しもしておりません。 誤解を招いてしまいすみません。 それでは頑張って下さい。
　じゃ、プロ率つまりなれても残る確率１割と、自分の髪の毛実験台になって、下手な相手に染められパーマ当てられ勝手に戻したら退学ってのは？仕事の性格故他人とベラベラしゃべれないと学力あっても落ちるってのは？
公立管理職です。 　回答としては、労基法通りですので、前述の回答でよろしいかと思います。ですが、中間管理職の場合、現実は違います。 　6:30学校の解錠、校舎見回り、安全点検、諸準備・諸会議… 　22:00学校施錠 　こんな毎日です。部活がある限り、土日も同じ事が繰り返されます。長期休業中も同じです。 　ご参考までに…
点数が悪くても,態度が悪くても『プリント提出』や『ワーク提出』、『ノート提出』などがもしあれば満点を目指しましょう。評価は確実にあがります。 英語は教科書の本文を暗記すると確実に点数はとれます。 私は毎回本文を暗記してテストに望んでいますが英語は大体95点くらいはとれます。 悪くても90点はいきます。 良い時だと本文暗記していれば満点取れますよ！
子どもって、中学生ですね？ 専門的なサイトは、年齢的に、ちょっと難しいと思いますよ。 僕のお勧めは、あなたの質問を今まさに見ている、OKWAVE。あなたはOKWAVEで質問したのかどうか知りませんが、このような質問サイトは、年齢を問わず、いろいろな疑問をぶつけれるので、ピッタリだと思います。
８月だったかの質問に、手直しさせていただいた者だが、やはり、学校を引っ張っていきたい、との表現はいただけないね。私もその中の一人として、頑張りたいな、と思ったからです、とすべき。 落ちる可能性が高い、とかいうのは、あなたサイドのことであって、投票する人には関係ない。書記は立候補者が多いから、も、立会演説としては不向き。 …頑張りたいな、と思ったからです。 とはいえ、今の私の頭の中は真っ白です。不安でいっぱいです。 今までの私は、ネガティブでした。… とつづけたら。ぼくが立会演説するとしたら、とはいえの前に一呼吸入れ、今までのは低い声で言いだす。 口調も大事だよ。 もう一つ、 ＞＞でも私はそんな自分を変えたいと思っています。それが生徒会に入りたい理由です。 とあるが、自分を変えたいことが生徒会に入る理由とされてはねぇ。それも、生徒会に入りたい理由の一つです、とすべき。 後は、文句なし。
何十年も前のことなので記憶がうすれていますが・・・ぼくらの中学校では「生徒会委員１０名」という感じで投票しました。最多得点者が生徒会長で，書記や会計などをだれがやるか，話し合って決めていたと思います。 書記として演説するとなると，むずかしいですね。「縁の下の力持ち」をアピールして，ダンベル（筋力増強のための鉄製の重り）を体育の先生から借りてきて，持ち上げながら演説しますか。女子なので，すもうの四股（しこ）をふませるのは，ちょっとかわいそう。
あまり知識はありませんが、回答させて頂きます。 まず、どなたかがおっしゃる通り、部活の顧問はボランティアです。昔自分がやっていた競技の部活なら、張り切って育成してくれる先生もいると思います。 でも、顧問を受けてくれる先生がなかなかおらず、やむを得ず顧問になった先生もいます。もしかしたら娘さんの顧問は、後者なのかもしれませんね。 顧問・校長に相談しても、そこはどうしうよもないと思います。 そして、朝練等の事ですが きっと"許可するから勝手にやっていいよ"だったら、逆に無責任だと思いませんか？ メニュー組んだりは、部員達で出来ると思います。 でも、もし怪我人がでた場合どうしますか？ まず、顧問は来ていなかったとなったら大問題です。 更に、親御さんによっては顧問を責める方もいらっしゃると思います。 許可だけでもしてくれればいい ↓ 許可をした ↓ 怪我人が出てしまった ↓ 顧問を責める ではなんだか理不尽な気がします。 運動部なら尚更怪我が怖いです。 顧問のヤル気もなんとか上がってくれればいいのですが…現実ボランティアに更に上を求めてはいけないのかな、と感じます。
必ずヒットする現代劇があります。中学校向けです。 見る者はラストで号泣します。今まで何度もそうでした。 図書室の劇コーナーを見れば、たいてい見つかります。 題名は、「グッド・バイ・マイ…」です。 泣ける話ですよ。 楽しめる話なら、ちょっと古いですが「テンパー・ボックス」 を推します。受験に苦しむ中学生を励ます話なので、 予餞会（卒業生を送る会）の方がふさわしいかも…
　親の対応としては、 　　担任の教師と相談すること（教師が信頼できる人の場合） 　　親子でカウンセリングを受けること（カウンセラーを慎重に選ぶこと、時々、ヘンなカウンセラーがいますから） 　　親子の信頼関係を築くこと 　といったことになるでしょうか。 　勉強が嫌いな子は、「学校へ行かず逃走したり遅刻して行って教室に入らなかったり、学校へ行っても一時間も授業を受けず気分が悪いと早退してきたり」ということは、よくあります。精神疾患があるとは思えません。 　親子の関係を含めて、子供の育て方は難しいものです。「こうすれば、解決できる」という「方法」はありませんが、誰もが悩み、悩みながら試行錯誤する過程が子育てです。
中学３年生なのですね。あと少し頑張れば高校生！ここまでよく頑張ってきたと思いますよ。 私の友人に中学まではいじめられたけど高校になり環境が変わることによって充実した学生 生活を送れるようになった人は結構いましたよ。 ここまで来たなら未来志向でいきましょう。今の中学に期待するのも止めていいです。 残りの中学生活は受験勉強と読書に励んでください。読書は江国香織さんや川上弘美さん、 村上春樹さんなどのメージャーどころのエッセイがいいでしょう。読んで自分に合う作家 さんを見つけてください。 これらは高校生活へに向けた準備になります。もう周囲の事は気にせずに、先の事を考え て、それに集中してください。
＞こんな私は、いけないのでしょうか。 良いことではありませんね。 理由は辛口（通報）になるので控えますが、一言申せば「は？」の領域ですね。
フジテレビ フジネットワーク募金 グルーポン義援金 テレビ朝日 ドラえもん募金 ソフトバンクモバイル 赤い羽根共同募金 楽天銀行義援金 三菱東京UFJ銀行義援金 ローソンPontaポイント募金 T-POINT緊急基金 goo募金 So-net義援金 YAHOO基金
＞ベルマーク運動を推進 あはは！　まだあったんだ。40年以上も前，ぼくも生徒会委員として，土曜日放課後に点数を数えたなあ・・・。キューピーマヨネーズなどの包装はビニルだったので，くるまって数えにくかった。たしか，学年あるいはクラスごとに，学期の集計を壁に掲示していたと思います。 ＞少しの時期だけじゃできる募金のお金は少なくなってしまうので1年中使える募金箱を設置したいです 先日のラジオで，「東日本大震災の募金が日数が経つごとに少なくなってきた。支援は長期の問題」と訴えていました。あなたの考えは正しいと思います。 ＞先生の手に頼らずに自立して 意気は買いますが，じっさいには予算や会場設定をはじめとして先生が関与しないと，原理的に行事は開催できないでしょう。ここを削ったらどうですか。
元校長です。私の子は大学を出て引きこもりました。おそらく質問者さんと同じような苦しみを味わったと思います。 そのときの私が書いた文章です。参考までにぜひお読みください。 私の息子は、大学卒業後６年間引きこもった。私は死の苦しみであった。あせり、私が年をとっていくこと、先の見えないこと、毎日が鉛の棒を飲むような思いであった。そのときの私の心情を書いてみたい。不登校で苦しんでいる保護者にぜひ参考にしてほしい。 第一段階・・・子を責める 私は、子を責めた。心ではこんな奴は死んだ方がいいのだとさえ思い、憎んだ。心の中から息子を軽蔑・排斥したのだ。その結果、私は息子が子どものころの夢をよく見るようになっていった。夢に出てくる息子は、幼く、私といっしょによく遊んでいた頃の息子である。目が覚めると、切なくて、本当に枕を濡らしてよく泣いた。 第二段階・・・妻を責めた こうなったのは、妻の教育が悪いのだと思った。口に出して妻を責めると、一瞬で家庭が崩壊するとわかっていたから、あまり口にはしなかったが、心の中では、ずっとそう思い、妻を軽蔑する毎日であった。たまに口にすると妻とおおげんかになった。 第三段階・・・自分を責めた この段階が一番つらかった。私は、息子に生き方を押しつけすぎたのではないか、あのときもそうだった、このときもそうだった、と後悔し自分の子育ての失敗を自分で責め続ける毎日であった。大人の息子の顔がなかなか浮かばないほどで、この時期も夢に出てくるのは幼い日の息子ばかりだった。 第四段階・・・・これがこの子の育ち方なんだ 最後に行き着いたのは、これがこの子の成長の仕方だと気がついたことである。大人になり少々のストレスを乗り切るためには自我が育たなくてはならないが、その子その子にそれぞれ自我の成長の仕方があると言うことである。 私はこう考えたとき、気が楽になった。そしてこれこそが、引きこもりの真の原因だとわかった。そう思っていくと、息子が本当にいとしく感じられた。父親の私にとって、息子は恋人以上だとさえ感じるようになってきた。 そう考えて約１年、息子は自分で書類を取り寄せ、公務員の試験を受けて、めでたく合格した。インターネットで息子の合格を確認したとき、私は号泣した。その夜、夢にうなされ、背中からピンポン玉くらいの「垢」のかたまりがぼろぼろと落ちていく夢を見た。おそらく、背中にとりついていた息子が消えた瞬間だったんだろう。 それから息子の夢はほとんど見なくなった。たまに見るときもあるが、幼い日の息子はほとんど出てこない。 最近では、息子と対等に話ができるようになった。 息子には息子の成長の仕方があったのだ。私は今そう確信している。
＞基本的には卒業時に補助金を保護者に渡すそうです。 にわかには信じがたい話です。 当方の市では、支給時期は、次のようです。 学用品通学用品費は、7月、9月、1月、3月 入学準備金は、7月 給食費(給食がある場合)は、1学期分は9月、2学期分は1月、3学期分は3月 校外活動費は、年に三回までの制限で、9月、1月、3月または4月 通学費は、金額に上限があるが、1学期は9月、2学期は1月、3学期は3月または4月 体育実技用具費は、金額に上限があるが、9月、1月、3月 移動教室修学旅行費は年に1回まで。実施後、実費支給。 医療費は、診療科目制限があるが、随時支給。 ＞卒業時に渡すというのが理解できないのです。少ない収入から諸費や 部活動費を払っているので毎月が厳しいのに卒業時とは・・・・・学校に よって就学援助の支払い方が違うようですが・・・・ 就学援助費を受けるご家庭は、生活に困っていらっしゃる場合がほとんどなので、あとでまとめて支給と言うことは考えられません。 今すぐにでも支給して欲しいはずです。 ご質問者の場合、中学校にきいても仕方がありませんので、市の教育委員会へ伺ってください。 学校が支給するのではありませんから。市が支給するのです。 就学援助費は、多くの市では、教育委員会が窓口のはずです。そこが詳しいですから。
横浜市のＹＹネットの学校探検のコーナーで調べますと、良くわかりますよ。私は市が尾中をお勧めしますが。
質問の仕方を変えてみたらどうですか。 自分は現在、この位の成績。合格するにはあと何点必要だが、どういう学習法がいいですか…といった質問の方が、いい答えが帰ってくると思う。
いやなのに無理に行くことはありません。しかし、ある程度は人づきあいというのも大切なのでそこまでいやではないのなら行ったほうがいいです。人付き合いをおろそかにしていると将来大変になってしまうと思います。誘われているうちはなるべく行ったほうがいいと思います。
基本的に「ただなんとなく言っている」だけでしょうね。昔漫画で「全体進め」で一番後ろの主人公がいきなり歩き出して、全員将棋倒しになった時、その主人公は「ではなぜ前から順々に進め」と言わないのかと、食って掛かる場面がありましたが、ノリは同じです。 もし強いて理由を上げれば、集会で指示を出している人が、前にいるからでしょうか？実際指示する人になってみたつもりになれば、集団の後ろにいると多分「前から座れ」って言わないと思います。「ではみなさん座ってください」と言うはずです。間違っても「後ろから座ってください」って言わないと思います。
　転校すると、環境ががらっと変わるので、今のままでは同じ事に成りそうだと思う。 　しかし、義務教育期間ですから、親としても学校へ行かせるようにしないといけないのです。 　転校するにしても受け入れ先の中学校が駄目と言われたら無理ですからね。 　それと、あなた自身が成長することも考えましょう。好きな中学校へ行けなかった事は仕方が無いです。終わったこととして処理しないと。気持ちの切換も大切です。今行っている中学校を楽しく感じる事です。それをすることも大切。たぶんですが、希望の中学校に行っても、思って居たのと違うとか感じるかもしれないよ。なんでもかんでも自分の希望した形はないから。無いのなら作るというも考えるのです。何が不満なのか。生徒会とかで変える事も可能では？ 　あなた自身の我が儘な部分をいかに処理出来るか考えて見ましょう。絶対にこれだとか決めないでね。 　親としては逃げ癖を付けたくないのもあるからね。それと、近くの目標ではなく遠くの目標。遠くの目標に目指していけば、中学校は単なる通過点だと思えば気が楽になるのでは？
私も厨房の頃、周りが面白半分に聞いてきたけど、ここは「サイテーだった」と言っておいたかしら？とにかく「サイテー」で通して、手を顔の横で「聞きたくない」って感じで振ると「そのことにあまり関わりたくない」との意味になるので、結果の良し悪し関わらず、その場を比較的穏便に回避することができます。
難しいですねぇ 考える上でのヒントを提供したいと思います (1)陰口・悪口を言われない人って存在しますかね？ 　誰でも陰口・悪口を言われるものだと思いますよ。それを恐るのは、勿体無いことだと思いませんか？ 本当に興味がない人には、陰口・悪口は言わないものです。それらは相手に対する希望・期待が存在するから発せられることです。 陰口はイヤですが、心で憎んで、表面ではヘラヘラしている方が良いですか？ 自分はよく逆恨みされることが多いし、そういう知り合いが多いので、陰口・悪口には慣れていますが 筋道の通った批判であれば、自分を見直せる機会だったりします 自分に対する陰口を単純にイヤがるのではなく、受け入れてみてはどうですか？ まだ36歳の若造ですが、陰口・悪口を大声で言う（陰口じゃないかもw）人間というのは、貴重だったりします まぁ、陰湿なイジメ・虚偽の部類の悪口を避けたい可能性もあるのでしょうが、そういうのは長続きしませんから (2)仲が良かった過去は消えませんよね？ 　仮に、貴方が離れても、過去は消えませんよね？その過去を持ち出されて批判されることは想定してくださいね 離れた貴方を見て、周囲は貴方と信用するでしょうか？”軽薄な人間だな”と見下げる可能性もありますよね？ どっちにしても、マイナスが生じる可能性はあることを十分に検討してくださいね (3)悪口・陰口に負けてしまう自分でも平気ですか？ 　文字通りの意味です。自分の場合は、これが最大の要素で、陰口・悪口には耐え切れましたけどね 貴方がどういう生活・どういう人間関係を望むのか？という問題で対応が変わります 自分は、周りに流される生活はイヤだったので、嫌悪されている人でも気にすることなく付き合えましたし、損した経験はありません 少なくとも、そのような問題で離れてしまうような薄情な人間でありたくない・・という気持ちがありました まぁ、そういう仲間が三人だったことが幸いしているようには思いますが ちなみに、その「別の友達」にこう言えませんでしたか？ 「いじめられのはイヤだけど、離れるのもイヤだけど、離れないと私をいじめるの？」 　たぶん、こう問い返せば、余程腐ってない限りは、”いじめる”とは言わないはずです その別の友達も貴方のことを思って声をかけたのでしょうから、相談してみてはどうでしょうか？ 貴方の今後の生活・人間関係を決定する転機かもしれません・・よく検討してくださいね 大概が、それを理由に離れてしまうような薄情な人間・・・というレッテルがつくようになるとは思いますけどね
中2です!現役書記補です! 私も明日、会長選挙に出ます。 緊張しますよね、何と言えばいいのか分からないし。 書記で1年生と言う事でしたら、 「来年だけじゃなく、その次の年も」 とか 「先輩方の活躍を支えていきます」 とか入れたらいいと思います。 こんな私ですがのような自分を下げる言葉は あまり入れないほうがいいと思います。 自分がいいと思わないものを人に薦めるのはちょっと(笑) でも、文がすごくしっかりしてるのは読んだだけで伝わってきたので、 自分らしく、(←これ大事!)堂々と演説をすれば 絶対大丈夫だと思います!! お互いがんばりましょう!ｏ(・д´・+)ゞ
中学校の体育着は、ふつう白いシャツの胸に大きく生徒番号（学年＋組＋番号の4桁）と名前を書いたゼッケンを縫い付けてあり、下は学年色（例えば1年＝赤、2年＝青、3年＝緑、など）の半パンツをはいています。 冬は学年色のジャージです。 公立ならどこの中学校でも同じです。
現職中学校教員です。 結論から言いますと、 「学校に行く必要はありません」 中学校は必ず卒業できますので、あと半年は お家でマンガでもテレビでもネットでも 好きなことをすることを勧めます。 他の回答者の方が書いておられるように、 高校は「ただの箱」です。 おそらくこの回答者も言いたかったこと なのでしょうが、「ただの箱」という比喩は とてもすてきです。 その箱に何を入れるかを自分で決められます。 もしくは詰めていくことが自分でできます。 箱ですので、外界からある程度は守ってくれますし、 外に出る時には踏み台にもなってくれます。 高校には「必ず」進学できますので、 心配しないでください。 高校はだれもこだわってかまってくれないので、むしろ クラス、部活、バイト先などでいくらでも 新しい自分をプロデュースできます。 なぜ「必ず」進学できるかというと、 高校その他に進学（おしつける）させることは、中学校教員は 家庭崩壊も顧みないほどの努力をして実現してくれます。 （有職・無職少年としてぶらぶらされると、その後の対応も 中３時の担任、母校におはちが回ってくるからです） まずは、教員に「解決」や「現状の打破」を 求めることはやめましょう。 教員は「厳しい学力選考を通り抜けた勉強ができる人たち」 ですので、勉強ができなかったり、理解できない 生徒のことがわかりません。 （日々、「なんで家で勉強しないのだろう？」 「なぜ宿題をしないのだろう？」「なぜ努力しないのだろう？」 「なぜ自分を大切にしないのだろう？」などと職員室で 会話しています。アホですね。中学生というか人間のほとんどは 上記のことはめんどうでやりたくない、という基本的なことに 想像がおよばないのです。想像できても「ではどうすればできるように 指導、支援することができるか？」という思考や工夫はしません。 それをすると仕事が増えるからです。公務員としては正しい思考法ですが（笑）。） 教員を採用をしている教育委員会やその中に巣くう 魑魅魍魎は、「今までどおり何も変えない」こと を最重要としています。 （学校現場も同様に、数十年前発祥の体育祭や文化祭、 生徒会活動、その他行事を骨格をかえずに 『伝統』という名の糖衣に包んで、 「前年通りやるのがラクだから」という理由で継続しています） 教員採用についてもう少し正確に言うと、 「自分たち（管理職年代）のやってきたことを否定されたくないので、 自分たち（戦後～昭和最後までの時代）の 価値観を「正しく継承する」人物を採用しています。 「今を生きている生徒」に対応するのではなく、 「何事もなく、卒業させる」ことに疑問をもたずに （ある意味純粋に）、一生懸命な人たちが教員の正体です。 ですので、質問者様を「助けよう」「将来のためになることをしよう」 などとは毛頭考えておりません。 最近のいじめ隠蔽→発覚のテレビ報道をみていれば明白なことです。 さて、学校に行かないことを親が許してくれないなら、 別室登校にしましょう。 担任に「学校には来ますので、別室登校させてください。 でも親に言わないでください。」といえば、その日から 別室に案内してくれます。 担任の回答例１（まぁ模範的な回答） 「わかった。とりあえず今日はあっち（別室）へいって勉強しようか。 お家の方には言わないでおくよ。でも何日も続くようだったら、 お家の方に先生から相談してもいい？」 ※それでもその日の夕方には親に「今日、こういうことがあって、 別室で学習しました。本人には電話してことは内緒にしてください。 様子をしばらく見させてください」という電話しますが。 なぜ約束を破って電話をするかというと、 「後で、『保護者へ報告、承諾もなく別室で学習させた』と訴えられたとき、 校長に怒られるから」 「保護者にも質問者様がマジで危険な状況であることを認識させたいから」 と、黒い面と白い面があります。まぁ社会人としては当然なので、 これは許してやってください。 担任の回答例２（例１よりはだいぶよいが模範的ではない） 「わかった。じゃぁあっちで勉強しようか。でもお家の方には 連絡（相談）するよ。それでもいい？」 これはその場で中学生に「今すぐの選択」を迫るので、 ストレスを与えるだけでよくはないです。 しかし、ウソがない分、この方がいい、と感じる生徒さんも います。 担任の回答例３（こう言われたらすぐに教育委員会へ連絡しましょう） 「それは逃げだから、頑張って教室にいこうよ」 生徒が別室にいくと、自分の指導能力が疑われるとしか 考えていないので、この担任は危険です。もしくはテレビの教師程度の 知識しかない、「勉強することを自ら放棄している危ない大人」です。 別室登校は最初の２～３日が過ぎると、 「なんでもっと早くこうしなかったんだろう」 と気づきます。ぜひ、そうしてください。 あとこれは蛇足ですが、 質問者様は 「頭は悪くない」 もしくは 「大人が書いている」 かのいずれかと推測しています。 いずれにしても、頭の悪い人間に かける文章ではありません。 「本当に中学生」だった場合は、後数年後に 自分を生かせる、やりがいのある出来事を 発見できます（たまにそれが犯罪だったりしますが…） 「大人が書いている」 場合は、「保護者が自分の子になりかわって書いている」 ケースが考えられます。別に悪いことではありません。 また、「質問することが目的で作り話」が考えられます。 このケースは目的は推察することもできませんが。 （ビスケのいうとおり、「嘘つきには意味のあるウソと 意味のないウソをつく２通りがある」（ヒソカを評して）ですので）
相手にメリットがあればOKかも。但し、そちらのメンバーが学校関係者や 保護者に信頼されるかどうかによります。
周りの人からどう見えるのかを知りたいなら、周りの人に直接聞くしかないですよ。 友達や先生に、どうかな？って聞いてみてください。 私は以前学校で選挙管理委員というのをしていたので、立候補の方の原稿や立ち振舞い、日頃の行いをチェックしていました。開票作業もしていたので、誰が１番票が少なかったのかも知っています。 １番票が多く集まり生徒会長になる方の共通点は、ユーモアがあることとある程度の知名度があること。 演説内容は簡潔に、しかしそこにはしっかりアピールポイントやこれから学校をどうしたいかを具体的に盛り込んでおり、笑いもいれてる方が多かったです。 反対に１番票が少なかった方の共通点は、堅い、暗い、目立たない方でした。 生徒会長ということで真面目さを全面に出していたり、緊張で表情やしゃべり方が堅いとダメみたいです。 そして知名度がないと、ほとんどの票が知名度がある方へ流れるためその人の良さが演説では評価されないようですね。 しかし、こういう方達は副会長にはよく当選していました。 もし立候補するなら、頑張って下さいね！ 参考にしていただければ嬉しいですm(_ _)m
東京都中学校バレーボール春季大会の結果からすると、 以下の学校を挙げることができます。 江戸川区立小松川第三中学校 http://www1.biz.biglobe.ne.jp/~ctr-v/harukekkaH2 … http://www1.biz.biglobe.ne.jp/~ctr-v/harukekkaH2 … 江戸川区立小岩第二中学校 江戸川区立小岩第五中学校 http://www1.biz.biglobe.ne.jp/~ctr-v/harukekkaH2 … http://www1.biz.biglobe.ne.jp/~ctr-v/harukekkaH1 …
傾向を見ると、暗記は得意だが理解は苦手という感じですね。 まあ、正直、その時期に定期テストの点数で一喜一憂する必要性は皆無なのだが。 中3になってから、今まで勉強した事がどれだけ効率よく理解できているかが重要です。 はっきり言っておきますが、一夜漬けに近い状態での定期テスト対策は受験の足しには なりません。短時間で覚えた事は短時間で忘れるからです。 数学は、もっとも暗記が不要です。何故そうなるかをしっかり理論的に考えるクセを 身につけましょう。小学校レベルの基本から復習する事で成績が向上するでしょう。 塾に関しては好きにすればいいと思う。ただ、メリットとデメリットを把握して おきましょう。メリットは成績が上がる「かも」しれない、デメリットは学校と塾の 作業が並行になり、作業の消化だけに時間を浪費して肝心要の理解が進まない 可能性もある。 俺ならば通塾はしません。コストが無駄ですから。
基本的には、学校における問題は、保護者だけで抱えず、学校側と相談するのが適切です 当人の通学の意思は強いことから、大きな問題は生じるとは思えませんが 少し時間を置いてみることが必要だと思います やる気があることは良いこと・・だと思っているのでしょうが、思うに、息子さんは、”適度な「やる気」・努力”を模索しているように思います ”メリハリの問題だ”という知見になったのかもしれません 深刻な問題が見られない現時点で早計に結論・決断する必然性はないように思います 元教師の個人の見解にすぎないので、あしからず
教員です。 耳が痛いですね。 多分、あなたの学校は優秀でまじめな生徒が多いのでしょうね。だから、チャイムを先生が率先して守らなくても、同じ生徒同士で「あいつはチャイムを守らない」と気が付くのでしょう。また、終わりのチャイムを先生が守らなくても、席から立ち上がる生徒もいないのでしょうね。 荒れている学校や、指導が難しい学校の場合、先生はチャイム前には教室に入っていて、チャイムが鳴りだしたと同時に「席につけ！」と指導が始まります。まぁ、これで初めの5分はつぶれてしまうので、実際授業を始めるのは、遅れてくる先生と同じになりますが… それと「実技4教科」は週時間が2時間や1時間の設定になっているので、どうしても「め～いっぱい時間を使いたい」とチャイム前から行く傾向があります。また、特別教室を使用するので、事前準備ですでに教室にいる場合も多いでしょう。決して、担任業務がなかったりして暇だからではありません。（５教科＝担任、実技4教科＝担任なし、なんて学校は珍しいです。学校の規模が小さく、正教員は５教科のみ、実技4教科は非常勤講師ならば別ですが） ご参考までに。
１番の方に補足で、 神戸松蔭女子学院や、神戸海星女子学院、甲南女子だと思います。 現在では、中学校への入学が非常に難しいのは、神戸女学院と神戸海星女子ですね。 その次に甲南女子で、神戸松蔭はそこから少し落ちます。
他の方、特に教員をしていらっしゃると思われる方の回答を読んで思われたと思いますが、その先生の態度や対応を変えるのは現実的には無理です。事実関係をまず調べるように言われている方もいます。尤もです。あなたは調べ、仮に子供に非があれば、あなたや息子さんが反省し解決です。しかし教師に非があった場合、多分あなたは既に調べられ教師に非があると判断されていると思いますが、教師が謝るでしょうか？謝りません。教員の研修でも謝らないように指導を受けています。実際は教師は嘘八百を並べ立て事実そのものすらねじ曲げます。学校に言っても、教育委員会に言っても、同じです。事実があまりに明らかで、他の子も同様の扱いを受け、その先生が謝りさえすれば終わる場合のみ、教員の威厳を損なわない範囲で、その先生に対応を促す可能性があるだけです。 したがって取れる対応は、とにかくその先生に息子さんが可愛がられる様にあなたが最大限に神経を使う、息子さんに世の不条理に耐える様に言って聞かせる、サッカー部をやめる、といった、あなたや息子さんが我慢する対応しかありません。 こうした世の中が良いと私も思いません。しかし、これが現実です。耐えてください。
＞本人に直接？ナイナイ。 どうしてナシなんですか？情けないですね。 そういう心根を先生はダメだと言っているのでは？ ＞どんな純粋で誠実な環境で育ってきたんですか？ ごく普通（←ここ重要）の環境ですよ。
体育教諭免許はないけど、部活指導などの経験やコーチング指導教本の知識を前提に回答します ＞前の新体力テストの時、長距離走(1.500M)を走った時、6分30秒ほどでした、。 体力もほとんどなく、かなり厳しかったです。 http://www.mext.go.jp/b_menu/toukei/001/022/2003 … この資料の項目に持久走があって、それが「１５００m走」 性別・運動頻度が分からない状態での回答だけど、平均値だけは自分で確認してね ＞高校生になった時、授業や他の事で長距離走を走ると思います。 その時、どうしても体力が必要だと思うので今からでもつけれるような体力の付け方を教えて頂きたいです。 高校次第の傾向が強いかな？ 体育教師の好みもあるし、基本的には、１５００mが多い マラソンもある事例があるけど、”多少歩いてもいいから、完走しようZE”の世界かな ＞少し質問なのですが。、 ・高校時、長距離走を走る場合の距離。 ・その距離を走る大まかな平均タイム（できれば上位者、下位者のタイムもありましたら参考にさせて頂きたいです。） ・長距離走意外に、（極端、というほどではありませんが）割と多く体力を必要とする競技（授業内や部活に取り組まれているような物で大丈夫です。） の上記が気になります。 身長 約165cm　, 体重 約47kg　です。 上記したように回答しようがないんだよねぇ 一応１５００m走を基準して考えたほうが良いし、運動頻度も併せて検討してね http://www.mext.go.jp/b_menu/toukei/001/022/2003 … ＞体力をつけるにあたり注意する事、又週にどのくらいやるべきか、結果どのくらいの速さで走れるのかっ、等のアドヴァイスありましたら是非是非、とても教えて頂きたいです。 体力かぁ・・・体力という話なんだけど、持久走を走る切る体力の意味で回答すれば 毎日コツコツと同じ距離を気持ち良く走ることかなぁ 細かく目標を決めて、一歩一歩達成してゆくのが長続きの方法なので、最終目標地点は自分で決めてね 達成度を確認するために、時間・距離を記録することも重要で、記録のたびに状況を確認してみてね
なかなか難しい事ですよね。どんな集団にもキーポイントとなる人物がいると思われます。今回ならば、リーダー的な人物ではなく、少しおとなしめな男子、体育会系ではなく、文化系な男子に協力してもらうのが、よろしいかと思います。彼らは頼りなさげではありますが、生真面目に物事を推し進めていける特徴があります。そんな彼らの口元や表情を注視してみてください。彼らの何人かは、じっと、あなたの指導を真面目についてきてくれている気がします。彼らに少し、相談してみたらどうでしょうか。弱音を吐いてもいいと思います。そんなあなたの姿に、思ってもみない男気を出してくれるかもしれませんよ。そんな空気を他の男子達は、嫉妬すると思います。その嫉妬が、あんなイケていない奴に負けられないと思うか、そのまましらけてしまうかは、その男子の度量ですね。望むは全員一致ですが、一人二人しらけていてもしょうがないかもしれませんね。終わった時の達成感を目標に、頑張ってください。期待しています。
No.2の方の方法が正攻法。 No.1の方の方法は、ある意味では、裏ワザ。 場合によっては両者を合わせて、という方法もあるかもしれません。 担任の先生のところに、親御さんが　診断書を持参して、 ・心理的な問題の解決のために「祖母の元での療養」のために子どもだけの転居を考えている。 ・これに伴い、転校を希望するので、手続きをよろしくお願いしたい。 と、申し出る のは、いかがでしょうか？ 実際に住民票を移す方がスムーズなのか？ 医師の診断書によっての転校依頼の方が良いのか？ 手続きはどのように進めたら良いのか？　 高校受験まで考慮した時にも、診断書の方法でも大丈夫なのか？ このあたりは、担任の先生がアドバイスをして下さる可能性が高いと思います。 　
ぼくの小学校時代からの親友が，高校のときにしばらく「ずる休み」（当時は「不登校」とか「引きこもり」という用語はなかった）したので，下校途中に彼の家に様子をみにいったことがありました。 じつは，ぼく自身はすっかりそのことを忘れていました。数十年ぶりに同窓会で再会した彼（小さな会社とはいえ社長になっていた）から，「おまえ，うちに来てくれたよな。うれしかった」と言われ，「そういえば・・・」とおぼろげに思い出したのです。彼は，ぼくの居所を調べて同窓会の案内をくれたり，駅に迎えにきて変貌してしまった町を案内してくれたりしたのですが，この礼をいいたかったのだなと推測しました。ぼくにとってはすぐ忘れるような，何気ない行為だったのですが。 ＞友達の心に響くようなことを言えば改心してくれるのでしょうか？ 「心に響く」とか「改心」なんて，おおげさで，押しつけがましい発想はやめましょうや　笑。「悩みがあったら聞くよ」・「あんたのそばにいるよ」だけでいいと思います。もしかすると何十年後まで覚えていてくれるかも。 ＞「人の意見に賛成したりするのが嫌い。」 ぼくも嫌いだ　爆。みんなが一方を向いているときに，べつのほうを見ているバカも社会には必要なわけ。まあ，歳をとるごとに丸くなりますがね。青少年のころから丸いやつより，多少とんがったほうが，ぼくは好きだな。
＞北朝鮮の軍隊のような行進でした。おまけに大声で気勢を発しさせていました。 なるほどね。ぼくの前の回答も「一方的なもの」をふくんでいたかもしれません。 運動会には，保護者はもちろん，PTA会長や教育委員，市議会議員などが来賓で来たでしょう。校長から「ぜひ元気のいいところを見せてくれ」と言われた体育教師は，はりきって指導した。「手を大きくふって！　膝をあげ，背筋を伸ばして！　来賓席の前にきたら歓声だっ！」というぐあいにやれば，どうしても某独裁国家の軍隊式にみえるかも　笑。ぼくには，こういう悲しい職場の構図はうかがえますが，「結果」が似ているのであって，意図的に某独裁国家の「まね」をしたんじゃないだろうと思います。
あのねぇ、こういうのは「耳ざわりのいい文」 をつくるのが目的じゃないでしょうが。 こんなことの構成を他人に頼むようなら 資格なし。立候補辞退しなさい。 キミが自分の気持ちをしっかり表すには 自分で文章つくるしかないんだよ
　少子化の関係もあり我が子の中学校の先生に聞いたけど、人が足りないから部活その物が少ない。とりあえず顧問になってくれた先生に感謝して。先生の数が多ければ経験者とかで割り振れるけど、そうも行かないのが現実です。 　大会とかの申請とか引率とかが限度。ほとんど児童が自主的にというのが多い。それなりに学校が力を入れている部活に関しては外部からの指導者も入るかもしれないけどね。中学校ではなかなか行かないのが現実です。出来る先生が居ても他の部活の顧問をされているとかもあるし。 　でもね。自分達でクラブ活動を作るのです。先生は見守るだけと思って下さい。先輩から後輩に伝えて行く。だれか他で習っていて上手な人が居れば、その子から教えてもらうのも大切。 　弱いのを他の人の責任にしているようでは弱いまま。自分達で出来る範囲で高めていこうよ。私自身昔になるけど、陸上で先輩達からの指導が多かったよ。先生は口だけの先生も居たから。３年になってようやくまともな人が顧問になったよ。その前の顧問なんて私のこと散々馬鹿にした上に自分のミスを認めなかったからね。
他の回答者様が気にしておられるように、 私も、質問者様の息子さんがおしっこを失敗されるのは 映画館で映画を観るときだけなのか、気になります。 小学生くらいの時期にゲームに夢中でお漏らし、というのは気になりませんが。。 現在、学校での授業中や、就寝時などは大丈夫なのですか？ もし、異様に尿意を催してお漏らしをするのは映画館だけ、 というのでしたら、巨大なスクリーンや大音響などによる神経への刺激が、 尿意を催させているのかもしれません。神経内科の診療分野になると思います。 もし、映画館でのみお漏らしが起こるのであれば、大きな問題ではないでしょう。 映画なんてわざわざ映画館で観なければならないものではないと思います。 放映から少し期間が経てばＤＶＤのレンタルで観られますから。 どうしても、映画館でおっしゃるのなら、おむつも一つの手立てとは思います。
家族みんなで話し合ってみませんか。 それぞれが、それぞれの考えで行動するのではなく、話し合って問題・目標を共有し、それぞれが共有した目標に向かって少しずつ努力する。
転校生なのですから、しばらくは黙ってニコニコしながら話を聞いていればいいと思いますよ。 あいさつ、そうじ、勉強など、やるべきことをきちんとやっていれば結果は後から自然についてくると思います。
公立小学校に勤める市職員です。教師ではありません。 公立小中学校の先生は、都道府県の公務員ですが、一般の公務員は７月・８月に、七日前後の夏季休暇を取ります。職場を閉めるわけにはいきませんので、バラバラにとります。お盆は、役所は休み、とかいうことはありませんよね？。 公立小中学校の先生の場合、夏季休暇は五日前後と少なく規定されているのが普通です。その代わり、常に学校に出てくる必要はありません。自宅研修という大義名分があるからです。昔は、自宅研修と言いながら、家で酒盛りをしてた？ この頃は、この自宅研修もやかましく言われるようになってきて、どんな研修をするか、予定を休み前に提出し、やったことをレポートとして出さなくてはいけません。 私立のことは分からないが、ずっと夏休みということはないでしょう。自由さは、私立も公立も変わらないと思います。かえって、公立の方が、雇い主がいるようでいないので、自由かも。 公立の場合、自宅研修でレポートを書くのが嫌だから、出張などの日以外は全て、普段の休み（年次休暇、２０日前後）と夏季休暇で埋め尽くした先生もいます。
あなたの国語、英語、数学の勉強法についてですがそれはあなたが学習を 一番理解しやすい方法があなたにとってベストな勉強法です。 他人がどうこう言う事ではありません。あなた自身がよく考えてください。 公民ですが、公民は暗記と問題演習が効果的だと思います。 日頃のTVのニュースや新聞を読むのも効果的です。 勉強は単元別に学習しましょう。 例えば政治に関してであれば 政治に関係する重要事項を暗記（確実に） 　　　　↓ すぐ問題演習　政治に関する問題 　　　　↓ もう一度暗記（確実に） また、公民の分野では記述問題が多くあるので、できる限り多くの事柄を 説明できるようにしましょう。 記述問題は事柄の「どうしてそうなったの？」「なぜ行われたの？」などを問う問題です。 重要事項と合わせてこれらを覚えると公民の文野の知識は本当のものになります。 理科も公民と同じように暗記と問題演習が効果的です。 また、公民と同じように単元別に学習。 重要事項の暗記 　　　↓ 　問題演習 　　　↓ もう一度暗記 問題演習は書店に売っているワークや問題集を使うのがいいと思います。 間違えた問題はチェックしておいて、後でもう一度解き直して二度と同じ間違いをくり返さないようにしましょう。 暗記は「見る」「声に出して読む」「書く」の３つをやるといいと思います。 長くなってしまいました。すみません 参考にしてみてください。
その生徒の親は，ピアスを容認しているのでしょう。 校則にだって，ピアス禁止なんて項目はないはずです。 でも，一応注意しておいて，後は放っておきましょう。 所詮は他人の子供。 ピアスをすれば，それだけ悪の道に向かうリスクが増えますが，それは本人の事項自得です。 世の中，底辺の下層階級がいて成り立つものです。 指導して，皆，言うことを聞いてくれ，よい子になったとしても，下層に落ちていく生徒は必ずいるのです。
おそらく、自由研究なので 教科は、理科だと思いますが... 今年は、金環日食があったので それについて調べればいいかと！ 日食とは、どういうものなのか 今回の日食について 次回は日本のどこでいつ見られるか などをまとめるといいものができるかと思います！ それか、時間があるならば 自由研究を手伝ってくれる場所があるはずです。 「自由研究　お手伝い」などで調べると出てくると思います。
こんにちは。 正直なところ、回答していいのか悩む深刻な問題です。 最初に、これは覚えていてほしいのですが、もしもあなたがこの問題で死んでしまったら、ご両親は絶対 「死ぬくらいなら学校に行かせなかった」と悲しみます。 明日死のうとか、もしも思ったら、泣いても暴れてもいいですから、ご両親でも誰でも、助けを求めてください。 あなたにお伝えしたいことは一つだけです。あなたの選ぶ道は無数にあるということだけです。行き止まりでどうしようもないことは、決してありません。思い付きですがいくつかご紹介します。 私は中学校に行くのがいやでした。私を理解してくれる友達がいなかったので。なので一人でいました。性格が違うのでしょうか、一人でも嫌ではありませんでした。 休み時間などは図書室へ行き勉強したり本を読んだりしていました。おかげで受験にも役立ちました。 教室でみんなの中で一人でいるより、別の場所で一人でいるほうが気楽だったので、外階段とか、美術室とか、 いろんな場所を使いました。 あなたは一人でいるのがいやですか?　Aさんといるのがいやなら、他のグループに入るしかないでしょう。 Aさんが嫌で他のグループに行った子のところに行くのは無理ですか?　他のクラスの仲のいい子に助けてもらって どこか入りやすいグループに加わるのはどうですか？ 何か方法を考えましょう。ただし、どの方法もあなたが少し強くならなければなりません。今友達と言える子に、強くなれるように相談しましょう。 ご両親は進学や将来を考えて学校に行くほうがいいといいます。行かなくても、起こることは最悪でも中学留年です。それならそれでもいいかも、一年くらい。（新しいクラスメート＝１学年下と仲良くできるか、も課題ですが） 塾には行っていますか？学校でできないおしゃべりが塾でできたら少し楽になるかな。 学校にいる時間はたいてい授業中です、休み時間は授業の合間とお昼休みくらい、合計１－２時間くらいですか。それだけ乗り切ればOKと思いませんか？ 今八月ですから、冬には受験に向けた特別なカリキュラムになるでしょうし、冬休みもあるし、登校日も減ります。 視野を広く持って、いかにあと数カ月をサバイバルするか、考えてみてはどうでしょう。 ちなみに私は、高校でとても仲のいい友達ができました。受験のおかげで周囲ががらっと変わって、私 自身も性格が変わりました。 あと数カ月乗り切れば、明るい未来が待っていると思いますよ！
地域によりますが、外部指導者を受け入れる制度がある地域があります。 ただし、学校ごとに（他の部活も含めて）何人までなどの制約がある場合もありますし、C級以上のライセンスがないと難しいかもしれません。 おそらくOBでもない者が飛び込みで学校に申し込んでも断られると思います。 また埼玉県ではインターンシップ制度というものがあります。 ボランティアで中学生を指導する代わりにC級が無料で取得できるという制度です。 http://www.saitamafa.or.jp/info/1353.html もしかしたら他の地区にもあるかもしれません。 とりあえずお住まいの都道府県サッカー協会、または市区町村教育委員会に聞いてみたらいかがでしょうか。
辞めてもいいんじゃない？ 僕の知り合いも部活では新しい顧問と合わずに一旦辞めたけど、 やっぱり大好きだったから１，２ヶ月で戻って、高校でも続けたよ。 辞めたことで戻ったときには覚悟してたと思うし、先生の方も「言い過ぎたなあ」と言う感じの気持ちがあったように思う。 カンタンに投げ出すのはいいことだとは思わないけど、「前に変わる」のはいいことだよ。
１回目　１２３４　と　５６７８　で、つりあわなかったら、９　１０　１１　１２　ではない。 ２回目　１２５　と　３４６　で、どちらかが軽ければ、例えば１２５が軽かったら ３回目　１　と　２　で軽いほう、同じなら５ つりあわなかったら、例　２回目に　１２５　と　３４６　で計ってみる。 つりあったら、例　９　１０　１１　１２　のどれかだから、 ２回目に　１２３　と　１０　１１　１２にして、同じなら３回目　９と１で重いか、軽いかわかる。 ２回目の　１２３と　１０　１１　１２で、１０　１１　１２が重ければ、３回目　１０　と　１１で重いほう、１０　と　１１が同じなら１２が重い。 要するに、２回目を工夫すればわかります。　
頑張って！アーチェリーですね。まずは日本のこれまでのアーチェリーのオリンピックでメダルがとれなかった競技！なぜメダルを獲得できたかを取り上げる！その一つの理由として日本の強化策が…具体的にあげてみるとオリンピック強化策の一つでアーチェリー強化のために強化選手のアーチェリー施設ができたことがあげられます。 あと今後アーチェリーの連続メダルに必要な条件としてスポンサーの問題などもあります。例えばまだまだヨーロッパ発祥の日本ではマイナーなフェンシンクがなぜ太田選手が連続メダルを獲得できたのか？前回北京でメダル獲得をしたが就職先も決まっておらずその事情を知った某企業が手をあげサポート！彼はマイナー競技ではあるがスポンサー(所属企業)に支えられ連続メダル獲得を引き合いにだし…アーチェリーもマイナーだけど企業に支えられる必要性で締めてみればよいかと…オリンピック選手は企業に支えられてるのは現実なのだから… 夏休みラストスパート宿題頑張って！
岩手の有名なものを調べたらいいんじゃないですか？ そして、それについてどんどん広げていったらいーと思います！
厳しい環境で成果を出す子どもにはだいたい目標をしっかり持っているという共通点があります その子は何がしたいのでしょう？　そして何になりたいのでしょう？ そこについてはっきり話したことはありますか？ もちろんきちんとした答えを求めてはいけません 中学生くらいの子が自分の人生設計を現在の状況を分析して答えられるわけないからです だから一言でわかりやすい目標をきちんと表に出すことが大事です よくある「〇〇高校（大学）合格」なんて論外です 合格した後燃え尽きて何にもならないからです また落第した場合も無気力によくなります その学校に進学するのは通過点、最終的にこうしたい、そういう目標が重要です 技術的なことですが家庭教師のトライの手法をおすすめします 心理テストで向いてる勉強方法や自分の長所と短所を調べるものです 保護者も同時に判定し親子の認識のズレなども交え的確なアドバイスをしてくれるそうです といってもその心理テストも本で出版されてますし簡単に見れます ちなみにあわてて家庭教師をつけるのは目標がない子には最悪の選択です 勉強しろと無言の脅迫を受けてるととられるからです 最後に国語の勉強をおすすめします 現代文の能力がなければ教科書の内容もテストで何を聞かれてるかもちんぷんかんぷんになってしまうからです 何を言ってるのか　何を書いてるのか　理解できなければ全ての教科で不都合になりますから
こんばんは。 無理に背伸びする事はありません。 練習なのでミスはつきもの。 試合でミスしないようにするのが練習です。 緊張する必要はありません。
私の中学校では、自分で「自分は世界一これが上手い‼または出来る‼」というものを発表するというものです。 過去にあった例では「俺は世界一髪の毛を逆立てるのが上手いんだ‼」と言って、ステージの上で実践してる人とか、「俺は世界一氷に穴をあけるのが速い‼(ストローを使って氷に穴をあける方法で)って人とかいました。 他には、文化祭で先生たち(15名ほど)が芸能人のものまねをして、生徒が投票し、優勝した先生には「理事長＆校長から頭よしよししてもらえる券」が渡されるという、ものまね大会(出場条件は教師であること)とか、体育祭でサッカー部VS野球部で「どちらが自分の部活を熱く語れるか対決」というのがあります。 サッカー部の部長と野球部の部長が全校生徒の前で、自分の部活の良いところを語りまくり、生徒と先生の投票で優勝した方はグラウンドの使える大きさが少しだけ広くなるって感じのルール(？)ですね。
その中学校の学校説明会の本というのは、お子さんの学校ですか? お子さんの学校説明会の本なら、買った方がいいと思います。 今後のためにもなるでしょうし、 お子さんのことを考えるのなら本代などせこらないでしょう笑 という浅い考えなのですが。
温故知新 過去に学びましょう。 http://www.jica.go.jp/hiroba/menu/essay/past.html
災害用のラジオ兼ライトを政策してみてはどうでしょうか？ 日常生活でも役に立ちますし、手動でライトが付きます
ここに回答が書かれたとして「それが正解である」と言うのは、誰が保障してくれるのかな？ 意地悪な人が「大嘘の解答」を書くかも知れないよ？
ベテルギウスに関連した解説が、科学雑誌[Newton 2012年2月号]の 106頁から111頁にイラスト付きで掲載されています。 お住まいの近くの図書館に行き貸し出してもらって、この号を読ま れると参考になると思います。 本解説に近い将来爆発した時の予想図が書かれていますので、報告 書に図解で紹介すると良いでしょう。 報告書の最後に参考資料名を記述しておきます。 なお、まだ爆発していないようですので爆発現象は観測できないと 思います。 また、ベテルギウスはオリオン座の中にありますので、夜空を観測 してオリオン座を見つけると良いのですが、今の時期の夜空では 観測できない位置になるようです。 冬の季節になると観測できるようになります。 この他の情報として[コズミックフロント]と言うNHKの放送番組で もベテルギウスについての放映番組がありました。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 [コズミックフロント/2011年6月28日放送] http://www.nhk.or.jp/space/program/cosmic_110628 … 有料になりますが、オンデマンドにて視聴できます。
成績や運動能力の有無で学級委員が務まるわけではないと思いますよ。 質問者様がどれだけ「人の役に立ちたい」と思えるかがポイントです。 「学級委員」というと聞こえはいいけど、クラスの雑用をしたり、代表で先生に叱られたりもします。 「クラスの人の役に立ちたい」「このクラスを良いクラスにしたい」と思う人が学級委員になるべきではないでしょうか？ 質問者様にその気持ちがあれば、委員会決めの時に立候補してみてはいかがでしょうか？もし立候補が１名ならすんなり決まるでしょう。複数名なら「どうして学級委員になりたいか。」をみんなの前で発表する機会があるでしょうから、その時に、「自分はクラスの人の役に立ちたい。」という思いを自分の言葉で素直に発表してみてはいかがでしょうか？ 頑張ってください。
　 　英単語カードに、思いついたことをバラバラに書きこみます。 　 　トランプ（５２枚）のように、なんども読みなから、並べかえます。 　よく似た内容のカードを集め、同じことを書いたカードを捨てます。 　序破急（３）または起承転結（４）のグループ（段落）に分けます。 　 　だいたい１２枚くらいにまとめてから、原稿用紙２枚に清書します。 　 ──　わたしは、原則３２字詰×３行≒百字（一段落）で書いています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n89207 　私の文章修行 ～ 三行革命に至るまで ～ 　
中3女子です。 私も小さい頃から声優になるのが夢で、名古屋にある、ジュニアコースのある声優学校に通っています。 小学生の頃から通って死ぬ気で練習してジュニアコースのトップクラスまで上りつめて、一度だけ実際に放送されているアニメに出演させてもらったことがあります。(と言っても、すっごく少ししか出ていません。) それだけ、声優になるというのはきついことなんです。 絶対になれないということはありません。 しかし、あまい気持ちで考えていては絶対無理です。(あまい気持ちで考えていてはですよ。) 別に不登校だったら声優になれないことはないです。(実際、私の通っている声優学校に不登校の方は数名います。その中で私と同じアニメに出演した方もいます。) まとめて言うと、才能、努力、やる気しだいです。 ついでに言うと、最近の声優界ではルックスもかなり重要視されています。 高校の件ですが、声優科のある学校はほとんどないです。 まず、普通の公立高校ではありえません。 私立高校だと、ごく稀にある高校もあります。 アニメーション科という学科がある学校があるのですが、それは声優とは違います。(イラスト、アニメーションCGなどを学習する学科です。) 私は名古屋に住んでいますが、名古屋の私立高校でさえ、声優科のあるところはほとんどありません。(東京とかになったら話は別なんでしょうけど) しかも、高校の声優科はそんなに力をいれて指導してくれたりしないらしいので、それなら下手に声優科のある高校に通うより、ジュニアコースなどがある声優学校に入った方が良いと思います。 また、質問などあればして下さい。
毎年　Ｅテレ（NHK教育）で放送してます。 　 　8月22日(水) 14:30-16:00 http://www.nhk.or.jp/sports2/olpg/biko/biko_1121 … 陸上の練習，がんばってね。 参考URL：http://www.nhk.or.jp/sports2/coming/games.html#
https://www.google.co.jp/search?q=%E7%90%86%E7%A … これを参考にした？
学校に行けば陰口言われて辛いって子どもがヘルプサイン出してるのに 「ちゃんと毎日学校行きなさい」って返すのって、「しっかり陰口言われておいで」って言うのと同じですよ？ 家の外は敵だらけ、家の中でも味方がいなくなったら、その子はどこへ行けばいいんでしょう。 生活のどこかに心のよりどころがなかったら、大人だろうが子どもだろうが人間まともに生きていけませんよ。 毎日きちんと学校に行っていても、陰口を言って人を傷つけて平気な人は大抵社会に出てやっていけません。 他人の言うなり、自分で考える力がなく、周りの人と同じことしかできない人も、できる仕事は限られています。 少なくともそういう子どもよりまともに育っていること間違いなしだと私は思うんですが・・・。 お母さんの人生じゃなく、その子の人生です。 子どもが何かを選択をする上で、リスクがあるということを教えてあげるのは大人の義務ですが、それでもその子が選択したいというなら、お母さんは味方になってあげてほしいな、と思います。
学校教育法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO026.html のしょっぱなには，「第一条 　この法律で、学校とは、幼稚園、小学校、中学校、高等学校、中等教育学校、特別支援学校、大学及び高等専門学校とする。」と記されています。したがって，学校名（教育機関の固有名詞）を示すときには「××中学校」が正式名称なんでしょう。 ただし，参考書などでは略して「中学英語」などがふつうに使われますし，会話でも「ぼくは旭が丘中学をでた」とか「中学時代はできが悪かった」などといいます。
年表要素を取り入れた系図をつくる。添付画像をみてください。 ふつうの系図と異なるのは，生存期間が縦線で示してあるところです。横線は，両親から子供が出生したことを示します。複雑になるので，兄弟姉妹は書き入れません。左側には，西暦年の目盛りを入れ，「太平洋戦争」などの事件を書き入れます。それぞれの人たちが，その時代をどう生きたかを詳しく書けば，社会科（日本近現代史）の課題になりますね。 先祖は，由緒ある家系でないかぎり，そんなに古くまではさかのぼれません。せいぜい明治維新のころまででしょう。ぼく自身も，曾祖父・母がどんな生い立ちだったのか，知りませんからね。それ以前は，どこの馬の骨やら　笑。
訂正する必要なんてないですよ。それよりも絶対に合格して下さい！
http://www.amoitalia.com/italia/heritage.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%BF% … http://www.enit.jp/heritage/index.html http://allabout.co.jp/gm/gc/15143/ がんばってね！
　クロマトグラフィーの原理は複合物(インク等)を一つ一つの構成要素に単離させると言う技術です。既にＮＯ．１回答者様が高校レベルまで引き上げてくれているので、更に神と呼ばれるまで引き上げてみせます。 　原理を応用して、教師の苛立ちクロマトグラフィーを作ってはどうでしょう。 　まず教育集団の隠蔽工作の皮肉を込めて、大きなドス黒いスポットを画用紙の端に書きます。 　それから順にそれっぽいラインを引き、●●先生、○○先生、◎◎校長と自分の思うがままクロマトグラフィー形式で、苛立つ順にデータを記入していきます。(分子量の大きい物質が展開材に近くなります)夏に臭い先生ランキングなどを踏まえ、二次元クロマトグラフィーとするのも良いでしょう。ここまでで、ユニーク好きなアメリカンカレッジレベルです。 　無記名で友人たちにランキングをつけてもらい、自分の思っている苛立つ教師とどれくらいの差が生じているのかを調べます。そしてそれを表にし、平均値・標準偏差を求めて信頼度を測ります。ここまでくると、やや迷走気味のマッドサイエンティストレベルです。 　さらに学年が下の後輩たちに協力をしてもらい、そこでも自分のランキングとどれ程の差が生じるか、同級生の平均値とどれ程の差が生じたかを調べます。時間経過に寄る差です。ここまでやれば「Ｏｈ……Ｍｙ　Ｇｏｔ」と呼ばれるに間違いありません。
あのですね　お子さんの気持ちはどうなんですか？ そろそろ子離れや反抗期の時期でしょう。 その時あれこれ介入しすぎては健全な大人への成長を阻害してしまいます。 １５歳くらいからは指示もせずアドバイスも控え一人の大人として見るようにしないとうまくいかなくなるかもしれませんよ。 で、お子さんが非常にいやがってるならやめりゃいいだけだと思います。
適度にエアコンが効いた図書館などに持ち込んでやるのがいいですね。 図書館なら耳栓要らないくらいの静かさも確保できます。 大きな図書館だと仕切り月の机など自習スペースがあったりします。 飲食禁止、携帯はOFFかマナーモード、周りも知らない人ばかり、そんな環境ですから、さほど気が散ることもないですよ。 特に午前中がお勧め。 食事を摂ると胃に血液がいくので頭の血流が減りますから、食後は最低1時間は休憩したほうがいいかな。 挙げられた宿題なら、1週間通わずともクリアできるんじゃないですか？ 集中力が続く方法・・・オンの時間をオフの時間と切り分けて意識し、集中するって経験を積み重ねることですね。 時間の経過は単なる「結果」であって、「目標」ではないのです。だから基本的に手元に時計は置かず、まずは１０分を目途に目の前の課題に集中していきます。 ページ数などを目標にすると、ページめくった時に集中が薄れちゃうこともありますし、解法に詰まった時などその設定が負担になることもあるんですよね。 慣れてきたら自然と集中できる時間が２０分、４０分・・・と伸びていくもので、そのうちに「あ、もうこんな時間か」ってなるんですよ。 体内時計を基準に頑張ってください。
Xを代入しましょう。 (1)x²＝-１×２分の１×―１×２分の１＝＋２の２乗分の１の２乗 (2)－x² ＝－（２の２乗分の１の２乗） (3)－(－x)² ＝－（－１×―２分の１）２乗＝－（＋２分の１）２乗 ※画面が小さいと、２乗が見えにくいですね。＾～＾
教員です。 ご質問の趣旨は「JOCに選ばれそうだが、それほど本人もバレーが好きではない。辞退するべきか？」と言うことでしょうか？ それならば、辞退された方が良いでしょうね。 好きでもないことを「人生の出発点」として努力するのは、娘さんにとっても苦痛でしょうから。 才能と好きなことが違うのならば、「好きなこと」を取る方がその人の人生としては幸せではないでしょうか？ また、娘さんが辞退することで、他の「バレー命」と思う人が選ばれるでしょう。 私見です。
何の教科でも、まずは授業の板書をきちんと取ることです。 毎日予習・復習をして、授業もきちんと受けていれば、塾など行かずとも定期テストで100点を取るのは不可能でも何でもない。小中の学習は基本的に「書いて」「覚える」ことが多いですからね。 予習ノート、授業板書ノート、復習ノート、と３種類のノートが出来るくらい学習すれば、「学校のテスト」は試験前にノート内容をさらうだけで十分なくらい頭に入っていることでしょう。 予習復習だけで、90点台はマークできます。 あとの10点は試験前の再復習で自分の間違えやすい「弱点」を見つけて潰すこと。 数学の応用問題が弱点であれば、文章を読み解く力が足りないか、パターン認識力が足りないのでしょうから、試験前に参考書などの練習問題を数問解いて「数学アタマ」に切り替えておく事ですかね。 例えば、英語なんてのも案外100点を取りやすいものです。 １）教科書を１文ごとに丸写しする ２）１行開けて次の行に和訳を書く ３）１センテンスごとに、文中に出てきた動詞の時制変化を書き出す という「予習ノート」を作っておき、授業を受けながらその内容を加筆修正していきます。 復習時はこのノートに不透明の下敷きなどをずらしながら当て、英文行を見ながら訳文を書く、あるいは訳文行を見ながら英文を書く…ということを２ループほどやれば、穴埋め問題だろうが並べ替え問題だろうが綴り問題だろうが、まず問題なく対応できるようになるはずですね。 授業で当たる番になってから辞書を引いて訳を調べるという「その場しのぎ」では、ほとんど頭に残りませんが、30分の予習＆復習をすることで、文章の内容を「味わう」余裕ができ、頭にも残りやすいです。
こんにちは。 登校日はあると思います。 もちろん地域や、公立、私学など多少の差はあると思いますが。 また、夏休みも基本的に教員は出勤していますよ。 もちろん、休暇をとったりすることはありますが、 平日の勤務時間内に学校に職員が一人もいないという状況は ほとんど無いと思います。 よって、勤務時間内なら電話の対応はしていただけると思います。
保護者の立場で同じ事をされたらどう思うかを考えましょう。 質問者が、自分の住んでいる地域で信頼を得ているのかどうかと言うのが 大きな問題です。それが無ければ、ただの不審人物でしかありません。 第一、ボランティアというのもおかしな話です。教え導く力を身につけるのは 多大な時間と経験が必要です。したがって無償だからこそ、信頼されない場合もある。 だからこそ、宣伝にいくらかかって、その上で学費がいくら必要かという計算が できない輩だと、信頼されないと思いますよ。 まあ、地域の信頼を得た上で、町会の掲示板にポスターを貼るとか、 そのあたりが関の山です。学校に連絡というのは論外です。
　再びアドバイスです。 ＞読書感想文はいかに自分の体験と結びつけて書けるかだと思うので、あまりに壮大なテーマの本や不幸な話だとそれに匹敵する体験をしていない場合薄っぺらなものになってしまうと思います。 　こうした考え方は、発展途上にある年齢層の方々を一つの枠にはめたがる大人の発想です。また「読書感想文」は体験発表などのそれこそ薄っぺらな文章ではありません。 　「国語」での作文領域では「その様に考えるのはなぜか」との設問に対する「具体的で論理的な文章をどの程度、書くことができるか」を問い、育成する目的があります。文末にちょこちょこっと「私もこの物語の主人公の様に相手を思い遣る気持ちを持つことの出来る人間になりたいと思います」などと大人を喜ばせようとする意図が見え見えの台詞を書き添えて全文を閉じるスタイルは最もツマラナイ作品です。読んでいる教員からすれば「また、来たか」のカテゴリーに分類されて終わりです。そうした文章の言葉は「生きていない文章」と同じです。不器用な表現や言葉遣いでも「そこから書き手の息づかいが伝わってくるような文章」に会うことの方がどれだけウレシイか。言葉はキレイでも学校秀才、殊に女子中学生などの文章には中身がない。学習参考書の「模範解答」を筆写したのと同じです(決して女性蔑視などではありませんが)。 　ですから「自らの体験」や「相手の目線や思いを共有する」などはこうした範疇からは外れることとなります。12歳から13または14歳位の年頃のお子さんであっても「それなりに相手に対する説明ができる」だけの能力はあります。そしてこうした自らの考え方と作品の著者の考え方を対比させ、そこから「どの様な問題を感じて、それに対しどの様な答を用意するか」を記すことで読書感想文の意義を満たすこととなります。 　こうした意味からすれば、質問者様にお勧めできる作品は開高健の『裸の王様』であり、こうした文芸作品に類似するものとして『ごんぎつね』や『二匹の蛙』といった新美南吉さんの作品をはじめ浜田廣介さんの『泣いた赤鬼』の最後の「手紙」に特化して読書感想文を仕上げるとの方法もあります。 　最後は「君自身のありったけの言葉を使って書けば」きっと素晴らしい読書感想文を綴ることができると思います。もし君がサッカー選手で、パスを出すとしたら「何処へどのようなパスを」出しますか？。チームメイトとアイ・コンタクトをするも良し、また日常的にイメージ・トレーニングをするも良し。けれど大切な事は「相手との意思疎通をどの様に行うか」です。それを示すのはテクニックですか、それとも本音を伝えることですか？。
私からは3つほど提案させて頂きます。 １．腐敗の経過を調べる 衛生的に問題ありかもしれませんが、実験というのは、その後人の役に立つ事象を調べるってことなんです。 ～～実験方法（例）～～ a.鶏やウズラの卵など、できるだけ多くの種類の卵を集めましょう！ b.集めた卵を割って中身を器に移します。 c.その後は放置します。 d.時間（日にち）の経過と、卵の状態（色や臭いなど）を記録します。 この実験では、同時に3つの条件で行うと面白いかも知れませんね。 ・炎天下に放置した場合 ・日陰に放置した場合 ・冷蔵庫に放置した場合 ２．目玉焼き作り 単にフライパンで作っては何も面白くありません。 そこで、近年の猛烈な猛暑を利用して、石焼きで目玉焼きは作れるのかって考えると、なんか面白そう…。 ～～実験方法（例）～～ a.できるだけ平たい石を集める。 b.集めた石を炎天下に放置する。 c.石が熱くなったら、石の上で目玉焼きを作ってみる。 d.外気の気温、石の色、炎天下に何時間置いておいたのか、目玉焼きはできたのか等を記録する。 この実験では、石の種類をできるだけ多くする（石灰石や雲母石など）して行うと面白いかも知れませんね。 ３．卵の割れやすさを調べる ～～実験方法（例）～～ a.鶏やウズラの卵など、できるだけ多くの種類の卵を集めましょう！ b.色んな厚さのスポンジ、布団や枕、板、定規、家具転倒防止用マット（100均で入手可） c.スポンジ、布団や枕、板、マットの上に卵を落下させる。 d.落下させた高さやスポンジの厚み、割れた/割れない等を記録する。 この実験では、卵を落とす高さや、クッションとなる素材（スポンジやマットなど）の種類をいろいろ変えて行うと、面白いかも知れませんね。 このなかで、ちょっとでも興味を持って頂ける案があれば幸いです。 宿題頑張ってください！
その謎を解明したら、 君は秀才クンで、 テニス部女子からモテモテだよ！
かなり王道の実験ですが・・・。 氷を使った実験です。 まず２００ｇの氷をお皿に入れたものを５つ用意します。 それから、小麦粉、塩、砂糖、胡椒、七味をそれぞれのお皿に振り掛けます。 後はどれが一番最初に溶けるかを書けば良いだけです。 もちろん氷の量は２００ｇじゃなくても良いし、振り掛けるものも何でもOKです。 それと、１０分ごとの様子を表にして書くともっと良いと思います。 頑張って下さいね～★
勉強すれば、すごく眠くなります。（少なくとも私は・・・なのですが。） 私は、20分考えても分からなければ解答本の解説を見て、それでも分からなければ先生に質問しに行きます！ もし、やる気が出ないのであれば自分が好きな教科からやったり、基礎問題からやって「自分は出来る！！」ていう感じのやる気を出したりしてみては？ 私はそうやって今勉強してます。受験生なので・・・ 私のことばかりですみません。
では新しめのニュースで。 http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2012&d=07 … これなら読んでも何を書いたらいいのか分からなくなるので マス目をなんとなく埋めればOK。
捨てるの？
娘が通っていた公立の小学校では、以前、ＰＴＡ事務をするパートの方がいらっしゃいました。 ただ、あまり仕事が無いと言うのが実際でしたので、週に一回しか来ていませんでした。 以前は、様々な印刷物を、手書き原稿で渡して、きれいなプリントにするまでの仕事があったのでしょうが、 ＰＴＡのお母さん達も、ＰＣで自作できるようになりました。 先生のお仕事も、教材作成やクラスだより等、人任せには出来ないことですし、 他の事務手続きに関しては、頼める人がいれば楽にはなるでしょうが、 予算は足りないことが多く（小学校の予算は、市町村の財政状態に大きく左右されるみたいです） よほどじゃないと、人件費をかけてもらえないのではと思います。 最近、近所の公立学校で募集していたパートさんは、 図書室を管理したり、読書指導のイベントを考えて実行するという司書さん、 学童保育をお手伝いできる保育員の方（施設は学校内ですが、募集は市がしていた） 自校給食なので、給食調理をしてくれる人 などでした。 私立の中学は、受付業務も兼ねた事務の方がいらっしゃいました。 あと、小学校ではなく、大学は、入試の時期に関係書類をさばくために 臨時で事務の人を雇うこともあり、知人は、そこにパートで応募して 仕事ぶりが認められて正規雇用になったそうです。（ただし、かなり前の景気の良かった頃） 友人も、研究室での事務の仕事を、ずっとパートでしており、 意外と大学の方が募集が多い気がします。
基本的に日本人は 木綿を着て、米を食べ、木の家に住んでいます。 まずは、時代別とか地域別とか絞った方が 良いかもしれませんね。 なぜなら、おそらく、ですが、ほぼ世界中の食で あったり、洋服であったり、住まいが存在する ワンダーランドですから…。
補足。 ・カッターナイフで切り抜くときは，下に段ボールなどを敷いてください。そうしないと，ほかの紙面まで切れ目が入りますし，畳まで切り裂くと親から大目玉をくらいます。 ・スクラップブックの表紙には，「テーマ：○○　○○新聞　2012年7月○日～8月○日　あなたのクラス・氏名」を書いてください。おなじ事件でも，新聞社によって取り上げ方はちがいますが，そこまでの判断を要求する課題ではありません。そうでない中学生の練習であっても，ちゃんと出典（紙名）を示す必要があります。
人をうならせる文を書くという事は プロでも難しいものです。 ネットに特に多いですが、 この記者小学生かよ、みたいな記事は 目にした事があると思います。 素直に3冊読んでみて、自分の感性に 合った物で自由に書いていいと思います。 思春期の頃は繊細な表現が出てくる事も あって、たまに自分で読み返すと 天才かと思う事もあります(笑)。 大人になれば、ただのおっさんなんですけど。
何も難しく考える必要はありません。 日常生活において、こんなものがあったら楽しいと思えるものでよいのです。 私だったら、回すと音楽のなるトイレットペーパーの芯（そういえば、今ではあまり見掛けなくなりましたね）とか、賞味期限が来ると色の変わる冷蔵庫フリーザーパックとか、色々思いつきますが、 作り方はわかりません。というよりそのために頭を使って研究すること自体が、創意工夫なのではないかと思います。 4年前の中1生も同じ悩みを抱えていたようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4243159.html ともかく楽しみながら、お友達とも相談したりして、 楽しい夏休みの想い出を創作してくださいね。
＃３ お礼ありがとうございました。 いじめた相手に反撃ができたなら、おそらく自殺という道を選ばなかったと思います。 そうかと言って、「相手を失明させる」ことが解決につながることにはなりません。 相手を失明させれば、民法上の損害賠償が発生します。 刑事的には「正当防衛」が認められても、民事は別ですから。 暴力を暴力で解決できるなら、「いじめ問題」はすでに解決しているでしょう。
＞前期の中間試験が6月末に終わりました。 　その時点で、換算内申が告げられました。 　　→これの意味が理解できません。 ＞これは、「このままいくと・・・あなたの内申は・・・」ということなのでしょうか？ そういう意味を含んでいると思います。 三学期制の中学校だと、1学期の成績が7月20日にわかります(わかりました)。ですから、2学期に向けて受験態勢が組めるわけです。 ＞この中間試験の結果は、都立入試での評価（内申）になにがしかの影響をおよぼすものなのでしょうか？ 学校ではどのような説明があったのか、確認してみましょう。 たとえばですが、内申点は、1学期中間と期末、2学期中間の成績を総合して決める、のような説明はなかったのでしょうか。恐らく保護者には説明があったと思いますが。 中間テストで換算内申を示したのですから、今後の勉強次第で本番の換算内申を大きくのばすこともできるよ、と言うことでしょう。 それと三学期制の中学校だと、1学期の成績が出るので、おおよそどの都立高校を志望校にするのか判断しやすいです。 二学期制だとそれがありませんので、換算内申だけでも教えてくれたのでしょう。この換算内申は、暫定的な数値でしょう。 ＞また、都立入試にとって大切なのは「前期の内申」だと聞きました。 学校の先生がそうおっしゃっているのでしょうか？ 確実な情報は、学校の先生にたずねてみることで得られます。 ＞それでは後期の内申点は、極端な言い方をすれば、どうでもよいものなのでしょうか？ 二学期制にせよ、三学期制にせよ、これからが勝負と言うことです。 二学期制は、2学期中間テストが11月頃にあるはずです。ここで最終的な内申点が決まるでしょう。 学校の先生に確認してみましょう。 　
　という以前にあなたの学習能力に問題があるとの事でしょ？。それを「先生の言っている作文の書き方、滑舌悪いし、何だかごちゃごちゃで意味わかんなかった」と自分のことを棚に上げるのは最低です。先ずはこうした部分から矯正していくことが必要ですね。 　さて「読書感想文」とのことですが、「何を(どの本を)選んだか」「それはなぜか」「その中で“気になる台詞や場面”はあったか」「それはなぜか」などを自分の言葉で書けば良い、だけの話です。さして問題にはなりません。「作文が苦手」というのは「答は一つしかない」とあなたが勝手に思い込んでいるからだけの話であって、「もし～ならば………」と想像力とそれを他の人が納得のいくように説明できるだけのロジックがあれば簡単にできることです。それこそ十人十色で様々な解釈があっても不自然ではありません(内容に余程の問題点がない限り) 　それでも「できない！」と逆ギレするならば、それは「本を読んでいない証拠」です。本を「読み」ましょう。
No.3の補筆。 ぼくがNo.3に書いた，いくぶん「しつこい」日本文が，ちゃんと理解できましたか？　トップ高校にいくひとは，中学３年生くらいの段階で，ニヤニヤしながら理解できるでしょう。同意するかどうかは別として。ゲームにはまっていると，頭がくらくらして，わからないでしょう。だいぶ脳味噌が機能停止してきてるんですよ　笑。
臨時採用は正規雇用ではありません。 給与明細を見て下さい。雇用保険の掛け金は引かれていないでしょ。 雇用保険を払っていないので、失業保険の受給資格はありません。 たとえ払っていても期間が短いのでもらえません。 正規雇用でも公務員(公立学校の教員も含む)や学校法人に勤めている人は雇用保険を払っていないので、首になったり退職しても失業保険はもらえません。
以下参照魚。 http://www2.edu-ctr.pref.okayama.jp/e2a/oosansyo …
こちらの書籍に詳しく書かれています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%82%B3%E3%82 …
絵の具かなんかで色つけた水を凍らせればいいんだよ
どちらの味方でも無い事と練習してレギュラーで試合に出たいと言って練習に励んだ良いと思います。 練習後に練習内容、状況を顧問に報告するだけです。
そんな情報を知ってしまったら見ないでしょうね。 　ただし、断っておきたいのは「いじめ」の本当の姿を誰も知らないことです。断片的な情報はありますが、各社の報道の内容に一貫性がないように思うのです。ですから有る程度割り引いて見ないといけないのかもしれません。その映画のスタッフの人にしても、もしかしたら同姓同名かもしれませんよね。 　たまたま同じ名前だった、というだけで悪者扱いされるのはたまったものではありません。 　もし質問者様の情報が100％正しいのなら作品名や監督の名前などを公表しても差し支えないと思うのですが、現状では公表されないのは正確性に疑問があるのでしょうか。 　＞まずはじめに断っておきますが、それが＝＝＝枠内は真実かどうかは分かりません。 ことわりがきがあるので、たぶん真実ではないのでしょうね。結果・・ 真実なら一行目の記述がすべて。 真実でないなら無視。 　これが私の今の気持ちです。
　以前、なかなかテストの成績が上がらないので、飄々としていてテスト期間中もあわてず、楽勝で１０位以内をキープしている友人にコツを聞いたら、こんな答えが返ってきました。 　「授業中にきちんと理解して、家に帰って復習するだけ。」 　要は授業中に先生の説明を本当に集中して聞き、絶対に何が何でも理解し、その状態で家に帰って必ず読み返して反復してもう一度理解するのです。 　授業中に覚えた、忘れてしまいやすい「短期記憶」を、家に帰って反復することで、忘れにくい「長期記憶」に変えて脳に蓄積すれば、テスト前に少し読み返すだけで、テストで次々と思い出せるんだそうです。 　言われてみれば私は居眠りはするし分からなくても友達に聞けばいいと思っているしで、それが全くできていませんでした。 　半信半疑ながらこれを試したら、その次のテストで順位が１０位アップしました。 　日常の勉強がいかに大事かを思い知らされました。 　
この季節の歳時記ネタですね　笑。追いつめられた８月下旬でないので，まだ救われます。 「作ってどーちゃらこーちゃら」のほうが楽ですよ。「ひたすら調べる」が「本を読む」という意味だとすれば，中学生にも理解できるような自然科学の本は少ないでしょう。 本を読むという意味でなければ，いまさかんに戸外で鳴いているセミの声でも記録したらどうですか。音の大きさは，マイクロフォンできちんと測定するのは中学生には無理なので，両耳イヤホンで音楽を聞きながら音量つまみを上げていき，どの目盛りでセミの声が聞こえなくなるかを記録すればいいでしょう。１日の時間帯や天候，気温によってどう違うか。月日によって鳴くセミの種類がどう変わるか。
内申などは、他の方が説明していますが。 学力の面ではどうでしょう、まず周りの人は受験はしないと思うので必ず受験する公立の中学校とはクラス内の雰囲気がまったく違うと思います。周囲の人が受験を意識して行動しているのと、そうでないのでは大きな違いです。学校も入試を意識せず高校の単元に入ってたりするので、こうなってくると塾が重要です。 ただ、塾もその学校内での学力アップをねらった方法で授業をしているなら。 早急に変える必要があります。 もう７月ですし、公立では早い人は２年のころから受験を意識して勉強をしているので。 ＃３の方が言うように１ランク下げなければいけません。 あなたの学力のレベルが高く偏差値が65以上あるんだったら。 変える価値はありますが、そうでない場合はやっぱりレベルが下がってしまうと思います。 あと夏休みが終わったらほぼ手遅れと考えましょう。
自分の興味のある分野はなんでしょう。 趣味は？将来の夢は？ それらのものと自由研究をこじつける方法を探すといいと思います。 興味のある単語とそれに関連する単語、同義の単語を片っ端からあげて それらの単語と「仕組み」、「科学」、「研究」、「歴史」、「文化」などの単語と組み合わせて検索をかけてみると いろいろヒントが出てくると思います。 たとえば音楽が好きなら 科学分野だと 　・スピーカーの仕組み 　・騒音の研究 　・心地よい音とは 　　　　　　などなど 沖縄関連なら 　・沖縄音楽の歴史 　・沖縄の楽器 　・沖縄の音階・リズムの特徴について 　　　　　　などなど はじめは実現可能かはこだわらずテーマをいくつか出してみて 協力してくれそうな大人やら、友達やらと相談しながら 内容を詰めていけばやりやすいと思います。 自由と言われると何をやっていいかわからないので 大変かとは思いますが、アイディアを出す訓練だと思って、 また、３年生ということなので自分の興味関心を見つめなおすきっかけだと思って いろいろ考えてみるといいと思いますよ。
　我が子の行っている中学校ではＰＴＡはいろんな形で親が参加している状況です。 　ＰＴＡ会長は保護者から立候補。なければ地区毎に選出し投票を行う。 　小学校でＰＴＡ会長経験があると流れのようになるし、適任だなと思う人に声かけとかされていますね。真面目な方、保護者会活動に良く出ている方など。 　発言力はどうだろう？小学校及び中学校で本部役員はしていないですが、一人で勝手に出来る状態ではないようです。会議を行い賛成多数で決定。それぞれ担当の長が管理して報告承認ですね。 　会議に関しては参加されずで正直運営できません。多くの人が参加出来る時間帯や日程を決めます。ただ遊んでいるように見えているのなら、認識不足です。おしゃべりで終わることもありません。短時間で報告を聞き、次のことについて決めて話し合ったりです。親なので子どもの事もあり、２時間から３時間が限度。それでも足りない場合もある。 　それと、会議以外に出席するイベントも多数有ります。ＰＴＡ関係の主催するイベントの企画もするときもあるし、スタッフとして参加。そのイベントの会議などもあります。基本は月一回。イレギュラーは不明。 　ＰＴＡは保育所で本部経験あるし、学童でも経験有り。どれも、真剣に話し合っていますが、時間が無いことで、イジメなどの複雑な問題はなんども会議を重ねて答えが出るほどです。ニュースなどは紙面で出来る物であれば早い段階で可能だけどね。 　本部で会長などの３役があり、庶務などそれぞれ担当を持ち。行事などの実行委員や学級委員、地区の委員など含めてＰＴＡの役員で構成されています。大体一人は一回何かの役をしてくださいという流れがありますので、全くしなかった人は少ないでしょうね。 　ＰＴＡ会長も一人の親で、子供達は上手にごまかすんですよ。発覚しにくいんですね。 　それと会長という重責もあるので、簡単に決まる物では有りません。精神的に辛い場合もあります。 　会議もあるので、子供との接触時間が減っているかもしれませんね。
結果を見る限り、全体的に大丈夫でしょう。 体力も十分あると見受けられますが、運動したいなら月並みですがウォーキングはいかがですか? …といっても、昼間にする気は起きないと思うので、朝早く(6時～6時半くらい)だったら、まだ気温はましですし、頭も冴えるので勉強もはかどると思います。
　　既に皆さんが妥当な回答をされています。　　 　　　　　　回答を評価するに　　投票させていただきました。　　　　　　　　　　　　　　　　(*^。^*) 　多少の経験から私見を述べさせていただきます。 　小学校・中学校の同級生が居ました。彼は丁度あなた様のお子様のような子で、授業中や清掃時に悪戯を仕掛けてきて、お返しという反撃をすると、一緒に罰を受けました。保護者会の日に下着のパンツ姿で鉄棒の前に立たされたり、往復ビンタ等です。しかし、数分後には、笑顔で話しかけて来て、彼は人気者でした。しかし、苦い思い出も数え切れないほど有りました。彼は還暦を前に自ら逝きました。経済的には中以上の収入と思えたのです。 彼の兄の孫を小学校で教える機会が有りました。 　孫は、人気者でスポーツ万能です。彼の回りでは様々なトラブルが起きました。ある日閃きました。『彼が原因では無いか？』閃きは的中したと確信しました。何度も何度も悪戯を仕掛けるのです。相手は、比較的まじめで、器用で無い子です。『苛立った不器用な子が反撃すると、また、より強いちょっかいをだし、ついには担任が怒り出す。』このパターンに少年時代を思い出しました。早速担任に事情を話し、父親とも連携して、父親には躾を、担任と私は褒めるという作戦で2年を過ごしました。彼の性格は直りませんでしたが、彼の悪戯には、トラブルの現場からいち早く抜け出て、意地悪された子と他の子のトラブルに発展した現場を遠くから見ていて、「俺は、知らないよ！関係ないよ！」とうそぶいて担任の指示を無視し続けて居ました。「お父さんに言うよ。」と担任が切り札を出すと、涙を流して、現場に戻り詫びを相手に入れるようになりました。「お父さんにだけは言わないでください。」　　厳しい躾が待っているのです。 性格も、遺伝すると考えるようになりました。友人の一族は社会的に信頼される人が多くいます。私の同級生は末っ子で憎めないいたずらっ子でした。彼の甥の子が本当に彼の小学校時代の仕草に何もかも似ていたのです。 担任の立場は、大変困っているようです。貴方のお子様の悪戯（落ち着きのなさ等）を押さえられない子とは、自分の能力が露呈させられていると感じているのです。校長等管理職から、「なんとか出来ないのか？」と指摘されて困り果てているのです。ベテランの教師は学級編成時に、貴方のお子様が自分の学級に来ないように話を進めるので、来年も担任は替わらないかもしれません。「あの子の扱いに慣れているから…」等に相槌を打つ同僚は、自分が持たないことには、積極的に動きます。 26歳の小娘を先生と呼ぶのは、言動からしても辛いと思います。しかし、彼女を先生として育てて行くことが、学級を育て、貴方のお子様を育てることになるのです。 ＞…何か対策はありますでしょうか？ 　　保護者は担任を選（忌避）びたいし、担任は生徒を選びたいのです。管理職は、仲間の担任に問題行動の多い生徒を預けたく無いのです。 ○担任を育ててみてはいかがですか。 　　担任に任せて仕舞うのです。担任を立てるのです。担任の新派になるのです。「いつもお世話になっています。」担任に会うときはお子様を呼び寄せて、「いつもお世話になっています。失礼します。」等と、親の前で先生に挨拶をさせるのです。 　『親と担任が繋がっている！』これが一番大切です。子どもは、自分で正しいと思う方に自然に向かいます。 親と担任が反発しているのは、悪戯生徒にとって最高の環境です。「俺は悪くない。悪いのはアチラだ。」と振る舞えば加勢してくれるからです。 あなたに社会的な力があって、お子様のわがままを学校で通すと、貴方の力の及ばない社会に出たときに、お子様はボイコットされて、3ヶ月も持たないでしょう。転職の繰り返しになるでしょう。 世間の正義は強い者味方です。しかし、周囲に合わせられなければボイコットされます。今、その岐路に立っているわけです。ダメな担任にも合わせられる懐の深さを涵養されてはいかがですか？ 　 下記でも、扱うように謳っていますが、何もしません。地区の委員も「話を聞くだけで良い。報告しなくても良い。」と言われているそうです。 http://www.moj.go.jp/JINKEN/jinken90.html 　公務員を平で退職して、社会の仕組みを知りました。お子様の幸せを願うなら、行政(学校)に馴染むお子様に育てて、なおかつ公務員(小娘の先生)を育てて新派にしていくのが一番と思います。 　　また、上記の為にほんの少しの出費をためらってはいけません。少しの出費をケチって戦いを挑んでは時間も経費も沢山かかって仕舞います。　　（o^-’)bm 　長い目で考えましょう。
個人的な私情、なんて難しい言葉をご存知ですね。 演奏会、うまくいったようですね。 この時期　演奏会をやる吹奏楽部があるとは思えませんが(笑） さてこの曲、このタイトルでは検索出来ません。 それから、自分で聞きたい気持ちもわかりますが おっかない顧問に尋ねる勇気がないなら、なぜ 先輩に相談しないのですか？ ここに相談して、先輩に尋ねないのは 先輩も良い気持ちがしないと思いますよ。 どんなことでも、です。 （この『どんなことでも』の意味はおわかりでしょ？） またもし、先輩方もわからないのならば、あなただけ 原曲を聞いて理解しても、解釈が異なってくると思います。 元の曲がどうあれ、指揮をする顧問や共に奏でる先輩達と 作り上げてゆけばよいのです。 みんな一生懸命頑張ってますね。心から応援しています。 暑いですが体に気をつけてくださいね。
NHKの人気番組『ためしてガッテン』に，集中力のはなしがありました。 http://www.nhk.or.jp/gatten/archives/P20070829.h … 要するに，「なにかに集中しているときは，それに必要な脳味噌の部分以外は，活動を低下させている」。上のウェブページでには，集中力アップの方法も書かれています。自分で読んでみてください。 個人的には，小さな音で＜なんども観たビデオ（映画やアニメ）＞を背景に流しますね。画面は見ません。ストーリーも台詞もぜんぶ覚えているので，関心をもって聴き入ったり観入ったりすることはありません。最初は耳に台詞が入ってきますが，そのうち再生していたことを忘れて集中できます。毎日おなじビデオを使うと，完全に慣れてしまって，「戸外の風の音」（自然音）みたいになります。 おなじように，家族が話している食卓や居間で，クロスワードパズルでもして集中訓練をしてみたらどうですか。家族には，自分に話しかけないように，自分のことを話題にしないように頼んでおきます。「適当な雑音があるほうが集中できる」という脳味噌になっていくんじゃないかと思います。
　はじめまして。公立中学校で管理職をしております。 　さて、自分の立場でできることを考えながら読ませて頂いた上で、回答させて頂きます。（長文です） (1)障がいなのかどうかについて 　グレーゾーンとは、「現在の成長段階では判断しづらい」と理解しました。知的障がい、学習障がいなどの場合は、低学年では診断がつかない場合があります。ですので、ボーダーであるとかグレーゾーンであるとか言われるケーズがあります。 　中学校には特別支援学級への編入を相談されましたでしょうか。どちらの都道府県にお住まいなのかが分かりませんが、各都道府県、政令指定都市の教育委員会にはその様なお子さんを持つ方々への相談窓口があります。福祉課に相談しても、各種検査も受けることができますので、相談されることをお勧めします。 　また、市町村教育委員会には就学指導委員会が設置されています。中学校に検査結果に基づいて、特別支援学級設置と決まれば、就学指導委員会を開いてもらうこともできます。 (2)学習と学力について 　何らかの障がいであると検査結果により判明した場合ですと、むりやり教え込んでも、叱りつけても、効果はありません。下半身不随の障害者に「走れ！」と言っているようなモノですから、言われる本人はどうしようも無いです。障がいを「理解し受け入れる」ことを保護者はしなければなりませんが、大変難しいことでもあります。 　特別支援センターなどでの検査とアドバイスを受けることをお勧めします。 (3)進路について 　特別支援学級を嫌がることをどなたかへの回答に書かれていましたが、高等養護学校などへの進学を考えると、何とか納得させることが必要ではないかと思います。普通高校に進んでも、本人の発達に合わせた訓練や作業学習などはしてもらえません。学習指導要領が違いますので、普通高校では、進級すらさせてもらえないかと思います。 　また、障害者のための就労訓練や斡旋は、高等養護学校でないとしてもらえません。 (4)クラブについて 　中学校のクラブというのは、部活動のことかと思います。現状で問題が無いのであれば、練習を続けさせてもらうことは、学校と相談すれば可能かと思います。但し、公式な試合への出場は、顧問の先生の判断だと思います。負け審判という競技もありますし、サインプレーの競技もあります。暗記することが難しい障がいであれば、他の生徒への負担が増えてしまうことがあります。個人的な親切心から、審判を代わってもらう分にはよいですが、親切にしなければいけないという指示のもとで行われた場合には、まわりの負担が増え本人もいづらくなってしまうかと思います。 (5)まとめ 　・福祉課、教育委員会に相談して下さい。 　・障害者手帳をもらえるようであればもらって下さい。 　・学校と相談して下さい。 　・あなたが(ご両親が)亡くなった後のお子さんの生活を考えて準備をして下さい。 　以上です。ご参考になれば幸せです。
おはようございます 去年を反省して、対策を打とうとしている君は、すばらしい！！！ うちの子も見習ってもらいたい！！ １日のスケジュールは、すでに出ているようなので 夏休みの間の流れを考えるのも大事です。 まず、宿題がどういうものがどれだけ出ているか一覧にします。 ページ数や、プリントの枚数まで細かく書き出す事。 国語(漢字　　○枚、　ドリル　○ページ）というように、 数学 理科 社会(地理、歴史など） 英語(漢字、プリント） あとは、夏休み恒例の、 読書感想文、習字 理科や社会の自由研究かな？ それらを、予定表を作って書き込みます。 単純に考えれば、それらを休みの日数で割れば、 その通りにすると終わります。 しか～し、お盆は親も休みだから出かけるし、 最後の１週間は、予備日として最後の追い込みように必要だし・・・。 夏休みは、だいたい６週間あるのでは？ 各教科を５で割ってもいいし、今週は国語週間ってしてもいいし、 などと考えていくと、どうしていこうか、思いつくのでは？ 毎日をきちんと過ごすためにも、午前中は大切です。 いやな事？？は、午前中に済ませば、親から文句は言われません。 親だって言いたくないんです！（ここ大事！） 気分良く過ごせる上、文句を言われず、宿題も終わってる・・・ すばらしいではありませんか？！ 段取りをして、後は黙々とこなして行けばいいんです。 これは後々役に立つ技術です。 あと、苦手教科があるなら、勉強しなおすことが出来ます。 自分の性格、得意不得意を良く考えて自分流を探してください。 あと、９月４日あたりには課題テストがあるのでは？ せっかく、計画立てたのなら、それも織り込んで、計画立ててね。 有意義な夏を過ごされる事を期待してます！！ 長々失礼しました。
"panda joke" でググれば，英語のジョークはでてきます。たとえば， http://www.luvistheanswer.org/jokes/jokes4.html 中学３年生なら読めるかな？ 最初の「喫茶店での殺人と無銭飲食」のジョークの落ちは，Eats shoots and leaves　（パンダは若枝や葉を食べる）を，「食べて，射殺して，去る」ともじったもの。英語がわからなきゃ，笑えない。「Panda Bear and Prostitute」 の落ちも，これとほぼ同じ。 問答形式のものでは， 　Q. What goes black, white, black, white, black, white? 　A. A panda rolling down a hill. が中学生向きかなあ。訳すと， 　黒，白，黒，白，黒，白と色が変わるのは？ 　坂を転げ落ちるパンダ。 「パンダがなぜ古い映画が好きなのか？」は，No.2の方のお答えとおなじ発想です。 まあ，英語の勉強だと思って。質問への有益な回答にはなりませんね。
こんにちは。 これひょっとして、先生にあなたが先生のことを好きだと思われてないでしょうか？ それでさけられているとか？ 意識して余計に勘違いされているとかないでしょうか。 一度、興味ないふりをずっとしてみてはいかがでしょうか？
ごめん、B紙って何？　B2？　B4? 図書館でも行って興味のある事を調べたらいいだけですね。 ネタは腐るほどありますよ。但し、やらない方がいい事もあります。 身体に有害な事と、法を犯す事です。具体的には、洗剤の混ぜ合わせとか 爆弾の製造法とかですね。
あなたにはきっと先生に気に入られたい気持ちがあるから、他の生徒への態度と比べてしまうんでしょうね。 たしかに先生があなたよりも他の生徒と親しげな態度をとっているということはあるでしょうね。 あなたが学校に行っていない間にも他の生徒たちは毎日学校に通っていたんだから。 その間にきっといろんな話だってしているでしょうし、あなたの知らないことが思い出もたくさんできたでしょう。その分、先生も相手のことをよく知っているはずです。だから自然と会話も増えるだろうし。それは仕方のないことだと思いますよ。 時間の空白はそう簡単には埋まらないところがあるでしょう。 それをがんばって一度に埋めようとするのは難しいことです。 だから自分が気に入られてないなんて考えなくていいのでは？ わざわざ自分を淋しくすることを考えるのはひかえめにして、次のことを考えましょう。
目指すところによるんじゃない？ 上位高を目指すなら少ないと思うし。 僕は小６の時は塾で３，４時間、家で２，３時間、最低でも５時間はやってたよ。 １１月以降は７時間（１６時ー２２時くらい）は毎日やってた。 周囲もみんなそんなだったし、あまり変だとも思わなかった (勉強ができずに酷いめに遭う方が嫌だったし） そんなにつらくはなかったかな。 頑張ってるのに「頑張ってない」と言われたり、「もう諦めていいんじゃない」とか言われるほうが嫌だった。子どもはどっかで自分はスーパーマンだと思ってる、頑張れば何でも出来ると思ってるし「オマエはスーパーマンじゃないよ」と言われるのは凄く嫌なんじゃないかな。 兄弟は公立に行ったけど普段は塾も含めて週２０時間、 それこそ１週間ずっと１日５－８時間ぐらい勉強してた。 一応、２人とも志望した進学校に入れました。 それでも部活とか遊ぶ時間はちゃんとあったよ。 ちなみに僕は中学に入って 週に５分ぐらいしか勉強をしないってのを５年間続けた。 高３の４月から勉強し始めたけど大変だったなW 人によると思うけど、「目標がないと行動できない」と思う。 でたらめでもいいから、分かりやすい目標を持った方がいい。 「○高に行きたい」「次のテストで５教科で○点以上取りたい」みたいなの。
面接は就職面接ではありませんので、突っ込んだことは聞かれないと思います。採用試験はどうするか、とかは聞かれた気がするけど。 免許を取るだけが目的なら、考え直した方がいいような気がします。 既に免許更新制は始まっています（民主党のマニフェストには更新制をやめるとかあったはずですが…）ので、いくら免許を取っても１０年で切れてしまいます。更新するためには夏休み期間などに大学で行われる更新講習または通信教育を受け（講習ごとに試験やレポートあり）、教育委員会へ申請する必要があり、お金も時間もかかります。教員以外に就職していれば更新するのも大変です。 たった１０年で切れる役に立たない免許を取るよりは就職に使える資格を取ったり、２年生の授業選択についても無駄に教職必修などを取るより、もっと実際に役に立ちそうな授業を選択するようにされる方が得だと思います。 私は免許更新制などという話など全くちらついてもいない頃に免許をとっていますが、切れるとわかっているものなら他のもっと勉強したい授業がたくさんあったのに…（教職必修と重なり取れなかった授業が多くて）と思っていますよ。今、教員をしていないから思うことですが。
定期テストだけを視野に入れて勉強すると、受験の時に痛い目を見ます。 普段から勉強しておけばいい。授業中にやった事をその日のうちに理解すればいい。 ただ、小学校レベルの基本ができていないと、それすらも不可能です。 教科書レベルの基本が分からなければ、上述の小学校レベルからやり直すのが 最短距離となります。
ちょっと５０件はすごいですね・・・・ ＞しかしクラスメイトと嫌な関係になるのも避けたいので一応やっています もうすでに自分からはいやな関係じゃないですか。 というかメールで告白するのはどうかなぁと ＞その上2人だけの約束、というものまで突きつけられました。 破りましょう。おそらく一方的でしょうし。内容もおかしいですから。 仲のよい人と相談すれば解決すると思います。 というか５０件もきてると言えば大体の人はあなたの意見に同調すると思います。 関係をできる限り保ちたいのなら、本人の前で言うしかないでしょう・・・・ 携帯を使用する以上これからこういったことは、またおこると思うのでしっかりできないのであれば契約をきることをお勧めします。 携帯がなくても中学生は生きてけます。おそらくメールの内容はどうでもいいことがおおいとおもいますから。
塾講師、家庭教師経験者です。 お子さんが本当に「自ら学習するタイプ」なら可能だと思います。 しかし、失礼ながら親御さんの思っている「自ら学習するタイプ」と、 実際の「自ら学習するタイプ」は少し違うように思います。 もしそういうタイプなら、 「塾で分からないところは分からないまま」にはしないでしょう。 私の生徒も、高得点を取る子は授業の後で質問に来たり、 問題のプリントをもらいに来ます。 勉強の仕方に不安のある子もやり方を聞きに来ます。 うっかりミスも次回は繰り返さないように気をつけます。 私が個人で教える小学生が、英検準2級に受かりましたが、 その子は親御さんに頼んで、手に入る限りの英検の問題集を 自分で用意してきました。 そういう事が「自ら学習する」という事ではないでしょうか？ 効果があるかどうかは、進研ゼミに関わらず塾でも家庭教師でも、 私はダイエットのようなものだと思っています。 つまり個人差があり、合う人と合わない人がある。 自分に合うダイエット法を見つけ、一生懸命計画的にやり、 サプリ以外に運動や食事にも気をつける。 そういう人は多分効果が出るでしょう。 勉強も同じです。 最後に、あまり点数だけにこだわらない事です。 大事なのは何点だったかではなく、どこをどのように間違えたかです。 お子さんにとって良い勉強法が見つかる事をお祈りしています。
高校生です。 私は、後藤武士さんの「読むだけですっきりわかる国語読解力」という本をおすすめします!! 題名だけ聞くと小難しい参考書みたいですが、全然違うんです。 私も中学生の時に本屋でたまたま発見して即購入しました。 まずはお近くの書店で試し読みしてください!!
ちょうど終了時刻に切れるように授業を構成できなかった，先生が素人ということです。落語でいえば，口演時間を自在に引き延ばしたり短縮したりできない，前座なみということです。
ダントツに「IN TERRA PAX」だと思います。 一時は学生合唱のバイブルの様に歌われていましたから！ コンクールや演奏会で、指導の先生方が選ばれてるのを見れば、 他の追随を許さないのでは！？ 「聞こえる」もかなり流行り、上質な曲ですが、 混声三部と四部では重厚感が違います。 上手に歌えるのでしたら、IN TERRA PAXをお勧めします。 どれを選ぶにしても、素敵な合唱が出来ると良いですね！頑張って！
　＞宜しくお願いします。 　転部する理由はたくさん書いてあるけど、転部しない理由があるの? 　無いなら、転部すればいいと思う。私の周りにもたくさんいたし、文化部と運動部を掛け持ちしているやつもいた。
制服は流行と関係はありません。 その組織（学校）に属していることを示すため。 そこに属していることが一目でわかる事で生徒を守る事にもなります。 ただあなたの言うような問題が起こるのは、校則の書き方が 悪いからだと思います。 言葉尻を曲解して、抜け道が作れるような書き方ですよね。 例えば、「ひざまづいたときに床にスレスレの長さ」とかにすれば、 短すぎたり長すぎたりすれば注意の対象になるのでは？
私の学校も貸し出しできない学校ですが、バンドやる人結構いますよ！ ドラムはだいたい電子ドラムで、アンプも結構小さめのやつを使ってました。 そういうのをクラスの人とかから借りてみてはどうでしょうか？？ それがどうしても無理なのであれば、ドラムパートをあらかじめ用意してそれを流しながら演奏するとかがいいと思います。 本番も頑張ってください、応援してます!!
では。。少し校正させていただきますね（*^_^*） まず、全体的な感想ですが、少し短くありませんか？ もちろん、長いよりは短い方がいいのですが、あまり短くてもそっけない感じになってしまうので。。 ※追加したところは（）でくくってあります。 （みなさん）こんにちは。私は今回図書局長に立候補した○年○組の○○○です。 （改めてこの場所に立ってとても緊張していますが、 一生懸命話しますので最後まで聞いてくださると嬉しいです。） 私が立候補した（主な）理由は二つあります。 一つは、（以前から）生徒会に関わり○○○中学校に 貢献したいと（思っていた）からです。 もう一つの理由は、（私はとても）本が好きで、 周りの人にも（本を好きになって）もらいたいと考えたからです。 私が当選した暁には、図書室をあまり利用しない人達に少しでも興味を持ってもらえる お手伝いをすべく、様々な活動（例えば、具体的には？）を行っていきたいと考えています。 また、今後は本の貸し出しや返却などの基本的な活動を行うだけでなく、 利用してくださる方々と積極的に関わり合い、 図書室をより一層親しみやすい空間にしていきたいです。 皆さんに（も、ぜひ）たくさんの本（を読んでいただき）、 今よりももっと（本）の魅力を感じてくれればと思います。 図書局長というのは（私にとっては）初めての経験ですが、 精一杯努力していきますので皆さんよろしくお願いします。 えっと、全体的に良いなー、と思ったので細かいところを直しました。 まず、ところどころ文語的な言い回しがみられますが、例えば「関心を寄せて…」などは もっとわかりやすく「好きになって…」で良いと思いましたので、修正させていただきました。 それと、「先に演説した…」のとかはよく聞く表現ですが、私的に演説を聞いて緊張したわけではないと思いますので、ちょっと変えてみました。 「一生懸命話し…」はそのままでいいと思ったのですが、質問者さんの意図に合わなかったらすみません。。 それと、「様々な活動を…」のところ、微妙に誤魔化してるように思ったのですが、なにか具体的な活動とかはないのですか？ そういうのを追加すると説得力も出るし、当選？の可能性も増すのでは、と思ったのですが… すごく長くなってしまってすみません、参考にしてくれたらうれしいです!!
http://store.tribox.com/products/detail.php?prod … こういうルービックキューブの仲間のパズルがありますから、そのあたりから問題を 発想したのでしょうか。 正八面体だけで空間充填をすることはできませんから、正八面体と正四面体の組み合わせになります。 「オクテッドトラス構造」で画像検索すると分解した画像や辺だけの画像を見ることができるでしょう。
「漢字3　漢字のまとめ」ですかね？ 全部打つのは厳しそうなんですけど…笑 新出漢字だけでも良かったりしますか？？
23年度の聖心女子大進学者数が少なかったのは、上智への進学者数がこれまでより多かったからではないでしょうか？卒業生は定員通り８０人前後だと思います。 成績のどの位置にいれば良いのか、については、学年によって生徒の成績が違うと思うので、よく分かりません。説明会などで質問すれば、学校側はある程度答えてくださると思います。前回の回答でも述べましたが、それほどハードルが高いわけではないかと思います。 また、これも前回の回答でも述べましたが、進学校でありませんので、聖心女子大や上智などの推薦やAO入試ではなく、他大学を一般受験するとなると、推薦が決まったお子さんの中で受験勉強するのは大変かと思われます。ただ、どの学校に進んでも、受験の時期になれば塾や予備校に通うお子さんが多いですので、学校ではしっかりとした心の教育を受けることができる不二聖心での学生生活は、貴重な体験かと思います。 英語は皆さん中学１年からのスタートですので、特に焦らなくても大丈夫だと思います。
別にどちらでも。試験の前に採用担当者は点呼とりますから普通は。事前に連絡しとけばリストからさくじょし、あなたの名前が呼ばれないだけの事。普通常識的にバックレとか当日ドタキャンは失礼ですよね。
ビートルズの連中も一日中ギター弾きまくってて成功したし、 私も中学時代というとコンピューターをやりまくってましたし。 (母はいい顔をしてませんでした) ところが今はスマホのアプリ作ってます。 あなたの携帯に私の書いたプログラムコードが入ってるかも。 何が将来の仕事に活きてくるのか分かりませんよ。 親が勉強のリード取れるのは小学生までです。 もう言うことなんか聞きませんから、 だからみんな家庭教師に頼るんです。
質問からは外れますが、間違え方はケアレスミス　のようですネ。 ケアレスミスは、学校時代は自分のテスト成績が悪かったで済みますが 社会に出て仕事しているとケアレスミスは自分の事だけでは済みません。 お釣りを出すのも、１０回やって８回合っていても２回間違えたら 大問題です。 やり方の基本を知っているから大丈夫、と甘えている考えが原因のように思えます。
うちの息子も全く同じ状態なので，思わず書き込みをしてしまいました。 現在進行中，ということで回答にはならないかも知れませんが， 同じ悩みを抱える親同士ということで。。 我が家では今は親がかなり教えてしまっています。 国語のプリントの言葉の意味調べなんて，私が電子辞書で調べ，もはや息子は書くだけです。 最初は息子が国語辞典で調べていましたが， 気が遠くなるぐらいの時間がかかりました。 今は作業と割り切って，仕上げることだけを目標にして，こうしています。 読み取りだって，私が答えているようなもんです。 予習でやる読み取りなので，まあいいかな，と。 こういうことが書いてあるんだよ，と頭のどこかに入ればいいかと割り切って手伝っています。 数学は飲み込みが遅いので，大変です。 これは主に父親が担当して教えています。 全問解き終わってから，まるつけをすると，直すのに心が折れるので， 近くでやらせ，間違えを見つけると即やり直しです。 単純ミスなら，ちょっと消せば直りますし，理解していないと分かれば教えます。 英語はプリントやワークをする前に， ここで習った構文をおさらいしたり，音読したり，訳を一緒にしたりすることでずいぶんスムーズに問題ができるようになりました。 自学（一人勉強）は数学や英語のワークやプリントで間違えた問題をもう一度やったりして 行数を稼いだりしています。 さっき一度教わったところなので，スムーズに出来，時短になります。 そうやってやっても宿題や自学に２～３時間かかることがほとんどですが， 毎日，何とかこなしています。 とにかくうちでは，親（父親が仕事でいない時は髙２の姉も動員）が教えて， なんとかここまでもっている状態です。 NO.3さんの ＞ただ、宿題は学校の先生の自己満足である事がほとんどです。それをやれば力がつくなどと思わないで　下さい。 　学校は、力のある生徒にも、力の弱い生徒にも合わない仕組みになっています。そのことは留意して下　さい。 には，全く同感です。 一緒に宿題をしていて，本当にそう思いました。 ですから，仕上げることだけを目標にして，親が相当手を貸しています。 でも，本当にそうしないと終わらないんです。 だから，今度のＰＴＡか面談の時に，宿題についてお話してこようと思っています。 息子の現状を理解していただいた上で， 教科担任同士が連絡をとって，全体量を調整してほしい，ということを。 一緒に宿題をしていて，先生方は結構適当に宿題を出していると感じました。 この宿題を仕上げるのにこんなに苦労をしている生徒がいるなんて思っていない，というか 考えていないと思います。 せめて，現状を理解してもらうためにも，お話だけはしてみるつもりです。 学校の方針をとやかく言うつもりはありませんが， このままでは，息子はパンクしてしまうので，そうなる前に伝えようと思います。 力にならないことに，毎日毎日こんなに時間をかけるのはもうそろそろ限界なので。 いろいろ書きましたが，対応策としては， ご本人も努力しているし， お家の方も協力している，となると，家庭だけではこの問題は解決できないと思います。 子供を良くしたいという思いは，学校も家庭も同じなので， 心配事があれば，共有した方がうまくいくと私は思います。 一度学校に相談してみるのがよいのではないかと思います。
この夏オリンピックが開催されるのは ロンドンですが、 今回ロンドンオリンピックに出場する日本人で、 今回が初出場ではない選手をあげてください。
公立中学に通っている中3女子です。 わたしは小学2年の頃から英会話を習い始めました。 たくさんの英単語に触れていたので、 今では英語が得意です!!(成績は5しかとったことがありません) それに、その英会話教室では英検補習を行ってくれたので、 中1で英検3級を取得することができました(*＾＾*) 英会話やっててよかったと思います。 私立中学と比べては、 公立中学は荒れている子が数名いるので、 影響を受ける可能性があると思います(＾_＾;) わたしの学年は元々ヤクザの子供や不良が10人ほどいて 5人くらい影響を受けて悪くなった子がいます。 6クラスあるので1クラス2~3人は不良がいます。 校内はタバコくさかったり、携帯で音楽を鳴らしていて うるさかったりするので迷惑です…。 私立中学の方が安全な気がｗ でも先輩には県内トップ校の高校に受かった人が 何人かいます!! 家庭学習を充実させれば大丈夫だと思います。 わたしは塾へ行ってない代わりに進研ゼミをやっていますが、 毎日予習と復習をやり、繰り返し教材をやれば、 校外の実力テストでも全教科90点以上とれます。 やる気次第だと思います。
とにかくぶれないことです。 Aさんに言われたからそうかなあ、Bさんに言われたからそれもあるかも・・、とふらふらしているのが一番信頼を失います。一度方向を決めたら曲げないことが大切です。
二つの蛇口を同時に使うと毎分１４Ｌの水が出て、１５分で一杯になるのだから水槽の容量は １４＊１５＝２１０　Ｌ です。 ＞Ａの蛇口からある時間水を出し、続いてＢの蛇口からも水を出したら31分で満杯になりました このとき、両方の蛇口を使っていた時間をｘとすると、Ａだけ使っていた時間は３１－ｘです。これらの時間に、水の出る速さをかけて合計すると １４ｘ＋８（３１－ｘ）＝２１０ これを解けば終了です。 連立方程式の形にしたければ両方の蛇口を使っていた時間をｘとすると、Ａだけ使っていた時間をｙとして、 ｘ＋ｙ＝３１　（合計時間は３１分なので） １４ｘ＋８ｙ＝２１０　（両方の蛇口をｘ分、Ａだけをｙ分使うと水槽が一杯になるので） とすればＯＫです。
中3女子、陸上部です!! 種目は今は1500mですが、2年のはじめまでは800mでした。 ベストは2分27です。 1年のころは2分58くらいでした(＾_＾;) インターバルが一番効果的だと思います。 わたしはいつも学校の外周をつかって 5分サイクルの500mのインターバルをしています。 (2分以内で走り3分の休憩) きついトレーニングだけど、体力や筋肉がかなりつくと思います!! 800mは中長距離のわりに速いので、 スタートのダッシュとラストスパートを意識して練習してみてください(*＾＾*) 大会では、スタートで積極的に前に出た方がいいと思います。 トップじゃなくてもいいので、トップの集団についていってください。 ラストスパートは残り200mのところのコーナーでかけないと 抜かされてしまうので頑張ってください!! わかりにくくてすみません(＾_＾;) 今から頑張れば3年の中体連でいい結果が残せると思います!! あと1年!!　応援してます!!
野田塾に縁があったりする人間なのだが・・・ ＞講師の人には他の塾の倍ほどの勉強をしている と聞きましたが他の塾と比べてどうなんでしょうか？ さぁ？講師個人の指導研修の総量までは分からない やっている講師はやっているが、指導力は、質量ではなく、センスの部分もあるので、努力で解決しえるものではないことも多いので・・・w ただし、広く人材を募集しているので、学閥がない・・というのは指摘できるだろう 以前、講師指導で「尾張旭市」の分校で研修会の講師をしたことがあるが、野田塾内の階級みたいなものがあるらしく、内部での競争意識は高いように思われた・・・・が、関心してはいない ＞それと、野田塾の良い点悪い点も聞きたいです。 『四谷大塚』の指導計画に準拠していること？ 大手のノウハウを積極的に採用しているのは、功罪あるが、意識は高いとは思うが・・・ いかんせん、関東方面の知識しかないが、悪い話も良い話も半々でしか聞こえないので、悪い塾とは思えない まぁ、相性の問題もあるので、結果で評価する話 以上
narurun-rさん、はじめまして。 過去に感想文を書いた本をちゃんと覚えていらっしゃいますか！ せっかくなら読書感想文大賞を狙ってみませんか？ そのためには、まずは本選びが重要です。 教職員からも絶賛の、お勧めの一冊を。 「君たちはどう生きるか」 吉野源三郎 主人公が学校の友人や「叔父さん」とのふれあいの中で 一歩一歩、精神的に成長していく物語です。 実際に学校の読書感想文の課題になる事も多い普遍的名作です。 とにかく、この本を選んだ、というだけで先生達から 一目おかれるかもしれません。という位、今も語り継がれる名著です。 読書感想文で大賞を取るコツ ・鉛筆を持ちながら本を読み、気付いた所、感じた所は「即」メモしていく。 　これを後でまとめていく訳です。そうすれば読み返す回数が少なくて済みます。 ・極力、ストーリーの再現は記述せず、自分の生活と絡め、自分の感想を第一にする 　※要約文になってしまっている感想文は評価が低いです ・提出前に、親や兄弟に読んでもらって評価、ダメ出ししてもらう 国語は一番大事な科目です。ご健闘をお祈り致します（＾＾） .
僕は今高校生ですが、一年前は中三で中学講座を受講していました。確かにアンケートが中三のときは2，3通だったのに対し、高校生になってもう4通ぐらい来ました。大体、高校入試に関することです。 だから、中学生のうちに来なくても高校生になればたくさん来ます。アンケートの協力回数にもちゃんと全部反映されています。だから心配しなくても大丈夫だと思います。
頑張って勉強しているのですね。 「中学校での評価評定」・「中学校の期末テスト」の意味について知っておくと勉強の方向が見えるのではないかと思います。 　「中学校での評価評定」 　学力だけを数字で現したものとは少し違います。その人の人間性を含めようと中学校の先生は苦労しています。 　どういう事であるかというと，指示された事柄を一生懸命に実施する人の努力を評価に含めようと努力しているのです。 （指示された事柄をきっちりとまじめに遂行することは，将来仕事をするに当たって必要ですから，当然大切な力なのです。） 　授業中の課題にまじめに取り組み，宿題をきちんとする生徒が点数を取ることができるテスト問題を作ろうと努力しています。その結果であるテストの点＋授業中の態度＋宿題等の提出物で評価・評定をつけます。 「中学校の期末テスト」 　上記のような理由で作られた問題は，学校で使っている教科書の例題・授業中に配られたプリントなど，授業でやったことのある問題と同じような問題がかなりの部分を占めると思います。（特別な進学校は除きます。） その結果，やるべき勉強の内容は，他の回答者からのお話のとおり，学校でのプリントやワークだと思います。 「勉強法」について １　授業でやった問題や宿題に出た問題はもう一度やってみる。 ☆　この段階では，まだ勉強をした内には入ってないので注意！　分からない所を分かるようにすることが勉強なのです。すでに理解できている部分とこれから勉強しなければならない部分を確認しただけの段階ですよ。 ２　その時に，「すぐにできた問題」「かなり考えないとできなかった問題」「できなかった問題」を整理して印を付ける。 ３　「できなかった問題」を次に同じ問題が出たらできるようにしっかり勉強する。 ☆　「できなかった問題」＝「不得意な部分」だからこの一度できちんとできるようにはならない可能性が高い。 ４　「かなり考えないとできなかった問題」と「できなかった問題」は，自分なりのテスト問題をつくる。 ５　２～３日後に，この前にできなかった問題ができるようになっているかどうか確認する。このための方法は，４で作ったテスト問題を解くことによって確認できます。 私自身だけかも知れませんが，いつも次のように思い，実行していました。君は一度で覚えるかも知れないので・・・ 「嫌いな勉強。一度勉強しただけで自分が覚えたり理解できると思うな。自分にできるようになっているかどうか，理解できているかどうかを２～３日後に必ず確認せよ。勉強をしている時に確認用のテスト問題を作れ！ 頑張ってください。
まず思春期であること、体も力も強く大きくなって自分は強いことを試してみたくなっているのでしょう まずは弱そうな奴から始まるのでは、昔のがき大将は、弱いものとは喧嘩などしなかったのですが、 まずは、自分の周りにいるものがいじめにあったらタイマン張っても助けます だから周りにはたくさんの慕ってくれる人が集まってきます。 今はいきがって楽しいかもしれませんが、これから先社会に出て立場が逆になったとき 　ことまでこの時点では考えられません
東北高校にあったような？
男の子の母であり同性からの立場から言わせてもらいます。 男の子はそういう子嫌いではありません。 ですが、密着したりするのはやめていただきたい。 理由は、傍から見ると気持ち悪いからです。 そんな理由で？と考えるかもしれませんが、女が女を嫌う理由は、そんなもんです。 色気で誘っていると言われても仕方がない行為だと思います。
小さいものが大きいものを倒すこと、倒せることが柔道の醍醐味です。実際身体の大きい人は力任せに相手を投げようとしてきます。寝技に入られたらもうどうしようもないと思います。だからあなたがすべきことは絶対に寝技に持っていかせないことと、相手の力をうまく受け流す、もしくは利用することです。 授業でどの程度のことをやるのかがよくわかりませんが、乱取りなどをしているんでしたらそれを意識するかしないかで大きな差が出てくると思います。 相手の力をうまく受け流す、もしくは利用するとサラッと言いましたが柔道をやるものはみな、いかにこれをうまくできるようになるかを練習しているわけですから言葉で言ってすぐに何かが変わるというようなことはないでしょう。言葉だけでうまくいけば練習する必要はないですからね。 ただ一言いえるのは腰の使い方が重要と言うことです。自分よりも大きな相手を投げたり、倒したりしようと思ったら手だけでは絶対に動かせません。これはあなたがどんなに大きくなって、力がついても同じことが言えるでしょう。そこで腰を使うのです。言ってみれば柔道は腰で投げ、腰で倒します。手はそれを補う一つの手段でしかないのです。先ほども言いましたがこの腰の使い方も言葉では簡単に伝えられません。とりあえず背負い投げだけに関して簡単に言えば、相手の重心(たぶんあても腰あたりにあると思われる、時と場合により異なる)より自分の腰の位置を低くして、腕で相手の手を引くと同時に腰を使って身体を持ち上げます。イメージ的には腰(背中の下あたり)に受け皿をつけて相手の重心をすくい取る感じです。腰に重心が乗り相手の体が宙に浮けば一本取ったも同然です。あとは補助役の腕で前に引き抜いてあげればいいのです。 説明が下手で申し訳ないんですが、この辺の説明に関しては先生や柔道経験者が知っていると思うので実際に体験しながら理解するのが一番早いと思います。 最後に自分の体格を決して欠点だと思ってはダメです。小さい人でしかできない戦い方があります。これは柔道に限ったことではありませんが、自分の考えだけで可能性を狭めてしまうのは本当にもったいないことです。何度倒されてもあきらめないで頑張ってください。
発達障害の疑いがありますので、専門医の診断を受けましょう。 ところで学校休んで何しているの？　我慢できなくて自尊心のみが肥大化した幼児みたいな 状態になっていると思います。とりあえず学校に行って、他者とコミュニケーションを図る 事から始めましょう。そうしないと、一生ヒキコモリですよ。
中学の勉強のコツはただ一つ。 まず、テストではテスト範囲というのが決まっていて、それが事前に公表されてますよね？されていなければ先生に聞いてください。絶対に教えてくれますので。 学年末でなければ、だいたい教科書の何ページから何ページまで、なんて感じででます。 この範囲の中の問題をしっかり勉強すればいいのです。 数学を例にしましょう。 説明、例題、基礎問題、応用問題とあると思います。教科書に載っているものだけでいいので、これをすべて解けるようにしましょう。 問題集等も配られているかもしれません。そちらもその範囲だけできるようにしましょう。 授業でプリントが配られたりしませんでしたか？そちらも探し出して再度やりましょう。 おまけ テストは先生が作ります。先生は授業で教えたことを確かめるためにテストを行うのです。 この先生はどんな問題を出すかな？っていうのを推測できるようになれば、その問題を頑張ればいいのです。 そのためにはしっかり授業を聞き、ノートをとることが大事になりますね。 テスト前に自分でテストを予想してしまうことができるようになれば、いい点数が取れるようになりますよ。
再びＮｏ．１です。 お礼をつけていただき、ありがとうございます。 ＞放射能セシウムのが含まれる食品における学校給食の云々・・・ そうですね。それらを食べた場合の人体への影響、となると保健にかかってくると思いますが、食品、という所まででしたら、家庭科の方に含まれそうですね。 すみません、色々ネットニュースなどを見て探して見ましたが、保健にかかりそうな時事問題を見つけられませんでした。 後はどうぞ、天を運にまかせて（笑）頑張って試験を乗り切って下さい。 応援しています！
No. 4の者です。 書き忘れが…(＾_＾;) 手紙は短く、分かりやすく、 ずばっと書いた方がいいと思います。 前に長々と書かれたラブレターをもらった 男友達が友達や後輩に 笑ながら見せてる光景を見てしまったので…。 (わたしにも、このラブレターまじうける!!って言って見せてきました。)
＞私は現在教育委員会に勤務しており、中学校へも訪問する機会も多い。 　　同僚に相談されてはいかがですか？ 　　警察は暴行でも実際はなかなか動きません。 　　教育委員会も大同小異では無いでしょうか？ 　　たまたま、貴方が教育委員会に勤めているので様子を見ているのです。 　　早めに落とし場所を決めるのが、貴方にとっても利があります。 　　学校内で起きたこと、全治2週間ならすでに全治していませんか？
ルール違反に対して臨機応変に対応なんていしていたら、ルールを設定した意味がありません。 息子さんの部亭は、息子さんのみならず同じ部の他の部員や、他クラブの部員への見せしめにもなります。 ルールの元に学校も部も成り立っているのですから、それを破って罰を食らうのは至極当然の事です。 子を持つ親であれば、息子さんのルール違反に対しての罰則には、子どもがルール違反をして申し訳ないという思いと「有難い指導」と思うべきです。 ルールを破った息子への罰が厳しいなどという事は、「盗人猛々しい」と同じですよ。 もしもヘルメットを被っていない違反に対して、学校側が温情措置を取り、その後も息子さんがノーヘルメットで運転中に事故に遭い、頭をトラックの後輪でひきつぶされても、「学校側の臨機応変の対応のお蔭で、苦しむ事無く即死できたので良かったです！」って言えるのでしょうか？
物で子供を釣ろうとするのが・・・・ちょっと気になります。 何か買ってもらえないと勉強しないの？？　勉強は、「自分の」ためにするんですよ？ 一時期物に釣られてちょっとできても、やっぱりだめと思います。 私があなたの親なら、問答無用で普通の高校を受験させます。 一貫校は、やる気がないと、とことん落ちます。高校から入学してきた子に、まずは追いつけなくなるよ？ますます、やる気がなくなって、行く大学もなくなるような気がしないでもないけど・・・ うちの子も、高校から一貫校に入ったけど、小学校からずっと上がってきた子は、本当に勉強できるか（少数）、全くできないか（多数）のどちらかだったらしいよ？高校では、教師が「平均点を出してもいみがない。平均点のところにいる子がほとんどいないから。」と言っていたようです。
授業中にその時やっている事を理解する。それだけ。 普段サボっているから、そんなつまらない事を考える。それに効率が悪い。
たぶんその先生は酷い先生なのでしょう。 他の保護者からも評判悪いということですし。 でもお子さんは、その先生に「どちらかというと、あんまりよく思われてない」と思いますか？ ご自身で、またお子さん本人で考えてみて、客観的にそう思いますか？ もしそう思うのであれば、お母様が文句を言っても逆効果かな。。と思います。 親子ともども嫌われる、というだけになります。 ましてや3年生ですよね？ 内申点に響きませんか？ もちろん、先生個人の感情が内申に響くとかそういったことは、あってはいけないことです。 でも先生も人の子。 まだ若い先生なら、痛い目にあってない可能性もあります。 悪い言い方をすれば、先生という立場をカンチガイしてる、図にのっているというか。 だから、余計に「まさか」ということをしちゃう可能性もあって怖いのです。 誰かが忠告すべきという気持ちはわかりますが、 だからといって、相談者様がリスクをとる必要はないと思います。 お子さん自身が「先生だいっきらい！」と、先生に反抗を表明して、結果嫌われ、内申点なり、高校の推薦なりがダメになった・・・その場合は、私個人としては別にいいと思います。お子さんにとって、許せないものは許せない、という態度を貫いた自信にもなるでしょう。 でも親が出てきた結果だとしたら？ それこそ、お子さんもお母様も、泣くに泣けないのではないでしょうか・・・。 私が心配しすぎなだけだったらいいのですが。
ご質問の文章を再読し少し心配になりました、といっても質問者様ご自身のことです。 これはあくまでも僕の推察にしか過ぎませんが、質問者様は少しせっかちではありませんか？。そして「～ねばならない」との固定的な考えがどこかにあってそれと違うものは許容できないとお考えではありませんか？ 　数学の図形証明の問題をイメージしてみて下さい。回答は「幾つも」あります。それは着眼点による相違です。結論の外観は同じでもそこに至るためのルートは多様にあります。 　因みに質問者様はアルバイトをなさったご経験はありますか？。あるならばその職場にはどの様な方々がいらっしゃったか憶えていますか？。男女の別や年齢層の別そして未婚者と既婚者の違い、通勤圏の違いなど多様な人々が同じ職場に働いていて、業務上の約束事は一応ありますがそれ以外は現場の実務担当者による許容幅があり尚且つ職場の同僚間でも配慮があります。これらを融通無碍に一つのルールに従わねばならないなどとされたら企業現場はたちまちに行き詰まり崩壊してしまいかねません。「もっと点数を取っていたなら」その先に何があったというのでしょうか。 　これからの企業が求める人材は「看板にもたれ掛かる」ちタイプではありません。「自らが関わる『仕事』がどの様に会社や社会に影響を与えるか」を考えるとの出来るタイプが求められます。つまりそこで「点数」の持つ意味は取り敢えずの判断基準であっても評価にはなりえないとのことです。 　こうした点が質問者様ご自身の内部に重くのし掛かっていてそのはけ口や矛先が弟さんに向けられているのではないかとの不安です。
私も何度も転校させられたな。。。 なかなか入って行きづらいよね。 趣味の合う人がいるといいね。 部活はやるのかな？ 私が卒業しても仲良くやってたのは部活同期だったから。
蛇足ながら、 >やっぱり、どの先生も市販のワークをコピーされてますよね。 いいえ。副読本として白地図帳の購入を生徒にさせたり、あなたが書くように「フリー素材の白地図を印刷後、書きたす」をしています。 ワークのコピーは立派な犯罪です。学校の中で「許される」範囲を超えています。
職場体験で、警察とはいえ体力使うのはやらないと思いますよ。 心配しなくていいと思います。 仕事の説明や無線やら簡単な体験シュミレーションじゃないかと思います。
NO.2の方のアドバイスが的確と思います。 不登校の子が高校からリセットして学校生活を始めた例をいくつか見ていますが、残念ながらそのまま順調に進めたケースを見てません。 最初は、夢の学校生活に本人も希望を持って通います。 楽しそうに学校に行く姿に親はホッと胸をなでおろします。 でも、本人はとてつもなく無理をしています。無自覚のうちにです。 ある時ガクッとツケがまわります。 親としてそういう予想を本人には言いたくないところでしょうけど、そういう事態を予測せずに学校選びをすればさらにお子さんが傷つくことになります。 ぜひ通信制高校の通学部をおすすめします。 ほとんどは私立になると思いますが、今はいろいろと選択肢がありますのでお調べになってください。 たいていは全国展開していて、○○高校埼玉校（教室）のような形です。 普通の高校のように広い敷地に大きな校舎が建っているわけではなくビルのワンフロアとかだったりすると思います。 本人の将来の希望にあわせて様々なコースを設置しているのでよく比較してください。 もちろん大学進学だってできます。 娘の同級生だったお子さんはそうした学校で今年４年目の高校生活を送っています。 留年せずに済む方法はありましたが本人の希望で別のコースで一年からやり直しました。 ＡＯでの大学進学をねらって頑張っていますよ。
子供と関わる仕事をしているものです。 文面から私が勝手に感じたことなので、違っていたらごめんなさい。 「我が家は母子家庭ですが、ちゃんと月謝もはらってますし、迷惑もかけていません」 「進学校だから母子家庭の娘が辞めてしまった方がいいのでしょうか？」 sakikazuさん自身が母子家庭であることに引け目を感じていませんか？ まずは母子家庭にこだわるのをやめましょう。 お母様お一人で娘さんを育て上げ、娘さんもそれにこたえて県内トップクラスの女子校で頑張っている。 立派ではありませんか。 母子家庭のどこが悪い！と堂々としていればいいんです。 「こんな学校ならいっそのこと辞めさせたいです」 とおっしゃっていますが、問題はその生徒であって学校ではないのでしょう？ おそらく受験をして合格した私立の女子校だと思います。 娘さんが学校が嫌でやめたいというのでなければ せっかく頑張って入った学校をたった一人の生徒の為にやめる必要はどこにもありません。 学校のトラブルがあった時、私は我が子を守れるのは親しかいないと思っています。 ですから早めに学校に相談される事をお勧めします。 ただし決して感情的にならず、「苦情」ではなく「相談」をしてください。 娘さんがされて困った事実のみを箇条書きにしたものを持っていきましょう。 それと、娘さんは優しいお子さんなのではありませんか？ 嫌な時は嫌、と毅然とした態度でいる事、休み時間はなるべく他のお友達といる事を アドバイスしてあて下さい。 文面にあるような言動をとるお子さんは、自分より弱い者をターゲットに することが多いようですから。 それとその生徒さんに関する娘さんのお話（愚痴）を聞いてあげて下さい。 ただただ聞いてあげて下さい。 お母様自体、その生徒さんをかなり嫌っていらっしゃるようですが、 娘さんと一緒になってその子の悪口を言うような事は絶対にしてはいけません。 娘さんの対応を非難するような事も言ってはいけません。 「嫌なも思いをしたね。」と娘さんの気持ちに沿うような発言を心掛けて。 中1はまだ小学生に毛が生えたようなものですが、学年が上がると特に女子だけの場合は 友達関係も思春期を迎えて色々複雑になっていきます。 親が下手に口をはさむと何も話してくれなくなる可能性もあります。
　自分がとてもレベルが低い人間だと宣伝する事になります。 　周囲からイジメを受けたいならどうぞ。
交渉の相手はお祖母さんではく、お父さんにしましょう。 手紙を書いて、朝、出かけるときに渡します。 ”お父さん、いつもお仕事お疲れさま。今日はお小遣いの事で相談があります。忙しいとは思いますけど、最後まで読んでください。お父さん、私が月に小遣を幾らもらっているか知っていますか？　バス代が200円ですけど、何回バスに乗れる金額か知っていますか？　実はバスに乗るための200円が払えないので、友達がバスに乗る時に、「寄るとこがあるからここで別れよう！」と言って別れて、実は歩いて帰ってくるのですよ。(T_T)。　お父さんは充分なおカネをお祖母さんに渡しているとおもうけれども、お祖母さんが自分の中学生時代を基準にお小遣いを着てめてしまうので、少なすぎてとてもみじめな思いをしています。お願いです。これからは私の小遣はお父さんから直接貰うようにできませんか？　お父さんなら現代のバス代が幾らか知っているだろうし、自分の娘だけ歩いて帰れば良いなんて考えませんよね。金額は幾らでも良いのですけど、ぜひお父さんから直接お小遣いを貰うように変更して下さい。お願いします。お仕事がんばってね。”
　質問が締め切られていませんので，回答させていただきます。その後，担任の先生とはどうなったでしょうか。 　「自分は悪いことをしていない」「でも先生に怒られて納得がいかない」「けんかになるほど言い返してしまった」ということでしたら，ほかの先生かお母さんに頼んで，担任の先生にあなたの気持ちを伝えてもらったらどうでしょうか。いずれにしても担任の先生と話す機会が必要ですね。 　ところで，担任の先生とけんかをしたことを後悔しているようですが，担任の先生とけんかができるぐらいあなたが成長したということでもあるのです。今回の経験があなたの人生にプラスになるとよいですね。そして，きっとあなたの周りの先生は，今回のけんかをあなたにとってプラスになるように指導してくれると思います。 　よろしければ，その後の経過を教えてくださいね。
あのね。少し様子を見ましょう。そうして，自分が決心したときに，接近したり，言葉をかけるのです。
私は東京都杉並区に住んでいる中学生です。 私が通っている中学校は1クラス35人程で1学年につき3クラスあります。 なので全学年で315人程度、9クラスです。 質問者様の36クラスという数を見てとても驚きました。 私が思うには、 人口が過密している地域ほどクラス数は少ないんじゃないんでしょうか？ 人口が多い分学校の数も多くなるんではないかと・・・。 私の家から通える中学校は、 ・歩いて15分 ・歩いて15分 ・歩いて20分 ・歩いて25分 の4つあります。 だから生徒の人数も分散しているのでは・・・。 これは悪魔で私の意見です。
ちょうど今の時期は友達関係であせる時期です。私も中学生の時同じでした。考えてみると結局はなるようにしかならない事に気がつきました。やっと落ち着いた頃は卒業式の準備をしていました。少し周りの様子をみてみましょう。もしチャンスがあればそれに越したことはないし，今は様子を見ましょう。
　宮沢賢治の『どんぐりと山猫』の物語を思い出してみるが良い。またマイケル・サンデルの近刊『あなた、それをお金で買いますか？』を読んでみるが良い。如何に恥知らずで的外れな事を話しているかがよく解る。 　法科大学院の院長を務める人物が自らの大学出身者の合格数を増やすために司法試験の受験者にそれとなく出題される内容をリークしたり、７億円に上る巨額の金銭を詐取したシャンパン王子なるボンクラ学生の何れもが社会的に高学歴の象徴とされる三田にキャンパスを構える某有名私立大学の人間だったこともお忘れないように。 　また本郷にある大学も詭弁で塗り固める技術に関してはピカイチではあるがそれが社会通念からは遠く隔たっていることにも気付かない貧困な発想の持ち主を生み出してきた元凶ともいわれていることも合わせてお忘れないように。因みに小生の母校は政府にもの申し続けてきたで有名な国立にある大学だが、この大学が誇るものとして「学長を学生と教員の総意に基づいて選ぶ」との大学自治の理念がいまでも継承されている点である。もちろん文部科学省の前身である文部省からは大学側から推挙のあった人物に対し常にＮＧが出され続けてきたことも言うまでもないが。名前ではなくそのポリシーが大切である。
候補に挙げられている製品に「身長を伸ばす効果」はありません。ただの蛋白質とカルシウム補助食品です。ドラッグストアの同成分のサプリメントの方が割安でしょう。 普段の食事で魚と牛乳をしっかり食べさせていれば十分です。 それと、最も大切なのは睡眠です。夜の１０時には寝て下さい。成長ホルモンが最も大量に分泌されます。分泌が強まるのは寝てすぐではなく（２時間後位）、分泌量が多いのが午後１０時～午前２時辺りなので、夜更かしは大敵です。
ピアノを教えておられるとの事ですので、音楽に携わっておられる立場の方なら、吹奏楽部の大変さは良く理解できると思います。 部員同士のもめ事やイジメのようなものは大なり小なり、部活にもクラスにも学校にも存在します。 ですが、その期間も３年間です。 石の上にも３年と言うように、心身ともにボロボロではイケませんが、大変とか辛いレベルの話であれば、頑張って３年間続ける事も非常に意義があると思いますよ。 音楽に携わっているのですから、音楽が楽しいだけのものでない事は良くご理解されていると思います。 音楽から苦しい事や辛い事を経験する事もあるでしょうし、苦しい時や辛い時に音楽に救われる事もあるでしょう。 どちらにしても生徒さんご本人の人生ですので、最後は生徒さんが決められる事だと思いますが、ピアノの先生の立場であれば、ピアノ以外の部活の問題に関しては中立の立場をとられた方が良いでしょう。 ピアノの先生の質問者さんが吹奏楽部を辞めさせるように仕向けるのはオカシナ話です。 私の娘も中学３年間は吹奏楽部に所属していましたが、それなりに人間問題で辛い思いもしていました。 でも幼稚園から続けていたピアノも頑張って両立していましたよ。 高校に上がる時に吹奏楽部は退部しましたが、中学の３年間苦しみながらも部活を続けたことで、ピアノに対しても良い影響が出てきました。 一つの音の追及や表現力などは、部活から受けた影響が大きかったですね。 音楽を教える立場ですから、どんな形であれ生徒が音楽に触れてくれることは嬉しい事だと思います。 であれば、ピアノの先生としては部活を辞めろとも、続けろも言わないが、貴方がどちらを選んでも先生は全力で応援すると伝えてあげた方が良いのではありませんか？
言っているのは下記の法律ですが、中学校の運動会で、塔の演技２ｍ以上の高さで演技してはいけないとは全く関係ありません。２ｍ以上で演技して法律違反に成りません。 　法律の取り合わせ先は、労働基準監督署です。 労働安全衛生規則 （作業床の設置等） 第五百十八条 　事業者は、高さが二メートル以上の箇所（作業床の端、開口部等を除く。）で作業を行なう場合において墜落により労働者に危険を及ぼすおそれのあるときは、足場を組み立てる等の方法により作業床を設けなければならない。 ２ 　事業者は、前項の規定により作業床を設けることが困難なときは、防網を張り、労働者に安全帯を使用させる等墜落による労働者の危険を防止するための措置を講じなければならない。 第五百十九条 　事業者は、高さが二メートル以上の作業床の端、開口部等で墜落により労働者に危険を及ぼすおそれのある箇所には、囲い、手すり、覆い等（以下この条において「囲い等」という。）を設けなければならない。 ２ 　事業者は、前項の規定により、囲い等を設けることが著しく困難なとき又は作業の必要上臨時に囲い等を取りはずすときは、防網を張り、労働者に安全帯を使用させる等墜落による労働者の危険を防止するための措置を講じなければならない。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S47/S47F04101000 …
長期間同じ事をするのはストレスに成り得る。余程好きな者でないとできないだろう。 その意味で、たかが学校生活から逃避するようでは少々厳しい。ただ、今後をどう打開 するかは当人次第なので、不可能というわけではない。 ただ、簡単に逃げるような者が運転する電車に乗りたいと思う者はいない。 簡単にパニクってしまう事も充分に有り得るからです。乗客の立場で考えて欲しい。 今後の努力次第で運転士になる事は可能かもしれないが、現状から判断すると、 向いていないと言わざるを得ない。正直、俺だってそんな電車に乗りたくはない。 不登校明けに妄想を抱くのは自由だが、その仕事は他人の命を背負う仕事だという事を 強く認識すべきではないだろうか。熟慮されたし。その上での健闘（賢闘）を祈る。
前の方が回答しているように中１で携帯は早いような気がします お兄さんも中３で買ってもらったら貴方も中３で買ってもらうようにしましょう。 意外と中学生は持ってなかったりしますから あまりインターネットの知識が無い中学生だとトラブルに巻き込まれる可能性もあるので 今買うのはやめましょう。親の経済的負担もでかいですし 絶対、絶対欲しいならウィルコムなどはどうですか？月２０００円です ちなみに私は高校受験で合格した時に買ってもらいました
・善悪を教えると言いますが、質問者自身が善悪を説けるだけのモノを持っていないですね。 だから、自分の子供にも伝えられない。 ・「私も何にも聞こえてこなければどんなに楽か・・・」、この時点で目的と手段が 入れ替わっています。質問者自身は子供のためという名目を、子供に押しつけて、 「親の子供に対する躾けごっか」を演じているだけではないでしょうか？ 以上が、質問投稿を読んで感じた事です。 逐一叱るのは、ある意味、小言に過ぎません。しかも親の側が、何を基軸に躾をすれば いいのかが分からないようでは、子供にも見透かされます。まずは夫婦か自分の親に相談 するべきではないでしょうか？　俺は質問者自身も子供の事も全く分かりません。 だから、双方をよく知っていて新羅記できる者に相談するべきだと思います。 悪い行いをしたら叱ると言いますが、それ以上に褒めていますか？　それが最大の 疑問です。あと、「そもそも　自分が知らなければOKは正解なのでしょうか？」 という姿勢が大きな問題ではないかと思います。他人からの密告よりも、親子で しっかり相互理解を深めるための対話を重ねるのが常道です。 男女付き合いというのは、何を以てそう言っているのでしょうか？　性交渉でも ありましたか？　あれば問題とは思いますが、そこまで行かなければ別にいいと 思います。但し、授業中に手紙とかアクションを起こすのは交際じゃない。昔の 言い方をすれば、恋に恋している状態ですな。寧ろ、最低限のガイドラインを 教え込んでおくべきでしょう。例えば性交渉は責任が取れるようになってからとか、 交際は構わないが、つまらない事で成績を落とすのは馬鹿のやる事だとか、 そんな感じです。 俺の親の方針ですが、職安に子供と同行して就職難を教え込んだり、中絶手術や 性病の動画を見せて、半端な事をするとこうなる、責任取れない行為は相手をも 傷つけるという事を、五感で痛感させました。まあ、百聞は一見に如かずですな。 やや極端かもしれませんが、分かりやすい事この上ない。兄弟はもてましたが、 俺には無縁でしたがねｗ 重ねて言いますが、友人よりも、配偶者や親兄弟に質問するべきではないかな？
私が君の立場なら、高校の理科(物理・化学・生物・地学)の教科書か参考書を入手して読みあさり、ムリヤリ疑問点を見つけ出して質問に行く。あと、ニュートンなど科学雑誌を読んで、質問に行く。 質問の趣旨とは関係ないが、特に数学・物理・化学は、中学と高校のギャップが大きい。今、苦手な分野が特にないのなら、今している理科の勉強が、将来どうつながっていくのか興味を持てばいい。
順位が上でも安心しない方がいいですよ。 平均点が70点っていうのは、試験問題の作り方が下手くそという証ですから。
大日本国憲法 第11条　天皇ハ陸海軍ヲ統帥ス 　 （第10条　天皇ハ行政各部ノ官制及文武官ノ俸給ヲ定メ及文武官ヲ任免ス但シ此ノ憲法又ハ他ノ法律ニ特例ヲ掲ケタルモノハ各々其ノ条項ニ依ル 第12条　天皇ハ陸海軍ノ編制及常備兵額ヲ定ム 　 第13条　天皇ハ戦ヲ宣シ和ヲ講シ及諸般ノ条約ヲ締結）
基本的には体力トレーニング、打ち込み、基本テクニック、素振りなどです。 バドミントンの試合は長い時には1時間にもなるので、かなりの体力が必要です。 窓は夏に限らず締め切ります。風が入るとシャトルが流れるからです。 そよ風程度でもコントロールに影響するので、完全締切りです。
素直にやめれば？ と思います。 やめればいいじゃん。成績に響くのが嫌とかそういうことも考えたりするのかな？ 受験の時期だし、卓球に一区切りつけて勉強に集中したらいいよ。 高校に入ってからもう一回やりたいのかやりたくないのか考えればいいよ。
外部人材というのがどういうものを指すのか、自分なりの解釈なので、 質問者様が意図するものと違っていたらごめんなさい。 もう大きいですが、3人の子を持つ親の経験で回答します。 今お勤めの学校の方針はどうなのでしょうか？ うちの子供たちが小中の時は、学校（校長先生？）の方針で、かなり差がありました。 上の子の時には、外部の力を借りる事はほとんどありませんでした。 真ん中の子の時は、逆に地域に暮らす外国人や、専門家、経験を持つお年寄りなど、 多くの方が来校して子供たちと接してくれました。 任意で保護者も駆り出されることも多かったです。 新学期にプリントが配られ、保護者やその知り合いが協力できる分野や可能な曜日等を 登録する形で提出しましたが、下の子が入った時には、プリントはありましたが、 形ばかりで協力を依頼されたことは一度もありませんでした。 子供は「地域・学校・保護者」の３つが協力して育てるもの、と言う割には、 外部の人間が入ってくることを嫌がっている、というのが多くの親の感想です。 うちの子たちは小学校からあるスポーツをやっていて、 その指導者が中学の部活の指導も協力すると言ってくれても、遠まわしに断られました。 その指導者は元中学の校長でしたので、指導に行けたのは、ご自分の教え子が校長として 赴任していた間だけでした。（自分が育てた子たちが心配で、ほぼ強引に行っていた） ですから外部人材を活用したいなら、まずは学校全体として方針やシステムを 整えるのが先だと思います。
＞さて、質問ですが。 学校給食にプロテインを出したほうが日本人の体力上昇に良いのではないか。 プロテインでは体力は上昇しない。 ＞プロテインというものは栄養でありおそらく体に悪いものではない。 体に悪影響がある。 プロテインは摂取量次第では器官に悪影響を及ぼすものである 同時に、プロテイン依存症になれば、深刻な栄養学的疾患もありえる 特に成長期のプロテイン摂取は、適切な骨格・筋肉の涵養からして不適切である そして一番危険なのが、疲れの自覚を鈍くするプロテイン独特の肝機能補助性能が、腎臓に多大なリスクを及ぼすだけではなく、自覚なき疲労感で疲労性の怪我が誘発されやすくなる ＞ならば給食にドリンクとして出せばいいのにと思うのだが、まあ運動後すぐに飲んだほうが効果的だとは思うが、勉強や体育の後のお昼の時間に飲めば効果は多少あると思うのだがどうだろうか？ どういう効果だろうか？判然としない話すぎる ＞最近では日本男児の体力低下も問題であるし、文武両道という日本の志をまっとうするためにもあっていいとおもう。どうだろうか？ どうも思わない プロテイン依存の人間を大量生産したいならどうぞ そもそも、体力増強にはなりえないし、感覚麻痺の麻薬に近い話である 皮肉を示唆しておこう。プロテイン摂取はホルモンバランスを女性的にする傾向がある。 したがって、質問者が言うようにプロテインを摂取していれば、オカマが増えることになるわけだが・・・・・笑えない話ではある 仔細は「イソフラボン」でも調べれば分かるだろう ＞ちなみに筋肉はあるに越したことはない。 大丈夫だろうか？ 筋肉が異常にあればそれに対応する骨格とのバランスが破綻して、正常な運動機能が失われる それはボディービルダーの不健康さが示す話であろう。 もしかして、ボディビルダーは健康体だと思っているのだろうか？ ＞あれば体をスムーズに動かせるし、怪我もしにくくなる。 非科学的な話である
アハハハ(^・^)ｍａｋｏちゃん今日空を飛んでおいで，いろいろあ教えてあげます。
　文章題が苦手な人は、文に書いてあることを数式に翻訳できないのです。そして厳しい言い方をすれば、基礎ができていないのです。つまり例えば (1)濃度と水と食塩の関係、(2)距離と時間と速さの関係、(3)質量と体積と密度の関係 などの式(文字を含まない普通の数式)を立てることができますか？ 上の行で「翻訳」と言っているのは、この式を立てることです。 これは方程式に進むよりも前に覚えておかなければならない公式です。
マンＵの練習 コレ見ると練習自体は割とありがちなものと分かる。 ただ１つ１つに賭ける「意図」が相当はっきりしてるのが分かる。 イグアイン（世界的ＦＷ）の練習 http://www.youtube.com/watch?v=SPmtsSZYD8o&featu … 「僕はボールの受け方にもっとも時間を使っている」 シュートでなくシュートにもって行くまでが大事、なんですね。 そりゃそうだ。まず殆どのケースでフリーなわけはないもの。 イグアインのシュートの考え方 http://www.youtube.com/watch?NR=1&feature=fvwp&v … 「なるべく前を向いてプレイをする」 「直感を大切に」 「インステップで思い切り蹴ることを考えている。」 「体はできるかぎりまっすぐ保つ」 「速く走る」トレーニング http://www.youtube.com/watch?v=HNJ4Ycus890&featu … 意外にない「走る」トレーニング。 要するに 繰り返し運動神経を刺激する×筋力を高める＝足が速くなる ということ。 日本人にあったドリブルのテクニック（ドルトムント　香川） http://www.youtube.com/watch?v=Wi7NY-yTYyQ 香川は「ドイツで最も速い選手」と言われている。しかし見ていると単純に足が速いのではなく（それでも常人よりはよほど速いが）、タッチ、特にワンタッチ目とツータッチ目の置き方が完璧。 いつも最適な位置にボールを運んでるからタイムロスがない。だからＤＦからすると「速いなー」って感じる。 特に１点目と５点目、１３点目は走りこむ速度やタイミングが完璧で、ワンタッチ、ツータッチで完全にゴールできるようにボールコントロール出来ている。 香川はタッチが大きいので非常に速くボールを動かせるが、蹴った先がＤＦやＧＫがぎりぎり取れない場所なので相手はとてもやりづらい。 体の小さい選手、の生き方と言う意味でとても参考になる。 良かったらお気に入りにいれておいて、迷ったりしたらビデオを見るといいよ！！
元教師が教育臨床論・および教育法の視座で回答します ＞先生が「住所録」というのを作って、来た保護者に配布致しました。 この行為は個人情報法上の問題がありえますが、保護者の同意の有無で変わるのは理解できるとは思います。事態の経緯として保護者承諾なし、での住所録であり、しかも、配布について告知がなかったことが問題です。 　教育法上においては、住所録を担当教諭が適切に管理・保管する必要性がありますので、この場合は、配布が問題になります。 したがって、出席しなかった保護者の批判は、住所録を作ったことを批判するならば、それは問題にはなりません。それを問題にすることは学校教育上においてはむしろ、不適切な状況になるので・・・ まずは、この点で出席しなかった保護者に対して、説明されることが望ましいように思います もっとも配布が問題なのは、理解されているでしょうが・・・ ＞先生に直接言ってほしいのですが、私が部長の母ということもあり、言われたのでしょう。 おそらく質問者の指摘するとおりでしょう。厄介な話で同情を禁じえません。 ＞他の部活では、このような住所録を作っているのか聞いてもいいのですが、 そこまですると、私がトラブルの深みにはまりそうな、そんな気もして悩んでおります。 上記したように、住所録を作ること自体は問題はありません。問題は配布ですから・・・ ＞顧問の先生は若くてやる気まんまんの先生なので、このことを言うと、たぶん事が大きくなるかな、 とも思ってます。（顧問の先生はその幽霊部員の子達をやめさせたがっています） ご配慮は元教師として恐縮しますが、配布については、十分な教育法のリテラシーが不足していますので、当人には指摘されるのが望ましいように思います。 事態を大きくしない（部活動を妨害したくない）という意向を尊重して対処策を指摘すると上記した通りの『配布』の問題だけを取り出せばいいように思います もっといえば、配布された保護者が５名と限定されている状況ですから、保護者間の問題として自主回収すればいいように思います。これは、顧問の同意を得た上での話ですが・・・ 　最近の部活動は保護者も積極的に参画するケースが多いようですが、その適否は別にして、保護者の苦労を慮ることが多いように思います。もっとも当事者である子女達には及ばない次元で、そういう面倒なことがあったとしても、保護者と顧問だけで解決されるのが望ましいようには思いますが・・ まぁ、小生なら、 上記したように指摘しつつ 「私に聞かれても困りますよ。顧問の先生と直接相談されるのが筋では?」 と釘をさしつつ、 「お宅の子は、部活動に積極的に参加されていないようですから、その際、退部されてはどうでしょうか?顧問の先生の話を聞く限りは、幽霊部員に対して好意的ではありませんでしたし、このような面倒な問題が今後とも起きないとは言い切れませんので・・」 と言いますが、世間的には難しいでしょうね。小生はそういう言動を厭わない部類なので参考にはなりませんが（嘲笑） 配布はやはり問題行為なので、それに一点突破して論説するのがいいように思います 以上、参考になりえないでしょうが・・・ 御意見お聞かせください。
東京の進学校に通っている中1です。私立の進学校に通う人はほとんど遊ばないみたいです。
問題集を解くという段階まで行ってない、という理解でいいですか。 だとすれば、最初の最初はやっぱり教科書。 英語： 文法を確実に理解する。簡単な例文を暗記するようにすればよいでしょう。 慣れですから。 単語、熟語を確実に理解するのは必須。 社会： これは暗記しかないです。 ゴロ合わせでもなんでも覚えてしまう。 歴史ならば大まかな流れを理解して、細目はそのあとでしょう。 理科： 基本の法則を理解せねばなりませんが、単なる暗記では限界が来ます。 どうしてそうなるか、という基本構造を教科書から学ぶ。
　気持ちと行動は別物と切り捨てるような物言いをされている方がいらっしゃいますが、この場合の教師の態度はどうひいき目に見ても理不尽としかいいようがありません。 　皮膚科の医師が質問者の病状に鑑みて処方した薬剤ですから、それは医薬品のカテゴリーに外れる性質のものではありません。それを学習とは無関係との屁理屈で押さえ込もうとする教師の言動に対し「では狭心症の持病を持つ生徒が発作を抑える目的で舌下ニトロを所持することも認められないのですか？」と逆に問いただしてみましょう。恐らくその教師は「屁理屈をいうな、そんな生徒なら特別支援学校に行けばよい」などの高圧的な姿勢で臨んでくるでしょう。 　質問者が液体リップを所持する理由を合理的に全校教員に示す手段として、医師の診断書とその理由に関する文書を作成してもらい、それを保健教諭を通じて説明してもらうとの段階を踏まえてみては如何でしょう？ 　薬用リップに含まれる物質に対する薬物アレルギーがあってそのために液体リップを使用している理由が合理的に説明されれば学校側としても文句はいえないはずです。 　そして質問者が学校に対する姿勢として「決して喧嘩腰にはならない」ことが何よりも必要です。ことに小中学校の教員などは自らがお山の大将的な存在と勘違いしているケースや近年では学校秀才タイプで紋切り型が多々見られますので一言申し上げさせていただきました。
公立優位の地方都市在住の塾講師、家庭教師経験者です。 変わった中学ですね。 生徒や保護者の希望を聞いて、人数が多ければ抽選というのならわかるのですが、 何の為の高校見学なのでしょうか？ くじ引きで適当に決める位ですから、単に高校がどんなところか見せて、 本格的な受験生になる前に、受験や進学を意識させようと言った所でしょうか。 私だったら家庭訪問でその辺を聞いてみますね。 親御さんのお気持ちはよくわかります。 所詮中学生ですから、見た目の立派さや制服で、ここに行きたいと思うかもしれません。 実際私の生徒にも、第一志望の公立は、文化祭や学校開放などで見学に行っていたのに、 入試ではじめて行った併願の私立の設備の立派さがが気に行って、 公立を受けなかった男の子がいました。 でもそれは併願校も、第一志望の公立に見合った学校であったからで、 極端にレベルが落ちる私立なら行かなかったと思います。 心配しなくても、子供たちはちゃんと高校のレベルをわかっていると思います。 今の子供たちは学校や塾や友達などから情報をえていますし、 親の意向も、聞いていないようで聞いています。 生徒達も結構シビアに、あいつの成績なら○高に行くんじゃない？とか、 ギリで○高に行くなら、ワンランク下げて△高にして、そこで上位を目指して 推薦を取った方が有利だ、とか、話しているのを聞きますよ。 ですから娘さんがある程度の成績を取っているなら、最低ランクの高校に どうしても行きたいとは言わないと思います。
どうして小売してないと決め付けるんですか？ 大久保、板橋、大田の3箇所の教科書供給会社で買ったことがあります。 個人ですが特に問題もなく教科書、問題集を購入できましたが？？？ http://www18.ocn.ne.jp/~daikyoka/ http://www18.ocn.ne.jp/~kyouka/
　部員1人ではまず無理です。顧問じゃない先生が1~2人とおっしゃいますが、その先生が顧問をしてくれるとでも思っているの？冗談じゃないです。 　まず、実績。部もないのに実績！と言われて困るでしょうけど、これが大人の世界の慣例です。中学ですから、水泳でリオのオリンピックに出場できそうな生徒が、入学してくるかも。このくらいの有名選手が校区内（学区内）に居れば、水泳部は出来ます。結局、その生徒が入部するはずないんですけどね。 　次に、ＰＴＡ。ここから水泳部を！という声が上がれば、校長先生は前向きに考えます。これも、大人の事情です。 　そして近々に地元で夏の国体が開催される。教育委員会などこの手の行事には積極的に取り組む部署があります。 　まずてっとり早く、質問者様がどこかのスイミングスクーで一生懸命練習して、国体の強化選手にでもなりましょう。これが1番の近道かもね。
元教師・現役予備校講師が教育臨床論の視座で回答したい 表題（社長をしながら学校の先生をするには？ ）に関しては、無理な話でもなんでもない 回答者諸氏は公務員の兼業規定で論じているが、視野狭窄な話であろう（質問文を全部読んでない可能性もありえるだろうが） そもそも、教職員＝公務員ではない。私立学校教師は公務員ではない。学校教育法上で規定される教師が全て兼業禁止であることもないのだから・・・ 臨時・非常勤講師なら、公務員の兼業規定に反しない。 もっと現実的にいえば、農業法人の社長にように公務員でも現職に明確に支障をきたさない実質的兼業は違法ではないのだから・・・ ＞経歴やライフスタイル、考え方も型破りになると思うので、周りの人には「学校の先生になっても閉鎖的だからやっていけないんじゃないか？」と言われることが多いです。 質問者の周りの人間の教師に対する認識の程度はその程度だろうし、世間も大差ないだろうが、閉鎖的以前の話だろう ＞教育実習のときも、大手学習塾の指導法を使ったり、マインドマップを使ったワークショップを取り入れたりしたのですが、“たまたま”担当教諭が良かっただけで、かなり自由にやらせてもらえただけかもとも思っています。ただ、みな慕ってくれて、いままでノートを取らなかった生徒たちも一生懸命ノートを取るようになり授業に参加してもらえるようになって本当に嬉しかったです。 またいまも不登校児へのサポートやセラピーなどをすることもありますが、やりがいを感じます。 『自由にやらせた』のは相手する余裕もなかったからだろう。教育実習生の”お守り”なんぞあれほど面倒で関わりたくないことはない、とも言うようだし、そうとしか思えない。 そう思えない質問者の程度も理解できないがw というか、学校職員ではなく、塾・予備校の講師でもやればいい 『やりがい』などを動機にして学校教育に関わって、それを維持していられるような教師を小生は見たこともない 同時に、一定レベルの所得保障を前提にするにしても、1500万円・・・・はそれこそ夢想だろう 　実現不可能な話ではないだろうが、こんな場末で質問するような話でもないだろうし、そういう夢想を実現するためのメソッドくらい具体的に創造してから質問して見るのが、そのレベルにある人間の質問だと思うのだが・・・ というか、具体性がない段階の話で批判しても無駄だろうが、どうせ、具体的イメージとメソッドすらまだ未定なんだろう・・・そんな状況でこんな夢想であれる質問者が不幸になっても、当事者の自己責任なので、小生は止めない。突貫して周囲に迷惑かけるのがオチだろうが・・・・まぁ、推測に過ぎない まぁ、可能な方法としては、ある程度売れっ子の予備校講師になって、副業レベルで学校職員になる・・という方法だろう。収入は印税依存になるだろうが・・・そういう知己を知っているが、悲鳴をあげているのが現実である。 あ・・ちなみに、激発しない回答者がいないのが不思議なのだが ＞「年収は先進国で1500万円までは上がれば、幸福度と比例すると聞いたことがあるので、1500万円は確保したいと思っています。」 なんて考えの人間が『教師になる資格がない』とは言わないが、そんな考えで学校教師が出来る、と思うなら、学校教師の適正はないだろう ”お金へのこだわり”という意味ではなく、「幸福度を収入で測る」ような人間の程度である。しかも、そういう人間が、地歴とは・・・ まぁ、可能性を全否定しえないが、小生は、質問者のような人間が学校教育に関わって欲しくない と同時に、『現場を舐めるな！』とした回答者に追従しておきたい 「ご自由に」という部類の回答が多い小生だが、 学校現場に迷惑かけるので、＜是非、諦めてもらいたい。＞と文末に残しておきたい
こんにちは。 声をかけられたのなら、何か先輩が思うところが あったんだろうね。 ただ、目を付けられたか付けられていないかはわからないけど、 少なくともまだ全然大丈夫な範囲じゃないかな。 不安があるなら、できるだけ友だちを増やして、 一緒に行動するともっと安心できるかもね。 先輩たちも気に障る反応をするコや変わったコ、 気が弱くて1人のコのほうが目をつけやすいと思うから、 そうならないように、 友だちと一緒に行動して、明るく学校生活を楽しんでいけば、 もっと安心して、楽しい学校生活が送りやすいかもね。
中3ですが4/23から京都・奈良でした。 すっごい気温が高かったです！ いいなあ沖縄！！
私はフルネームではありませんが、変な声で私のあだ名を呼ばれます。 嫌なもんは嫌ですよね・・・。 その言ってくる男子、女子は馬鹿にしたようにいってくるのでしょうか？？ そうでしたら、自分は嫌と思っているのですから、いじめと言ってもいいと思います。 担任の先生は仕方ないかもしれないので、そこは諦めてあげてください。 私も1度担任に相談しましたが、その時は一旦収まったんですが、また再発しました。 私は担任の先生がちょっと怖いので、それからは去年までの担任だった女の先生に相談しています。 質問者さんは好きな先生などはいないのでしょうか？？ いるのなら、その先生に相談するのもいいと思います。 私はその先生に励ましてもらえたおかげで、結構元気になれました。 あとは、友達ですかね。 親友とかがいいと思います。 私の場合は友達に「気にしなくていいよ！」「そういう事言う奴って最低だね」とか言ってもらえて、うれしかったです。 愚痴でもなんでもいいので、吐き出すのは大切だと思います！！ あと、そういうのはやっぱり完全にはなくならないと思うんですよね・・・。 私は今、中３なので勉強をすごくがんばって、いい高校に入って、卒業の日にガツンと言ってやるのが夢です！そんでもって逃亡です！w 今は耐えるしかないと思います。 私も今は耐えてる最中なので。 けど、そういう嫌がらせをする奴にはいつか、自分もそういう思いをする時がやってくると思います。 きっと、誰もが1度は通る道なんだと思いますよ。 こういう経験をしている質問者さんは、きっと人の気持ちが分かるいい人になれると思います。 お互いにがんばっていきましょう。 神様はきっと見ていてくれますよ！！
中3女子です(*＾＾*) 今はテスト期間中でしょうか？ わたしのテスト勉強方法を書いておきます。 ちなみに進研ゼミやってます。 よかったら次のテストに生かしてみてください。 国語→学校のワークを繰り返す、漢字スキル等を使って漢字の復習 数学→学校のワークを繰り返す、範囲のところの公式をまとめる 英語→範囲のところの基本文・単語・熟語を覚える、 　　　進研ゼミの定期テスト予想問題集を繰り返す 理科→進研ゼミの定期テスト予想問題集を繰り返す、 　　　範囲のところの実験の内容・注意点・結果などを覚える 社会→進研ゼミの定期テスト予想問題集を繰り返す、 　　　範囲のところの年表をつくって覚える(歴史) 基本的に学校のワークを繰り返すことが重要です。 わたしの学校では5教科すべてワークがありますが、 英語と理科と社会は使いにくいので 進研ゼミの定期テスト予想問題集を使っています＾＾ どんな感じの問題が出やすいのか分かるので ゼミのはオススメです!!! 苦手な教科は3週間前から、他の教科は2週間前からやると 前日の徹夜をしなくて済みますｗ 範囲が出てなくてもだいたいわかると思うので、 みんなより早くテスト勉強を始めるといいと思いますよ♪ ちなみにわたしはこの方法で450以上毎回とれてます。
なんで嘘つく必要があったんでしょうね。 ポジティブに考えると　→　あなたの気を引くため。 ネガティブに考えると　→　うっとうしくて面倒だったから。 でもなんで彼女いたらあきらめるんです？ 中学生ならどんどん好きな子変わるんじゃない。チャンスはきっとあると思うけどね。勝手な意見だけど。
まず回答。　 パソコンの使える環境であれば、「私立中学」と「寮」をキーワードにして検索すれば、簡単に学校名の一覧が入手可能です。　 次に蛇足。 中学受験の偏差値は高校受験とは別物です。　 偏差値55より上というのは、難関クラスです。入試の合格の可能性について、塾の先生に聞いてみましたか？　 寮のある学校だと、偏差値６０程度のところが多く、合格は結構大変です。 受験勉強はなさっているのですよね？　塾にはあるはずですから過去問も見せていただきましょう。 合格の可能性のある方々なら、今の時点でもある程度は解けるはずです。 学費は寮費込で年間２００万円程度を見込めばどうにかなるかと思います。　 これが高校卒業までの６年分ですから、１２００万円。　普通の一般家庭にとっては、かなり負担が大きい金額です。（公立なら、授業料は高校まで含めても無料ですから、教材費と食費負担だけなら、極わずかです。） ご家族と、よく話し合いをなさって下さい。
いつの時代も同じですね。 私のときは、「（six)　シックス」を「セ」で発音していたヤツがいました。 中学１年生の男子生徒は、こういうのが好きな（興味ある）年齢です。
小生、ラグビーバカなのでバスケットは、ミニバスのレベルでしか指摘できないので、あしからず 正直、ある程度の値段のバッシュを購入すれば、『手入れ次第』である ただし、練習頻度が低い場合はその限りではない、との話である ラグビー馬鹿だった時代でも、メーカーさんも同じような指摘をしていたので、それなりの金額のバッシュであれば、それなりの手入れ（一週間に一度で良いらしい）で5年いけるそうだ もっとも、足のサイズの兼ね合いから、そこまで履きつぶせる学生はそうそう居ないのが現実らしいが・・・ 練習量だが、ラグビー部が認識するバスケ部の印象でいえば、『多くはない』と感じる 小生の知っているバスケ部なんぞ県大会BEST８レベルだが・・・ ミニバスでは、大概が公共施設での公式試合・OPEN大会が相場である 学生身分だと、学校体育館を利用することが多いと思われるのだが・・・ 体育館利用の部活との関係性もあるので、様々なケースが想定されるが・・・ 以上、参考にならないだろうが、あしからず
偏差値だけならこういうページもありますが。 http://momotaro9.boy.jp/indexyamanasikenn.html
　http://www.amazon.co.jp/%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81 … 　これは　のみの　ぴこ 言葉を重ねていく遊びですが後半は結構ハードです。 　これはのみのぴこ 　これはのみのぴこについているねこのごえもん 　これはのみのぴこについてるねこのごえもんのしっぷふんずけたあきらくん 　これは… 　と続く物です。谷川俊太郎さんや五味太郎さんなどの作品は演じると結構おもしろですよ。絵本ですが。 　後は　あらしのよるにの一話目の駆け引きが結構おもしろですし。
今でも茶巾ってあるんですか。。。 テレビやマンガの中だけの話だと思ってました。恐ろしいや。。。 さて、同性同士であった場合、「性的いじめ」ではなくなり「いじめ」の範囲を超えないのですよ。 それが「性的いじめ」として認められてしまえば、大衆浴場も許可されなくなってしまいます。 そもそも、「性的」と言う言葉を使う目的が違うのでしょうね。 茶巾やパンツ脱がしの目的は、あくまで「個人に対する嫌がらせ」です。 確かにやっている事は「性に関する事」ではありますが、異性間、男女間に生まれる性への欲求に対する行為ではありません。 残念ながら、この「性的」と言う言葉は、被害者ではなく加害者側に適用されるものであると言う事です。 しかし、確かに同性間のこのようないじめは、「同姓だからこそ」余計に悪質になるものが多いです。 男性側、女性側から見て、自分が何をされれば一番恥ずかしいのかが分かっている為に、時には異性を混ぜながら益々エスカレートしていきます。 ぶん殴られるよりも恐ろしく残酷な事です。 ちなみに法律上で「強姦罪」は男性に適応されるもので、女性には適応されません。 極端な話、男性の手足をふん縛って、女性が性行為をしたとしても、その女性に男性が強姦されたとは認められないと言う事になりますね。。。 それがいかに不可抗力、生理的現象であっても、やはり「女性より男性の方が強い」と言う世間の概念は崩せないのではないかと思います。 しかしながら、同性間の性的いじめも、決して見過ごされるものではありませんよ。 「傷害罪」「名誉棄損」にあたるものです。 まぁ、そんな罪状で裁くよりは、同じ目に合わせるのが一番効率が良いんですけどね。
私は別の教材販売会社の販売員に詐欺にあった時にこの方(経歴からして同じ人だと思います)に 会社と販売員に電話をするなと怒鳴られ脅されました。 私が詐欺にあった会社とこの会社は別の会社ですが、同じ取引先会社でつながりがあり、かなり親しくしているようでした。 詐欺会社の電話も この会社に転送されたり、内通していました。 今 警察に相談中です。 商品を買ったという契約内容は法にふれたりする事はないと思いますが、 契約時に脅されたり、長時間居座られて疲れて冷静な判断ができない状態にされたり、不本意な契約だったり、何か不安があるのであれば 契約から時間が経っていても消費者センターなどに相談するのが良いかと思います。 詐欺会社と、この人の会社は違いますが、販売員の上司として私と話しをしました。 冷静に話し合うわけではなく、頭ごなしに怒鳴りつけ脅す ヤクザまがいな方でしたよ。 最初にこられた販売員も、元塾講師というのが私の時と同じです。
小生、元教師・現役予備校講師。中学になってラグビーを創部した社会の底辺を這うダメ人間なりよ 質問に回答したい ＞皆さんは一人だけでも野球部に入ったほうがよいと思いますか？ 私はチームができないのでは，野球部に入った意味がないと思うのです。 同学年の仲間がいて，先輩がいて，後輩がいて，そして一つの目標に向かって努力する中で， チームの中でいろいろなことがあり，悩み，苦しむ。それを乗り越えるのが成長だし， そんな経験をする場が部活動だと思うのです。 指摘は否定できない。しかし、それで”野球部を諦めるという選択肢を当人が思慮していない”ならば、やらせるのが親権者としての筋道ではないだろうか?同時にその選択肢を検討させる（そう仕向ける）ことも責任であろう。 「野球やるべきだった!」などという後悔　　と　”他の部活にして良かった”と思える可能性との　競合なわけだが 小生からすれば、前者の方が当人に与えるマイナス面が大きいように思う 特に主体的意思（もはや意思ではなく、意志であろうか）を持っている当人の状況を鑑みるに、後悔は大きくなるように思う ＞同学年の仲間がいない，２ヶ月先にはもう公式戦に出ることは無理という状況でも，本人がやりたいというのなら，入部させるべきでしょうか。 というか、危惧するべきは、当人が２年生になった時の部活の存続だと思うが・・・来年の入部員数が心配になるわけだが・・・ ＞学校には他に運動系ではサッカーとバスケット，柔道部があります。息子はサッカーもバスケも柔道も全て経験者ではありません。 小学校時代は空手（初段），水泳（全泳法はできるが・・という程度），陸上（幅跳びが４ｍ３０ぐらい，校内持久走ではずっと１位でした）に親しんだ程度ですが，運動神経は良い方だと思います。 いいな・・・運動技能高そうで・・ 小生なんかヘタレなので血反吐履きながら練習してやっと半人前だった・・（遠い涙目） ってか、そういう当人がそこそこ運動に興味・適正があったその上で野球を選んだ、というわけだから、こりゃ、悩むのは当然ですわな・・・ 思いだすに、顧問と先輩の 「オマエは人一倍デカいくせにセンスがねぇんだから、もっと真剣に練習しろ」的な叱責を当時は悪意・えこ贔屓だと思っていたが、あれは、期待していたから・・と告白された時を思いだす・・・（嗚呼青春） 『っていうか、ちょっとはストレス解消もあったけどね』というのがテレ隠しであってほしいが ＞体つきは小柄でまだまだ子供という感じの子です。 当然です。中学一年生で、まだ下の毛も・・なんですから（ゴラぁ） ＞やってみたいけど，公式戦にはでられない，来年にはおそらくひとりぼっちになるという野球部に入部させるか，それとも今は興味がない他のスポーツを勧めるか，ご意見をお聞かせください。 小生は以下のような選択肢を提供したい 『一年間やらせてみる』・・・その先があるじゃないか!ということ その間に、野球部に対する考えが当人のなかで逡巡され、様々な選択肢を思慮するようになるかもしれない 仮に野球を生業にするつもりならば一年という期間は問題だろうが、そんな事情はないわけですから っていうか、指摘のシニアチームという選択肢がないのは、当人なりの考えなのか?というのも興味がある ・・・・・・・・・・・・・・ しかし想像するに悲壮な話ではある 二年生と新入部員あわせて９人（下手すれば、空きポジションの問題もありそう） 一人がシニアに引き抜きされて、８人でチーム編成できなくなって、芋づる式・・・・嗚呼、リアルというか、団体競技の恐ろしさ・・・ しかし、そんな流れにも挫けず、ここまで仮入部でやってきた当人の気概を考えると・・難しい 小生はそんなに悩まず入部させるが、悩むのは当然であろう 正直、芋づる式で断念してゆく一年生の方が不安だったりするのだが、一方では、「あと三人いればＯＫじゃん」という話でもある。 そのような前向き・非現実的・希望的観測は無責任かもしれないが、そういう認識の当人であっても、それはそれでいいと思うし、そんな甘い考えが許される時期ではないだろうか?そして、そういう失敗から学ぶことも重要だと思うのだが・・・ 親権者として出来ることの限界を踏まえて思慮するに難しいのは理解できるが、 苦労するだろう当人の意向、というのは、様々な視座で今後の糧になるだろう。 １、２年の苦労で、培われる人間的成長は、怠惰で無責任な思春期の幾万倍の意義・価値があろうと思う ちなみに、なぜ野球部であるのか?篭球部（バスケ）・蹴球部（サッカー）ではないのか?という団体競技ではなく、野球である所以などもあろうことは、極めて当人の積極的な選択と思うのだが、難しい 二年生の野球部活動のモチベーションの問題もあろうが、結論としては、当人の意思を尊重してほしい そして、”可能なだけその選択肢を支援してほしい”と小生は思うのだが・・ 以上、甚だ簡単かつ無責任な意見かもしれないが、参考までに ・・・・・・・・・・・・・・・ 補足 ところで、試合に出れない、という意味では、補欠選手・補欠にも選ばれない選手の存在について考える余地はあろう。 そういう試合に出れない人間は、どうなのか?ということを小生の経験則で言えば 優れた人間性だと思うことが多い 試合という結果がない補欠・補欠以前の選手は、己の奥底に競技に対する自我を形成するものだと思うが そういう結果が出ない・出にくい社会に慣れる意味では、そういう選手はいち早く、強く、社会的に望ましい自我を形成したように思う 比較的結果に恵まれた（結果が出るまで大変だったがｗ）小生は、そういう根性・忍耐があるのか?という自己疑問を感じたのだが、なんとなく社会人になってから培われた耐性のように思える まぁ、　内申書などで　野球部（公式試合なし）　というのは書きにくい部分があるが、それでもそれを恥じることなく面接で聞かれた時に、どんな部活生活だったか、を語れるようになればいい・・と思うが そういえば、小生のアシスタントは、在日三世で、万年補欠のサッカー部員だが、自虐でもなく、普通に「レギュラーではなかったんですけどね」と微笑して話せる人間だ・・・ 彼のことを同性として好意的に思っているが（ガチホモ疑惑）そういう自我の所在に対する前向きな姿勢が魅力的だと思うのだが・・・・ ダラダラすまそ
元教師・現役予備校講師なりよ 一般の人間が「教育員会に訴える!」というのは、概して『脅し』というのが相場・・（以下自重） 基本的には、体罰であることが明白であることから、学校長・および主管教諭の指導 頻度次第では、訓告程度であろう 勘違いしている人が多いが、教育委員会からの直接指導など、基本的にはありえない もっとも、人事権と教育行政権をもつ教育委員会・教育長の権限が大きいわけだが・・・・ 事例も指導範囲として問題だが、生徒次第の部分もある。 ちなみに、小生は知りたいのだが、 体罰が原因で、不登校になった・・という明確な因果性を指摘する診断書などありえるのだろうか?という話である 潜在的に体罰を受けるような生徒には問題が当人・家庭にあるケースが多くて、体罰が契機になることはあろうが、不登校の根底は、そんなに浅くないし、そういう認識がスクールカウンセラー・臨床医などが指摘するのが常識 ・・・・・・・・・・・・ ちなみに、どうも世間様は教育委員会を理解していないようだが、訴える相手ではなく、相談する相手である 「教育委員会に訴える」という表現が通俗化しているが、明かに日本語の誤用であろう。 そんな誤用が一般化している教育委員会の現実こそ問題であろうが・・・ 以上、簡単だが
＞彼女は毎日朝早くに出勤、夜は１９時以前に帰宅することは少なく、部活の顧問をしている事もあって、休日もほとんどないようです。 　教員の仕事はまわりの方が考えているより雑務がとても多くたいへんだと思います。理解とサポートをしてあげて下さい。 ＞秋以降は同地域で一緒に暮らすことになっていますが、今後彼女が県内の遠隔地に転任になるような事は有るでしょうか？ 　都道府県によって違いがあるので，彼女さんの同僚か上司に聞く（相談される）ことが一番確実だと思います。 　私の知る範囲では，だいたい３年から７年くらいで異動です。ほとんど地区内（生活の本拠地から通える範囲）での異動が多いと思いますが，僻地や研修に行くことになると引っ越しをともないます。派遣などになると他府県へ勤めることもあります。 　都道府県によっては全県に渡って異動するところもあり，そのような県では異動の度に引っ越しになることもあります。 　
秋葉原を回るか、ようつべやにこで端から端まで探すか それか、『ジャストダンスWii』を持っている友達を探して、それを使い練習
１９歳男です。僕も中学の頃はバスで通っていました。もちろん体育祭の当日や部活等々で体操着を着てバスに乗りました。確かになんか恥ずかしいんですよね、お気持ち分かります。 だけどまったくおかしいとは思いません。そこまで周りの乗客は何とも思っていませんよ？そりゃ全裸の人が乗っていたらやばいですけど・・・・笑　僕も他人の目を気にする方ですが頑張って体操着姿で乗りました。　
ご質問拝見しました。 随分前ですが、子供が小学校の頃ＰＴＡ役員を経験しました。 会計担当でした。 ご質問文を読んでPTA役員さん専用のコピー機が、あることに 驚きました。 当時の私たちは、コピー機は、学校のコピー機を使っていました。 そして、予算、決算報告に事務費として計上していました。 計上する金額は、学校にお任する感じでした。 また、PTAのお手紙は、校長先生とPTA会長との連名が多いので 学校側も快くコピー機を使わせて下さいました。 リースでお考えのようでしたら今年一年だけのリースというのではなく PTAは、今後もずっと存在するので5年10年リースすればよろしいのでは ないでしょうか。 コピー機の購入は、購入年度だけに負担がかかりますし次年度に役員を されるかたもリースのコピー機でメンテナンスがあれば、気軽に使えると思います。 個人的な意見ですが、参考になれば幸いです。 失礼しました。
　奈良県では行っているようです。各都道府県のホームページを参考に探してください。
大概の女性がまさに理想とする男性の典型的体格ですね。 羨ましい限りです！
＃２です。　　「この回答へのお礼」を読みました。 誤解があってはと思い、補足させて下さい。 お礼の心付けをした方が良いと思った理由は。。。 １．電話が通じないという事なので、親の気持ちがお友達の親御さんに通じないのではないかと思いますので、贈り物を送付する事によって、気持ちを通じさせるのが良いのではないかと思いました。 ２．もし、貴女が何もしないでいる時に、他の同乗者の親御さんが何らかの行為をしていた時の事を考えると、貴女のお子さんが可愛そうではないかとも思いました。 ３空港まで送迎して貰って、「有難う！」の一言で済まそうと思うような方ではないとご質問から感じていました。 でも、そういう事がお嫌いなら、敢えてする事はないと思います。 しかし、例え本意とは違っていたにしても、空港までの送迎をお願いしたのですから、お礼をするのは当然のことではないのでしょうか。 送迎をする人は時間と費用（ガソリン代）を掛けているのですから。。。 本来はご自分でお子さんを送迎するつもりが、思いがけない事になってしまったという事ならば、情緒に流されずに、送迎をお断りして、ご自分で送迎されれば、わずらわしい事は無くなりますし、一番すっきりするのではないかと私も思います。
キモチが通じたならいいんじゃない？ おめでと♪ それはそうと、お友だちがその人のメルアドを、 もしその人に無断であなたに教えたのだったら、それはいけないことです。 メルアドは「個人情報」だからです。 他の人に勝手に教えてはいけないという法律があります。 その人に聞いてOKをもらっていたのなら、大丈夫ですけれど。
生徒手帳を読み返してみましょう。 学校によって校則などは違うので。
中学生です。 勉強とは家庭学習の事ですか…ね？ 私は勉強に短時間しか集中できず、長い時間する事ができませんでした。 ですが (1)音楽を聴きながら（音量は小） (2)1時間やったらグミ・飴・ガムなど、小休憩の間にお菓子を食べてみる この方法でなんとか、集中できます！ 頑張ってみてください☆
こんばんは。 んー、まず人と変わっている点はいじめられやすい要因です。春になっ てもマスクをしているから今の状況になっていると思います。 そして、あなたがブ男であっても、周りの人はブ男自体は大して気にし ていないと思いますが、マスクをすると意外と気になるという人が増え ます。つまり目立っている可能性があると思います。 １：イジメといっても軽い範疇だと思いますが、マスクが原因だと思い ます。イジメられるのが嫌ならマスクをとるのが怖くても外しましょう。 ２：自分の顔が嫌いという人はたくさんいますし、その中にブス・ブ男 もいるでしょう。しかし彼らの多くはマスクをつけていません。少なく てもあなたはマスクに逃げており、彼らより精神的なブ男の可能性があ ると考えましょう。 勝手に自分で問題を作っているケースだと思うのです。先生はだよりに ならないというか、困り果ててるんじゃないでしょうか。 以下雑談 マスクに口の絵を書き、ユーモアをアピールすれば「変な奴」「面白い奴」 と認識してくれるかもしれません（そんなこと望んでないかもしれませんが）。
中体連の大会に出たいのであれば、陸上部に籍を置かないと無理でしょうね。 しかし、逆をかえせば籍があればいいということになりますが・・・ クラブチームでジュニアオリンピックを目指してみるのも良いでしょう。 少しずつ学校体育に限界がきていることも事実なので、今後いろいろと変わっていくかもしれませんね。
(1)以外は考えられません。別に夜逃げまで説明する必要はないと思いますが。ちゃんとした大人なら、これ以外は学校に対しても甥御さんに対しても失礼極まります。 「教育方針とか、成績とか、しつけとか、将来の進路など、まだ真剣に考えきれておらず」であれば、率直にその場で相談すればいいのではないかと思います。 ご質問者様は、若い独身の身で中学２年の保護者役を担っておられる訳で、立派なことをされていると思いますので、臆することなく相談すれば良いのではないでしょうか。 因みに「結構、躾に厳しい学校です」。これはご質問者様にとっては後々助かることになると思います。
評判の良い・・というのは、人によって解釈が違うのでは？と思いますが・・・ 学業に重きを置いている学校、クラブ活動が熱心な学校、色々だと思います。 公立・私立どちらの中学をご希望かわかりませんが、「学区」という言葉をお使いになっていらっしゃるので、公立をご希望でしょうか。 中学には学区がなくて校区ですよね。 住む場所が決まれば、自動的に中学も決まります。 いわゆる「偏差値の高い」中学を探されているのでしょうか？ でもお子さんの学校だけで住む場所を決めてしまうのもどうかなと・・・ まず、ご主人の通勤にも、ある程度の利便性は必要ですよね。 また、「評判の良い学校」がお子さんに合わなければ、お子さんにとっては「良い学校」とは言えなくなります。 そこそこ教育環境の整った校区であれば、どこでも同じだと思いますよ。 その学校にお子さんがなじんで、意欲的に通学できれば、クラブにも学業にも熱心に取り組めると思います。 まじめにやっているものが、小さくなっていなければならないような学校であれば、それは避けた方が良いかと思いますが・・・ 私立の学校をご希望でしたら、その学校の校風や方針が、ご両親の教育方針にあっているかどうか、ご自分のお子さんにむいているかどうか・・選ぶことができますので、それはご両親が資料などを取り寄せ足り、学校説明会に行かれるなどするのが1番です。 ここで評判を聞いて選ぶものではないと思います。
元教師・現役予備校講師です 簡単に回答しましょう ＞テスト前に見やすいノートとか先生に評価されるようなノートのとり方が良いです。 小生は「教育臨床論」上では『ノートは当事者が理解するための手段に過ぎない』、という立場なので、当人が理解するための手段に過ぎないノートに執着する必要性については、懐疑的です 簡単にいえば、ノートは問題ではなく、理解することが重要なわけです したがって、見やすいノート・先生に評価されるノートというノウハウについては回答できません しかし、無難かつ理解しやすいノート術については一応は説明できるので、説明しましょう まずは、ノートは一冊で整理する必要性はありません 極論すれば、 学校の黒板の記述（「板書」といいます）を”とりあえず速記・複写するノート”（第一次ノート） 復習の際に、第一次ノートを自分なりに整理し、テスト対策を想定した「自分で教科書・板書を整理したノート（第二次ノート） と二段階でノートを活用します。つまりは、授業中で利用するノートは、テスト対策では利用せずに、先生の授業内容と教科書を詰め込むための第一段階として利用します このようなノート術は王道とも言えます。 なお、先生に提出するノートは第一次ノートではなく、第二次ノートでいいでしょう ノートの文字修飾ですが、第二次ノートだけで十分です。授業ノート（第一次ノート）はあくまでも板書を忠実に模写するだけでも問題ありません。要は第二次ノートが重要なので・・・ 　就職方法は個人の嗜好なので、ご自由に 小生は、ノートで学習する部類ではなく、教科書に激しく書き込み（落書きを含む）して学習する部類だったので・・・ なお、先生の評価を気にするならば、第二次ノートで自分なりの理解過程が見えるようなノートがいいでしょう 以上 皆さんこんな小さな質問ですが、よかったら詳しくわかりやすい回答待っています。
教育現場では、体力が落ちればマラソン、鉄棒、縄跳び・・・。学力が落ちれば詰め込み教育・・・。そして本を読まないとなれば読書の時間を強制的に定めて数を競わせる・・・。相撲、柔道など、伝統のスポーツに興味がなくなり、世界でのレベルが落ち始めたので底辺を広げてレベルアップを・・・。こんな思いがしております。武道と並行して華道、茶道も大切な国の文化です。バランスを大切にしてほしいものです。
こんにちは。 頑張って自分で考えましょう。 ここに書いてくれる人もいらっしゃるかも知れませんけど、どっかのサイトのパクリだったら、後で恥じかくのは質問者さんです。
こんにちわ とりあえず、シャトルランの話しは、やめて、 いつもとおり、おはよーとか言ってTVやゲームや学校のことを話せばいいと思います。 Aちゃんとお友達になれてうれしいと言ってもいいかもしれません。 Aちゃんと、仲良くなれたら、いいですね。
　自分が好きな事を、一生懸命やっていれば、自然に友達ができます。(^^) ボチボチ、一人歩きできるように、自立するのも悪くないと思います。 　　来る者は拒まず、去る者は追わず（男らしいでしょ？^^）
男の子が好きな女の子にやたらちょっかいを出したがる（場合によってはいじめたり）のってご存知ですか。 そういう意味で、もう好意を持たれている可能性はありますよ。 ただあくまで可能性の１つで、彼は凄くモテるとのことなので、女の子達が気負いして（場合によっては彼を好きな女の子達に気を使って）あまり彼と仲良く出来ないでいる可能性はあります。 女の子達との距離感があるそんな中、oosakaaioiさんは友達のように気兼ねなく接することが出来る数少ない女の子なのかもしれません。彼にとっては、女の子とつながれる、とても貴重な存在なのかも。 そうでなくても男の子は友達同士でじゃれたりドツきあったりして友好の気持ちを表したりします。少なくとも彼はoosakaaioiさんを友達としては好意的に思ってくれているはずです。・・まぁ、普通仲良くしたくない相手には、イタズラはおろか、話しかけたりすることすらしませんからね。 ・・・こんな好条件を生かさないほかないです。彼は女の子との交流に飢えているのですから、むしろ好都合なのでは。怒ったりせずに彼の冗談に楽しく乗ってあげて、さらに彼の信頼を得、距離を縮めてください。
こんばんは。 中一じゃないですが。。 その年齢の頃って自分を素直に表現できないからじゃないかな。 わざとあなたの名前を大きな声で言ってみたり、 ろくでもないことでからんでみたり、 すべてあなたに注目されたいからやってるんだと思うよ。 どうしてあなたに注目されたいか？ 嫌いな人に注目されたいって思う人はいないよ。 友人としてか、恋愛対象かはわからないけど 少なくともあなたに好意を持っての行動なんじゃないかな。 男の子は子供からちょうど大人になる年齢だし、 女の子の方がちょっと先に大人になっている年齢だと思う。 だから彼の行動に「なんでこんなことするの？」って思ってしまうのも無理はないよ。 まあ、大人の目で見守ってあげてください＾＾
ヤバイ、などと思わずに、チャンス！と思えるといいのですが・・・。 　もっと言えば、「やばかった」ではなく「助かった！」の方がいい。 相手は、「話し合いが通用しない」のですから。 　この手合いは、社会に出ると、崩壊する運命にあります。 あなたは、いたずらに恐れるばかりではなく、開き直って、自分と戦いましょう。 　決して、恐れてはならない。（あまりにも、キツかったら、休んでも構わない） 攻撃を上手にかわすのも大事です。 　一番、いい歩法は、あなたが、何か好きなことを見つけ、それに打ち込むことです。 そうすれば、攻撃も気にならなくなります。 　くどいようですが、Aは、将来、必ず、崩壊する運命にあるのです。（その内、分かります）
剃っちゃいけない事になってるなら剃らなきゃ良かったじゃん。
高校で生徒会をやっている者です。 昨年の顧問の先生が教えて下さった会議心得を以下に記載します。 (1)議題を明確にする。 (2)話す→聴く→話す、のメリハリをきちんとする。 (3)話がそれたらすぐに元に戻す。 (4)事前に議題が分かっている場合には話し合いの前に各自で意見を用意しておく。 (5)黒板をうまく活用する。 うちの生徒会では、これを実践して話し合いの時間大幅に短縮することができました。 宜しければ試してみて下さい。
学校によって異なると思いますので 仮入部や部活見学などをしてみたらどうでしょうか。
つまらん。←　この言葉の中には，次を実行することで解消するのです。部屋の掃除・全ての物の整理整頓・無駄を省く。おそらく宿題も解らない，だからやる気がないと思います。 そこで明暗を教えます。小遣いの全てを持って，本屋へ行って中学生の本じゃなく，大人の仕事に関する本を片っ端から見るのです。その時思います。大人はこのような仕事をしているんだと気づきます。これだけでも，大変な進歩なのです。そうして気にいった本を買ってきて，解る解らないは関係ない，見ていると年々興味がわきます。そうしたらすごいです。 何を云いたいか？っと云うと。中学生で大人の社会を覗いたのです。仕事が無いと云う大人の立場が分かります。中学生で，今がつまらないのなら，大人に興味をもってみたら将来就職の時に有利になります。 まだ先の事だと思っていても，あっと云う間に大学を卒業し，就職活動に飛び廻るのです。今日から，いえいえ今から考えてみてください。よく青春と云うが，それはかっこいい言葉なのです。
1番さんの回答を見て、 成る程確かに拙宅でも母はいつも本を読んでいたなぁと思い出し。 子どもがコトバを覚えるのは、ほとんど全て、母親からです。 私が小一で市の読書感想文コンクールで最優秀賞に選ばれたのも、 母親のおかげだと思っております。 私の教科書の朗読をいつも聴いてくれてましたから。 受験の成功も、自分ではなく母親の手柄だと思っております。
入部前に体験入部というのがありませんか？ そういう機会に、夏休みの活動内容を聞けばいいと思います。 書いてある部、どれも活動内容に基準がないですよね？ 積極的に活動している部なら、文化部でも忙しいです。 私自身、中・高美術部でしたが、 展覧会に出展する作品つくりに、夏休みは毎日学校へ行ってました。 けど、幽霊部員も多い部でしたので、 活動を全くしてなくても部員として名簿に載っていた生徒はいました。 息子さんは、どのような関わり方をしたいのか？が、基準になりますね。
柔道も結構いいと思います。なんせ今や世界的武道ですから海外でも稽古でき遅れをとるということが少ないかとおもいます。 また部活は顧問が考慮して参加しなくてもいいとなる場合があります(帰省などは教師に邪魔される筋合いありませんが)。 あとは息子さんの意思を尊重して決めてください。 大切なのは夏休みに用事があるからどうとかではなく、息子さんが2年弱続けられ、最後にやりきったと思えることです。 それがこれからの自信に繋がったりするのですから。
そんなに復習って必要ですか？　授業中に理解できれば、当日中に復習するぐらいで いいと思いますよ。そうしないと時間の無駄ですからね。単語と文法さえ間違えなければ 中学英語は乗り切れますので、日常会話をなるべく英語で話せるよう、単語を一つでも 覚えていきましょう。 俺の経験だが、ラジオの基礎英語を中学入学からやっているだけで、特別な事は 他に何もしませんでした。それだけで充分でしたよ。
何度も何度も、大きな声で復唱するのが一番良いです。 繰り返し練習すると、自然に口が覚えてきますので、１フレーズを言いだすと、スラスラと言葉が続くように出てきますよ。 練習場所は、手っ取り早いのはカラオケ店でしょうね。 マイクを持って、復唱する練習をしましょう。 携帯かボイスレコーダーで録音して、聞き返してみておかしいところを直す事も必要です。 緊張をほぐす方法は、「自分で思っているほどは真剣に周りの人は聞いていない！」と考える事ですね。 本番時のポイントとしては、練習時よりもゆっくり目のテンポで、大きめの声で話しだす事です。
すべての教科に共通していると思うのは 復習が大事。ということ 今日、教わった問題でわからないものから 復習をする。 それでわからなければ、友達か先生に聞く。 わかるようになったら、人に教えてみる。 人に教えられるようになったら、テストでも いつもどおり解くことができるようになると思います。 成績は、相対評価ならテストの出来でほとんど決まる しかし、絶対評価なら勉強する以外に方法がある。 ・先生に質問しまくる。 ・とりあえず、期日までに提出物を出す。 成績は、先生がつけるわけだから 先生と仲良くするのも大事だと思います。
こんにちは。 息子さんの中学御入学、おめでとうございます。 正直、難しいと思います。 運動部はほとんどが夏に大会がありますし、文化部は吹奏楽なら秋の体育祭の練習がガッツリはいりますし、他の文化部も文化祭の準備・練習などもあります。 息子さんは、運動部に入りたいのでしょうか？それとも文化部でしょうか？ 後はそのクラブに拠るところが多いと思われますので、実際に息子さんの入学される学校のそのクラブに所属なさっておられる方々に聞かれるのが一番だと思います。 充実した学生生活を送れます様に。
なぜ中学の復習をするんですか？苦手な物を勉強しても役に立つことはありませんよ。 それより興味あることにエネルギーを使ってください。必ず将来役に立ちますから。
うちは高校生だけど、普通に中学の卒業式のとき先生にアドとか聞いたよ☆ もう卒業した訳だから問題はないと思うwww それに、先生も教え子なら相談に乗ってあげたいとか思うと思うしね(*´∀｀*) ためにメールするくらいなら迷惑にはならないよ♪
実際、そういうゲームがありますのでNDS等を活用してみてはいかがでしょうか。 親御さんとしては、日本人なのに日本語に不自由なのがいかに恥ずかしいかという意識を 植え付けて上げましょう。
まず言えるのは、セーラー服にミニスカートは非常に合わないことです。ひざ丈～ひざ上5センチが一番バランスがいいですよ。 また、セーラー服ほど着崩すほどかっこわるくなる制服はありません。冬のタイツも合わないです。 靴はローファーでもスニーカーでも何でもいいです。靴下は紺のハイソックスで、ベストやカーディガンは馬鹿っぽく見えるから着ない。リボンが学校指定ならばしかたないですが、なるべくならスカーフ状のものを。スクールバックにも落書きしたりじゃらじゃらいろいろつけるのは子どもっぽい。 つまり、セーラー服はオーソドックスで清楚な着こなしが一番かわいいということです。 あなたも大学生以上になるとわかると思います。その辺にいる、ミニスカートでサイズの合わないカーディガンをはおり、合わないリボンをぶらさげ汚れたバックを持つ中高生がどんなにみっともないか。たとえ髪型やしぐさが普通でメイクなどしなくても、服装がだらしないとそれらをしている子と同類です。ピアスも厳禁。 校則を守れとは言いません。ただ、セーラー服はオーソドックスな着こなしが一番美しく見えると言っているだけです。これがわからないうちはいつまでも子どもですよ。中高生あたりだとそろそろ背伸びしたくて子どもっぽいと言われると怒りだすような時期ですよね。口で「もう子どもじゃない」「大人っぽく見られたい」と言っていても、服装が子どもではね。
卒業する分には問題ないよ☆ うちの学校で３年間一回も来なくても卒業した人いたし(*´∀｀*) ただ勉強についていくのが大変かもしれないけど、先生に極力わからないとこ聞くようにした方がいいかもw 家でも参考書使えば、まだ中２なりたてだし欠席分取り返しつくよ！！ ただ推薦狙ってる場合はきついかも（＾＾；）
新体操事態あまり印象がないので 進学についてですが、千葉県出身の 意見でいえばどちらも併願対象高校なんで 中学三年の成績で合格しちゃうレベル。 八千代松蔭のIGSならまあまあだな。
元教員・現役予備校講師です 手紙がいいです 理由：電話では思い出としてモノが残らないから・・・・ 教師という生き物は、そういう思い出を糧に過酷な業務をこなす生き物なので、是非に、手紙にしてください
聞き上手、相槌上手、引きだし上手、 褒め上手、フォロー上手に徹しませんか。 広く深く情報を収集することが必須ですが 学校の勉強が優先順位の１位である原則を 忘れずに進めましょう。 あなたが一番好きなことを見つけ、 それをしているあなたを好きな人に出会いましょう。 　 　（Marcus Valerius Martialis ：ローマ詩人 ） When you look for the bad in mankind, expecting to find it, you surely will.　 （Abraham Lincoln） の逆を行って、 A good friend is as the sun in winter. のようなお友だちをたくさんつくってください。 〈付録〉 『奇跡の教室』 エチ先生と「銀の匙」の子どもたち を図書館などで読んでみませんか。 １時間もかからずに読めますよ。質問者さまの これからの勉強方法の考えるヒントになる記述に 出合えるかもしれませんよ。 （灘校の橋本先生の教え方をテーマにした本です） 当然、話題になる情報が大量に含まれています。 ＴＰＯに応じた話し方が できるようになるといいですね。 日本にあるインターナショナルなインド学校では 小学生から既に、書く際会議で堂々と自身の意見を 述べられるように日々、個々の生徒に、 スピーチの時間がつくられています。 大切なのは、どれだけたくさんのことや偉大なことをしたかではなく、 どれだけ心をこめたかです。　　（福者 マザー・テレサ） Good Luck！
理科は「なぜ」と言う部分がわかるとおもしろいですよね。 ＞父）何故アルコールなのか？ 娘）アルコールだから。そう教わった。何故そんなこと聞かれなくてはいけないのか？ 父）この問題はアルコールの沸点が低いという所がポイントなんだ。 お父さん、威厳を保とうとしていますね。また、娘さんに直球ばかり投げているのではないでしょうか。 「へー、よく知っているねー」 と、娘さんのレベルに降りていく必要があります。 「この実験で他にどんなこと知っているの？教えて」 と、生徒レベル(娘さんレベル)になってみてはいかがでしょうか。 次に、娘さんに限らず、中学生は「置き勉」をしています。 理科の教科書は、常時、家にないはずですが、いかがでしょうか。 もし、本気で理科の力をのばしたいなら、大きな書店で理科の教科書を自費で購入し、家に常備してはいかがでしょうか。 問題集の問題を解き、「？」となったらば、教科書へ戻り確認する、と言う習慣を身につけると良いと思います。基礎基本を身につけた、力のあるしっかりした娘さんになるでしょう。理科に限らず、他教科でも同じです。 家で理科の教科書を開けば、そこにエタノールと水の沸点の違いがわかるグラフが掲載されているはずです。 おそらく、多くの理科の教科書では「エタノール」という表記になっているはずです。 さて娘さんは「アルコールだから」と言うのであり、 それ以上はわからないなら、今の段階ではそれでよしとしましょう。 学校の方がわかりやすい、と言っているのですし。 間もなく高校受験生( 中3 )ですね。これからも入試過去問題など、解く機会が増えていくでしょう。 そうした中で、今回の問題も、娘さんの頭の中で解決していくかも知れません。 理科教科書の常備をお忘れなく、お願い致します。 なお4月から、全く新しい教科書になるはずです。同じものを購入して下さい。
考えが甘いですね。3年になれば受験（内申点）のために、皆が気合いを入れるでしょう。 したがって、生半可な「頑張る」という言葉ぐらいでは「1」から抜け出せません。 しかし、疑問なのは、部活もやっていないのによく「1」を取れることにあります。 授業を聞いて、その日のうちに理解すれば、平均点は取れますよ。何をしているの？ 一つ年下の者より純粋な学力で劣る可能性があります。私立は試験さえできればいい はずだから、問題を起こさなければいい。 今からだと、小学校卒業レベルの基本からしっかり復習するしかありません。 理解できていないから「1」なのです。 見も知らぬ者に大丈夫と言われrて、安心できますか？ つまらない登校しているヒマがあれば、しっかり勉強するべきです。 中学レベルの勉強ができないと、日常生活にすら支障が出てくるでしょう。 もちろん、就職なんて不可能です。10年後どうしたいのか、どうなりたいのかを考えて 行動しましょう。
　「この先生がいなければ今の私はいないってくらい大事な恩師」の離任式なら、制服で行くべきです。分別ある人の取るべき態度です。「大事な恩師」という言葉と「めんどうくさい」という言葉のギャプが大きく、どこまでが本心なのか分かりません。
中学生の遊びなら、ゲーセン・カラオケ・ショッピング・格安食べ放題が定番でしょう。 あなたが中心に成って、その中の良い友達と一緒にカラオケツアーとか企画しちゃえば良いのです。 たいていは誘われれば参加する人ばかりですので、企画して誘う側になれば問題解決です。 誘われるのを待っていても駄目ですよ。
色々とやる事はあると思いますが。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7370203.html 小説を読んでみたり、山登りをして体を鍛えたり、..... http://okwave.com/qa/q6981508.html 英語をトライしたり
Ｃさんの評価を下げたのではなく、Ｄ君の評価を少し上げたと考えると納得できるのではないでしょうか。 それだと、不公平だからＤ君の成績を２に下げたほうがいいとは言えませんよね。 塾に通ってて、Ｄ君の21点のほうが疑問です。 塾でＤ君の指導はどうしているのでしょう？
何となく気持ちわかるかもｗ うちもやりたいことやってるだけなのに言われるよ♪ でもさぁ、別に気にしなくていいと思うよぉ 言いたいやつには言わせとけば、いずれ飽きて言わなくなるから☆
息子が発達障がい児です。ＡＤＤの傾向を持っています。 小３ですが。 やる気を起こさせるというのはハードル高すぎるように思います。 まずは、はっきりタイムスケジュールを決めて行動。 うちは、息子自身に決めさせて、絶対実行を約束することで、 今のところやれています。 成績が低くなっている・・。今まで何か手立ては？ 発達障がいであろうがなかろうが、成績が悪いということは、 どこかで身につけずに放置されている単元があるのでは？ 家庭教師か個別塾に行っているもの方法です。 とにかく、粘りつよく指導してくれる講師とマンツーマンで こなしていけば、ゆっくりながらも、習得していきます。 息子は、昨年度から英語を個人レッスンしてもらっていますが、 小３ですが、中２レベルまでなら、こなせています。 ゆくゆくは算数も個人レッスンか家庭教師だなと思っています。 高校については、お子さん次第です。 知り合いの発達障碍のお子さんは、 一般受験で公立の普通科に合格していますから、 ハンデがあっても、道は開けていくものです。 主治医と学校の担任とも話し合って、 学習方法を模索していくのもいいかと思います。
追加２ 学校間の格差は、もう一つ生徒の学力格差の表れでもあります。地域の経済格差と子どもの学力格差とは正比例しています。 「内心に泣いた子は「ある程度、先生におべっかを使わないと内申点はもらえない」と言い、確かにその通りの風潮です。」 こんな負け惜しみを真に受けると歪んだ人生観を育てますよ。今おわかりになったように平均点が足りないだけです。実力で内申点は決まる、とお悟り下さい。おべっかなんて・・・（笑）
こんにちは、中二女子です(もうすぐ中３です) 高校には行けます。 あなたの成績に適した高校も必ずあるはずです。 ですが、高校の先のことを考えてみてください。 「大学進学に強い高校、就職に強い高校、専門知識を学ぶ高校」などなど、いろんな高校があります あなたはどんな高校に行きたいですか？ それを考えて、志望校を決めていく時期になると思います。 志望校を決めたうえで、自分の成績がどのくらいの位置にあるのか先生に聞くのが私はベストだと思います 私は１年生の三学期の評定は今に比べればすごく悪かったです。 オール３＋２くらいで・・・ ですが２年の三学期評定は１年のときに比べればすごく上がりました。 オール４－１です ですので、２年生から勉強をすれば伸びる可能性はいくらでもあります。 ですが 高校受験が近くなると、「ランク」というものが出てきます。 そのランクの決め方は１年生の三学期の評定も含まれているのです。 ですので行ってしまえば、受験はもう始まっています。 油断せず、がんばってくださいね！
何の横断幕かわかりませんが、学校によって違います。 部活関係などは、PTAや地元協力会などの有志により作成するのが多いと思います。
「あなたの常識は　世間では非常識と言います」 IDが　ピンインの中国人だもの　仕方ないよ
電車で2時間かけて介護って、そっちを何とかできないのかしら？ 質問者さまも中学生のお子さんがいるわけでしょう？ 手はかからなくなってきたかもしれないけど、まだ目はかけて いないとならない多感な時期じゃない？ 電車で2時間って、平日に何日も通う距離じゃないと思う。 実の子であるお義姉さんやお義兄さんが「自分たちには仕事がある」と言って 実母の面倒をみないなら、質問者さまも「私も中学の役員を引き受けましたので 今後はお義母さんのところに通う回数は減りますので、そこはお義兄さん達が 融通し合ってください」でいいと思うのですが。 そもそもお義母さんはどなたと暮らしていらっしゃるのでしょう。 お義兄さんかお義姉さんと暮らしているなら、その方たちは夜中なども 苦労があるでしょうから質問者さまも強いことは言えないかもしれないけど、 同居でもなく介護もしないなら週末はその方たちに任せる、そして役員の 会合などは土曜日にしてもらうなど調整できるのでは？
　現行のルールでは、「抗議に及ぶこと」はイエローカードの対象です。抗議は認められていません。「抗議はだめ、暴言もだめ、不服そうな態度もだめ、確認・質問のみ許される」と。 　そのことは「ソフトテニス競技規則」第40条に書いてあります。URLをはっておきます。 　また、過度のかけ声やペア同士の相談などでたびたび進行を遅らせることは「遅延行為」とされ、これもイエローカードです。ルールブックにも書いてありますし、大会の要項にも明記されているはずです。 　審判は大きな声でコールし、すみやかにプレイに入らない選手にイエローカードを出せばよいのです。大声で騒いでいて聞いてない選手が悪いのです。 　ただ、中学生の審判がイエローカードを出すだけの勇気があるかどうか。顧問の先生が後ろについていて、何かあったら守ってやるぞ、と見守っていてくれるなら、可能かもしれませんね。 　顧問同士で結束して、イエローカード出させるよう申し合わせてはいかがでしょう。それが正しいやり方、本来の姿ですから。 　もちろん、大会の開会式前の打ち合わせで、禁止事項についてきちんと確認することが先です。みんなでルールを守って、の以前に、みんなでルールを知って、スポーツしましょう。 参考URL：http://www.geocities.jp/harata_yc/rule/rule_kyou …
