こちらでしょうか。 http://www.g-iskra.co.jp/catalog/product_info.ph …
画像形式に制限が圧から。 JPG　に変更してから貼り付けてください。
画材屋さんとかに行くと漫画を描く用のコーナーに置いてありますよ。
もしかしてコレかな？ CampMobile Inc.「スノー SNOW - 自撮り、顔認識スタンプ、ウケるカメラ」 https://appsto.re/jp/VaP78.i
すばらしい。普通は家宝にして大事にしまっておきますよね。 価値が高いですよ。お金にしたらすごいかもですし、欲しがる人はおおいでしょう。 私がほしいぐらいです。
木にかぶってる薄いやつですよね？ 一反木綿。
Wikipedia より ＞スチル（still）とは、動きのない写真のことである。 ＞スチルに対して、動きのある映画はシネ (cine)、シネマ (cinema)、ムービー (movie) とよばれる。 ＞英語での発音は [stɪl]（スティル）であり、自然な音訳はスティルまたはスチルとなる。 ＞しかしスチールと音訳することも ＞「ブロマイド」は、写真用印画紙、又はこれを用いた写真のこと。 ＞またはマルベル堂などが発行している、タレントなどのコレクション用肖像写真 要するにどちらも（動画で無い）写真のこと ブロマイドはまず間違いなくアイドルや俳優などの写真 スチールもほとんどは同じ。でも人物像でないこともある。
パンジーの園芸品種じゃないかと思うのですが。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%91%E3%8 …
圧縮に向く映像か否かによって変わります。 例えば、（ほぼ）同一色且つ、凹凸も無い（少ない）壁などを撮影すると、 ファイルサイズは、凄く小さくなります。 逆に、細かい模様が画面一杯に広がるような被写体だと、ファイルサイズが大きくなります。 前者は、圧縮に向き、後者は圧縮しにくいのでファイルサイズに差が出ることになります。
こんばんは。 多分　タイワンタケクマバチ　だと思います。 https://www.nies.go.jp/biodiversity/invasive/DB/ …
よこはまコスモワールドの観覧車からと思われます。
ウィンクは目尻を閉じるようにするといいと聞いたことがあります。故にgoodです。
検索すれば、続々出ますよ＾＾ 言葉も変えて、検索してみてくださいね＾＾
どんなに大事に保管しても、本より自分が先に逝くので、そういうことを考えることに意味はない。
アマゾンであれどこであれ規制ライン（男女ともに性器が印刷面で識別できる物は全てアウトです）、 販売した側にも犯罪要件が成立します、此方は猥褻図画販売、購入者は猥褻図画所持、 陰毛・肛門はＯＫ、 モザイクあれば全てＯＫ、 何故そう決められてるのかは不明です、 きつ～いお咎めが有って、科料か罰金刑です、 何れも前科一犯となり警察庁のデータベースに記録されて終生消える事は有りません、
こんな印刷（製版）法があります。 http://www.kaiseido.com/fm-4.html 一般的な網点印刷が175線ですが、これは400～600線相当になります。
こんにちは！ ジャンルはどんなのでもいいんですかね？ 私は昔から外国の不思議な雰囲気の景色写真をみるのが好きで、『奇界遺産』という写真集がお気に入りです。 結構なお値段だしブックオフにはないかもですが、もしあったら見てみてください～ 質問者さんの趣味に合わなかったらすみません(^_^;)
子どもがヘアヌード写真集を買おうとしているんだったら、親もＮＧ出すでしょうけど。 親を通してじゃないと注文できないって…まさか18禁とかじゃないですよねぇ？ いかがわしいものでなければ、特に問題無いと思いますよ。 アイドルや俳優さんに憧れる気持ちを持つことは、子どもが成長していく中でごく普通のことですから。 親の憧れてたアイドルの話をしてみましょう。 コンサートに行ったか？写真集やブロマイド、下敷きを集めてたか？（ちょっと古いか？ｗ） そこから、自分も俳優の写真集が欲しいと話をスライドさせていってはいかが？
>桜の周りの温度をコントロール出来れば(かなり大掛かりになりますが)、桜を早咲きさせたり、遅らせたりする事も可能かもしれませんね。 実際に園芸農家さんでは、温度や光を制御することで出荷の時期を早めたり遅くする事で 商品価値の高い商品として流通できるようにしてますけどね
表紙に絵のあるちゃっとはあちこちにあるのでそれだけだと具体的に「どれ」というのは難しいですね…(´・ω・｀) PC・スマホ・ガラケーのどれで見たのかとかが分からないと…
中古ならamazonに置いてあるようですよ 状態が　非常に良い　と書かれてるものなら安心だと思います
人でいっぱい。Lleno(a) de gente. 人でいっぱいです。 Está lleno(a) de gente. lleno(a) のかわりに　repleto(a)でもいいです。また、gente のかわりにpersonasも使えます。 例 El ómnibus está lleno de gente. バスは人でいっぱいです。 La sala está repleta de personas.　部屋は人でいっぱいです。 　
オーデュボンで検索したらそれっぽいのが大量にヒットしますよ
＞第一刷発行ってそんなに貴重なの？ まぁ結局は欲しがる人がどれくらいいるのか、によります。 初版で第一刷のものは、どれくらい売るかわからないので発行部数が少なかったりしますので、 「希少性」の意味で「価値が上がる」と見る人が多いんでしょうね。 とはいえ、希少性が高い、即ち絶対数が少ないからって、大多数が「そんなもの興味ない」なら 高く売れないわけで。 「第一刷」だけで「貴重」といってるなら説明不足だし、受け手がそう理解してしまうなら それは早合点というものです。 自分は興味ないのに「コレ後で高く売れるかも」視点で高めに買ったりする人もいるので 判断むずかしいですね。 「版」について、版が変わるということは中身が変わるという事です。 言葉使いがまずかった場合には修正されたりします。 この場合、修正前のものはそれっきりなので希少性あると言えばそうなんでしょう。 写真集の場合は写ってはイケナイものがチェックをすり抜け見えてたのが 初版発売後に発覚し以後は修正、などという事があるのかも。実例は知りませんが。
写真：おくがわじゅんいち 画：オクガワ アサコ のブラウンダイアリーシリーズでしょうか？ 「カンチガイ食堂―店長ブラウン」 http://www.browndiary.com/pg509.html
観月ありささんが紹介していた本は 「死ぬまでに行きたい! 世界の絶景」詩歩（三才ブックス発売）ではないでしょうか。
　追伸。 　出版社名や発売日までも併せた回答が寄せられた場合、質問自体を宣伝目的のヤラセ投稿と判断して通報させていただく場合がございます。 　お忙しいところ恐縮ですが、情報の確認はそちら側でお願いします。
YUKITI10000 さん、おはようございます。 庭園の庭木の写真集か写真サイトということですがこれでいかがでしょうか？京都の主なものですが、写真集はja.wikipediaの参考文献の中から探してください。 詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 修学院離宮 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%AE%E5%AD%A6% … 西芳寺 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E8%8A%B3% … http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … 桂離宮 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A1%82%E9%9B%A2% … http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
日本の物ならば、東海大学出版の日本産魚類生態大図鑑、日本産魚類大図鑑、日本産魚類検索 全種の同定などが良いと思います。 爬虫類及び外国の図鑑は分かりません、あしからず。 日本産魚類生態大図鑑 http://www.press.tokai.ac.jp/bookdetail.jsp?isbn … 日本産魚類大図鑑　Aセット和文解説 http://www.press.tokai.ac.jp/bookdetail.jsp?isbn … Bセット英文解説 http://www.press.tokai.ac.jp/bookdetail.jsp?isbn … Cセット和文解説、英文解説 http://www.press.tokai.ac.jp/bookdetail.jsp?isbn … 日本産魚類検索 全種の同定 http://www.press.tokai.ac.jp/bookdetail.jsp?isbn …
　 『外山ひとみ　写真家』でググルとツイートが出てきます。 　 フェイスブッックの最新に今年の１２月１５日に病院のクリスマス会に参加した事が出てきます。 　 闘病中とのこと。 　
私ならそのまま。返品しません。 私は本の中身が見たいのであって、装丁目的で本を買ったことはない。 だから帯や表紙などはほとんど気にしないってだけですけどね。 絶版本なら定価より高いだとかは普通にあることです。 それが市場原理というもの。 美品が欲しいなら、「美品」とうたっている店から買うことです。 気になって仕方がないなら、さっさと返品して次のを探しましょう。 悩むことは、追加コストを支払っているようなものです。
ブックオフより信長書店が良いのでは？ ただ、プレミアとかは付くのかどうか解りません。 http://www.e-nobunaga.com/ 一度、電話でお聞きに成ってみては如何でしょう？
THE PIG Life http://www.amazon.co.jp/gp/product/4777111784/ THE PIG Photo Book http://www.amazon.co.jp/gp/product/4777110796/ プリティ・イン・ピンク―女の子って素敵! http://www.amazon.co.jp/gp/product/4766118073/
著作権法 （公開の美術の著作物等の利用） 第四十六条 　美術の著作物でその原作品が前条第二項に規定する屋外の場所に恒常的に設置されているもの又は建築の著作物は、次に掲げる場合を除き、いずれの方法によるかを問わず、利用することができる。 一 　彫刻を増製し、又はその増製物の譲渡により公衆に提供する場合 二 　建築の著作物を建築により複製し、又はその複製物の譲渡により公衆に提供する場合 三 　前条第二項に規定する屋外の場所に恒常的に設置するために複製する場合 四 　専ら美術の著作物の複製物の販売を目的として複製し、又はその複製物を販売する場合 出版物に掲載する行為は上記の二に抵触しません(建築による複製にあたらない)から、建造物の写真集の製作は著作権法上の問題はありません。ただし、広告やパッケージなどに使用する場合は許諾を要するという見解があるようです。
昔のエクセルに比べて写真を容易に張る事ができるようになっていますが エクセルデータをプリントアウトしてくれる業者が少ないです。 フォトブック業者でエクセルデータをプリントしてくれる業者は皆無でしょう(^_^; それと印刷で必要な解像度というのがありまして、エクセルでパソコンのモニター上で見る限りキレイに見えるけれども印刷するとボケボケになります、特にこの手の業者印刷は レイアウトなどは、慣れです、数百、数千のレイアウトをこなすことで美的感覚が磨かれますから、それを練習するか、そうでなければ良いと言われるデザインを真似して、というのが近道ですよ。 がんばってください(^_^)v
雑誌ニュートンの天文、宇宙特集号、雑誌天文ガイド、理科年表のガイド本、岩波新書の宇宙もの、あたりがいいんじゃないかと思います。 近くに、科学博物館、プラネタリウムが有れば、売店で子ども向け図書を探すのも有効。
こちらに資料があります。 http://www.lib.moriya.ibaraki.jp/repair/yaburesy … 接着剤は木工ボンドでいいようです。 http://www.lib.moriya.ibaraki.jp/repair/sizai.html 背表紙が割れて切れてしまっているかほとんど切れそうでしたら裏に布を貼って補強した方がいいでしょう。紙でもいいですが。 http://cartacuoio.jimdo.com/%E4%BD%9C%E6%A5%AD%E … 本格的な修理の例 http://cartacuoio.jimdo.com/%E4%BD%9C%E6%A5%AD%E … 図書館などでは傷みそうな本は最初から透明なフィルムで覆ってしまっています。通称「図書館フィルム」等。 本によって厚みであるとかいろいろ事情が違うので、良く観察して適した対策を考えると良いと思います。 壊れるということは元々少々無理な造本をしていたということなんで、元の造りにこだわらないでより頑丈になるように補強した方が長持ちすると思います。
はい、無償とはいえ配布なら問題です マジックは100円ショップに売っていますから黒く塗りつぶしてください 塗りつぶせば、塗りつぶしたという行為でOKになります まあ、元データを塗りつぶすのが一番ですが 身を守るのなら1から作り直す事をお勧めします
割合って？ 　全部引っかかるので、所属事務所にあなたが数千万円の許可料を支払わないと販売できないよ 用意できますか？ 売り上げの何％をその使用料に当てる、という契約はあなたが素人だから受けてくれないでしょう
これこれ なんともアホらしいニュース(^_^;
こんばんは。 買い取ってくれると思いますが、 買い取り金額は期待しないで下さい。 買い取り金額が高いのは連載中の人気マンガです。
xotitiさん、こんにちは。 元本屋です。 萩原朔太郎の「猫町」ですか？ http://www.amazon.co.jp/%E7%8C%AB%E7%94%BA-%E8%9 … これはパロル舎の絵本ですが、少し違うようですね。たしか他にも出ていたと思いますよ。
数寄屋建築詳細図集 http://totodo.jp/SHOP/A3-0064.html 城郭とか茶室はけっこうありますが、寝殿造りは現代での利用価値が無いので、調査報告書くらいしかないのでは
http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%A5% … 　700円から2500円くらいですか。
ポスター通販サイトで、デュフィはたくさんありますが、 残念ながら、「オペラ座」は見当たりません。 画集は残念ながら絶版で、印刷技術のことを考慮し、 出版年の新しい下記２冊を、図書館で中身を確認し、 古書をお求めになって下さい。 【日本図書館協会　公共図書館】 http://www.jla.or.jp/link/link/tabid/172/Default … お住まいの都道府県をクリックし、一番上の県立図書館の 右下にある「○○県総合目録（横断検索）」をクリックします。 書名を入れて検索すると、県内全ての公共図書館の蔵書 の有無が判ります。 自宅・通学校・勤務先にある公共図書館の窓口で依頼すれば、 県内全ての図書館の蔵書を寄せて貰えるので、借りれます。 （私の県は、下記2冊はそれぞれ5つの図書館に蔵書あり） 『デュフィ (岩波世界の巨匠)』(1996、岩波書店) 3,058円 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%83%A5%E3%83 … 『デュフィ作品集』(1993、リブロポート) 21,000円 （洋書も入手可能ですが、日本語版の中古の方が安価） http://www.amazon.co.jp/RAOUL-DUFY%E2%80%95%E3%8 …
スポーツの方向で、探してはどうでしょうか。健康其の者ですから沢山有ると思いますが。雑誌自体見ない者が、偉そうに言えないですが。今の世の中に雑誌は、余り買う人が居ないと思います。ウェブとかYouTubeが有るので、ゲーム、ギャンブル、投資本なら購入しますが、健康的な女性雑誌解りません。４８グループも健康的ですが、お許しを。
厳密には写真集ではないのでしょうが、深堀隆介さんの「金魚養画場」を。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/imgdata/large/42 … 樹脂を水に見立て、少し流し（塗って？）は金魚を描き…を繰り返し、 本物の金魚の写真集としか思えない、美しい作品になっています。 私の言葉で伝わるでしょうか…？ 樹脂・金魚の腹・樹脂・金魚のヒレ・樹脂・金魚の背中…という風に、 本当はもっと薄く薄く、気の遠くなるような作業が産んだ美です。 これを見て驚かない人はいないと思います。 日本の夏、といえば金魚を思い浮かべる私には、答えられない魅力です。 http://goldfishing.info/works/resins.html
神保町の古書店街の外れの方ですが、イタリア書房という店があります。専門店です。 http://italiashobo.com/hq/index.php 私はここでハリーポッターのイタリア語版を買ったこともあります。
森瀬繚　著「図解 クトゥルフ神話」（新紀元社） ＰＨＰ研究所『ビジュアルで楽しむ「クトゥルフ神話」』 学研パブリッシング『邪神宮 クトゥルー神話ヴィジュアルブック 』 ヴィジュアル版　クトゥルー神話FILE　東雅夫
セシルライブラリで検索してみてください。 各種専門書の見積り、買い取りをしてくれます。 対応も丁寧ですよ。 私はパン職人で、プロ用の高い専門書を持っていたのですが、どうしてもブックオフに持って行くのが嫌で、価値がわかる人に買い取ってもらいたかったので、良かったです。 多分ブックオフに持って行っていたら、ほとんど値がつかなかったと思います。
へたな日本人より良い日本語ですよ（笑） え～。阪急梅田駅の北側に「阪急古書のまち」ってのがあります。 規模は分かりませんが、一応、「美術専門店」もありますね。 ＵＲＬ貼っときます。 http://www.hankyu-kosho.com/store/store05.html 私も大好きな通りです。 Au revoir!
weekやkomachi、タウンにいがた等タウン誌のバックナンバーはいかがでしょう。 案外喜ばれますよ。
ご質問にお書きの通り、法改正以前には「芸術作品」という位置づけで、そういった少女の写真集が普通に書店で販売されておりました。 最も著名だったのは、清岡純子という女性写真家がシリーズで発表していた一連の写真集で、質問者さんが本屋さんでご覧になったのもこのシリーズの作品で間違いないと思われます。当時は「芸術」という扱いだったんです。 このQ&Aサイト(OKWave,教えて!goo,その他)の過去の質問でも、関連する情報が回答されておりますので、下記の参考URLもご覧下さい。 昔は小学生や中学生のヌード写真集が普通にあった? http://oshiete.goo.ne.jp/qa/604607.html なお、「アダルトビデオ」というのはメディアとしてのジャンルが全く異なりますので、制作・流通から社会の評価、さらには警察の対応まで別次元の話になることをご理解下さい。つまり、少女の写真が「芸術」とされていた頃から、アダルトビデオの方は「ちょっとヤバい」という位置づけだつたわけです。
未読ですが…。 461ページの文庫が840円なので、カラー印刷は無理。 http://www.amazon.co.jp/%E5%B9%BB%E6%83%B3%E4%B8 …
これかなあ？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%AF%E3%83 … パワーズ・オブ・テンという本です。
締め切られていないので、回答してみました。 吉村和敏『クリスマスツリー』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4752005271.h …
自分は、バースバイスリープのを買いました。 中身はだいたいこんな感じ。最初のページに全員載っていて、あとは個人写真。 で最後に集合みないな感じです えー中身は戦っているシーンとかです。
残念ながら、お探しのような内容のもので、現在、新刊書店で入手可能な本はないでしょう。 本阿弥光悦が手がけたとされる作品は、茶碗、書、蒔絵などが挙げられます。 それらの作品を一通り写真で掲載しているものとしては美術館や博物館が発行した展覧会図録（カタログ）がありますが、書店では扱っておらず、当の美術館、博物館でも在庫切れのものがほとんどだと思います。 古書店やネットオークションで（新古書店ではまず見つかりません）探すしかありませんが、まずは、お近くの公共図書館へ行かれてみてはいかがでしょうか。 展覧会図録は美術館や博物館に併設されている図書室、資料室で閲覧できるものもあります。 個人的にお薦めできる展覧会図録をご紹介します。 「光悦と宗達」　サントリー美術館　平成11年
北海道から九州までの日本各地の風景を綺麗な写真と英文で紹介している写真集で JAPAN:a pictorial portrait IBCパブリッシング http://www.amazon.co.jp/dp/4925080938　
明治と文明開化 双葉社スーパームック http://www.amazon.co.jp/dp/4575451118　 佐藤啓子　赤レンガ近代建築　青幻舎 http://www.amazon.co.jp/dp/4861521874　
追加情報です。 吉田健一さんのサイトで今回のコミケで自費出版された画集が販売されるそうです。販売方法は未定ですが、今度こそは入手したいと思います。モニタで見るのもいいのですが、やっぱり手にとって鑑賞したいですね。
再です。秘境駅→他にも色々ありました。アマゾン（ショッピングサイト）トップから秘境駅と検索したみて下さい。
「池田学画集１」 想像の風景を描いてあるのですが、そのスケールの大きさに圧倒されます。 見ると興奮してしまう画集。 「池田学画集１」とあるから「２」が出版されるはず。 わくわくしながら待っていますが、一向に出ないのが残念です。
おじさん画報という、おじさんだらけのイラスト＆コミックブックを見たことがあります。 調べてみると、４０人のイラストレーターさんの作品を収録しているそうなので、お気に召すおっさんがいるのではないでしょうか。 書店ではたしかサブカル本のコーナーに置いてあったかな・・
APSETUPがあるということはNEC製のPCだと思われます。 付属アプリケーションのセットアップ用のフォルダなので移動は避けた方が良いでしょう。 Dドライブに十分な容量があるのであれば、マイドキュメントをCからDに移動した方が無難です。 他の方が、書いているようにディスククリーンアップの実行もかなり効果があります。
私が好きなのは、内山英明の「東京デーモン」です。 夜間ライトアップされた巨大工場や、廃墟のような建築中の建物など、 ホントにここ東京！？（埼玉や横浜もあります）と思うような 異彩を放つ風景がたくさん載っています。 昼バージョンの「東京エデン」もありますが、 デーモンのほうがお勧めです。 ご参考までに 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4757211287
失礼しました。回答がダブりました。
洋書だと ヴォリス ヴァレイヨ と読むのかな？あたりの画集を探すと良いと思う いわゆるファンタジー系のイラストがよくみかける方なので 後は指輪物語が上映されたタイミングで発売されていた アーサー リー の画集とか ラブクラフト系限定だけど クトゥルフ モンスター ガイドも 美麗なイラストが大きい 洋書探すと結構見つかると思うんだけどね 画集なんかは
　こんにちは。 　日本で刊行された画集は角川から25年も前に出されたものだけのようです。 http://opac.ndl.go.jp/recordid/000001750956/jpn お持ちのものはこれか、同時期に開催された展覧会のカタログのいずれかでしょう。 　角川版をお探しなら、神田に行くよりアマゾンのマーケットプレイスで注文する方が良いかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/S-G-Mpata%E2%80%95Urban- … 実際に主な古書検索サイト３ヵ所で調べてみても、現在品物は全国に３点のみ。しかも一つは福岡。残りは町田市の店の在庫になっていますが、ここのウェブ目録の品は実は四国の倉庫にあるものです。 　もちろん美術専門の古書店ではウェブ目録に掲載していない在庫品も多いので、神田辺りに無いとは言えません。ですが神田に美術専門の本屋はあったかどうか。その辺はこちらで探してみてください。 http://jimbou.info/
検査はできないと思います。
「CORE MEMORY ヴィンテージコンピュータの美」O'reilly Japan http://www.oreilly.co.jp/books/9784873113579/ 真空管やメモリコアを使っていた時代からのコンピュータの写真集です。後半になるとApple][とかMacintoshも出てくるけど(もう歴史なんでしょうね)。 何がショックって、後半に出てくる機械の半分以上は使ったことある(歳食うわけだ)
池田屋事件時点（1864. 7.8）です。 土方歳三→29歳 沖田総司→(薄桜鬼では)22歳 斎藤一→→20歳 藤堂平助→20歳 原田左之助→24歳 永倉新八→25歳 井上源三郎→35歳 山南敬介→31歳 伊東甲子太郎→29歳（池田屋事件時点では出てきません 山崎すすむ→31歳 島田魁→→36歳 松本良順→34歳 （次の二人も池田屋事件時点では出てきませんが参考までに） 大鳥圭介→31歳 榎本武揚→28歳 因みに、千鶴は公式でははっきりとした年齢は 明かされていませんが皆の言動からして20歳前後（平助より年下） 沖田さんについては1842年生説(=22歳)で薄桜鬼では なっていますが、1944年説もあります。 平助と斎藤さんが同い年ですが、平助が幹部最年少です。 風間や、千姫も明かされていませんが 風間→土方の前後 千姫→千鶴と同い年くらい です。 長くなりましたがお役にたてましたでしょうか？ ＊百花繚乱はあいにく所持していないため掲載 されているかわかりません(^^; ＊追想録を参考にしました。 ＊゛公式の設定゛と言うより、 薄桜鬼の場合は史実を参考にしているようです。
本はあんまりないみたいですね。 素材サイトなんかにはけっこうありました。 http://www.fotosearch.jp/photos-images/%E3%83%92 …￥ http://www.fotosearch.jp/illustration/%E3%83%92% … http://imagenavi.jp/search/search.asp?kw=%83q%83q
画像は350dpiで印刷する原寸で作成してください 製本時に周囲を切り落とすので 完成サイズにトンボを付けて少し大きめの物を作ります 全面に写真を置きたい場合（余白無しで） はみ出させて裁ち落とす事になります ギリギリでは駄目です 余白を作る場合1cm程度はあけないと見栄えが悪くなります 見開きのレイアウトがなければ単ページずつでかまいませんがのどの部分気お付けましょう のどの部分見えにくくなるので重要な物は配置しない 見開きのページの場合真ん中は見えにくくなると思って写真の構成考える事 部数によっては印刷ではなくブライダルなんかにも使う写真集の方がいいかも
異色の観点からみた動物の写真集で たちばな れんじ　おやすみ動物園　河出書房新社 http://www.amazon.co.jp/dp/4309272258　 やきそば かおる　動物チラリズム　ソニーマガジンズ http://www.amazon.co.jp/dp/4789731510（書評、中古） （新品ならhttp://www.honya-town.co.jp/hst/HTdispatch?nips_ …）
ＧＥＯは余り利用しないので、一般的な中古書店での配置をお答えします。 通常、設定資料は普通の攻略本よりも大きなサイズで出版されます。 そのため、攻略本を入れる棚には入り切らないのです。 貴方がよく行かれるＧＥＯには、写真集やイラスト集、絵画集、 大型のムック本や雑誌のバックナンバーなどが並んでいる棚はあるでしょうか？ 設定資料集はたいてい、そういった棚か、またはその付近にあります。 それでも分からなければ、店舗のスタッフに聞くのが一番早いですよ。
紀伊國屋ＢｏｏｋＷｅｂで検索してみれば分ります。 在庫がなくても、絶版になっていなければ注文できます。 在庫があれば、わりと早く送ってもらえます。
ＳＡＴＩＳＦＡＣＴＩＯＮ　川奈まり子 ではないでしょうか？ 参考URL：http://www.guruguru.net/auction/item/139171
こちら。 http://www.jpware.com/auctionInfo.php?id=g86239667
どうやら雑誌「日本少年」1929年（昭和４年）の口絵だったやうです。 http://www.dokyoi.pref.hokkaido.jp/hk-mikmu/toku …
No.1です。 １１月３０日発売の「鉄腕バーディーEVOLUTION」第6集初回限定版（￥940）にゆうき氏画業30周年記念画集が付いているそうです。 画集は、代表作品のカラー画に、設定メモ、ネーム帳内の落書きイラスト。 設定メモや落書きは初めて世に出る貴重本、初版限定です。 現在Amazonで予約が始まってます。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4091590 …
こちらの本はご存じでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/toc/416356780 … 紹介しておきながら自分では読んだことがないのですが、以前クリスマスの時にＮＨＫで「ターシャからの贈りもの」という番組をやりまして http://www.amazon.co.jp/NHK-%E3%82%BF%E3%83%BC%E … それがとっても素敵だったんですよ(ちなみに私もクリスマス大好き人間です）。 で、この本のレビューを見る限りでは、あの番組の雰囲気がそのまま出ている本ではないかと思った次第です。 こちらの原著の方では本の中も少し見られます。 http://www.amazon.com/Forever-Christmas-Harry-Da …
発売って先月じゃないですか（＾＾）？ 私は予約するの忘れていて 本屋さんに行ったら売り切れでした、、 取り扱っている本屋さんもありますが 売り切れの可能性があるので 電話で確認したほうがいいと思いますっ。
　こんにちは。 　現物を持っていない人には正確な答は出せませんが、こういう場合にはオークションへの出品を調べてみると良いでしょう。 　ここで調べた結果の例。 http://aucfan.com/search http://auction.item.rakuten.co.jp/11096529/a/100 … これ以外にも定形外やゆうメールでも１kgまでの料金が提示されている画面が多くあります。以上から１kg以内と判断して良いだろうと思います。 　ところで厚み制限に多少の違いはありますが、重量が４kgまでで同じ料金のレターパックというものもあります。 http://www.post.japanpost.jp/service/letterpack/ … http://www.post.japanpost.jp/service/pospa/ 着払いにする必要がないのなら、封筒も不要なレターパック350の方が使い勝手が良いのではないかと思います。こちらなら信書（手紙など）を同封しても違法にはなりません。郵便局で売っています。ポストへの投函で発送できます。 　もし余っている未使用の切手やはがきがあるなら、１枚当たり５円の手数料で、これとの交換も出来ます（例。50円はがき×7＋手数料35円の現金または切手）。参考までにどうぞ。
googleの「画像検索」で、「高校生　カップル」でhitしますよ。
なんで直接壬生寺に聞かないの？ 聞いた方が早いし確実だと思うけど。
写真家の星野道夫さんの写真集がお勧めです。 http://www.michio-hoshino.com/colle-photo.html アラスカをベースに活動された写真家なので極北の自然を撮影した画像が大半ですが、雪の大平原にたたずむカリブーの写真から、ページをめくると冬が開けて新鮮な緑が一面に広がった写真や、動物の姿のない原生林の緑とか、圧倒されますよ。
あなたが困らないのであれば削除しても構いませんよ
検索で見つけました。 http://www.ne.jp/asahi/dimestore/fujimidoo/page0 … ↓以下のコメントが入っています。 ★古今の有名無名な写真家のキスシーンの写真のみで編まれ たポケットサイズの写真集。説明はいりませんね。Iは人間 中心に、IIでは人だけでなく動物までもキスしてる！　 タイトル：Ｋｉｓｓ　Ｐｉｃｔｕｒｅｓ　I＋II　 日本の古本屋で販売しています。 http://www.kosho.or.jp/public/book/aimaisearchre … また、アマゾンでも中古とかでヒットするようです。 どうでしょうか。 検索用語：Ｋｉｓｓ　Ｐｉｃｔｕｒｅｓ
メイクがありならレタッチも有りでしょう。 ただレタッチするなら上手で徹底した仕事をしてほしいです。 以前、ページごとにほくろの数が違う写真集をみたことがあります。 またやりすぎで、顔がノッペリした写真もしばしば見かけます。
「Childrens」 ご質問のご意図に一番近いのは、私の知る限りこれだと思います。 http://books.rakuten.co.jp/rb/Childlens-%E5%86%9 … 「大人の写真。子供の写真。」 写真集ではありませんが、ご意図に近いものがあると思います。 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E4%BA%BA%E3%81 …
動物のイラストでしたら「薮内 正幸」さんを強くおすすめします。 特に鳥のイラストは本当に素晴らしいです。
「民家」で検索すれば結構引っかかると思います。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss?__mk_ja_JP=% … 昔の住宅関係の本・雑誌には間取りなど詳しく載っているものも結構あるので(昔は日本家屋が普通だったわけですし)、近くの古本屋さんか図書館に行って探してみるのも手かもしれないです。 自分が持っているものでは、かなり昔のですが「文藝春秋デラックス3巻4号　ふるさと紀行日本の民家とすまい」に民家の間取りや造りなどイラスト・写真つきで載ってました。
http://images.google.com.au/images?hl=en&q=Emma+ … http://www.maximfma.com/ http://models.com/models/emma-summerton http://www.touchpuppet.com/2009/01/05/photograph … http://www.theones2watch.com/newwave/1017/ http://www.flickr.com/photos/26913790@N00/217522 … http://www.theimagist.com/node/1258 http://corporate.gettyimages.com/marketing/np/20 … http://models.com/oftheminute/?p=7565 http://forums.thefashionspot.com/f71/emma-summer … http://iconology.therndm.com/archive/thriller-em … http://fashioncopious.typepad.com/fashioncopious … ネット上に凄い数の作品が溢れています。
この人かな？ 参考URL：http://www.nishimura-gallery.com/artists/davis/p …
「白地図 ダウンロード」 とかで検索すれば幸せになれると思います。
＞男性アーティスト(アイドル？)の写真集を、合計で５冊 ネットオークションを見てみると、１冊100円でも入札が無い 例えば１冊１０００円でも５０００円です。 アジアに目が行くのは分かりますが、最低英語が必須で、５０００円のために使う労力を考えるとお勧めできません。 下記のような掲示板を利用してはいかがですか。 http://6020.teacup.com/risa/bbs http://park11.wakwak.com/~saigou/cgi-bin/psboard …
定点観測の写真集というのがあります。 こういった書籍の嚆矢となったのは、林順信さんの「都電の消えた街」というタイトルの写真集で、都電が走っていた時代と出版時(1980年代)で、同じ場所から同じアングルで撮影した風景を並べたものです。 http://www.taishoshuppan.co.jp/kikan/kietasitama … この手法は結構いろいろなところで使われていますから、建築や都市計画などの書籍を扱っているところで探してみることをおすすめします。
カエルのものは結構ありそうですよね？ 図書館でいくつか見たような気がします ググってみたところ「美顔礼讃」という本にあたりましたので 見てみてください http://www.amazon.co.jp/%E7%BE%8E%E9%A1%94%E7%A4 …
どちらにお住まいか不明ですが、お勧めは近隣で一番大きい図書館に足を運ぶことです。 大きい図書館には大判の写真集が結構あります。 ベニスの写真集ならあると思います。
http://www.j-love.info/amazonnew/ このサイトが役立ちそうです。 「海外・アマゾンでの購入手順を紹介しています。」と書かれています。 下記も参考に。 http://questionbox.jp.msn.com/qa2701449.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ご予算よりも少し高めなのですが、郷土出版社というところから、シリーズで、地域の過去100年くらいの写真を集めた写真集がいろいろ出ています。 図書館に行けば、たいてい置いてあると思いますので、一度、ご覧になっては如何でしょうか。 郷土出版社のサイトも貼っておきます。 ↓ http://www.mcci.or.jp/www/kyodo/ http://www.mcci.or.jp/www/kyodo/zenkoku_s/kokon. … http://www.mcci.or.jp/www/kyodo/zenkoku_s/medemi …
　きれないものであればブックオフとか郵送でも受け取ってくれる可能性があるので、尋ねてみられてはどうですか。 　無理なら紙に包んで表紙等が見えない状態でゴミ袋の一番下、出来ればその上に生ゴミですかね。 　正直、母親はそんなこと気にするのかなとは思いますけどね。
出版元の幻冬舎のホームページで購入できます。 shop.gentoshaで書籍検索欄に「KIRA　DOLL」を入力した結果↓ http://www.gentosha.co.jp/search/list.php?FREE=K … 「luce」でないものは2種類あります。豪華版と廉価版といったところですかね。どちらもまだ購入できるようです。 ネット決済が不安、ということでしたら、現在流通している商品ですので、お近くの書店に取り寄せを依頼してください。 ページをプリントアウトするなり、ISBNを控えて伝えるなりすればよいです。ただし3週間～1ヶ月位はかかります。
#1です。書泉に行って参りました。残念ですが、現在は、土木や建築写真のフェアをやっていないので、それほど数はありませんでした。 橋を見に行こう(自由国民社) http://www.jiyu.co.jp/BookDB/books.cgi?isbn=978- … 石橋(自由国民社) http://www.jiyu.co.jp/BookDB/books.cgi?isbn=978- … 日本百名橋(鹿島出版会) http://www.bk1.jp/product/01579728 建設土木の業界誌ですが「橋梁と基礎」(技術主体ですが、かなり面白そう) http://www.kensetutosho.com/bridge/bridge.htm 以前は、アイアンブリッジなどが載った写真集があったのですが で、ネットでこんなの発見 http://www.libnet.pref.okayama.jp/event/sizen/bo …
こういう時は国会図書館に行き、館内で探してはいかがでしょうか。 出版されている本は必ずここに納められています。 http://www.ndl.go.jp/
"dinosaur skelton book"でググると色々出てきますよ。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=dinosaur+ … http://store.doverpublications.com/0486471241.html
参考に http://www.u-canshop.jp/ichiokunin/
アドレス～tubeの後にfireと入力。 ここで質問するにはいささか綱渡りだとおもわれます。
年齢的には対象内（18歳以下が対象） 水着写真がダメと判定されるかは写真の内容次第
こんにちは こちらの美術館が紹介されていたようですが http://yts-blog.weblogs.jp/ryokoyomiuri/2009/05/ … 公式ガイドブックです http://www.amazon.co.jp/%E5%BD%A9%E8%89%B2%E7%B5 … こちらのようです 横浜版 http://www.amazon.co.jp/%E6%A8%AA%E6%B5%9C%E4%BB …
[府中市立図書館（東京）]の所蔵図書を[検索]しましたが、件数が多く 表示されませんでした。 府中市関連の種々の書籍が約60,000冊所蔵されているようです。 府中市にお住まいでしたら、[府中市立図書館]に行かれて条件等を相談 されると該当する書籍を紹介してもらえると思います。 次のURLをクリックして参照してください。 http://library.city.fuchu.tokyo.jp/application/c …
　ブルーディブックスという動物の写真集のシリーズがあります。 ブルーディブックスで調べたらいろいろありますよ。
直接出版社に電話されてはいかがですか？ 少なくとも親戚の方が購入するのです。 事情を説明すれば分かってもらえる話です。 遠慮することはありません。
私の住んでいる地方のブックオフの写真集はすべてカバーが付いてます。地域によって違うんですね。 中の写真についてだけ言わせてもらえれば、古い写真集だと中のページが湿気で貼りついていることがありますしカビらしき物があったりもします。(カバーで密閉されて平積みされてる期間が長いから?) また、タバコの臭いがあったりもしますね。 心配なら店員さんにカバーを開けてもらい十分に確認して購入するかどうか検討して下さい。
＞わざわざ指定の場所に出向き撮影した場合であっても無報酬（粗品もない） こんなせこい事をしていては、誰でも怒ってしまいます。 せめて、撮影した画像をＣＤ－Ｒに焼くとか、メールで送るとか、 画像を出力して送るくらいはしないと不満が出ます。 相当配慮が足りない出版社です。
真面目に答えます。（辛口です。） 200万は純利益ですよね？ 壁サークル、商業作家レベルじゃないと無理だと思います。 イベントで売るのですか？ 一度でその金額を出すつもりですか？ 200万利益が出る量を一般の人のスペースで搬入するのは無理だと思います。 少しずつ売るのしても、売り切るまでに時間がかかります。 書店卸にされても、知名度がないと、 画集なんて重く値段の張るものは見向きされないと思います。 もっと具体的にお金のことを話すと、 200万の利益を出すなら、何千冊と印刷する必要が出てきます。 500万以上印刷代が必要になると思いますよ。 （取引のない人だと前金でしょう。） 一回当たりの部数を少なくし版を重ねるつもりだったら、 一冊当たりの単価が上がりますから、 一度で刷るより沢山の冊数をはかなければなりません。 200万利益が出ると、確定申告をし税金を払わねばなりません。 次の年の住民税・所得税も上がります。 これらも含めて考えられますか？ 絵の部分でいうと、 「画集」というからには、多量の絵を描かないといけません。 着色は全部自分でされますか？ 他の人に頼むとしたら、バイト料を払う必要が出てくると思います。 上手いと言われている人の絵を見て「上手じゃない」と感じるようなら まだまだだと思います。 それぞれ作家の個性を感じつつ、 「自分はこれが個性」というものがなければ ただなんとなく上手な人で終わります。 センチの絵が好きとのことですが、彼の絵も「ある程度上手くて」ですか？ 仕事としてやってる人に対して失礼だと思いますよ。 200万稼ぎたいと考えるなら、まずはご自分が仕事として 絵を描くことに携わってみてください。 そうすれば、後からお金はついてくると思います。
インタビュー http://www.youtube.com/watch?v=vSzRbHgUa8c 番組出演 http://www.youtube.com/watch?v=loCEt1ts9Js http://www.youtube.com/watch?v=GLJ4YcbSyzg 第三回 声優アワード 授賞式 http://www.youtube.com/watch?v=TkfLyJk9HqM 上のサイトに動画が、下のサイトに画像があります。 動画が魅力あります。 http://www.gonzo.co.jp/archives/orera/topic_0704 … http://www.joqr.net/blog/asumi/archives/2008/04/ … http://gameinfo.yahoo.co.jp/news/dol/19667.html http://ameblo.jp/yeshouse/theme-10007455503.html
こんばんは 直接の回答ではないですが 着物の高い安いは柄だけに限らず生地自体にもありますので 見た目だけでは非常に難しいですよ もちろん有名な先生がお書きのものは高いですけど http://gyoukan.com/kodawari.shtml
＞絶版になっていても各書店に在庫があれば販売されているのでしょうか もちろん販売しています。 普通は売れ残った本は版元に送り返すので、出版社に電話で確認 することをお勧めします。
「江戸東京たてもの園物語」ではないでしょうか？ 　表紙の絵は宮崎氏のもので民家を縦に切って住人の様子がわかるようになっています。 なのでshikimiさんの記憶とは違っていますね。 ちなみに本文のイラストは男鹿さんです。 　この本は小金井市の「江戸東京たてもの園」で購入したものなので一般の本屋で購入できるのかはわかりません。 お探しの物が見つかれば幸いです。
神保町だと有名なのが荒魂書店、ここ以外だと、アイドルとアダルトと紙一重のところも多いので http://www.aratama.com/ 荒魂で検索したら出てきた他の書店 http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Shop …
http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8B%E3%82%8F%E3%81 … http://www.fukkan.com/fk/VoteDetail?no=9880 永岡書店から1979年に出版された本ですが、 「世界のインコ１１０種」が該当するようです。 古本屋さんで探してはいかがでしょうか。
日本の風景でしたら　写真家、前田真三氏の写真集が良いのではないでしょうか？作品確認されてみては？ http://www.fujifilmmuseum.com/pro_artist/artist/ … 風景写真家、竹内敏信氏の写真集も良いと思います！ http://www.fujifilmmuseum.com/pro_artist/artist/ … 個々に写真集出版してるので手に入ると思いますよ！
http://jpn-illust.com/list/index.html 上のサイトは 日本イラストレーター協会　会員リストです。 ここで探してはいかがでしょうか。
「もう家に帰ろう」 奥様でモデルの田辺あゆみさんとの新婚時代を綴った写真集です。 こんな奥さんなら結婚したいなあと思いましたｗ http://item.rakuten.co.jp/book/1667460/ 「ライド・ライド・ライド」 放浪時代の彼と関わった女性達の写真集。 上に比べて、ちょっと刺激的です。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/978170
ピントハズレでしたがすみませんが、これ辺りは如何でしょう。 「東京窓景」 http://www.kawade.co.jp/np/isbn/9784309267913 「TOKYO NOBODY」 http://vgvd.jp/vv/goods/00000os452/ 「Underground」 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4840100 …
たぶん「VOW 20」でしょう。 http://www.amazon.co.jp/VOW20-%E5%AE%9D%E5%B3%B6 … http://tkj.jp/book/book_01651301.html 気に入ったら、過去のやつは「VOW全書」でどうぞ。 http://www.amazon.co.jp/VOW%E5%85%A8%E6%9B%B8-9- …
こちらでは。 http://www.artphoto-site.com/b_173.html
GOTHの写真を見たことはないのですが、質問を読んだ時にこの写真集を思い出しました。しかし複数の写真家さんではないので、お探しのものとは違うかもしれません。 ご参考までにということで。 参考URL：http://www.value-press.com/pressrelease.php?arti …
アオリ撮影の可能な大型カメラを使用して アナタご自身で お好みの建築物を撮影するのが ベストではないでしょうか。 あるいは写真大学・写真専門学校を訪れて 学生を雇ってギャラを与えて 撮影させるのもいいでしょう。 プロを雇うよりは経費を抑えられます。
大きな本屋さんの社員です。 有名女優なら、男女両方ともお買いになられます。 ただ、マイナーなグラビア・アイドルなどは、男性が多いですね。 蛇足ですが、ランジェリーカタログが好きな男性が意外と多いです。下手な裸よりよほど美しいと言います。
http://images.google.co.jp/imgres?imgurl=http:// … http://www.geocities.jp/mugenhouyo/Resources/hsa … http://images.google.co.jp/imgres?imgurl=http:// … http://www.ne.jp/asahi/happy/jollyboy/capfuj2a.jpg 富士山を背景に川口湖畔で記念撮影 上記サイトが参考になると思います。
描くのではなく鑑賞する、ということですよね？ なかなか難しいですね。 ご希望に沿っているかどうかちょっと自信ないのですが、調べた中からいくつか紹介しますね。 そのものずばりなのは、小学館の『原色日本の美術（改訂第3版）』第7巻「仏画」1997年刊。 『慈しみと悲しみの仏たち　-荒了寛仏画集-』日貿出版社1993年刊 天台宗のハワイ開教20周年記念の仏画とエッセイだそうです。 この出版社は写仏関係の本をたくさん出しているので、仏画集も何種類か出しているようですが、プロの画家かと言われるとどうなのかな？ 『祈りのほとけ百八尊　-西村公朝仏画集-』学研　1988年刊 こちらの方も別に画家一本ではありませんね。 半分NGですが『明治・大正・昭和の仏画仏像』全3巻が小学館から1986年～1987年にかけて出てます。 （歴史文化ライブラリー110）『仏画の見かた　描かれた仏たち』中野　照男　吉川弘文館　2001年刊 少し外れるかもしれませんが、チベット仏教絵画というのもあります。 ハンビッツ文化財団・臨川書店による『チベット仏教絵画集成　-タンカの芸術』第1巻～第5巻、1998年～2005年刊 タンカは軸装のものを指します。 あとはなかなか探し出して手に入れるのは難しいですが、各地の美術館・博物館で行われた仏画・仏像展覧会の図録でしょうか。 最近はネットで買えるものもあります。 『王朝の仏画と儀礼』京都国立博物館編　至文堂　2000年刊 『奈良国立博物館蔵品図版目録　仏教絵画編』奈良国立博物館編　2002年刊 お気に召すものがあるといいのですが……
３０冊ちかくを、まとめてオークションで売りました。 バラ売りできないかという問い合わせがありましたが、 それは断り、最終的に落札されました。 １冊あたり１００～２００円くらいの額です。 落札主は欲しいものだけ抜いて、オークションに出したりしてる気がします。 オークションって、つまるところババ抜きですな。
その手の出版社とか、その手の流通ルートとか色々ありますので、どこかで買ってきたのでしょう、それかもらったか。 色々あるので、これです。って言いきる事はできません。
モノクロはあまりなく、カラーがメインですが表情豊かな写真は多いと思います。 そんなにエロでもないのでよろしいかと。 参考URL：http://girl.e-keeping.com/
http://www.amazon.co.jp/%E5%90%89%E9%AB%98%E7%94 … サイトの下のほうをご覧下さい。 「純和風な雰囲気の中でしっとりと19歳のココロ・カラダに迫った写真・・女性の読者にも強く訴えかける仕上がり」 とあります。 ヌードなら「豊満で鮮烈。限界ぎりぎりまで露出したヌード」 など男性読者をひきつけるフレーズになり、女性読者は意識しません。
ちょっと調べてみました。 やはり都市の写真集というと返還に伴って作成されたものがほとんどですね。 やはり日本よりも香港発行のほうがたくさんあるみたいです。 （以下全て日本のものではありません） 『香港街道百年』『九龍街道百年』『新界街道百年』三聯書店 地区別の歴史写真集。植民地時代初期から20世紀まで。 『OLD　HONG　KONG』From Asia 1860年から1997年までの白黒写真集。英語。3分冊だそうです。 『蛻變中的香港巴士 EVOLUTION OF HONG KONG BUSES』80M巴士専門店出版 香港のバスとフェリーに焦点をあてた写真集ですが、1950年代～70年代の香港島の町並みの写真がカラーで載っています。
「フル・ムーン」マイケル・ライト 宇宙というか、月の写真集です。 見たことのない風景に、わくわくします。 アマゾンで表紙画像を見ることができます。 「Orbit: Nasa Astronauts Photograph the Earth」Natl Geographic Society 洋書です。日本語版が出ているのかは、ちょっとわかりません。 ナショナルジオグラフィックの出している大型写真集のシリーズのうちの一冊。 カラーが美しいです。
京都の丸善が閉店してしまってから、十分な洋書のストックのある店は近畿圏にはないといっていいと思います。梅田の紀伊国屋もしれたものです。 アメリカのamazon.comを使うのが早いでしょうが、そこで品切れならば、web古書店で「赤い靴」があります。欧米の各古書店と密接な取引のある店で、かなり珍しい本でも探すことができます。ただし、相当に高額になることは覚悟です。「赤い靴」で検索してみればひっかかると思います。私もいろいろとお世話になっています。
図書館に勤務しています。分厚い本は、よく割れてしまうのですよね。 質問者様の本の破損の程度がよくわかりませんが、参考になるかも知れないので、図書館での修理方法をを二つ紹介します。いずれも、本を開いて、割れてしまった部分を内側から修理する方法です。 １ボンドで修理 木工用ボンドなどを割れた部分に流し込み、本を閉じて、数時間乾燥させる。ボンドをつけすぎるとページがくっついてしまうので注意です。 でも、この方法では力を入れて開いたりすると、すぐにまた割れてしまうのが難点です。 ２ブッカーで修理 ブッカーとは、図書フィルムなどと呼ばれている、劣化しにくいフィルムのことです。図書館の本を被ってあるフィルムがそれです。 （ブッカーで検索すると商品がヒットします） それで、割れた部分を綺麗に貼り合わせます。 割れてしまった部分にテープが触れないよう、ページの部分だけにテープをつけるのがコツです。 この方法は失敗したとき、剥がせなくなってが大変です。 参考まで。
こんにちは。 お訊ねの本はボンボヤージュさんの『ちびギャラ』ではないでしょうか？ 参考URL：http://www.bk1.jp/product/02738242
体操選手に比べたら華奢かもしれませんが BACKSTAGE　という男性バレエダンサーの写真集があります。 篠山紀信さんが撮ったと思います。 そぎ落としたように切り詰めた肉体なので 筋肉って細かいんだなぁというのが見えます。 あと、尻ってこんなに締まるんかい！とか ただポージングがかなり凝ってるので 筋肉全体とか、見たい筋肉が決まってるなら向かないかもしれません。 写真の半分くらいは着衣です http://www.amazon.co.jp/BACKSTAGE%E2%80%95MANUEL …
精巧なパノラマ模型の写真集ではありませんが、 実物の風景や町並みをパノラマ模型のように撮った 写真集があります。 　 なかなか素晴らしいのでオススメしたいのですが、どうでしょう。 『small planet 』【本城 直季】です。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/small-planet-%E6%9C%AC%E …
田中正弘　 ～水飛沫～
有名なところでは、 「The Best of LIFE」 「LIFE AT WAR」 「LIFE GOSE TO THE MOVIES」 「LIFE In SPACE」 の４つでしょうか。いずれも 70年代末から80年代はじめの出版ですが、 日本版で出ていたので、専門以外の古書店でも比較的探しやすいと思い ますし、価格も(本のボリュームに比べて)お手ごろです。。 上記以外にも、テーマ別の写真集(smileとかanimalsとか)も多く出てい ました。こちらのほうは、正確なタイトルを失念しています。すみません
＞ラブレボのような表に出ている、由良先生原画の他のゲームはありませんよね？ ＰＳ２で発売予定の乙女ゲーム、リアルロデ（公式サイト　http://www.realrode.com/）の原画も担当されてますよ。 参考URL：http://www.realrode.com/
念のため予約したアニメイトに問い合わせてみてはどうでしょうか？
「　Chisami T 」とクレジットされてますから、それを頼りに探してみたのですが、残念ながら見つかりません。 　　http://jpn-illust.com/list/list4.html　　他 イラストを職業にされている方ではなく、いわゆる「ハイアマチュア（技能の高い素人）」の方ではないかと思います。そうなると、本人もしくは近い方からの名乗りでがなければ、一切情報を手に入れられないかと思います。
回答が付きませんので、ひと言 調べましたが残念ながら、わかりませんでした。 天才アラーキーは天才ゆえに機材に、コダワリません。 ただ一度だけ、こどわったのは名優　故「笠 智衆」の 撮影の時だけはこだわり、名優に敬意を表しＭ型ライカを準備しました。
僕は小学生の頃からエロ本を何食わぬ顔でレジに持っていってましたよ(笑)？ 売ってくれるかは店によりますが・・・。 水着写真集なら幼稚園児でも買えます。金があれば。
…このサイトを使ったら？。 カテゴリを選んで、情報をできるだけ書けば何かわかるかも？。
　町中にあるデジカメプリントの機械でＣＤ－Ｒが読める機械のはあります。 何時から営業してるかまでは知らないですけどねぇ。 またその写真データが証明写真サイズになってるかどーかは判りません。 またプリントの機械が証明サイズプリントできるかどーかも判りません パソコンはありますか？ＣＤ－Ｒは読めますか？ 携帯電話のメモリーカードはありますか？ あったら、http://www.linklinklink.ne.jp/nface.htm こちらのソフトで証明写真サイズにして携帯のメディア（miniSDカードとか）に保存してから、町のプリント屋さんに持って行きましょう。 セブンイレブンやファミリーマートの機械なら24時間プリントできますよ。
「グラビア」すなわち「グラビア印刷されたもの。特に雑誌などの写真ページ（広辞苑より）」が日本だけのものではないのは、洋書売り場に行けば簡単にわかりますが、グラビア・アイドルがこれだけもてはやされているのは、私の知る限り、日本独特です。しかし、日本においても、今の時代独特だと思います。
裸婦ポーズ集 Ｌｅｔ’ｓダ・ヴィンチ はどうですか？ 参考URL：http://www.bk1.jp/product/02226968
マイブックというのがあります。 私はまだ頼んではいませんが、頼んでみたいと思っています。 http://www.mybook.co.jp/ 他にも http://www.photoback.jp/ などなど 写真やさんでも頼めます 参考URL：http://www.mybook.co.jp/，http://www.photoback.jp/
専門学校の図書館に行けば良いのではないでしょうか。 私も友人にくっついて専門の図書館に行って見ましたよ。 大学や専門の図書館は、借りない限り閲覧は外部の方も自由に入れると思います。
写真家の蜷川実花さんはダントツカラフルな写真を撮ります。 ショッキングな色をたくさん使うので美しいです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_gw/249-29030 … それと、個人的に好きなのは、世界の写真をオシャレに撮ったものです。こちらもどれもカラフルですてきですよ。 「この商品を買った人はこんな商品も買っています」という欄を辿ると素敵な作品にたくさん出会えます http://www.amazon.co.jp/NY%E3%81%AE%E3%81%8A%E3% …
蜷川さんの写真集が良かったのならば、花代さんの写真集などはいかがでしょうか？ 芸者、ミュージシャン、フォトグラファーなど・・・さまざまな活動をなさっています。 彼女の写真集自体がデザイン的かと言われると少々疑問ですが（^^; インスピレーションを受けるといった意味ではいい作品だと思います。 他にも多彩な色彩感覚の女性フォトグラファーならディスティニー・ディーコンはいかがでしょう？ 先住民族のアボリジニの女性や子供などをシンボリックに使って、白人からの差別を訴え続けている方です。 なので、少々メッセージ性が強すぎるかもしれませんが・・・ 素敵な写真集の発掘が出来るといいですね^^ 参考URL：http://www.hanayo.com/
アニメ『Project BLUE　地球SOS』にもなった「地球SOS―超特作科学冒険物語」のことではないでしょうか？ もう亡くなられましたが、小松崎茂さんのＳＦだけの本といったら、昭和二十三年に出たこの本くらいしか思い浮かびません。 少し前に双葉社から復刻されて出ていましたが、現在は品切れだそうです。 妖怪大辞典みたいな本は私にもわかりません。ごめんなさい。 参考URL：http://www.bk1.jp/product/02244339
セブンアンドワイに入荷したそうです。 ↓商品URL↓ http://www.7andy.jp/product/mail?accd=32006560
準備 範囲指定の出来る絵描きソフト。フォトショが一番便利？ 彩でも出来るみたいです。 1.元の画像で切り抜きたい所をペンタブで範囲指定 2.そのままコピって違うレイヤーに配置 3.合いそうな色でごりごり塗っていく これで出来ます。そんなに難しくは無いので比較的初心者でも出来るはず。 ただペンタブ無いと厳しいかもしれないです。 マウスでやれっていわれても正直無理。 3番はセンスです。ぶっちゃけ既存の作者の色を拾ってきて自作パレットにすると手っ取り早い。 始めはそうして、段々自分で作れるようになれば良いと思うから。 ツールは聞いた事無いです。
「歌川国芳」で検索してみてください。 （國ではなく、国の方です。）
はじめまして。 フォトブックでしたらこのサイトなどどうでしょうか？ http://photobookosusume.nomaki.jp/ カバーの種類や、大きさなど選べるので非常に重宝しています。 普段の記念日にも気兼ねなく使えますよ。
直接の答えには成りませんが、新刊チェックツールを利用してのんびり待つのもひとつの手です。 以下は私が利用しているウェブサービスです。 「新刊.net」 http://sinkan.net/ 以前は以下のWindowsアプリを利用していました。 「DISCOVER Your Favorite!」 http://www25.big.or.jp/~hidea/discover/
原久美子さんの写真集を計ってみました。 ２６．５×３３．５×１．６ｃｍ １．４ｋｇ　です。 http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b82 …
http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d57 … これですかね？ ヤフーオークションで探せばそのうちに出ると思いますよ 参考URL：http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d57 …
実際に見た訳ではありませんが、サブタイトルと目次などから察するに解説本です。 amazonでもコミックには分類されていませんし。 漫画から当時の日本を読み解こう、ということなので、図版は多少入っていると思いますが……。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/toc/478851045 …
美術館と連動しているようなところなので、 渋谷の文化村（bunkamura)の地下にある 書店は、美術関連、写真関連、アート関連などが 充実してると思います。 あとは、その向かいにマンモス本屋があるので、 そういうところは量も多いかもしれませんね。
こんにちは amazonで調べたらあるようですが。 中古でよければ２点はでてきました。
NASAや国立天文台のサイトにはには星の爆発や銀河の衝突など超過激な写真があります これほど過激な写真はどこにもありません
こんばんは、先だって回答したものです。 ご質問、ほかの方もたくさん回答しそうな内容ですのに 同じものばかりですみません。 もう、ご存知のサイトだったのですね。 友人で廃屋ばかりとる人がいますが、サイトもなく 趣味なので公開してなくて、そういうかたは おおいのかもしれません。 セットかもしれませんが、うろ覚えで「病院坂の首縊りの家」 という映画が、廃墟の病院が舞台なので、 ご覧になるとよいかも（でも、もうとっくに ご覧になっていそうです。）... これも、多分ご存知でしょうが、本では「廃墟の歩き方　探索篇」が 有名ですが、写真としては病院ばかりではないので 足りないかも。 あとは、考えられるのは有名な廃屋になっている病院に ご自分で写しに行くことでしょうが、 厚木恵心病院など、 立ち入り禁止場所が当然多いので、これはあまり お勧めできないでしょうね。 持ち主に許可を取って、という方法もあるかとは思います。 私は廃屋は好きですが、 しかし行くのは怖くて行けないほうです。 写真、いいのが見つかるとよいですね。 これももうご存知かもしれませんが、 http://www.cafepara.net/members/machu/ruins_para … 廃墟の歩き方のなかに執筆されているかたの ページ、です。廃墟オフ会なるものもあるようです。 一人では怖いですものねー。（私の友人は いつも一人らしい、しかも女性。）
＞洋書・2005～2006 違うと思われますがとりあえず http://www.la-mancha.co.jp/shop/img/ga12285a.jpg　 書籍名 CLOWNS　道化師たち 著者名 結城美栄子 出版社 ワニブックス 発行年 1995
ルーカス・スピラ／ Lukas Zpira http://www.vanilla-gallery.com/gallery/lukas/luk … 参考URL BLOW YOUR MIND http://lukaszpira.blogspot.com/ 参考URL：http://lukaszpira.blogspot.com/
「大判出力」とか「出力センター」で検索するとたくさん出てきますよ。 直接持ち込まなくてもメールでDATAを送ればプリントアウトしてくれるところもあります。 ただし、商業用の機械で出力する場合、画像や原稿の形式やDATAサイズに色々制約がある場合が多いのでご注意ください。 単価は部数によって変わってくると思いますが少数なら1部あたり5000円以上を考えておいたほうがいいと思います。
裸で女の子がビーチバレー＆縄跳、ですか お兄さんはキッチュな世界観を表現しようとしてるのかな 寺山修司の映画のようなキッチュで妖艶なイメージが浮かんできましたが（大目に見てだけど笑） でも　結構見てみたいかもなーって私は思ったので悪い案と思いませんでした。 それより、兄さんの卒作ごときで（失礼！）脱いじゃっていいのかな！？と、今後過去を振り返る日のために一応立ち止まって考えることはしておいた方がいいとおもいます
東京OKということであれば、「古書の街」神保町に足を運ぶのが一番確実でしょう！ 音楽雑誌のバックナンバーや、パンフ、写真集等を取り扱う、音楽系専門古本屋も多いですよ。 私も以前、ヤフオクや古本屋でも入手できず諦めていた音楽雑誌を、神保町のとある店であっさり見つけた経験があります。 さすが専門だけあって、ブックオフ等の一般古本屋に比べ、音楽雑誌のバックナンバーの在庫数は群を抜いていますよ。 参考までに、神保町で音楽系雑誌の扱いが多いお店を載せておきますね。 ブンケンロックサイド http://homepage2.nifty.com/bunken/ ロックオンキング http://www.rockonking.com/ ヴィンテージ神田 http://www17.ocn.ne.jp/~vintage/ 古本は一点ものが多いので、お店に在庫を問い合わせて目当ての商品があったら、取り置きしておくのがベストだと思います。 時間があれば、神保町に足を運んで古本屋めぐりをすれば、思わぬお宝が手に入ると思いますよ！ がんばってください☆
まったく違うかもしれませんが…表紙のスズメがかわいらしい、ということでこの写真集かも、と思いました。 参考になれば幸いです。 WING―野鳥生活記 http://www.s-book.com/plsql/com2_detail?isbn=409 …
イラストレーターのenaさんの作品です。 http://digmeout.net/artist.cfm?id=2 minkさんのＣＤジャケットにも使われています。 http://www.hmv.co.jp/search/artist/0000000003201 …
　今晩は。 　参考までに書いておきます。某古書探求掲示板でこの本の登録の予算を見ました。通常だとそれくらいだろうと私も感じますが、今回はものが「悪い」（対抗者が数多くて状況が悪いの意味）です。 　もちろん現在ウェブで探せる限りの古書店には品物はどこにもありません。その上で過去に売れた記録を調べてみると、オークションでこの１年に１度だけ見つかります（ただしここは出品物の完全なデータを取っているわけではないので、絶対にこれ一度だけとは言い切れません）。 http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/bid_his … 　８人いる入札者の最低額でも先の予算を超えています。こうなるとこの探し物が如何に困難なものなのかお解りいただけるかもしれません。アマゾンに恒常的に出品している者のほとんどはこのような情報を元に値付けしています。ですので、もし出たとしても、5000を切るようなことは先ずないと私は想っています。 　私も或る古書組合から紙の古書展目録を時々送呈してもらっています。今後心掛けておきますが、滅多なことでは手に入らないと思っておく方が良いかもしれません。 　それと、悪いことは言いませんから、必ず一日に２度程度はgoogle http://www.google.co.jp/ で “トランクの中の日本”ジョー・オダネル　小学館 を（記号を含めて上の行すべてをコピーして）検索しましょう。運が良ければ古書店がウェブの目録に登録したばかりのものを見つけることが出来るかもしれません。そしてもしそういう事態に遭遇できたなら、一にも二にも即刻買い物の手続きを済ませましょう。 　古書店の中には自店のサイトがあるにも関わらず古書検索サイト経由での注文しか受けない店も存在します。そういう場合に困らないようにここだけは事前に登録しておくと良いかもしれません（ここ以外では事前登録の必要はありません）。登録をしてもたまにメール・マガジンが来るだけのことです。 http://www.kosho.or.jp/servlet/top 　このサイトには古書展（即売会）の情報ページもあります。近所で催される場合には初日の開場間も無くに行ってみるのがよいでしょう。早く行かないと、このような高値で売れるのが確実な本は間違いなく金儲けのために抜かれて（品物を買い取られて）しまいます。 　また、このサイトにも探求書通知機能がありますが、これをあまりやり過ぎると古書店同士で品物を奪い合って、結果として高いものを買わされることにもなります。ほどほどに利用してください。
こんにちは 　調べてみたところ、写真集は質問者さんが書かれているように 　＃１９７７０９２０ー安室奈美恵写真集　がでているだけのようです。　　　　　　　　　　　　　http://www.amazon.co.jp/19770920%E2%80%95%E5%AE% … 　　 　また、書籍は 　　・「約束　わが娘　安室奈美恵へ」　平良恵美子 　　　　　　　安室さんのお母さんが書かれたのだけのようです。 　　　　　　　　　　　　　　　http://10.pro.tok2.com/~ejapan/arub/abe11.php?dm … 　　　ＤＶＤやＣＤはかなりでています。 　　　　　　　　　　　　　　　　　http://magazine.music.yahoo.co.jp/rep/20051222_0 … 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　参考にしてください。　　　　
コイヌマユキさんはいかがでしょうか？ 武井武雄さんの雰囲気と似ているものがあると思うのですが・・・。 参考までにどうぞ♪↓↓ http://cachalot.jp/stationery/snih/snih.html http://www.pict-web.com/illust.php?artist_id=205
こんな感じではどうでしょうか？ エリオット・アーウィット http://www.chanel-ginza.com/nexushall/elliott/ 数年前に、「カップルズ」「幸福の素顔」といった写真集があったのですが、 ちょっと調べてみたら、どうも無いみたいですね…。。 ご参考まで。
　こんにちは。良かったら参考にして下さい。 　おとぎの国のモデルとなったといえば、ドイツのメルヘン街道はいかがですか？グリム童話にゆかりのある街道です。ヨーロッパに行った事がないので、全て写真集やテレビで見ただけなのですが、ブレーメンの音楽隊やグリム兄弟の銅像があったりしてとっても素敵です。沢山写真が載っているサイトを探してみたのですがあまりありませんでしたので、良かったら図書館などで探してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%82%A4% … http://members.ctknet.ne.jp/mic/europa/marchenst … 　他にもイギリスで美しい田園地帯で有名なコッツウォルズ http://www.kazanuto.com/ http://www.the-cotswolds.org/top/japanese/intro. … 　ピーターラビットの作者ポターが過ごした湖水地方のソールズベリー村も素敵です。下のサイトのヒルトップ村の写真はまさしく絵本から抜け出したようです。 http://www2m.biglobe.ne.jp/~saitou/lakedistrict. … 　ミルン作のくまのプーさんも実際の森があるそうです。私ではなく友達が訪ねたのですが割とゴチャゴチャとしている訳でもなくキレイで静かな場所だったようです（オフシーズンだったかもしれませんが）。 http://citrus-salt.blog.ocn.ne.jp/lemon/2006/09/ … 　実際に物語りになっているか分かりませんがイタリアのアルベロベッロはいかがですか？世界遺産になっているようです。この可愛いとんがり屋根が何とも言えません(^o^)。 http://www.dagashi.org/citta/alberobello.html 　「長靴下のピッピ」や「やかまし村」で有名なスウェーデンの国民的作家リンドグレーンの「アストリッド・リンドグレーンワールド」も素敵です。個人的に大好きな作家なので一度機会があれば是非行ってみたいです。自然に囲まれてゆっくりと過ごせそうな感じです。 http://4travel.jp/traveler/tokozawa/album/101027 … 　どれも全て憧れなんですが(^_^;)、良かったら参考にして下さい。 http://tabitora.3.pro.tok2.com/otaku/
以前も、似たような質問でこれをオススメしたのですが、またオススメします。 マール社から出ている、「コマ送り　動くポーズ集3　動物篇」です。 ￥2300です。ひとつひとつの写真がちょっとちいさめですが、いろんな動物の動く過程をコマ送りで、いろんな角度からのせているので、便利ですよ！全ページカラーです。ところどころ、やや大きめの写真が載っているところもあり、気づかいが感じられます。 ウマ、ネコ、イヌの写真についやすページ数がもっとも多いですが、その他にも、ゾウ、カバ、キリン、シマウマ、ライオン、トラ、チーター、サル、クマ、、、もっと載ってます。 もちろん、描きたいポーズ、アングルがそのまんま写真になっていることはそうないでしょうが、かなり参考にはなると思います。 大きな書店や、大きめの画材やさんでも置いてますよ。
夢のある質問ですね。すでに回答が出ているので、その他に思いついた ものを紹介しておきます。 ・セゴビア城（アルカサル）-スペイン- ［駒沢大学HPより］ http://www.komazawa-u.ac.jp/~kazov/Nis/war/castl … ・ホーエンツォレルン城-ドイツ- ［ホーエンツォレルン家オフィシャルサイト(重いため画像のみ抜粋)］ http://www.preussen.de/Bilder/Heute/Burg_Hohenzo … ・ヴェーヴ城-ベルギー- ［ヴェーヴ城オフィシャルサイト（重いです）］ http://www.chateau-de-veves.be/photo.htm ・ユッセ城-フランス- ［流通経済大学HPより］ http://www.rku.ac.jp/~sano/usse.htm
『つい腰が引けてしまって…』と記されているので、提案ですが、最初は、部屋に飾るポスターではなく、グッズから始められるのはいかがですか？ モネの絵には、様々な代表作があるので、様々な絵柄が、小物・手帳から部屋いっぱいに大きく飾るポスターまで様々なアイテムになっています。 先に回答されている方が、もう一度美術館に足を運ばれていることをお勧めしていますが、美術館には常設の販売所で（希望の品ではないかもしれませんが）販売している商品も色々あります。あとは百貨店も意外と品揃えがあります。 もしネットで見られるようであれば、MoMA store（ニューヨーク近代美術館関連・日本語表記）など、美術館系のホームページで販売をしていたりもします。ただ、最近のMoMA storeはモネグッズは少ないかもしれません。 モネは本当に素敵な絵が沢山あるので、探しながら楽しんでみてください。
山田章博さんなんていかがでしょう？ http://www1.odn.ne.jp/yamada-kirakuya/ ノスタルジックというか水墨画的な絵柄です。 画集は以下のURLに。 http://www.amazon.co.jp/%E5%B1%B1%E7%94%B0%E7%AB …
　ご参考まで。 「道の向こう」　「道のつづき」　旅に出たくなる写真集です。　
ドマラマは見ていなかったのですが、これではないですか？ 参考URL：http://www.value-press.com/pressrelease.php?arti …
これですか？ 「All Things Alice」 参考URL：http://blogs.dion.ne.jp/nicholson/archives/47440 …
神岡学さんのどの詩集を指しているのかわからないので確認できませんが、 手書き風のフォントも多数存在しているのでパソコンで手書き風の文字を入力することも可能です。 参考リンクに手書き風フォントサイトを貼ったのでよろしければご覧ください。 参考URL：http://aquablue.milkcafe.to/tears/font/sample.ht …
これのことでしょうか 販売が前なのでもう売っていないと思われます 画集ともなると、いつまでも売りませんからね… アマゾンで、中古で売りにでているのがあるのでそっちになると思います 定価２５００円で ２０００円から出てるようです 新品にこだわる気持ちはとても分かりますが、 あきらめたほうが・・・。 >amazonのようなクレジット決済制は不可です クレジット×なら、代金引換とか コンビに決済にすれば良いのに。 別にアマゾン＝クレジットじゃなきゃダメなんてことはないです。 http://www.amazon.co.jp/X-illustrated-collection …
プレイボーイ、プレイメイト312（表紙は、金色にウサギのロゴ）と プレイボーイ、パート2（表紙はグレイで、ウサギのロゴ）のことでしょうか？両方とも厚さは、3cmくらいです。
古本屋さんのハシゴをしてみてはどうでしょうか。 棚の一番奥の目立たないところでホコリをかぶっていると思いますよ。 足と時間で捜してください。 ＊ヤフーオークションにも時々出ると思いますが。
アマゾンなどのネット書店を利用するという方法もあります。 http://www.amazon.co.jp/ アマゾンで先ほど「空山基」で検索したら、品切れのものも合わせて16件ヒットしました。 この情報をもとに、書店に注文してもいいのではないでしょうか？ また、アマゾンでなく、e-hon（書店受け取り）やセブンアンドワイ（セブン・イレブン受け取り）ならば、書店に注文するのとほとんど変わらないようにも思います。 http://7andy.yahoo.co.jp/books/ http://www.e-hon.ne.jp なお、空山氏の作品集で一番新しいものは、昨年（2006年）に出版されているようですから、そのときに書店店頭で見かけたことがあるかもしれません。現在でも、都内の大型書店（丸の内丸善、池袋ジュンク堂、新宿紀伊國屋、神保町三省堂、八重洲ブックセンター、渋谷BOOK1st、渋谷大盛堂など）では、実物を見ることができるかもしれませんが、未確認です。
無いものねだりですね。 車の室内の俯瞰カタログ写真は、実際に屋根と側面の無い車を組み立てて撮影します。 まさか、住居の屋根を外して撮影するなんて事は出来ないでしょう。
２です。 その後、調べてみたところ 同出版社から先の画集２つを一緒にして復刊したものが出てますね。 クトゥルフ神話図説 単行本（ソフトカバー）: 132ページ 出版社: ホビージャパン (1994/08) ISBN-10: 4894250446 ISBN-13: 978-4894250444 それでも・・、今となっては絶版ですから新品購入は絶望的かもしれません。 出版元であるホビージャパンに在庫が無いとなると、どこかの本屋に眠っているであろうモノに巡り合えるか・・・ですね。 あとは・・それ系（ゲーム・オカルト関連）専門の書店などなら、注文するか、新品の捜索を依頼するという手も無きにしも非ず・・。 また、ちなみに先の画集も翻訳モノですから、原書の方 「S. Petersen's Field Guide to Cthulhu Monsters: A Field Observer's Handbook of Preternatural Entities, Chaosium, 1988」 っで、海外の通販で見つけられる可能性も無くはないですか・・・。 無論、古書扱いのものならいくらでもありますけど。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ああっと、ついでに・・ H・R・ギーガーの「ネクロノミコン」シリーズも、 クトゥルーにインスピレーションを得た作品群です。 彼はクトゥルー神話を題材にしたアドベンチャーゲーム「ダークシード」のArtも手がけていて、それが後の「エイリアン」の系譜へと発展する事になりました。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー このクトゥルー関連は他にも様々な人が図説や特集本、イラスト集など出していると思われます。 興味があれば、ラブクラフトやクトゥルーのファンサイトで出版物リストなどを参考にしてみて下さい。
　こんにちは。 三好和義さんの写真集はいかがですか？ 「日本の世界遺産」 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/30487239 「巡る楽園」←徳島出身の三好さんが四国八十八か所の寺を巡って写真を撮っています。パラパラと見た事があるんですが（ちょっと高いので立ち読みのみです(^_^;)）、とってもキレイでした。 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/31311591 　ご参考までにm(__)m。
オオカミ大好きです。 もう、かなり前ですが…本屋で即購入してしまったほどです（笑）。 私が買ったのは、ジム・ブランデンバーグ「BROTHER WOLF」ブラザー・ウルフと言うタイトルの写真集です 凄い写真集だと思います。 オオカミの生態系など、オオカミの事を知るにも一冊手元に置いても良いと思います、オススメです。 同・写真家で、ホッキョクオオカミの家族の生態をとらえた写真集「ホワイト・ウルフ（白い狼）」なども有ります。
まずは書店に行ってみては。 デザインのコーナーでは伝統文様などの資料集がありますし、それをデータ化したものも売ってます。 また、伝統工芸、着物などの本はいくらでもありますよね。図書館でも見つかるはず。 サイトで、というなら、いろんな検索の仕方があると思いますが、和　文様　伝統　などで調べては。呉服屋のサイトでもいくつか載っていたりします。 また、柄の意味などをすこし勉強してからのほうが応用がきくと思います。
こんばんは これでは古過ぎますか？ http://hmika.fc2web.com/ginza_phot.htm
こんにちは 無許可でやっているわけですから、それを利用したりしたら肖像権の侵害になるでしょうね。 個人的に【趣味の範囲】でするなら…何処にも発表しないとかね。 大体、他人を撮っても面白いのかな…なんだか目的もなく撮る行為は変質者っぽく感じてしまいますね～（悩）。 プロのカメラマンは一応仕事でするのだし、断りをしているでしょうから（たぶん）…何事も本人の許可無しにする行為は犯罪になるかもしれません。
回答になっていないと思いますが、参考としてご覧いただければ幸いです。 昨今の本屋はオンラインで在庫管理していますので、 丸善のような大手の書店では特に ＞その場合、こっそり店頭にあったりしないのでしょうか（笑）。 というのは期待できないかもしれません。 以前、絶版はもちろん出版社にも在庫が一切ない、非常に専門的な書籍を頼まれて探した事があります。 古書のサイトはほとんど回りましたが、どこにもなく、 以前使っていたEasyseek（楽天関連の探し物サイト）も終了していましたので、ほとほと困り果て、古本屋めぐりをするしかないかと思い、 古書サイトさんの掲示板に「この本を探しております。どこの古本屋さんが得意分野ですか？」といった相談をいたしました。 その時は返答がなかったのですが、しばらく経って、大変ご親切な方から、 「今、オークションに出ている」というご連絡をいただき、運良く入手する事ができました。 ですので、こういった掲示板を利用するという方法や、 また、ファンコミュニティ（mixiなどにありますね）で、 最近本屋で見かけたかどうか、というのを聞いてみるのも一つの手段だと思います。ファンの方でしたら、自然と目が行くと思いますよ。 個人的には、qoochan08様の探している本はamazonで何件もヒットするメジャーな本ですので、なくなるという事はないでしょうが、値下がりする事もなさそうですので、「あるうちに入手しておく」方が良いかと思います。
あまり詳しくないのですが、エド・ヴァンデルエルスケンという写真家の「セーヌ左岸の恋」という写真集を立ち読みして衝撃を受け、立ちっぱなしで読みました。５０年代サンジェルマンデプレを撮っているやつですね。自分が始めて写真に影響を受けたのはあれが初めてかなぁ。
　おはようございます。 　単純ですが書籍取次ぎ（卸）サイトで「ブラックライト」で検索してみると、写真集はこれしか見当たりませんでした。 http://www.honya-town.co.jp/hst/HTdispatch?nips_ … 困ったことにこれ以上内容が判りません。 　アマゾンでも表紙と著者の詳しい経歴は見られますが、やはり内容は不明です。 http://www.amazon.co.jp/%E8%A3%B8%E5%83%8F%E7%87 … 　この方も作品はありますが、写真集は公刊していません。 http://kazama-foto.com/ 左側メニューのUV‐からどうぞ　←しかし何が写っているのか良く判らないものが多い。
　栗林慧さんですね。 　あの写真を見たときはビックリしました。　 参考URL：http://www.nhk.or.jp/kagaijugyou/list/list200416 …
『アサヒカメラ』、『日本カメラ』、『日本フォトコンテスト』、『月刊カメラマン』、『CAPA』（全て月刊）などのカメラ、写真関連の雑誌に毎号必ずアマチュア写真家が写真集を自費出版するのを請け負ってくれる印刷会社が広告を出しているので参考にして下さい。 ちなみに先月号、今月号では株式会社アスカネット（問い合わせ先：0120-039-004）、信毎書籍印刷株式会社（問い合わせ先：023-243-2105 http://www.sshoseki.co.jp/）などの広告がありました。
国語辞典は「乳のような不透明な白色。ちちいろ」 よく白濁した温泉に例えられ「蔵王温泉のように白い乳白色」などといわれます。 ●下記は月の色と合せて表現している例です。 ご参考に！ 夜の月の色は、乳白色にとても近い。 http://homepage2.nifty.com/SORA_FILE/says-003.htm 乳白色の月の色ムーン・ストーン http://www.ebookjapan.jp/shop/author.asp?authori …
著作権を主張する日（著作日）が西暦○○○○年、全ての権利は保有する（放棄しない）という意味です。 したがって、コピーは著作者の許可を得ないとできません。なお、現在の日本では著作者の死後５０年まで権利は残存しますから、当分コピーはムリです。
本ではないのですが、こんなのはどうでしょう？ 参考URL：http://114happiness.sakura.ne.jp/ballet/lesson.htm
基本ですが シャッタースピードは高速（最低でも２５０分の１）で切りたいですね。 モータードライブも最高速で連写してください。 順光でも逆光でも良いですが、印象は全く変わります。 測光モードはＳモード。 露出補正は順光ならば－０．５から＋１．０まで０．５段ずつ、逆光ならば０から＋１．５まで０．５段ずつ撮る。 つまりシャッターチャンスに３回位×４回で、１２カットくらいを集中して一気に撮る。そのくりかえしです。 電池の予備と大容量のメディアが要りますね。 結構大変なんですよね、波の撮影は。 あと「足元」には十分注意。 波をかぶったり、いつのまにか満潮になってたりで慌てることにならないように。 「海は生き物」です。変化するのですから、そのつもりで。
どちらも同じ意味です。広告担当者の感性の問題です。
すでにご存知かもしれませんが モデルの岩堀せりさんと佐田真由美さんの 「せり&まゆみのワークアウトBOOK 」はいかがでしょうか？ 写真集感覚でも見応えありなようで、私も気になっています。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/せり-まゆみのワークアウトBOOK-岩堀/dp/4062119641
画材屋さんは見てみましたか？ 私が行く画材屋さんには、マンガ用のポーズ集がたくさん置いてありますよ。 まだのようでしたら、お勧めです！
人物画でも色々な人物画がありますよね。 もし作者の年代や、画法など指定がなかったら、私は山本タカトさんの画集をオススメします。 現代の浮世絵師と言われてる画家で、人物を含め細かな描写がとても綺麗です。 ただ、ちょっと作風が暗く、耽美でグロテスクな部分もあるので人によっては好みが分かれると思います。
すみません。おせっかいです。 ファンなら、お名前の誤認は、今のうちに修正しておきましょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%A0%E8%AD%B7% …
やっぱりAmazonがいいのではないでしょうか？ 私もたまに洋書をAmazonで購入しますが、品数は国内では圧倒的にいっぱいありますし、なにより日本語で購入できるので安心ですしね。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/b/250-2569741-4398617?ie …
リブロ以外の頼み方になってしまうのですが、親に知られたくないのならセブンアンドワイなどを利用するのはどうでしょうか。 受け取りはセブンイレブンででき、また連絡はメールで来るので親にばれる心配もありませんよ。 在庫があれば結構はやく届くのでオススメです。 私も親にバレたくないときによく利用しましたし。 一応アドレスを載せておきます 参考URL：http://www.7andy.jp/all/
葉などで見分ける、 http://www.edu.city.kyoto.jp/school/kyouzai/kino … 木の形から http://www.tuat.ac.jp/~nokotree/index.html いろいろ http://had0.big.ous.ac.jp/index.html 植物辞典 http://kaede.nara-edu.ac.jp/plants_of_NUE/toppag …
下記の写真しか見当たりません。如何でしょうか？ 参考URL：http://www6.shizuokanet.ne.jp/kirameki/fuji.htm
画集といってもジャンルがよく分からないですが漫画の蒼天航路の画集。王欣太さんの画が素晴らしいです。
(*)や関連ページを見ると、ばら売りでもサイン入りとそうでないものがあるようですね。ただ「SNS」で見た価格から判断すると、本物であっても1枚ずつにサインが入るということはないように思いますが、如何でしょうか。 (*) http://www.span-art.co.jp/af/saeki/saeki_01.html 「SNS」 http://72.14.235.104/search?q=cache:X9enI40w0MsJ … 「絵画の技法についての説明」 http://www.seibidou.com/gihou.html
http://www.yuubi.com/navi/navi.cgi?cmd=rva&Ca=3_ … http://www.google.com/search?num=50&hl=ja&lr=lan …
10年位前に、それまでのポスター の集大成のような、写真集が出ま した。 「ｉｉｃｈｉｋｏ　ｄｅｓｉｇｎ」 というものです。ビジネス社出版 で５０００円位でした。もう絶版 ですので、入手希望なら古本屋等 で探すしかないと思います。
No.2です。 ＞題名とは無関係のかけ離れた粗悪品 作品のタイトルと絵が一致しないということでしょうか？分かりやすくいうなら、「モナリザ」と書いてあるのにモナリザとは似ても似つかぬ人物画が載っている、ということですね？ それでしたら、紛れもなく「贋物」ですね。なるほど、それでおっしゃりたかった意味が分かりました。 私は、「よく知っている浮世絵なのに、どうも色が違うようだ」とかその程度のことかと…この場合、どうしても印刷の方法によって見本どおりの色が出ていないことはよくありますので…。 題名と作品が一致しないとなると、詐欺ですね(^_^;) それを確かめるのは、おっしゃるとおり同じ商品を手に入れた方などに確認するしかないのでしょうね…。 商品名や会社名を検索して、信頼できる会社か口コミの評判を調べてみるとかはされましたか？もしかしたら、個人的にブログなどで感想を載せている人もあるかも…。
よしゃー^/^ DVD カリスマvenus , 2001年発売 写真集 1992年発売　飯島愛写真集、山岸伸撮影 1992年発売　飯島愛写真集、黄石豹撮影 1993年発売　アイ　キャッチング　、山岸伸撮影 2003年発売　よみがえる飯島愛美乳ナース爆淫棒食 2003年発売　よみがえる飯島愛激射の女神 VHS 1992発売　ミラクルアングル 1992年発売　ナース天国スペシャル 他多数。
「子どものいた街」「想い出の街」井上孝治　河出書房新社 昭和３２年～３８年ぐらいの福岡の薬局や筑豊の駄菓子屋、果物屋などの写真があります。子どもと庶民の生活の記録です。 土門拳の写真集も参考になると思います。 土門拳の昭和　（３）日本の風景　　　　小学館 　　　　　　　　　（４）ドキュメント日本　１９３５－１９６７　 http://www.amazon.co.jp/gp/search/ref=nb_ss_gw/2 …
天地真理　6冊　小柳ルミ子　3冊　麻丘めぐみ　4冊
古いのパリの写真でよかったら ドアノー写真集(2)　子どもたち　リブロポート刊 幼児の写真が多くカラーですが 世界の子供　日経ナショナル・ジオグラフィック社刊
とりあえず所属事務所に 出版の希望や、出版予定の問い合わせのメール等を 出されてはいかがでしょう。
こんにちは。 「昔の大阪の写真」というのがいつ頃のことを指すのか分かりませんが 下記の書籍の解説に 「現在の町並みと市電が走っていた風景を対比しながら、大阪の町の変遷を描く」 というコメントが掲載されています。 又、下記ショップ以外でも「大阪市電が走った街 今昔」で検索すれば いくつか取り扱ってるネットショップがあります。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4533036 …
たしかリャドの画集は３種あったと思います。 うちには２点あります。７０００円くらいの物と （たしか）１万５千円のものです。 確かこれで、全作品をカバーしていたはずです。 購入したのは１０年近く前です。 で、数年前に一点購入したときに担当営業に聞いたのですが その時点で画集はすべて売り切れということでした。 再販していない限り今では手に入らないでしょう。 こちらのガレリアプロバという画廊が http://www.g-prova.co.jp/ 大元の取り扱いなので、こちらに連絡してみてください。 画集は無理でもポストカードやアートポスター位は まだあるかもしれません。 担当営業の連絡先がでてこないのですが、 探しますので、もしこれで解決しなければ 新たに質問を投稿してください。
　美大やアトリエ（美大の為の予備校みたいなもの）でいつでも募集しています。 　そして、アダルト系とは違い芸術の為のヌードは安いです。動くと文句言われるし、１時間２時間同じポーズなんて当たり前です。 　そして４０００円くらいしか貰えないのが現実です。 　高名な画家の目にとまれば違うかも知れないですが、、、、、。
それと、ココにそれらしい絵師がいらっしゃるようです。 http://www.tomenosuke.com/ 参考までに。。。
マール社というところから「背景カタログ」というシリーズが出ています。 漫画を描く人がよく使ってるみたいです。 参考URL：http://www.maar.com/books/03/03.html
金額は分かりませんが・・・。 ↓の「写真集」のところに掲載されている書籍を ネットで検索したら金額が分かると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B7%B1%E7%94%B0% …
ネーチャーフォトやドキュメンタリ写真の分野で、世界レベルにあるという意味に近いかと思います。 ナショナル・ジオグラフィック誌の写真のクオリティーには定評がありますので、これに掲載されれば、他の媒体にも名刺代わりにもっていけるような「箔がつく」のではないかと思います。 そういえば「マディソン郡の橋」という小説の主人公は、ナショナル・ジオグラフィックのカメラマンという想定だったそうです（未読ですが）。小説の設定に採用しても、読者が理解してくれる程度に有名だということだと思います。 ご参考まで、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1% …
写真集で、デザインやレイアウトの優れたもの、というのが分かりませんが、網羅的で（写真集にしては）さほど高価でないものは、「ロバート・キャパ　決定版」、ISBN4-902593-12-2、本体価格4980円はいかがでしょうか？　厚さが40mm以上とボリュームのある本です。
写真家DOISNEAU(ドアノー)の 「市役所前のキス」だと思われます。 この写真が表紙になってる写真集は 何冊もあったと思いますけど とりあえずamazonに在庫ありそうなものを参考URLとしておきました。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/3822816124/24 …
もう少しジャンルを絞られた方がいいかもしれません。 着物の雑誌がすきなのか、インテリアの雑誌がいいのか…。 写真集、と言われても風景中心から人物のもの、抽象的な芸術写真までたくさんあると思います。図書館の写真集の棚を見て気に入ったものを借りればいいんじゃないかなぁ、とも思います。 一応僕の好きな写真集だけ書いておきます。 『スモールプラネット』 本城直季 ファッション雑誌ですが、 『装苑』 文化出版局 も面白いかも。 いろいろ検索しては見たんですが、公共図書館ってあんまし雑誌は充実してないので、あまり期待しない方がいいのかもしれません。 あまりお役にたてずスミマセン。
あまり詳しくはないのですが。 新宿歌舞伎町にあって、2005年9月まで廃墟貸し撮影スタジオとして使われていた、「ホテル石川」ではないでしょうか。 個人のブログ等で紹介されていますので、参考URLを張るのはやめておきますが、「廃墟　ホテル石川　撮影」などのキーワードで検索すれば写真を見ることができるかと思います。 もし違っていたらゴメンナサイ。 写真集のタイトルなど分かればお書きになったほうが、回答は寄せられるかと思います。
CHEMISTRYの「Wings of Words」のPVは知りませんが、「被写体は外国の子供が多く、まるで絵本からそのまま飛び出してきたような、人が人形のように見えてしまう」なら、ロレッタ・ルックス　Loretta Lux ではないでしょうか。 http://www.momat.go.jp/Honkan/German_Contemporar … ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.lorettalux.de/
この二冊しかヒットしませんね http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/search-handl … こちらで壁紙にどうでしょう http://www.geocities.jp/ikeaad31890/sub2.html http://kobe-mari.maxs.jp/nightview/sun_set/index …
約40年前の画集が日本でオークションになるのですね 海外で調べていましたので、いま反省しております。 さて、添付頂きました画像から判断すると装丁は赤色のクロース装でしょうから 回答の二番目に一致です。 日本と海外とで彼の人気の違いや、保存状態にもよりますが 一番目は約45千円、二番目は約15千円です。 ご提示頂いてる価格は、大変破格と思います。 大変ご丁寧なお仕事をしていらっしゃるので、海外の価格を敢えてお示しいたしました。（ご参考です）
こちらはどうでしょう ひまわり畑竜洋のひまわり（ハイブリットサンフラワー） 竜洋のひまわり（ハイブリットサンフラワー）の、8つの畑の合計面積は約20,000m2 所在地 静岡県磐田市竜洋 上から３番目に紹介されてます http://www.yamaha.co.jp/resort/katuragi/kanko/na …
回答になってないかもしれませんが、カレンダーや旅行会社のパンフレットにはよく、自然の風景がとてもとても美しく撮れてるものがありますので、そういうのもよいと思います。 あと、私がよく使うのは、子供用の図鑑。お気に入りは、『宇宙』のアンドロメダ、『花』のタンポポの写真。あまり細部を見ないで、全体を見つめるようにして、何度も眺めては、瞑想中に思い浮かべてます。
↓これらはご存じでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/409385517X/ http://www.amazon.co.jp/gp/product/4072351342/ この手の立体画像の一般名称はステレオグラムと言います。「ステレオグラム」のキーワードで探すといろいろヒットしますよ。
構図については一番見せたいものを阻害する（例えばあの山を写したいと思っているのに画面の端に岩が入っているなど）ものがあってはなりません。しかし何もないと画面の構成が崩れてしまいます。目線の流れと言うものを意識するというのが一般的ではないでしょうか。漫画の世界では右ページと左ページでコマの割り方をかなり変えています。それはなぜかというとやはり人間の持っている目線の流れが重要となるからです。また写真の端に目線の流れを止める役割のあるものを入れないと引き締まらないものになってしまいます。極端に言うのなら遠くの山を取るときに近くに生えている木と木の間から撮るというものです。写真に限らずに漫画の構成の世界も調べてみると案外見つかるかもしれません。写真を分かりやすく、楽しくしたのが漫画なのですから。つまらない回答ですみません。
こんにちは。お探しの本そのものではないと思いますが、「定点観測プロジェクト」の古典をご紹介いたします。 Second View: The Rephotographic Survey Project Mark Klett, chief photographer ; Ellen Manchester, project director ; JoAnn Verburg, project coordinator ; Gordon Bushaw and Rick Dingus, project photographer University of New Mexico Press ISBN: 0826307515（1984年） 082631239X（1990年、Reprint版） http://www.amazon.co.jp/gp/product/082631239X この本は、アメリカ政府の調査隊に同行した写真家ウィリアム・ヘンリー・ジャクソン（William Henry Jackson, 1843年-1942年）が19世紀後半に撮影したアメリカ西部の写真をもとに、それと同じ場所の写真を、ほぼ100年後の1980年頃に再撮影して、見開きごとに、100年の開きのある写真作品を並べたという写真集です。こういうことを考えるということ自体も、大変面白いのですが、100年間の変化を見るのも、また面白い。 なお、東京恵比寿の東京都写真美術館の図書室にも所蔵されていますので、関東近辺にお住まいであれば、この図書室でご覧いただくことが可能かと思います。 http://tokyophotomuseum-library.opac.jp/itemfind … で検索できます。 以上、ご参考になれば。
日経BP社の『旅名人』シリーズはいかがでしょうか。 参考URL：http://tabi.nikkeibp.co.jp/tabi/index.html
こんにちは。 展覧会カタログは、個人的な経験からすると、古本にもかなり出にくいので、古書店（ネットを含む）やネット・オークションを、気長に追うしかないと思います。 幸いなことに、たまたま、Yahoo!のオークションで出ていますよ。 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r2 … 今のところ入札者もおらず、残り時間もまだありますので、トライしてみてはいかがでしょうか。 なお、一般に美術書（展覧会カタログを含む）の古書ということであれば、次の4つがお薦めです。 １）源喜堂（神田）（http://www.genkido.jp/） ２）悠久堂（神田）（http://www.book-kanda.or.jp/kosyo/1011/index.asp） ３）閑々堂（東銀座）（http://www3.tky.3web.ne.jp/~kankando/） ４）閑古堂（横浜）（http://www.kankodou.com/） 以上、お役に立てば幸いです。
１０年以上前のネットニュースですが、週刊Ｐのバックナンバー数冊を欲しいという投書がありました。 それに対して、古本屋では数千円するという回答と、さとう珠緒の名前が出てきました。そのとき初めてその女優の名を知ったのですが。 今、検索をかけてみたらオークションに出ていて５万円で落札されたようです。
少し専門的になりますが、もしも物理に興味をお持ちでしたらソリトン波の実験に関する参考URLもどうぞご覧ください。 ついでに、おまけです。 葛飾北斎と超高速光通信には深～い関係が・・・？ http://sendai-cyber.icr-eq.co.jp/cyberforest/nak … 参考URL 実験についての写真　Bore状の波先端 http://www.tsunami.civil.tohoku.ac.jp/hokusai2/s … 参考URL：http://www.tsunami.civil.tohoku.ac.jp/hokusai2/s …
イメージ検索でどうでしょうか http://www.google.co.jp/imghp?hl=ja&tab=wi&q=
こう書けば懸賞に当たる、というようなアドバイスでしょうか? だとしたら、私もそんなに当たる方ではないので参考にならないかもしれませんが、漠然と「感想」って何を書けばいいの?ということでしたら… 例えば、その画集を買うに至った経緯→「書店で表紙を見かけてとても印象的だったので思わず手にとりました」とか「この作家さんの作品が好きなので、探して買いました」とか 画集に掲載されている作品の感想→「何ページの○○という作品が特に気に入りました」「色彩が綺麗な所が好きです」 などを簡単にまとめて書いてはどうですか。こういうところが良かった、というのを具体的に書いた方がいいかもしれません。 抽選の方は、数が多いと「感想」などの内容に関係なくランダムに選ばれると思います。 画集が気に入ったのでしたら、その作家さんに喜んでもらえるよう、応援メッセージのつもりで書いたら良いと思いますよ。
大西暢夫（おおにしのぶお）さんの「僕の村の宝物」ダムに沈む村に帰ってきたおじいちゃんおばあちゃんの話と写真です。生きてる！！という感じが好きです。
ご存知かもしれませんが・・・ 中野正貴「TOKYO　NOBODY」 渋谷・青山・麻布・銀座・新宿・湾岸…街から人がいなくなり、残されたのは建物だけ。人間が作ってきたものは何だったのか。自然との共存を拒否し、作っては壊し、壊しては作り、創造と破壊を繰り返してきた歴史がここに。（本文紹介より） これを見たとき、衝撃を受けました。 忽然と人が消えた、文明だけが残った異次元の世界に紛れ込んだような印象を受けました。 確かに、そこはよく見知った風景があり、でも全然違う風景がある。 他にも「東京窓景」など窓から見た東京の景色、「TOKYO BLACKOUT」ネオンの消えた東京などがあります。 東京を違う方向から見てみませんか？ 参考に如何でしょう？ 参考URL：http://www.artunlimited.co.jp/nakano/index.html
ここはいかがですか？ 参考URL：http://www.dex.ne.jp/
東京ランダムウォーク http://www.bookshop.co.jp/ 青山ブックセンター http://www.aoyamabc.co.jp/ パージナ(千代田区岩本町2-10-8-2F) アートバードブックス http://www.st.rim.or.jp/~artart/map.html アート　アンド　ブックス http://www.artandbooks.ne.jp ナディッフ本店 http://www.nadiff.com/home.html ハックネット代官山店 http://www.hacknet.tv/ リムアート http://www.limart.net/ TSUTAYA TOKYO ROPPONGI http://www.tsutaya.co.jp/shop/tenpo.zhtml?FCID=2 … ユトレヒト http://www.utrecht.jp/ 中には古書店もありますが…
東京神田では ARATAMA http://www.aratama.com とか ポスターコレクション http://www.aratama.com/poscole/top.htm などあります。 くわしくは、 http://navi.jimbou.info/ で 「アイドル」で検索してみてください。
ここのサイトで「読書」でキーワード検索をしてみたら、たくさん出てきました。気に入った写真に出会えるといいですね。 http://imagenavi.jp/search/search.asp?kw=%90l%95 …
『沢山載っている』、『大きなサイズ』というご希望にピッタリな画集を私自身が１０年程前にニューヨークに住んでいる頃に購入して今でも気に入って大切にしているものがあります。 ARTABRASという出版社から出ていた「NORMAN ROCKWELL 332 MAGAZINE COVERS」というタイトルもので、SATURDAY EVENING POST誌の表紙に使われた332の作品を集めた画集で、ノーマン・ロックウェルの人気のある作品や代表作のほとんどが掲載されています。購入時期がかなり前ですので現在新品のものが流通しているかどうかは不明ですが、古書でも可であれば、そのあたりのサイトを捜してみて下さい。お気に入り間違いなしのおすすめ品です。
こんにちは 九州の炭坑「軍艦島」の生活を撮影した写真家がいたとおもいます。 名前は失念しましたが有名な方のはずです。 「軍艦島」で検索したら下のようなサイトがヒットしました。 ご参考になれば。 参考URL：http://www.gunkanjima-odyssey.com/
お気に入りの画像があるかはわかりませんが検索しただけでも山ほどありました。 ディズニーは著作権にうるさいので個人サイトで配布してるサイトは少ないと思います。 http://images.google.co.jp/images?q=%E3%83%87%E3 … 参考URL：http://images.google.co.jp/images?q=%E3%83%87%E3 …
たぶん・・・・ 神本和思（かみもとかずし） 「女・こころ」 ではないでしょうか？ http://www.linkclub.or.jp/~orb/hon.html
http://www.a841.jp/photo/scan.html スキャニングが２００円ぐらい、CD-R代が５００円ぐらいです。
赤ちゃん http://bsearch.goo.ne.jp/image.php?UI=web&TAB=we … こども http://bsearch.goo.ne.jp/image.php?UI=web&TAB=we … 結構でてきますよー
『メリーゴーランド』で画像検索かけると6000件近く出てきますよ URLが長くて貼れないので検索してみてください。
「世界の路地裏100」という本はどうでしょうか。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4894444 …
蜷川実花さんの写真集ですかね 空以外にもとてもきれいな写真を撮られる方です。 ホームページはぜひごらんになってみてください。 参考URL：http://www.ninamika.com/photographs/pinkrosesuit …
◆銀座の伊東屋はどうでしょう？ センスのあるものが多く、カタカナ職業の方や 若い女性のご用達のお店です。 　　　　　↓ 以上です 参考URL：http://www.ito-ya.co.jp/
ハーパースバザーというのを聞いたことがあります。 http://www.mode21.com/magazine/002.html 参考URL：http://www.fujisan.co.jp/Product/1281679809/
「水着」の写真なら…　通販のカタログがおすすめでは？ ちなみに、参考サイトで過去50年の流行の変遷が分かります。 参考URL：http://www.san-ai.com/rakuen/50th/
遺族感情に対する影響、社会的反響等、また不謹慎であるのはわかっていますか？ 日航機墜落事故当時の遺族は生存している場合が多いんです。で、未だに尾を引いている人も多いんです。 わかっていたとして誰が見ているかわからないこういう所に「探している理由を隠して」こういう質問する理由が理解できません。 どうしても正当な理由で探したいなら「理由を包み隠さず」書いてください
こちらで 参考URL：http://dejikame.jp/
こんにちは。 私からは、下記のとおり、 ７人の写真家と１人の画家の 作品を紹介させて下さい。 ご存知の方もいらっしゃるかもしれませんが。 １、ロバート・メイプルソープ ●「メイプルソープの花」 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4796603 … センセーショナルで、なまめかしいポートレートで、 世間の注目を浴びた写真家。 しかし、彼の撮ったポートレートも美しいですが、 （衝撃的なものもあります） 彼の撮った「花」も素敵です。 自由自在に光を操って、 ある時はなまめかしく、 ある時は可愛らしく、 撮影した花は秀逸です。 ２、マン・レイ ●「写真家マン・レイ」 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4622021 … ●「マン・レイ　マスター・オブ・フォトグラフィ」 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4872461 … シュールレアリズムに身をおく写真家で、 幻想的な写真を多く撮っています。 画家のマグリットと似た雰囲気の気がします。 写真を中心に活躍しますが、幻想的なオブジェも多数制作していました。 以前、自宅からかなり遠い山口で、「マン・レイ展」があった時、 本気で行きたい！と思ったほど好きな写真家です。 その時は行けなかったのですが、 数年後偶然「マン・レイ展」に行く事ができました（笑）。 「ソラリゼーション」は彼が偶然から見つけた手法です。 美が多様化する前に、女性のポートレートを撮ったせいか、 同性から見ても極めて美しい写真が多い気がします。 なまめかしい作品もありますが・・・。 特に、「白と黒」というポートレートを見た時、 心底しびれました。 こんなに綺麗に人間を撮れるのか、 と絶望に近いくらい、うちのめされました。 下記は、カレンダーですが、 表紙が「白と黒」です。 オリジナルは、青い色がのっていない、 モノクロ写真だった、と思います。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/3832711 … ３、ウジェーヌ・アジェ ●ウジェーヌ・アジェのパリ ～タッシェン・アイコンシリーズ～ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4887830 … １００年前のパリを、大きな写真機を抱えて、 撮って歩いていたのが、この写真家です。 「近代写真の父」という異名があります。 画家に「風景写真」を売る仕事をしていたため、 モネにも、町並みの写真を売っていたとか。 写真機の性能により、 はっきりとした画像ではないのですが、 なぜか、不思議なあたたかみをたたえた写真が多いです。 どこか「絵画」のような雰囲気のする作品だと思います。 ４、田所美惠子 http://www5a.biglobe.ne.jp/~m-tado/newsj.htm 今年の３月に、初の写真集を発売予定。 オフィシャルページにも数点、作品があります。 昨年、ポーラ美術館でとても気になったポストカードがあって購入したのが、 彼女の作品です。 「ピンホールカメラ」で撮影した、 「白黒」の写真です。 色彩あふれる作品が多い現代の中でも 不思議なかっこよさがあって、 ひかれています。 ５、荒木経惟 ●「愛しのチロ」 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4582542 … ●「天才アラーキー 写真ノ方法 集英社新書」 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4087200 … 「スケベな写真」の人という認識を長年、持っていましたが、 （今も持っています） 彼の撮る、猫、人、花は、魅力的です。 悔しいけど、彼の撮る「おじいちゃん」「おばあちゃん」、 とてもあたたかいのです。 「かなわないな～。」としみじみと思いました。 飼い猫のチロの写真もいい写真が多いですね。 写真展で見た、「家族の肖像」では、 「荒木経惟」「チロ」「亡くなった奥さんの遺影」で、撮っています。 ６、新美 敬子 ●「猫を旅する」 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4309264 … ●「犬を旅する」 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4309265 … 世界を旅しながら、 各国の猫や、犬を撮っている写真家。 のびのびとした猫や、犬の写真が多くて、 とても微笑ましい写真ばかりです。 ７、岩合 光昭 ●「海ちゃん」 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4101198 … 世界各国で野生動物も含めて、 動物写真を撮っている写真家。 上記は、飼い猫の写真集。 猫のまわりの陽だまりや、 草いきれまで届いてくるような、 あたたかい写真ばかりです。 飼い猫の他にも、 猫の写真集を出版しています。 ８、ルネ・マグリット ●ルネ・マグリット―1898-1967 ～タッシェン・ビック・アート・シリーズ～ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4887830 … シュールレアリズムの画家。 「大家族」「光の帝国」「心の琴線」 などでおなじみの画家です。 写実的でありながら、 どこか現実的ではない、不思議な絵画の作品が多いですね。 いろいろな絵画を美術館で見ましたが、 つい彼の作品にひかれてしまいます。 初めて美術の教科書で見て、 初めて川村記念美術館で本物を見て、 何度も彼の作品に釘づけになり・・・。 現在に至っています（笑）。 参考になれば幸いです。
jakyyです。 お勧めの建物の本は下記のものがあります。 【アメリカ建築案内】 淵上 正幸 著 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws … 【ヨ－ロッパ建築案内 】 淵上　正幸　著http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws …
こんにちは。現在、NZに留学しているものです。 この写真集ですが、多分、 「Paint A 'Licious'」という題名だと思います。 偶然、雑誌に紹介されているのを見ました。 自分も書店でカバーだけは見たことがありますが、 中身は見てません。今度見てみようと思います。 もし違っていたらごめんなさい…。
※回答・アドバイスではありません。 あなたの質問だと起承転結の結の部分が分かりませんよ。 言いたい事は分かりますが、今後の為に次回からはもう少し頑張って詳しく書くようにしましょう。
こんにちは。 これじゃないですか？ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4576040 …
集英社からジェームズ・Ｒ・ピーターセン 「ＰＬＡＹＢＯＹ　「ＢＬＯＮＤＥＳ」「ＲＥＤＨＥＡＤＳ」　「ＢＲＵＮＥＴＴＥＳ」　」芝山幹郎訳 ５７１４円　というのが出ていると思います。これは３冊組の本で１９５３年から７３年を中心とする金髪、赤毛、黒髪のプレイメイトを集めた本らしいです。２００５年の本の紹介に載っていたので新しいと思います。　
たしか常盤響さんの撮影ではなかったかな？と思います。彼の作品集はチェックされましたか？たいていモデルさんの名前は記してあると思います。 曖昧な情報ですがご参考になれば幸いです。
アラーキーと言えば、僕の場合は「写真時代」の世代ですので、ヌードで知られている写真家ですが、 以前に、アラーキーの他の写真集でお勧めのものがないか質問をされていた方があります。 その方の質問も参考にしつつ、探してみて下さい。 教えてgoo No.566002 質問：荒木惟経氏の著作・写真集のオススメを・・・。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=566002 他には「センチメンタルな旅　冬の旅」や「さっちん」という写真集があります。 ただし、ほぼ絶版になっている可能性があるので、図書館等で見た方がよいです。 ちなみに「さっちん」はアラーキーの初期の作品です。
コチラは? http://www.heartcraft.co.jp/cgi-bin/product_list …
新潮社から出ている天体写真集だと思います。 下記に表紙の写真が載っていますのでご確認くださいね。 http://kids.jaxa.jp/review/book/b_0052.html
えっと、ほんとに「自信なし」なんですが、こんな所では如何でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4062700 … http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4062034 … 実は、この写真集自体に関しては、よくわからないんです（ごめんなさい）。 写真家の前田真三さんは、北海道の美瑛という、とても美しい風景の所を撮り続けていて、美瑛にご自身の写真館も持っている方です。 以前私が美瑛を訪ねた際、その写真館を見に行ったのですが、その美しい写真の数々がみごとに美しく、とても感動的でした。 質問者さんの欲している物とは違うのかもしれないですが、ご質問文の中の「雪が深々と降り積もる静けさや、冴え冴えとした早朝の空気を吸うような、素朴で、透きとおるような風景を中心とした写真集」という一文を見て、とっさに思い出したのが、美瑛の写真館の思い出だったので、思わず書き込んでしまいました。
新品でなければ、２０００円前後で売っていました 参考にどうぞ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/detail/of …
こちらの古書店は「動・植物の本の専門古書店」で『江戸時代の和本・錦絵から最新刊の書籍・図鑑・洋書・肉筆・手彩色銅版画・木版画まで。』との事です。 　http://nttbj.itp.ne.jp/0332644450/index.html?Med … 　http://www9.ocn.ne.jp/~toriumi/ 　鳥海書房 　『買い取り歓迎！ご相談の上、ご都合の宜しい日時にお伺い致します。（大量も大歓迎です。遠方の方は宅急便等をご利用下さい。）』との事です。メールで問い合せてみられては如何でしょうか。 　あるいは，下記のサイトで古書店の検索ができます。お持ちの書籍を専門とする所を探して問い合せてみられては如何でしょう。 　http://sgenji.jp/ 　スーパー源氏 　http://www.book-kanda.or.jp/ 　本の街神田 　http://www.kosho.or.jp/ 　日本の古本屋 参考URL：http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=1757009
絵葉書的な物ですと、個人的に下記の物がオススメです。 ■古民家―遺したい日本の風景 http://tinyurl.com/bbkeh 　民家の写真集ですが、背景の美しさも素晴らしいです。 ■日本の島々 かけがえのない風景99島 http://tinyurl.com/9zbjg 　日本が島国だということを改めて実感できます。 ■四季のいろ 日本風景写真協会選抜作品集 http://tinyurl.com/e4nhf 　ちょっと価格が高いですが、日本の四季の変化が読み取れ、海外の方には嬉しいと思います。
ＩＣＯのイラストは、デ・キリコという画家の絵をかなり意識(模倣??)したものと思われます。 特に「通りの神秘と憂愁」などが似ています。 http://www.music.ne.jp/~softpop/ 描かれた方は詳しくは分かりませんが参考になればと思います。 ●ＩＣＯカバー/マニュアルデザイン 小宮浩典 和泉卓哉 鈴木宏枝(SMC) 鈴木茂雄(round design) 安藤通子(挿絵) 安原健一郎(豊玉屋) http://www.mcs.csuhayward.edu/~malek/Chirico.html http://www.abcgallery.com/C/chirico/chirico.html http://www.fantasy.fromc.com/art/chirico.shtml 参考URL：http://www.sankei.co.jp/event/kirico/
No.1のnanako_pochyです。 ＞nanako_pochyさんは本人が楽しんでたらAVでもOKなタイプですか？ 人によりますが、寿命の短いＡＶ業界で、誇りを持って何年も現役で活躍している女優さんは尊敬します。 でも簡単に脱げば稼げる、と自分の体を安く売ってしまう女性は嫌いですね。 そういう女性はそれが外見にも表れて下品な顔つきになってきます。 多くのＡＶ女優はそのテが多いと思いますが、中には本当に素敵な方もいらっしゃいますので、そういう人は、「つまんない」と愚痴を言いながら日々怠慢な態度で仕事をやっている人より、よっぽど自分の生き方を貫いていて良いと思います。 ただ、ＡＶという行為はカラミが発生してきますので、ちょっとＨなグラビアと違って「楽しいから」という理由だけでやっている人はちょっと軽率だと思います。 そこに誇りや自信、作品づくりに対する自分なりの考え方など、常に試行錯誤する姿勢のある方が、唯一そういう世界で長生きできる、まさに「女優」だと思います。
作ることは可能です。 ただし、雑誌の切り抜きなどを使用する場合、利用目的が気になるのと、拡大すると粗い絵になっしまうのでうつくしくはありません。 大きく拡大する場合はそれなりの解像度のデータか、フイルムからつくるほうがいいですよ。
印刷会社の者です。 印刷の価格は、部数によって分岐点が出てきますので、 一概にどの会社がいいよ、とは言えません。 例えば、100冊だと高い！と思う会社も、 1000冊だと安かったりします。 これはなぜかというと、一般的にはフィルムや版をおこして印刷をするのですが、印刷部数がちょっとだと、校正刷り、フィルム、版、に費用がかさむだけで、単価が高くなってしまうからです。 用紙代なんかはしれています。 また、大部数の場合は、1000冊刷っても1100冊刷ってもあんまり値段は変わりません。 （レーザープリンターより印刷している会社もあります。） 大体、500冊以下は小ロットといえます。 この場合は、小ロットを低価格で提供している ところを選んだほうがいいです。 もし、印刷部数が極端に少ない場合、例えば10部以下などの場合は、印刷はキンコーズで行って、製本だけ外注するといった事も可能です。 （キンコーズでも製本はできます） ほかに会社を選ぶポイントは、見積もりの内訳を 細かく提示してくれるところがいいです。 またはオンライン上でその場で見積価格が 表示されるシステムになっているとよりいいですね。 ごまかしがないですから。 まあ、印刷会社よりは出版会社に気をつけたほうがいいかもしれません。 できれば大手に頼まれる事をおすすめします。 そのほかは、自分が使っているソフトに 印刷会社が対応しているかどうか、あらかじめ確認されたほうがいいです。作ったはいいが、受けられませんでは、悲しいですから。。時代の先端をいっている 印刷会社は少ないですので。 知っていることをぺらぺら話しただけで、 まとまりのない文章でしたが、参考程度になればとおもいます。
画集は持ってないのですが、カルメン・コレクション展に(複数?)出品されてたみたいです。 http://www.h2.dion.ne.jp/~walker/back/backart.html カルメン・コレクション展の図録にもしかしたら載ってるかもしれません！(全く分かりませんが・・) こちらの図録ならオークションで売られているようですよ。 その他は、多分知っておられるかと思いますが、「ミッドサマーイブ　夏の夜の妖精たち(著・辺見葉子)」でしょうか。 http://www.fukkan.com/list/comment.php3?no=15214 どちらも銀の月光が載っているか分かりません。 (参考にならずすみません・・・) あといくつか英語ですがアトキンソングリムショーの作品や情報を詳しく掲載されているサイトがありましたで載せておきますね。 http://www.spartacus.schoolnet.co.uk/Jgrimshaw.htm http://www.artrenewal.org/asp/database/art.asp?a … http://john-atkinson-grimshaw.chez.tiscali.fr/in …(モノクロの銀の月光があります) ちなみに、家にあるシャーロックホームズの英国朗読CDの表紙がグリムショーで、びっくりでした（笑）
ポリゴン、３Ｄではないのですが、ＣＧということで 「ドット絵職人」という本を紹介します。 タイトル通り、ドット絵を描くことに特化していますが、ＣＧの基本として、絵を描くときの基本や手順から、応用、実践、とかなり細かく説明があり、大変勉強になると思います。 本屋で売っているかまではちょっと分りませんが、 「ドット絵職人」Ｓｕｇｕｒｕ．Ｔ著 発行エムディエヌコーポレーション 発売インプレスコミュニケーションズ ２００３年９月１日初版発行 定価（本体２３００円＋税） 　　　　　です。 参考にＭｄＮさんの本のホームページ貼っておきます。 ＭｄＮさんは、ＣＧ系の本をたくさん出されているようです。こちらも参考にされてはいかがでしょう？ ちなみに「ドット絵職人」は、カテゴリ別一覧からＷｅｂデザイン関連書を選ぶと出てきます。 お邪魔しました。 お役に立てばよいのですが・・・。 参考URL：http://www.mdn.co.jp/Books/
＞通っているジムには、主に50～60代の女性が多く、お風呂やサウナにいても 「こんな感じの体になりたい」と目標にできる方がいません。 すみません。なんか光景が浮かんでちょっと吹き出してしまいました(汗)。 山咲千里さんの写真集をおすすめしますが残念ながら写真集は絶版のようです。 彼女の“肉体改造”の方法は、まず食べて体全体に脂肪をつけて、胸の部分だけ脂肪を残すようにして体の他の部分を絞っていったそうです。 http://www.7andy.jp/books/search_result?fromKeyw … 他には写真集ではありませんが、ブル中野さんの『ブル中野のダイエット日記　１９号サイズの私が９号サイズに』もおすすめしますが、この本も...。 まるで別人のような変身ぶりは「極悪メーク」をとったせいだけではありません。最近では『ブル中野の「ちがう自分」になる本　今日からあなたも変われる』が手に入ると思います。 http://www.7andy.jp/books/search_result/?fromKey … また、男性ですが『ダイエットSHINGO』も読んでも面白いし、多忙な彼が成し遂げたことも参考にもなると思います。今現在は少し戻っているような感もしますが... http://www.7andy.jp/books/detail?accd=31178252 他の絶版も含めての写真集としては武田久美子さんや、原久美子さん、小松千春さん、江角マキコさんあたりでしょうか。
この人のことでしょうか？ http://homepage2.nifty.com/kamex/book/sakka/nhu0 … ここで紹介されている本以外に画集が出ているかどうかはわからなかったのですが、この本にもボールペン画は収録されているらしいです。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~detectiv/arm0012.htm
世界遺産の画像とか、ステキなものが多いですよ。 ここではその写真はありませんが 「屋久島」などで画像検索するとヒットしますよ。 http://yosimura.vis.ne.jp/sekai/ ちなみにこれは、日本の世界遺産 参考URL：http://bsearch.goo.ne.jp/image.jsp?CAT=image&fro …
（共同出版の内容によっては、同人誌の方が良い場合がありますね） 　「某社」という事で「規約」の詳細が分かりませんが、 　作家側が、”入賞を辞退する”事で、著作権・出版権　が戻る。と思われます。 ------------------------------------------------------------- 昨年、某・ファンタジー大賞・優秀賞者が、 出版形態・販促方法で折り合いがつかず賞を辞退！ （百万蹴ったー！有名出版社と有名新聞社の面子が.。o○　と思った事を記憶。） 上記内容：参考ＵＲＬ＝　２００５年・毎日新聞様 参考URL：http://www.mainichi-msn.co.jp/entertainment/mang …
まったく、タイトルは違うのですが・・・ 『ちいさいぶつぞう　おおきいぶつぞう』は、 いろいろな仏像の写真の中に文章がかかれています。 違っていたら、ごめんなさい。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4487798 …
こんなサイトがありましたがいかがでしょう？ また、岩崎書店で「木の図鑑」（図書館では児童書に分類されてかも知れません）というのがあったかと思います。しかし樹形があったとは覚えていますが、木目があったかどうか不明です。 図書館で探されるときに見てみてください。 参考URL：http://www.alexgroup.com/tree/ibook/
ＮＯ６です リンクを張り忘れました。 フンデルトヴァッサー http://homepage1.nifty.com/spacekids/wasser.html 林完次 http://www.junkudo.co.jp/view2.jsp?VIEW=author&A …
　 　こちらは　いかがでしょう ？(o^v^o)　↓ 　　『 マナティ　夢の人魚 』　　小原　玲　＆　堀田　あけみ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/488304307X.h … 　　 　　．．．鳥羽水族館で観た，　マナティの　ど～～ん☆　とした姿が　忘れられません．．♪ 参考URL：http://www.din.or.jp/~manatees/manaphotos.html
こんにちわ。 お名前が違いますが、名前の雰囲気は似ています。 石亀泰郎氏も外国の子供たちの写真を多く撮影 されています。 作品や写真集が下記URLに紹介されています。 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/ishigame/photo-gallery/in …
誰からも反応がありませんが、おそらく、中国や韓国の人々が、ここをあまり見ていないのでしょう。ご自分で中国語と韓国語を勉強して、中国・韓国のネットで情報を集めた方がいいのではないでしょうか？　ただ、20世紀の前半というのは（なぜ、この時期にこだわっているのか、わかりませんが）、時期が時期なだけに、中国・韓国のネットで情報を募ったりすると、いやな目に合うかもしれませんので、注意した方がいいでしょう。むしろ、不特定多数の人から情報を集めようとするよりも、この分野の専門家を探すか紹介してもらって、その人に質問してみてはどうでしょう？　以上、参考になれば。
http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4048836 … 空の名前、 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4344001 … 水のことのは 癒されますよ～
参考URLのところに一冊有るようです。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/akarikomoro/p.city2.h …
ワタリウム美術館地下一階ブックショップはいかがでしょう☆ 美術館で展示を見た後、ブックショップを見るのがお気に入りです。 ポストカードなどの扱いも多いので、お勧めですよ☆ ワタリウム美術館 http://www.watarium.co.jp/museumcontents.html 参考URL：http://www.watarium.co.jp/onsundays/about.html
「天使のひきだしー美術館に住む天使たち」視覚デザイン研究所編 絵画、彫刻にイラスト、天使の姿と話しでいっぱいの本です。
「ヘミングウェイが愛した6本指の猫たち」という写真集がありますがこれでしょうか？ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4901161 …
大手の書店なら売っています。 大阪なら旭屋書店、ジュンク堂書店、紀伊國屋書店など
わたしがピンときたのはこの本です。 梶井照陰写真集『NAMI』 中の写真は見開き2ページで1枚の写真になっているので、表紙の2倍の長さです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4898151 …
gooのブログも、写真を何枚もアップできますよ☆ 文章と投稿するときに、『IMG』ってのをクリックして、画像のURLをコピペすれば自分の好きな位置にアップできますし、それを繰り返すことで、複数の写真をアップできます♪ 詳しくは、ブログのヘルプでよくある質問のところで『画像』って打ち込んで検索すればわかると思います。 あんまり大きい写真にはなりませんけどね。 もし知ってたらすいません(>_<)
こんにちは。 洋書ですが、Doverという出版社からいろいろなファッションプレートの本が出ています。 私の場合、Doverのホームページでタイトルを調べてからAmazonやアートブックショップ等で購入しています。（扱っていない場合もありますが・・・） ただ、タイトルに「Full-Color」とついていない場合は、中身はたぶんモノクロだと思われます。 http://store.doverpublications.com/by-subject-an … 中世の西洋衣装でしたら、↓などは如何でしょうか。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/0486428 …
いまやなんでも自費出版できる時代です。なのでこれもその一種ですよね。 どうしても本にしたいなら話し合いをするのもいいかもしれませんが、そうでない場合はお断りすればいいのでは。 賞に出されて落選した時点で、ほかの方もおっしゃるとおり出版社がすべて費用を負担して世に送り出せる内容ではないということでしょう。 なので当然「自費」はありますよ。 共同ですから、出版社側もいくらかお金を出してくれます。 この会社でしたら、合否とともに出版案内は来たりしますねえ・・・。私も結構前、奨励賞もらったときは電話が来たような。 参考URL：http://www.shinpusha.co.jp/news/shuppan_soudan/0 …
こんにちは。 参考までにですがもしオークションが出来る環境でいらっしゃるのならオークションでは非売品などはとても高価で売れたりします。ヤフオクは比較的安全ですし、おすすめです。お役に立てればよいです。
どなたからもコメントがないようですので 写真に詳しくはないのですが書き込みさせていただきます。 条件の優先順位を決めてみませんか？ 年代、地域、個人名指定とか。 多分そちらの方が探しやすいのではと思います。 その頃活躍していた写真家個人が特定できれば、 大体どの時代も「写真家集団」というかグループ で雑誌や作品展などの活動をしているようなので 検索も容易かと思います。 島根県の県立美術館で以前「写真の１６０年」という 展覧会があって写真の創生期からの作品が 多数展示されました。 ミュージアム・ショップにそのときの本の在庫が あるようです。 以下は美術館ホームページのリンクです 参考URL：http://www2.pref.shimane.jp/sam/ja/index.html
きいた話では、若い女性の方が購入していると聞きました。私(女子大学生)は買っていませんが…興味はありますね。
こんにちは 『エスプレッソ・カルチャー&キュイジーヌ 』　クロニクル・ブックス日本語版 カール・ペッキィ (著), サラ・スレイヴン (著) タイトルは、エスプレッソとなっていますが、カフェでの過ごし方、 小説の一節、写真などで構成されています。 特に、写真からはその会話が聞こえてくるような感じで、気持ちがあたたかくなってきます。 大きさも手ごろで、私の大好きな写真集の一冊です。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4938778 …
不鮮明な真横からの写真とは、艦首が右向きの公式試験中の写真の事でしょうか？ この写真は、それまでのプラモデルと大分異なる事が読み取られ、衝撃を覚えた記憶があります。 印刷物でしたが、これを複写して現像してみると、輸送船を模したカモフラージュ塗装がハッキリと確認できました。 上空からの写真というのは、米軍撮影の横須賀での物でしょうか？ 残念ながら、これ以外の写真・出版物は私も知りません。 まだ未公開・埋もれている写真はあるかも知れません。 （海の向こうの国の資料室に眠っているかも） 但し模型の決定版ならリニューアルされた田宮の信濃が最高の出来でしょう。これ以上の物はありません。
「目で見る懐かしの停車場・東日本編」(国書刊行会 1986)という本があります。図書館なら大体おいてあると思います。この本ならたぶん載っているのではないでしょうか？
♯1です。落語がお好きでということなら「東京下町の昭和史」(毎日新聞社刊、昭和58年)がお勧めです。おいらん道中や、日本堤(「土手」というやつですね)などの写真に加え、古典に出てくる世界が本イッパイに繰り広げられています。人形町末広の写真もありますよ。
はじめまして。 ＞本の題名が知りたいです。 お尋ねの本は、江本勝氏の一連の著作ですね。 いろいろ出しているので、著者名のところをクリックすると他の本も一覧で表示されますよ。 ただ江本氏が行っている実験の仕方はかなり恣意的なので、(本人の主張とは異なり)まったく科学的ではないということは知っておいた良いと思います。(ほとんどデータの捏造に近い) 詳しくは、『トンデモ本の世界T』をご覧ください。 http://www.7andy.jp/books/detail?accd=31380978 江本氏の本は「写真集」として見るなら、全然問題ないし、すごく綺麗だと思います。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4763193 …
ネットで購入すればOKでは？ それか近くの本屋で取り寄せとか。 また、地域(都内とか)が書かれていないと、売ってる店舗名が集まりにくいと思います。 残念ながら(?)私は見てません。 参考URL：http://bookweb.kinokuniya.co.jp/
http://c-cross.cside2.com/html/f10si001.htm で評があります。 死体、エロス、両性具有…が好きな人にはウケます。
作家の感情を感じられない絵と、鑑賞する側の感情？あるいは体温に響くかどうかの違いのような気がします。
No１の方の補足になるのですが、「大図解・九龍城」はイラストもありますが半々くらいで写真も載っています。真上から撮った航空写真や外側からの写真もちょこちょこあるのでおすすめですよ。 それといまちょっと入手は難しいかと思いますが「クーロンズゲート」というゲームがありまして、フィールド全体が九龍城を参考に作られています。内容はファンタジーなのであれですが、中をプレイヤーが歩くしくみなので雰囲気を楽しめると思います。 それと蛇足なんですが九龍城にご興味をお持ちでしたら、軍艦島や廃墟関連の写真集もおすすめします☆
針で気泡の中心に穴を開けて空気を抜きます。 気泡の周りから中心へと押していってください。 そして、しっかり接着されるように爪の甲でこすって 接着面がハッキリ見えるまでこすって下さい。 （空気が少しでも入っていると白っぽく見えます）
神保町の書泉ブックマートに加えてJR川口駅前の書泉ブックドームをオススメします。神保町なら書泉グランデの地下も忘れちゃいけませんね。東京近辺在住者なら行って見て損はないですよ。
本にしてくれるサービスはFu*i Film でやっていますが、もっと高価なもので、写真５・６からなりますよ。Fine Pix Vi*wer で検索してみてください。 　お探しのHPが見つかるといいですね。
バオバブ島写真探検記　健友館刊 マダガスカル島に、自分の車を持ち込んで旅をした 著者の写真と紀行文です。　 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4773704047/sr …
No.1のlilylilylilyです。 気になったので、もう一度「アマゾン」で今度は「Romedios Varo」と入れて「洋書」の部門で検索してみました。 すると「５件」ありました。 「アマゾン」の場合は商品の代金合計が１５００円以上ですと「送料無料」となりますし、「３０日以内」なら「返品」も出来ます。 （但しその場合の「送料」は「自分持ち」となりますが。） ですので、御質問者の方は以下の「参考ＵＲＬ」の方も記しておきますので、そちらの「洋書」の方も御覧になってはいかがでしょうか？ 以上、私の知っている限りのことを「追加」という形で書かせて頂きました。 何科のお役に立てれば幸いです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/search-handl …
『アコーディング・トゥ・ザ・ローリング・ストーンズ』はどうでしょうか？ ローリング・ストーンズの写真集なのですが、６０年代後半～７０年代にかけてのファッションとしては参考になるかと思います。 ちょっと外してますかね(^^;
こんなサイトもありますよ。 参考URL：http://www.ippindo.net/koshashin/
アドバイスです。 「回答」ではないので、ゴメンナサイ。 実は私はどちらも見たことはありません。 ただ、推測では中身は「微妙に」違っていると思います。 それで、ここからが「アドバイス」ですが、お近くに大きな書店があるのなら、どちらも置いてあると思うので（何せ今のこの韓流ブームですから）実際に御覧になるのが一番です。 それが無理なら「隠し技（でもないか・・・苦笑）」ですが、下記の「参考ＵＲＬ」に記しておきますオンライン書店の「アマゾン」で両方ありますので、両方を注文してしまいましょう！！ 「代金合計が１５００円以上だと送料無料」ですので、まず「ここ」では損は出ません。 取り寄せてみて、気に入ったら両方購入すれば良いのです。 が、もし「どちらかが要らない」と思った場合は、「送料は自分持ち」にはなってしまいますが（ここでチョット「損」が出ますね）アマゾンでは「３０日以内返品受付」となっているので「返品」することが出来ます。 代金はきちんと戻って来ます。 以上、私が「良く使う技」を書いてみました。 何かのお役に立てれば幸いです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/
こんにちは。 それは多分、おおた慶文氏では無いでしょうか？ 下記のサイトに絵が掲載されているので、ご確認されてみてください。 http://www.gertrud.jp/Picture/ohta/ ご参考になれば幸いです。
> ２枚目の写真を編集し、それを１枚目に貼り付ける操作です。 はい、可能です。以下の手順で操作してください。 (1) １枚目画像と２枚目画像の「背景色」を同じ色に揃えて下さい。この背景色が透明扱いされる色となります（例えば「青」で揃えます）。 (2) ２枚目画像上で「自由選択」してから、「編集」－「コピー」します。 (3) １枚目画像上で、「編集」－「貼り付け」します。このとき、「透明な背景を適用する」貼り付けモードにしてください。「不透明な背景を適用する」貼り付けモードの場合は、自由選択した外側が(1)で設定した背景色：青になってしまいます。 詳細は、ペイントのヘルプで、以下の項目を参照してください。 ● ペイント － 画像を操作する － 絵の一部をコピーして貼り付ける 参考URLでもヘルプと同じ文章は出るのですが、アイコンのイメージが表示されないので、分かりにくいかと思います。 さて、この作業をしてみると分かるかも知れませんが、実は不要な部分を全て背景色（今回の例では青）で塗ってしまえば、細かいギザギザの縁取りやドーナツのような穴の開いている形など、本当に好きな形で貼り付けられるのです。 手順は、以下の通りです。 (1) 念のため２枚目画像のファイル自体をコピーして、作業ファイルとして３枚目画像をつくります。 （この項番の作業はしなくてもいいのですが、間違って２枚目画像を消さないための作業です） (2) １枚目画像と３枚目画像の「背景色」を同じ色に揃えて下さい。この背景色が透明扱いされる色となります（例えば「青」で揃えます）。 (3) ３枚目画像で透明にしたい部分を全て背景色: 青で塗ります。 (4) ３枚目画像上で矩形「選択」してから、「編集」－「コピー」します。 (5) １枚目画像上で、「編集」－「貼り付け」します。このとき、「透明な背景を適用する」貼り付けモードにしてください。「不透明な背景を適用する」貼り付けモードの場合は、背景色が透明にならず(2)で設定した青になってしまいます。 それでは、頑張ってみてください。
アラーキーこと荒木経惟氏の初期の作品の中にはそんなノスタルジックなものがあったと思います。 裸体だけではなくって。 もし機会が在れば荒木経惟写真全集の初期の頃を御覧になってみて下さい。実験的で面白い、裸だけではないノスタルジーな作品を撮っていらっしゃいます。とくに下町の路地の感じは良いです。
長倉洋海さんじゃないですか？
おはようございます！ 私も小さい頃から深海生物が大好きで、フーセンウナギの絵ばかり描いていました（苦笑） やっぱり図説が多いから、写真掲載のものは少ないですね。ＤＶＤなら、「地球カタログ」「同(2)」がオススメです！！感動ものですよ！ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B0001Z3 … 書籍では、やはり絶版ですが「深海生物図鑑」が、生態、図説、両方が充実して、今でも時々引っ張りだして読むくらい好きな一冊です。大きな図書館では見つかると思いますが・・・ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4810375 … サイトでは、 http://www5b.biglobe.ne.jp/~hilihili/sinkai/sink … これはイチオシです。 あと、ホルマリン漬けならよく見ますが、写真で見るのは初めてのリュウグウノツカイ http://www5b.biglobe.ne.jp/~hilihili/sinkai/sink … 感激しました。 こんな感じでしょうか。 どれか琴線に掛かるものがあると良いのですが・・・ ご参考になれば幸いです。
日本のものは、なかなか適当なものが見当たりません。 そこで、洋書フェアなどの際に、お探しになってみてはいかがでしょうか。 私は、海外旅行の際に、イタリアとフランスで購入したものを参考にしています。 ご旅行の予定があれば、一番手っ取り早いのですが。 具体的でなくてすみません。
裸ばっかりですけどジョック・スタージェスという人の写真集があります。ここのお店の通販で多分買えると思います。この写真集があてはまらない場合でも、他の人の作品集もたくさん販売しているのでその中から探せばあると思います。 参考URL：http://www.dab.hi-ho.ne.jp/shelf/
'99年刊行の「死体のある20の風景」でしょうか。 参考URL：http://www.aoyamabc.co.jp/events200401.html#ao20 …
ほぼ間違いなく「送り付け商法」ってヤツだね。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … 対策は↓こんなカンジで。 http://shohi.web-page.jp/?ID=654 参考URL：http://shohi.web-page.jp/?ID=654
自費出版の事ですね！ 日本で作るなら グーグルとかヤフーで「自費出版」で検索すれば ザクザク出て来ます！ グーグル「自費出版」と入れて検索 http://www.google.co.jp/ とりあえず１つだけ置いときます。 http://www.icolor.co.jp/
　ご質問を読んだとき、光琳社から出版された『色々な色』という本が浮かんだのですが、違いますでしょうか？ 　『空の名前』『宙ノ名前』というシリーズの第３弾として出版されたもので、初版は１９９６年になっています。アマゾンで検索をかけたのですが、なぜかヒットしませんでした。上記２冊は手に入ります。 　自然にまつわるさまざまな色を、その由来となった写真とともに紹介されている美しい「色の図鑑」といった感じの本です。英語の表記は載っている色と書いていない色があります。 　今、見つけました！『色の名前』と改題されていました。お探しの本かどうかわかりませんが、ご確認ください。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4048836 …
好みがあるでしょうが、私のお薦めする画集は ノーマン・ロックウェルの「ノーマン・ロックウェル　３３２点のカヴァーイラストレーション」です。 アメリカンポップを描かせたら彼の右に出るものはいないと思います。 絵本のようでいて、一枚の絵の中にドラマや人生さえ感じさせてくれます。 見ていると、気付かぬうちに頬もゆるむ魔法の一冊。 ３３２点の作品で２０００円以下という価格も夢のようです！ 参考URL：http://www.emileart.com/rockwell/book-widemini.htm
以前TVでみたものでよければ 参考URL：http://www.ntv.co.jp/FERC/research/20031207/f170 …
　一時オオカミの絵を描くために資料として見た写真集の中に、その「氷に飛び乗る北極オオカミ」の写真を見たことがあります。 　paqchaさんがお探しのものと同じものかわからないのですが・・・。ジム・ブランデンバーグのWHITE WOLF: LIVING WITH AN ARCTIC LEGENDではないかと思います。表紙の写真が仰るような感じだと思うのです。どうでしょうか？↓ http://www.jimbrandenburg.com/gallery/products_h … スカイソフト（オンライン書店内の同書案内） http://www.skysoft.co.jp/Newskysoft/GetTitleDeta … 　これの和訳に、ご質問のコメントも載っていた気がします。ただ、和書のほうは５千円と高額なうえにすでに絶版扱いだったと思います。 　あるいはこのJim Brandenburg氏が日本でよく知られることになったオオカミの写真集、「ブラザーウルフ」のどちらかに載っているのではと思います。 　こちらも高いし昔の本ですので、まず図書館などで取り寄せて頂ければと思うのですが・・・。 　もしこの写真であれば、この一枚は有名なので、別の本にも載っていると思います。ほとんどが洋書だったと記憶していますが。 　もし違ったら詳細を教えて頂けないでしょうか・・・。またご自分で探される場合には、北極オオカミを意味するArctic Wolf、またはその外見に由来するWhite wolfを検索キーワードに選ばれるとヒットしやすいかもしれません。（カナダ・エルズミーアに生息するのがこの種のオオカミなのです）　 参考URL：http://www.inetdesign.com/wolfdunn/wolfbooks/
高知県立坂本龍馬記念館　 にお尋ねしてみてはいかがでしょうか、お土産として販売してらっしゃるかもしれませんし、具体的なお店を教えて下さるかもしれません。 参考URL：http://kochi-bunkazaidan.or.jp/~ryoma/
質問の趣旨とは違いますが、こういうコンサートもあります。 参考URL：http://www.pioneer.co.jp/citizen/karadadekikou/
こんなのでよろしいでしょうか・・・ http://books.yahoo.co.jp/ranking/online/all/idol … http://i-mani.jugem.jp/?month=200410 http://shop.ravo.jp/book/500592.php
舞山秀一さんの「ALIVE」の事だと思います。 この写真集はSOPHIAのメンバーの写真ではなく、トルコの人々や風景の写真集です。
東京都写真美術館の図書室がおすすめです。JR恵比寿駅から連絡通路で、ガーデンプレイスを横切ったところにあります。 月曜休館、10時から18時開館。利用料は無料で、書架から自由に手に取って見ることができます。美術館の最上階にあるので、窓からの眺めも良いですよ。 参考URL：http://www.syabi.com/outline/details/library.html
きゃ～～、大ファンでした。 「翔んだカップル」で惚れましたね。 当時は清純派でプレイボーイとかのグラビアによく出ていたような気がします。 単発のTVドラマにもちょい役で出たりしつつ、 （必殺シリーズにも彼女のエピソードがありました） 歌などもだしてましたねえ。 大好きでした～～～。 その後は皆さんおっしゃるように脱いでしまって・・ 消えていきました。 「死霊の罠」で串刺しになってたっけ？ あれはショックでしたね、彼女がこんなキャラに・・。 「帝都大戦」以降、単発でOVAにでてたけど、 もはや当時の・・は・・・　 涙で見えない(;´Д｀)
自分、絵を描くときに参考にしているものの一部ですが。 株式会社クレオから出している「フォト・データ・ブックシリーズ」の 「ヨーロッパの街並と屋根」 「ヨーロッパの街並と窓」 「ヨーロッパの教会とステンドグラス」 「ヨーロッパの街並と看板」 （http://www.creo-pb.co.jp/） あと、おすすめは、小学館から出している「ショトルシリーズ」の 「英国で一番美しい風景　湖水地方」。 ピーターラビットの生まれ故郷のものです。
こんにちは～！スチュワーデスさんは載っていなかったので違うと思いますが、海外の様々な年代の女性を撮ったパメラハンソンの『ＧＩＲＬＳ』が目の保養にお勧めです。 結構ぶ厚めのカラー、モノクロの入り混じった写真集です。女優やスーパーモデル、一般人などいろんな女性が被写体になっています。 参考URL：http://books.yahoo.co.jp/bin/detail?id=30792557
雑誌はネットの古本屋ではほとんどヒットしないですね（私も不満）。 質問の主旨とことなりますが、ネット・オークションで探すとヒットします。問題は、内容が吟味できない。相手の顔が見えないので、自己責任が伴うことでしょうか。 ※下記参考URLで開かなければ、ヤフーオークションで「流行通信」と入れて、検索してみてください。たくさんHITします。 参考URL：http://search.auctions.yahoo.co.jp/jp/search/auc …
度々、失礼します。#1、#2です。鳥瞰の場合で、大縮尺だとオートジャイロでの空中写真というよりもヘリによる空撮なので、ちょっと写真集としてまとまったものは思いつかなかったのですが、シンフォレストのCD-ROMシリーズ（空から見た日本）や、フィラー（NHKの映像散歩とか放送終了後の朝方に流れている映像）みたいなDVDがいくつかあります。 シンフォレスト http://www.synforest.co.jp/japan/index.html virtual trip 空撮 TOKYO http://www.onedayvision.com/nature/kuusatsu-t_ma … virtual trip 空撮はフジで夜中に見た記憶が…悪くないと思います。 シンフォレストからもDVDが出ているようですが、アマゾンのユーザーコメントだと画が汚いとか。 東京空撮クルージング http://www.synforest.co.jp/dvd/index.html それと、これは空中写真ではないですが、今年の春に六本木ヒルズでは都市模型の展示会をやっていました。かなり詳細で正確な都市模型で、カタログにその模型の写真があるので、「鳥瞰写真」としてみることもできなくもないかも知れません… http://www.muf.jp/books/index.html 参考URL：http://www.onedayvision.com/nature/kuusatsu-t_ma …
まず、最初のものは以下のサイトで紹介されているものではないでしょうか。 「吉原の内局見世に並ぶ娼妓たち　明治中期」 http://www.lb.nagasaki-u.ac.jp/old_pic/exp/99.html もう一点は見つけられなかったのですが、写真集を調べると見つかるかもしれません。 明治フラッシュバック ２ 森田一朗編『遊郭』筑摩書房 参考URL：http://www.lb.nagasaki-u.ac.jp/old_pic/exp/99.html
こんにちは、 気持ちは良く解ります。 誰に対してはずかしい、後ろめたいのでしょう？あなたは御自分で認めていらっしゃる様に思春期の男の子でしょう？エロ本や写真集を買うのは当然です。あなた方の為に売っているんですよ！本屋のオヤジ（おねいさんでも）も含め何んにもおもっていませんよ、本を買うくらい誰にも気兼ねする必要なんかないんです。公然と売っているものなんですから。
すみません。。度々お邪魔します。 これに関するサイトがありましたので ＵＲＬを貼ります。 参考URL：http://www.shironagasu.com/NAKANO/
検索したらこんなぺージが見付かりました。 　・http://www.fantasy.fromc.com/art/bosch.shtml 　　幻想美術館／ヒエロニムス・ボス 　「画集・評伝・関連書籍」部分を参考にしてみて下さい。 参考URL：http://www.fantasy.fromc.com/art/bosch.shtml
もしかして、これかもしれませんが、自信ありません。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4939046 …
こんにちは。ご結婚おめでとうございます！ おいくら位の値段設定か分かりませんが、￥23.100～ というところを見つけましたので、参考になさってみては如何でしょうか？ もっと安く！というのであれば、ご自分でアルバムを作るというのはどうでしょうか？ ロフトなどでウェディング用のかわいらしいアルバムが売られていますよ。 この辺は好みでしょうか・・・。 私はホテルの写真屋さんに撮影＆アルバム作成までお願いしましたが、デジタル加工ではなく、厚めの台紙に写真が挟み込んであるタイプのものにしました。 卒業アルバムみたいな感じのものも素敵ですがこれでも十分だな、と私は思っています。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.plusone-web.com/bridal/bridal.htm
わりと有名な写真ですね。ずっと、桜だと思っていましたし、違いないと思いますが… タイトルは「ソー公園」。ソー公園は桜で有名らしいし… 種類はわかりませんが、八重桜の一種のように見えます。 参考URL：http://allabout.co.jp/travel/parislife/closeup/C …
岩合光昭さんの「日本の犬」（ニッポンの犬かも）全国各地で撮影した「犬」の写真集です。
山溪カラー名鑑　イワナ類、フナ類、ハゼ類など日本産淡水・汽水魚313全種類を水中写真約1200枚、標本写真約300枚を駆使して徹底紹介。総720頁、解説陣70名、水中魚類写真家35名による日本最強の魚類生態図鑑。_ イワナの顔 ネイティブを求め 著者： 白石勝彦 ／和田悟 出版社：山と渓谷社 ISBN：4635720039 サイズ：単行本 ／ １９１ｐ 発行年月： 1993年 06月 本体価格：2,136円 (税込：2,243円) 桜井淳史で検索をかければいっぱい出てくると思います。 参考URL：http://www.yamakei.co.jp/prev.php?id=10033
わたしは　日本の　チビすな！！　を使ってます。 一括変換の使い勝手もいいし、変換後の画質もいいと思います。 作者さんのページを挙げておきますね。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/metis/contents/soft/
トリッキーってどういう意味ですか。 ヒプノシスってどういう意味ですか。
神戸だったらトリトンカフェとか、ビボバ・ブックストアさんがおすすめです。衣食住にまつわる洋書や絵本など、言葉がわからなくても楽しめるものがセレクトされていますよ！洋書だけでなく、和書や雑貨も置いてあったりお茶が飲めたりもします。 また、洋書の古本だとファビュラス・オールドブックスさんというところもあります。ここはアメリカの50～60年代の絵本が中心なのですが、1部料理本なども置いてあります。洋書の古本は紙の質感や印刷の色合いなどが今のものとはまた違っていて、とてもいい感じです。お店の人も親切にいろいろ教えてくれますので、一度のぞいてみてはどうでしょうか？ http://www.equiv.net/shop/data/kt001/ http://www.equiv.net/shop/data/sk017/index.html http://www.fobook.com/
学研から出た「暗黒の邪神世界　クトゥルー神話大全」かな？ 1994年発行になってるので、違うかも知れませんが、 参考URLで確認してみて下さい。 参考URL：http://www.luice.or.jp/~kemkem/cthlhu/kanrensaku …
＃６です。リンク部分を間違えました。 失礼しました。 参考URL：http://artgallery.co.jp/iblard/
アラン・リックマンさんは下記のホームページが参考になるかとおもいます． 参考URL：http://rose.zero.ad.jp/suzume/alan/gat.html
この方法はかなり強引ですが写真は水で洗っても大丈夫なんです。 水性インクであれば流水でジャブジャブ洗っても平気です。 場合によっては中性洗剤もありです。 実際現像の時に現像液に漬けるんで写真の耐水性はばっちりです。 一度いらない写真に水性ペンで書いて見て消せるかどうか実験してから本番に挑んで下さい。
こんにちは。 私もイギリス好きなのでいろいろ書店で探しています。 （ランズエンドも昔行きました。） 日経ＢＰ社の「旅名人ブックス」シリーズは写真が結構たくさん載っているのでオススメです。 イギリスに関するものは No.7 　ケンブリッジ・東イングランド No.16　ウェールズ No.41　コッツウォルズ・西イングランド No.42　湖水地方・北イングランド No.46　英国の田舎町 No.54　イギリスの田舎のホテル No.58　スコットランド などがあります。 １冊当たり￥１５００～２０００とちょっと高めなのが残念ですが。 また小さな書店には置いていないことも多いです。 あとは昨年夏に発売された芸術新潮（雑誌です）で１冊まるごとイギリス特集がありました。 （イングランドとスコットランドのみですが） 在庫があればお近くの書店からでも取り寄せが出来るかもしれません。 http://www.shinchosha.co.jp/geishin/bn.html
うう、ごめんなさい、 私は自分でHPを持っていないので経験がないのですが、 写真の下に「画像の元のページです」とあって それが写真が載っている大元のHPなので、 それを使って表紙ページを探して、連絡先を見つけて、 問い合わせてみる、という形になると思います（汗）。
今のところは、辻ちゃんが売れてるように思います。 発売も、辻ちゃんのほうが早いせいもあるかと思うのですが、私の近所の本屋さんでは辻ちゃんの写真集のほうが売れてるような感じがしたので書かせていただきました。 モー娘。に入ったころは加護ちゃんのほうが、ユニット(タンポポ)に入ったり、ドラマに出たりと、目立っていたと思うのですが、最近、ちょいと激太りが目だっているせいか、加護ちゃんより、辻ちゃんが可愛くなって大人っぽくなっていると世間で言われてるようです。この前、週刊誌を立ち読みしました。 ちなみに、私は石川梨華ちゃん、高橋愛ちゃんが好きです。
Amazonコムで検索すると、洋書ならいくつかヒットするようです。 検索する際にジャンルを「洋書」、キーワードは「CARL LARSSON」にしてみて下さい。 検索結果がお探しの「画集」にあたるかどうかは判りませんが、ご参考まで。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/
