そうですねぇ。それが目的ではないでしょうが、品性の低さをアピールする結果にはなっているでしょうねぇ。 キムヨナ選手であろうとなかろうと、人を誹謗・中傷しつづける人は品性が低いですね。
　男子と女子でそれぞれ5種目、計30個のメダルのうち、オランダが21個も獲得しています。 それよりも日本は前回も500m男子で2位3位になっただけで勝っていませんが（笑） ソチのスケートリンクを作ったのも管理しているのも製氷しているのもオランダだって話もありますので、オランダが有利になったという話もありますね。 　残り9個のメダルも韓国、中国、ポーランド、チェコ、カナダ、ロシアでわけあってて、アメリカは0です。
陸上競技のクラウチングスタートと理屈は同じだと思います(陸上短距離の場合はルールで決まっていますが)。 前傾姿勢にすることで重心を下げかつ前方に持ってくることで足の力を前方に向けやすくしているかと。ただスケートの場合は足が滑らないようにする必要があるので、極端な前傾姿勢はマイナス要素を含んでいると思います。
　NO1です。 ここではどの時点でゴールかわからないとの質問もあったので、何度も書きますがゴールラインの光電管の発する光にブレードの刃先が触れた時とかかせていただきました。これは間違いのない事実です（笑） 　2011年以前はもっと足を蹴りだすようなゴールをしていましたが危険ってことで目に見えて蹴りだすのは禁止となりました。ただ、たとえば昨夜の500m女子のレースはご覧になりました？殆どの選手がゴール直前は流しています。ショートトラックはもっと顕著です。ゴールシーン笑っちゃいますよ（笑） 　
42歳までよく頑張りました。また結婚されてお母さんです。完全燃焼したでしょう。お疲れ様。
　求めて居られる所が、どのあたりかは判りかねますが、レジャーでスケートをする 　初心者であるならば、とりあえず・・・。 　両手は前に肩幅より少し開いて腰位の高さ、上半身はなるべく前かがみにならないように 　する。足首とひざはしっかり曲げて腰も落とす。 　この状態で、つま先は進行方向を維持しながら、両足を横に広げるように力を入れていく。 　この際に体重は、かかとでも、つま先でもなく真ん中を意識する。 　これで、急な停止は出来なくても、速度は落ちていきます。 　そのまま両足に均等な力が掛けられるなら、同じ動作を足が軽くハの字になるように意識しながら 　行う。無理にしなくても意識だけでいいです。慣れると俗に言うハの字ストップ前段階が出来る 　様になります。 　均等に掛けられなくても、得意な足の方に体重のってもイの字ストップ的な形になるのでそれでも 　いいかと思います。
一般にインスタートが有利と言われます。 インからスタートするとスピードが上がった後半でカーブの緩い外側のレーンを通るからです。 昔は、1回のレースで勝敗を決めていたので、インスタートになるかアウトスタートになるかで有利不利があったのですが、今は、イン、アウトをそれぞれ1回づつ滑って合計タイムで競うようになってますね。
士別にも屋内はありました　泣 あとは名寄でもやってます♪ 道北にこだわらないなら札幌とかなら確実に屋内がありますよ
加藤選手の滑りは、カーブでスピードを調整しているので最終カーブの出口でアクセルを全開で抜けるようにしている。というような意味。
人間は２足歩行の生き物だから、手を地面に着けることが苦手です。 それに手を着いたらエッジの抵抗が増えるので、決して速くはなれません。 なんてね！　　ちょっと、それっぽく書いちゃった。
スキーやスケートと言ったスポーツのオフのトレーニングにサッカーはよく利用されます。スキーやスケートは前後の動きだけでなく左右の動きも必要とするからです。片足でもきちんとバランスが取れないといけないからですね。高木選手はサッカーとスケートのどちら先にやっていたのか知りませんが、子供の頃からさらにヒップホップタンスをしています。これも中腰で片足の姿勢制御が必要ですから、おそらく自分も回りの人も将来スケート選手になるとは思わずにやっていた全てのスポーツがスケートといったスポーツにつながっているのだと思います。 ですから小さい頃からの生活が、スケートに対しての基礎能力を極めて高いレベルに高めたのだと思います。おそらく何年に、否何十年に現れるかどうかの基礎能力があると思います。また、現在スケートの男子のトップである清水選手等が滑る押すスケートではなく跳ぶスケートに取り組んでいるようです。日本人女子では当然初めてのことですし、世界でも女子ではほとんどいないのではないかと思います。それが可能なことも天才かどうか分かりませんが基礎能力が高いからと思います。 しかし、この世界の女子選手は難しいものがあります。女性になると太る体質ならダイエットもしなくてはなりませんし、体も女性らくし変わりますからスケートが変わってしまう可能性があるのです。スケートが壊れると言いますが、一流選手であっても体の変化に対応できずに並の選手以下になることがあります。そうならないように願っています。何かの参考になさって下さい。
最初は手すりにつかまり、ペンギン歩きで氷になれます。歩けるようになったら手すりを放して歩いてみましょう。目線は足元を見るんじゃなくて、まっすぐ見るようにします。スケートはそんなに難しくありませんので、一時間もあれば滑れるようになります。他の上手い人の滑りを見て真似することです。 あとスケート場には初心者用のヘルメットを着用しましょう。ズボンは転んだ時に濡れるので、ポリエステル製のスエットかジャージーを着用したほうがいいですね。楽しんできてくださいね。 参考URL：http://www.iceskate.jp/ice/skating/index.html
ラストで横を向いたのは練習で常に確認をしていた癖でしょう。 あのとき他の２人がどのような状況であっても穂積にできることは何も無く、ただ一心不乱にゴールを目指すべきでした。 ラストで小平が３番目にいるのはスピードが最もあるからで実際トップでゴールしてますね。 結果的には穂積の緩慢なレースが金を銀に変えたように見えますが、作戦のほうが問題だったと思います。 穂積：半周 田畑：１周 小平：１周 穂積：１周 田畑：１周 穂積：１周半 これは明らかに穂積への過大評価、小平への過小評価です。 事実、小平は余力を残していました。 スタートを小平にすると他２人がついてこれず、ラストは最もスタミナのある穂積というのは問題ないでしょう。 ラストを穂積にするのならその前に温存しておくべきでした。 色々なパターンで試してのことだと思いますけどスッキリしませんね。
直訳とは限りません。
技術面も総合的に見ればキムヨナヨリ劣っています。 トリプルアクセルに関しては勝っていますけど（キムさんも飛べると言う話がある） 全体的なレベルアップを目指すでしょう。 まだ若いからね。
ドイツは4人もらっているから、、という疑問だと思うのですが 競技に参加する事が、メダルを受ける条件です。 彼女はレースに出てないのでもらえないようです。 でないと、カダフィ大佐や金正日が補欠として大会に参加し、メダルをもらう、、 そこまででなくてもそういう事をする強欲富豪が出てきますからね。
壁にぶつかったカナダ選手もゴールタイムが表示されていましたから、起き上がってゴールラインを通過したのでしょう。
２０１０年２月２８日午前７時３０分（日本時間）を過ぎた今、 貴方はこの質問をしたことを後悔しているでしょう。 ０．０２秒差とはね・・・
だれが始めたのは知らないのですが、 これはスケートの刃が判定基準なので先に自分の体がゴールしたのでは意味がないから先に刃を出してしまおうということでみんなやってます。 特に短距離の選手がやります。自分もスケートをやってますがダブルトラックのときにやってます。 そしてこの足あげはもう少しで禁止になるそうですよ。
国の援助が違いすぎます。 日本も韓国も「国際スケートセンター」なる施設があります。韓国では代表クラスで召集されると「日当」が出ます。しかし日本では召集されてセンターで練習しようとすると「施設使用料」を取られます。 これで「国の為にメダルを取れ」と言う日本は完全にスポーツ後進国ですね。しかも事業仕分けで更に削られるし。 質問者さんの言うように「企業代表が国内代表」のシステムではこの程度の成績でも十分ですね。フィギアも「習い事の延長」に過ぎませんし。
ありえない話ではないですね ま、スキージャンプがいい例ですからね　ただルール改正っていっても原始的な競技なので 改正しようがないって感じもありますけどね もしかしたらフラップスケート禁止とかになるかもしれませんね（笑）
放送局側が、解り易くするために用意したＣＧでの映像です。 ゴルフなどでも、コースやグリーン上に距離を表した白線が現れますが、実際のコースにはその様な表示は有りません。
>なんか結果論ばかりいわれても・・・ だって、質問自体が長島選手と加藤選手がメダルを取れたという、結果に付いてのご質問なのですから回答が結果論になるのは当然の事だと思いますが。 もしも他の要因を挙げるとすれば、1000分の1秒を争う競技なので実力に差が有ったとしても、その差は何分の一秒とか何十分の一秒のほんの僅かな差でしかなかった、オリンピックの大舞台で2人の日本選手は上手く二本の滑りをまとめる事に成功したから、という事でしょうか？ メダルを取れなかった残りの二人に付いてもメダルを獲得できる実力とチャンスは有った、要するに日本の4人の選手は全員がメダルに手が届く実力を持っていた。 ここまではやはり結果論と受取られますでしょうか？ 4人共にメダルに手が届く可能性がある実力者だったのに加えて、日本選手が使っていた優れたスケート靴の手助けが有り、そのスケート靴を有効に活かした滑りをする事に成功したのが長島と加藤の2人だったのだと思います。 なので結果論以外の要素としては、1000の1mm単位でスケートのブレードを加工する事が出来る優れた日本の工業技術の手助けが有り、長島と加藤の2人はそのスケート靴の性能を上手く活かしてスピードに繋げる事に成功したから、という事になると思います。 500のスピードスケートの選手が使用しているスケート靴のブレードは真っ直ぐではなくて、目で見ても分からない微妙なカーブが付けて有ります。 滑らかに均一に1000の1ミリ単位で精密にカーブ加工されたブレードを使用する事で、高速コーナーでの競い合いの際に日本の選手は外国の選手よりも有利に安定した高速スケーティングが可能になっていたから。 華やかな選手達の活躍を陰で支える裏方の多くの人達の縁の下の働きにも助けられていたからとか、それを可能にする優れた日本の工業力や精密加工技術が有ったから、など諸々の要因が凝縮された結果なのではないかと思います。 こんな回答では駄目でしょうか？
＃４です。 サングラスを含むアイウェアを付ける理由は、 スピードからくる強烈な風で目が乾燥したりするので、 目の保護が、主目的です。 その他の理由は、前の回答の通り。
高木選手にメダルを期待している人も、そのような報道も無いでしょう。 国内選考会で３位とかだったのに。。。 >なお、この質問は、 >「先見の妙があった回答者」にポイントを与えたいので、 >競技の結果を見てから、閉め切らさせていただきます。 >あしからず。 なぜこんな上から目線なの？（笑） 別にポイント要らないですよ。
確かに、速度はあるのですが… 例えば、幅跳びでは100mで金メダル候補の人が幅跳びに出場したら、必ずしも優勝するわけではないのですね。タイムが劣る人が勝ってしまうことが多いわけです。なぜ、こういう事が起こるかというと、踏切までの動作や踏切、着地といった部分で技術が必要だからです。速度が上がれば、タイミングやパワーなどの要因で、速度を活かしきれなくなります。 で、話は本題に。 ラージヒルをスケートでやると、おそらくスケートの方が飛べません。原因の一つは、飛び出す角度です。TVでの映像を見る限り、ラージヒルではほぼ水平方向に飛び出しますよね。幅跳びもフィギィアも、前に進もうとするエネルギーに対して、急ブレーキをかけて上へ行こうとするエネルギーを加えることで、前への飛距離を出すわけです。ラージヒルのジャンプ台の角度のままだと大した飛距離にはなりません。幅跳び流の踏切（正面から踏ん張って）だと、氷の上では滑って踏ん張れないから踏み切れませんし、フィギィアスケート流（急カーブして急ブレーキをかける）だと、スピードの分、フィギィアの比ではない足の負担になるかと思います。もうひとつの改善策としては、踏切台に上向きの角度をつける。これだと、踏切の技術ではなく、スピードの問題にはなります。 ということで、現状のラージヒルのジャンプ台であれば、間違いなくスケートの方が飛べませんよ。 着地に関しても、氷だと安全を考えれば広さが必要ですし、一回ごとにメンテナンスした方が良いでしょう。というか、そもそも、足から着氷出来るかどうかも不安なレベルでかと。 放物線を描いたあと、どんどん失速して…頭から落ちるかもしれませんよ。上手く足から落ちたとして、ほぼ垂直に落ちれば、氷は割れるし、スケートの刃も潰れます。骨折もするでしょうね。 水にしても命の危険はあります。 水の冷たさで心臓麻痺、安全のために深くしたら靴のせいで溺死…などなど。 高飛び込み以上（？）の高さで、高飛び込みより危険な着水となりますしね。 あとの問題は、斜面に氷を維持する方法でしょうか。 スケートはちょっとした凹凸でも足を取られやすいので、マメにメンテナンスしないと命に関わりそうですし。 ということで、現実問題として難しいのではないでしょうか。（ラージヒルのような高さは出さず、屋内でできる範囲に抑えれば、あるいは可能かもしれませんが。）実際に可能かどうかは置いておいて…という話であれば、シュミレーションのプログラムを組んでPC上しかないかと。ベクトルとか物理がわかれば組めそうですし。
このワンピはラバーと言ってつるつるなところと、つるつるじゃないところがあります なぜかはわかりませんが・・・・・・・ 太ももの内側が布のようなものになっているのはコーナーが速くなるようになっています ふつうのお店に売っている安いやつにはついていません自分が持っているのは ８万しました。
まぁ早い人が多いですが 特に短距離選手は足が速くて長距離選手は長距離走（マラソンみたいな感じ）のほうが速いですでも足が遅いからスケートも遅いというわけではありません スケートは氷を押すタイミングが重要でうまく氷に力を伝えられるか！が大事です だから人それぞれですねスケートは練習が厳しいからやっていると自然と速くなる人もいればならない人もいます。
