わきが手術が保険適応となる基準 １：保険診療が可能なこと ２：その症状を医師が保険適応と認めること ３：認められた手術方法であること http://www.biyou-hifuka-navi.com/01_wakiga/wakig … 保険適用（岡山県） http://wakiga-hoken.com/clinic/okayama.html
「公費」の意味がよくわかりませんが、特定疾患や難病など疾病が限定されている公費であれば、 同一処方箋上に、公費対象の薬剤と、それ以外の薬剤が記載されることはあります。 原則的に、医師が指定するものですから薬局側で判断するケースは少ないとは思いますが、 添付文書上に薬効が記載されていないと、（同効薬でも）対象にならないこともあります。 一覧については、何を求めておられるのかがよくわかりませんが、医療機関側では「今日の治療薬」や、 http://www.m2plus.com/lp/konnichi2016/index.html 事務は、「薬効薬科リスト」 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AC%E3%82%BB%E3%8 … などで判断することが多いです。
No.5 Moryouyouです。 少し言葉足らずでしたね。 医療保険は継続性が必要ですから、 85歳で加入できてもすぐ保険期間が 終わってしまいます。 少額短期保険なら89歳までは加入できますが、 割がよいかどうかはありますね。 http://www.excelaid.co.jp/syohin-ichiran/dc80-ou …
女性疾病特約は会社によって内容が異なり、乳がんだけでなく他の臓器のガンもこの特約でカバーできるものがあります。 まずは内容を約款などで確認してください。 尚、卵巣・子宮全摘出するほどの手術をされたのなら、他の特約を付加するのは難しいのではないかと思いますので、慎重に判断してください。
基本的に医療機関は如何なる場合でも領収書のコピーは行いません とゆうのもそれを許してしまうと不正に請求する方がいるからです。 あなたがやれる方法としては市役所で限度額適用認定を受ける事です 申請についてわからなければ 病院のケアワーカー等に相談するのもいいかもしれません
請求書が来たのなら、基本的には支払わなくてはいけません。 そうすれば当然領収書ももらえます。
No3.補足 質問者：yokoyoko0330さん 質問者からの補足コメント ＞同じような質問と仰いましたが内容は違います私はより多くの事が知りたいのです。 ＞その事の何が悪いんでしょうか あれ？ たしかに、OKWAVEと２重投稿している別の質問者に対して、 「回答者に失礼だとは思いませんか?」 と書いたことはありますが。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9354549.html 私、あなたに対して、そんな事書きましたかねぇ？？ （たしかに同じカテ内で、同様の質問出されてるのは気づいてましたが、同じサイト内なんで、まぁこれはやむなしかなと思っていましたが) アレがあなたの心の琴線に触れました？
こんばんは。詳しいことはわかりませんが、最寄りの民生委員の人がご存知かも知れませんので、尋ねてみられたらいかがでしょうか？
国内で全額負担で治療。応急処置でやってもらえばいい。2,3万で終わりだな。仮に保険証で治療できても、受診料は安いかもしれないが、後から國民保険料の請求が来ます。親に払わせるつもり？ ＞奥歯の治療なので、結構費用がかかりそうで 親知らずかな。奥歯はかかりません。費用が掛かるのは前歯。
保険証があることを前提にすれば、高額療養費制度で自己負担の限度額が決まってますから、実際にかかる金額はそれに準じます。 手術をすれば自己負担限度額は超えるでしょうからね。 もし可能であれば、入院期間を1ヶ月の中におさめると支払う金額も少なくてすみますよ。（高額療養費は月毎の計算のため。）
「差額ベッド代」は、追加料金の意です。
保険料の負担者と年金の受取人が異なる場合には、保険料負担者から年金の受取人に対して、年金を受け取る権利が贈与されたものとみなされ、給付事由発生時点で贈与税が課税されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1610.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
もし、医療保険（生命保険）等の告知義務がある保険に入ろうとしたら、告知義務違反になります。 ・現在、病気やケガの治療中である。または検査や治療が必要と指摘されている（健康診査や人間ドックなどで、検査や治療が必要と指摘された場合を含む）という内容が記載されていると思います。
加入しようとしている保険の、告知事項の内容に該当しなければ、加入ができます。 人に関する保険の場合には、一般的に現在病気やけがで通院していますか。という告知事項があると思います。 現在、火傷で通院されている（労災保険とか健康保険とかは関係ありません）とのことですので、その旨は告知しなければなりません。 県民共済側が、それを見て加入を認めるか認めないかの判断をします。
ギプスや入院でもすれば大概は出るね。 むろん保険によって違うから　契約書見ないとわからないけど　大概は何らかの形で出る。 就業や日常生活に支障があれば　その費用が出るケースも多い。 ただし　診断書等も必要だし　部位や重症度によっても違う。
選ぶポイント3つです。 その1、予算の問題です。 その2、どの部分の補償を重視するかですね。（入院なのか死亡なのか…） その3、持病があるかどうかです。 死亡保障は年齢により入れないものもありますので。 外資は安いそうです。
交通事故その他で、保険請求した経験がある者です。 保険会社が要求するものは、保険会社のルールや約款などで定められている者であって、すべての保険制度で共通なものではありません。最終的なことは、保険請求する保険会社かその代理店に相談しましょう。 領収書では、治療内容が全くわかりません。保険会社はボランティアでも互助団体でもありませんので、ビジネスとして契約内のものであることを確認し、確認できたものしか支払いません。 診断書は、患者が希望して書いてもらうものとなるのです。 ＞事後でも どんな優秀な医者であっても、診察前にはかけません。当然ですよね。診断をした結果、治療の計画や実績そのたなどを記載するわけですから、当然事後に作成をしてもらうものです。交通事故のように被害届を目的であれば、診断の結果（けがや病気の名称・部位・治療の必要性・全治までの見込み期間）だけの診断書もあります。治療経過を含めたものもあります。 自賠責保険用・病院所定などの診断書もあれば、保険会社指定のものもあります。診断書であれば何でもよいわけではなく、必要事項が記載されているかどうかが大事なのです。うるさい保険会社ですと、指定のもの以外認めない場合もあります。同じ保険会社であっても、手術・入院通院日数以外の後遺障害も保険対象となれば、後遺障害用の診断書などもあります。保険会社に確認が必要でしょうね。 ＞追加費用 医者はボランティアではありません。 医者は治療の専門家です。しかし、治療と診断書という証明書類の作成は別物と考えます。健康保険などで治療をしたとしても、必要な診断書によっては、健康保険給付の対象とならないことがほとんどでしょう。いわゆる自由診療のように、医者や病院が自由に料金を定めているのです。記載項目の数や診断書のサイズなどで料金を決めているように思います。 ただ、保険金請求のような場合には、保険金自体が診断書料金が含まれ、損のない計算になっているはずです。ですので、赤字にはならないはずです。 私が交通事故の時には、相手の保険会社鵜や自分の自動車保険のほか、生命保険や傷害保険、これらに類する共済などすべてに診断書をつけて請求した経験があります。 似たような請求にもかかわらず、請求様式も必要な診断書その他の資料も、それぞれの保険会社共済団体ごとに異なっていましたね。交渉の結果、他の保険会社などのための新ｄ難所のコピーでよいというところを増やし、最終的には一番厳しく、内容の濃い診断書のみを医者に書いてもらい、他の保険や共済の請求では、そのコピーで請求しましたね。 顔の手術、大変なことですよね。 怒ったことは元に戻せませんが、お金で解決できるところもあるはずです。私は自分で契約していた保険や共済だけでなく、親がかけてくれていた保険や共済も請求しました。関係ないとおもって請求漏れを起こすと、費用倒れが大きくてつらくなりますからね。
保険会社からすると、前回の申し込み時の告知書の内容をが保存されています。 一般的には、現在・・・・・と過去○年以内に・・・だと思います。 今回の申し込みにあたり、前回の告知書の内容から再度告知書の提出を求められたものと思います。 あなたがおっしゃる、「前回加入時には既に飲んでいませんでした」は、保険会社では確認された事項ではないと思います。
30歳になられて、一つの区切りとなり色々と考えられてのご質問と思います。 以下は通常に社会保険（健康保険）と国民年金に加入されていることを前提としています。 私個人の考え方（主観）があるので参考までに。 医療保険、がん保険、個人年金のどれも多くの人が不安に思う部分をカバーするものです。 但し、病気の面では日本では高額療養制度があります。 加えて、近年は入院日数の短縮化もあります。まずは実際に入院した際の自己負担額のデータなどもネットで検索できるので 見てみてください。 そして、ご自身の預貯金（不測の事態に備えたもの）も踏まえ、その上で足りない部分を保険でカバーすると考えてみてください。 仮にある程度の預貯金があるとすれば、突然の入院等があったとしても生活が困ることはないかもしれません。 そうであれば医療保険はほとんど必要性がないということになります。 がん保険についても確率の話ですが、今の年齢での発生率は高くありません。 もちろん質問者様が絶対にがんに罹らないとは言えませんが、現時点での必要性は低いと思います。 逆に預貯金は全くなく、家族からの支援も受けれないといった状況にあるならば、 入院等があった際には生活が行き詰ることも考えられます。 そうであれば、医療保険に入られることは生活防衛として有効です。 （実際には医療費の貸付や生活保護等の公的補助もあります） 個人年金については、途中解約をした際には元本割れの商品がほとんどかと思います。 加えて、現在の低金利の下では将来に金利が上昇し、加入している商品が大きく不利になる可能性があります。 その上で年間で1万円の節税ができたとしても、どの程度のメリットがあるが疑問です。 更に言えば、預貯金と異なって途中解約での元本割れがあるため自由度がほとんどありません。 銀行預金との金利差についても、仮に金利が3倍になるとしても、 実際の金額で考えた際に100万円あったとしても年間で200円程度が600円になるだけです。 コーヒー1杯を節約すれば済む程度の差しかありません。 それらを考えると、私は積立で十分だと考えています。 将来の備えのために保険について調べられることは有意義なことだと思います。 様々な保険もとても有効なものだと思います。ただ、その効果は家族状況・ご本人の収入状況などで大きく変わってきます。 そのため、保険に入ることを前提とせずに気になることを色々と調べてみると良いと思います。
一つ目の保険に入れないのか、と言う質問ですが加入する保険によります。 他の方もおっしゃられてるように、どうせ告知義務はあるので加入時に聞きましょう。 二つ目の一生医療保険に入れないのか、という質問については条件付きでNOです。 精神的な病気については完治とはいわず、代わりに寛解と言う言葉が使われます。 理由は再発する可能性が他の病気と比べ高いからです。このため医療保険によっては加入できないことがあります。 しかしそれではあまりにも精神障害者が不利すぎるということで「社会的治癒」という考えが適応されることになりました。 どういうことかというと一定期間（例えば復職し5年以上勤務するなど）病気が再発していない、 あるいは再発防止のための通院のみで症状が固定していれば、医学的には病気だったとしても一旦は治癒したという風に扱うのです。 こうした場合には保険に入ることができます。 ちなみに傷病手当金も同じ仕組みなのでご注意ください。 精神疾患の病名が変わったとしても「社会的治癒」にならなければ、また傷病手当金を貰うことはできません。
おはようございます。 一生保険に加入出来ない事は、無いかと思います。 私は、パニック障害と抑鬱病の治療中ですが医療保険に加入しています。 ただ、一部条件が付いていたり限度額などはあります。 保険会社によって色々と条件が異なりますので、保険会社に直接問い合わせをしてみるのが一番良い方法かと思います。
婦人科系の病気には、ホルモンバランスの乱れが引き金になって発症するものが多いです。 それについて今現在薬を服用するような不調を抱えている以上、今後入院加療が必要な症状が出る可能性もあると判断せざるを得ないと思います。
抑うつ状態の場合は、報告する必要はないと思います。 そういうのはもっと臓器の病気とかで重大な後遺症が残る場合の話だと考えます。 抑うつ状態は、なおればそれでおしまいの病気なので、連絡する必要はないかと思います。 http://hoken-kyokasho.com/seimeihoken-jibiyuu 保険の場合も抑うつだけなら、おそらく問題ないと思います。 仮に審査に受からなくても少し保険料の高い保険商品なら必ず入れます。
No2.です ＞最近多い3日間程度の入院だと一日5000円の入院給付では10000円も戻ってきません。 保険会社、保険の種類によっても異なるでしょうけどその程度の給付金の場合は、病院からもらった領収書のコピーを提出するだけで支払ってもらえることも多いんじゃないでしょうか。
医療保険（国保・社保）は入るのが義務です。 生命保険などはそれぞれの保険会社による規定があります。手術をするからといって入って間に合うものなのか？疑問ですね。
申込み用紙を書く際、読まれたと思いますがその中に該当がなければ大丈夫です。 加入前にお薬を飲んでたり、飲んでたとか、慢性疾患が治ってるけど5年以内とか、健康診断に引っかかってて病院から要治療になってるけど病院に行ってなく放置もしくわ治療中、体の自覚症状があるのに加入したなどではないですよね？ 健康告知該当はなかったんですよね？心配しなくて良いのではないでしょうか。 鼠径ヘルニアの初診は加入したあとで、自覚症状も加入した後なら問題ないと思いますよ。早く請求をして確かめましょう。それが一番。ここで聞いても多分としか言えませんから。県民共済の内部の事を部外者がわかるはずないので。 共済金が受け取れるなら県民共済はスピード給付です。うちは2日で入ってましたよ。
先ずは、あなたが加入している健康保険の団体に問い合わせてください。 健康保険者証に団体名が記載されています。 そこで、経緯を説明して、問い合わせ先がそこで合っているのか確認してください。 もし、違うのであれば、そういった治療の関する保険の問い合わせをしてくる可能性がある所を教えてくれますよ。
①告知しなければいけません。告知は、3ヶ月以内に治療を受けたことがありますか？などです。 無理だと思います。 ②それは無理です。 　逆に告知しなければ、2年間何もなければ大丈夫ですが。 ③できます。 ④検査受けて、問題ないこと。 一年更新の保険であれば、一年過ぎれば大丈夫です。
脳梗塞なら120日超えるかもしれないけど主契約6０日+特約305日＝365日極端ですね・・。メリットはないです。 通院も入院しないとでません。確率の金額で保険料や保障内容が作られてるので、保険屋さんが得するようにできてると思います。 逆に短期もついでに・・良くありがちな例えば健康診断でポリープが見つかりその場で取ってきた。は外来扱いなので5倍しか出ません。日帰り入院なら一律5日分お支払いしますとなってるけど、この場合、外来扱い、なので アフラック入院5000円手術20万円の保障で入院5000円×5倍＝25000円しか出ません。因みにアフラックと同じく加入者さんが同じく2000万人以上いる県民共済だと手術は倍率ではなく、診療報酬点数で出るので外来扱いの手術20万円の手術から10万円出ます。まだアフラックはましで 他の所だと入院5000円手術10万円。みなさん入院しか見てないのかな？？手術を削った保障が増えてます。酷いところだと手術5万円。昔の保険は入院120日だったし手術も20万円が当たり前でした。保険の良い悪いは手術の金額をみて保障の幅を確認すると良いですよ。
告知義務違反で加入してないですか？先日、切迫流産で入院して加入ってあり得ないです。 健康告知読みましたか？1.4.該当してますよ。極端な話、癌になったからがん保険に入りたいなんて、どこの保険屋もできませんから、それだったら、みんな加入できます。 健康でキチンと掛け金を払ってる人が損じゃないですか？ 告知義務違反で加入して、また直ぐ請求できますか？って、むしが良すぎますよ。 県民共済に正直に電話で話してくださいね。出産後、何もなければ加入できると思います。確かに県民共済は入院も帝王切開になった時もしっかり、保障が出るので入っておいた方がよいですが。。。
補償内容が充実していて評価が高いのは下記 http://www.orixlife.co.jp/medical/n_cure/
私も昔、卵巣嚢腫で手術受けましたが、高額医療の申請出して、生命保険の給付金で＋になりましたよ。 当時、母が保険屋さんに勤めていたので病気の事は内密で加入できましたが… 高額医療費の申請だけで二万弱で済んだ気がします… 所得等の関係があるかも知れませんが… お役に立つか分かりませんが…
ヘルニアは保険聞きませんか？私手術した事が無いから
病院に手術コードを確認して、保険会社に問い合わせる以外に正確な確認方法はありません。 ちょっと調べた限りですが自家歯牙移植の手術コードはJ004-3と出ました。 歯科手術のJコードの場合は対象外と認識しています。 JコードでもKコードに読み替える場合もあるような話も聞いたことがありますので、やはり保険会社のコールセンターなどに確認してみることをお勧めします。
貴方には家族がいます。ジジババもいるでしょう。別れたと言っても父親もそのジジババもいると思います。いざ貴方が入院でもしたらどんなに金があっても何にもなりません。嫌いだから別れたのでしょうが、父親であることは変わりません。最後に父親に頼ってもいいと思います。 ご両親がなくなったり、介護が必要になった時に最後に貯金通帳を安心して任せられる人物が必要だと思います。
癌にかかって、入院中です。私は無職ですので、高額医療補助で上限は月に4万円ほどです。現役の頃は10万だったと思います。 入院給付金が出るタイプの保険は全く必要ありません。入院しても3日で退院なんて普通です。それで貰える保険は無いだろうと思います。 それよりも貯金しておくことです。 だいたい年収の分ぐらい貯金しておけば何の心配もありません。
入院費用分～手厚い保障まで、保険金がバラバラなように 保険料もバラバラです。 入院費を賄いたいなら、 「入院１日につき1.5万円」位が基本になるので 月額３千円～ってとこでしょうか。
外泊した日の分の入院費を「支払ったか、否か」によるかと。
上皮内新生物は、転移せず切除により完治します。アメリカでは、癌という表現はしません。 厚生労働省が毎年発表している悪性新生物分類表が、インターネットで検索出来ますので確認してください。又、保険会社によって、上皮内新生物が保障対象になるならないの違いがありますので、確認してください。
4の最初の術前矯正からですかね 別にオペの前からでもいいですが顎変形症は保険適用でして 最初の矯正から保険になりますので 基本的には通常の矯正よりは少し安くすみますかね オペ+入院時にある程度高額の支払いしますが 高額医療免除で いくらかかえってきて 安くすみます 詳しくは大学病院で聞いてください
残念な事ですが、 何処で申し込んでも恐らくは加入不可です、 告知内容が異なってもです、 何処も受けては呉れないでしょう、 各保険会社では申込者の基本的なデータを共有してます、 氏名と生年月日で簡単に出てきますのでね、 お気の毒では有りますが、保険の加入は望むべくも無いようです。
いわゆるパイプカットのことでしたら、病気ではないので対象にはなりません。 まあ、遺伝子と精神に異常があり、子供ができるとみんなが困るとか特殊な事例でしたら、保険会社に相談する価値はあるかもしれませんが、、、
主婦系ＡＦＰです。税金と福祉方面に強いです。 （バイトしてるけど仕事で一切ＦＰ業務を行っていない/独立開業も考えていない/基本的に知識は家族と自分の為に使っている） 長くなるので、先に結論からいきます。 ①上記の内容を考慮して、オススメの保険、プラン 残念ながら、オススメは終身『生命』保険です。 最低でも不足する生活費を計算する必要があります。 医療保険でも死亡保険金がわずかながら出ますが、その金額は全て葬儀代で吹っ飛ぶと考えた方が良いです。 後程説明しますが『会社員』ですので医療保険そのものをつけないorつけても最低限で十分です。 なお収入保障保険ですが、住宅ローンがある場合のみ検討しても良いです。 医療保障は、原則貯蓄で賄うようにしてください。（後述） それでもほしい場合は、③を参考にしてください。 ②支払いを渋る、または保険会社としての信用、評価 私が中学生の時に体験したのは某大手生保（ニュース漁れば出てきます）。結果的に解約したそうです。 なお、今のご時世不払いやらかす保険会社は速攻で行政指導が入ります。 告知義務違反を行えば、当然ですが支払いがなされません。 それ以外にも、よく約款等を読まないと何が免責なのか分からないこともあります。 この辺りは店舗型保険取扱店で説明が無かったとしたら、ちょっと問題があります。（営業姿勢として） ③万が一のがんに備えて、医療保険のがん特約に加入するか、それてもがん保険を別に考えるか がん治療についてどこまで備えるかがポイントになります。 基本的に医療保険（先進医療特約は必須）の中でカバーできてしまいます。 しかし、がんセンターや大学病院等で治療を希望する場合は入っておいた方が良い場合も。 なお、最低でも３大疾病（心疾患・脳卒中・ガン）と妻用の女性疾病だけでもある程度のカバーが出来ます。 ---------------------------------------- 本題はかなり長くなります。 ≪保障の考え方≫ まず、公的保険制度からどの位のお金が戻ってくる可能性があるか調べる。 治療の内容によっては、補助金が出ている事もあります。 必要に応じて調べたり、市役所の窓口で聞いてみると良いでしょう。 会社員の場合 ・雇用保険 雇われている方全員強制加入。保険料は会社と本人（ただし折半ではない）。 会社を辞める時に渡される書類の中に、細長いちょっと厚手の紙に番号と名前が印字されてます。アレが雇用保険の保険証。 辞めた時点での勤務期間と辞めるまでの半年間のお給料の平均（ボーナス除く）により、受給期間と給付日額が決まります。 なお、受け付けて給付される期間は最大１年間。書類を貰ったらすぐにハロワに向かわないと、貰えなくなる恐れがあります。 手取りベースで、およそ１ヶ月当たりのお給料の45～80%程度です。貰える期間も90日～240日（夫の年齢枠）。 問題が発生する場合は、自己都合退職の時。この時はペナルティの意味もあって受給開始が最長3ヶ月遅れる上に貰える期間も90日～150日（全年齢）と短くなります。 このため、最低でも半年分の生活費を貯蓄しておく必要があります。 ・健康保険 病院にかかった時に提示して3割の金額を窓口で払うアレです。会社と本人が保険料を折半してます。 病気で入院した場合、4日目から傷病手当（給付基礎日額の60％相当）が貰えます。 それだけでなく、一定以上の支払いが発生した時には「高額療養費」といって医療費の一部が戻ってきます。 窓口で一気に10万以上払えない場合、入院前にあらかじめ総務と話を通しておけば「高額療養費貸付制度」（戻ってくる予定のお金を病院に振り込んでもらう制度）を使えるので、窓口負担も減ります。 今、大きい病院ならば大抵クレジットカードも使えるので、平常時でも意識して調べておくと大金を持ち歩かなくて済みます。 そのためにプールしておく目安は、『3食の食事代＋差額ベッド代＋自己負担しなければならない医療費（最低80,100円）』・・・・・・50万見積もっておけば大抵は問題ないでしょう。 ・労災保険（労働者災害補償保険） いわゆる「労災」が起こった時に支払われます。保険料は全額会社負担。 治療代は全額労災保険が支払ってくれます。万一の時も遺族に対して年金が支給されます。 4日目から給付基礎日額の60％相当の療養補償給付（通勤災害の時は療養給付）が支払われます。 ・厚生年金 制度が複雑過ぎる上に、色々問題を起こしてる制度です。しかし国が責任を持って見ているので、不安でしょうが信じるしかない。 なお、死亡時と重度障害時に『一番強い』保険です。 死亡保障を考える際に、一番最初に確認するのが「死亡保障を掛けたい人が何号なのか」です。 御主人の場合、会社員のため２号。専業主婦をしていらっしゃる奥様の場合は3号。 （この辺は、日本年金機構のＨＰを読んだ方が勉強になるでしょう） 国民年金（1号）と違い、2号はそれなりに優遇されています。特に3号は国会で見直しを掛けたい動きがある程優遇されています。 ちなみに、お子様が未成年の段階で何かしら障害が発生した場合、保険料を納めなくても障害年金が受給されます。 今、この時点でご主人がお亡くなりになれば「遺族年金」が支給されます。１８歳の誕生日までお子様の分の加算もあります。 ≪保険を考える上での重要点≫ 1：住宅ローンを利用する場合 2：先進医療を利用する場合 3：3大疾病（心疾患・ガン・脳卒中）の場合 特に住宅ローンは無理のない金額で支払えれば理想です。 そうもいかない場合は、資金ショートをさせないためにも最低１年分の返済余力を貯蓄で賄う必要があります。 そのために使えるのが収入保障保険です。 なお自営業向きの保険なので、会社員が使うほどのものではありません。 団信（団体信用生命保険）に入っていれば、お亡くなりになった時の住宅ローンを考えなくて良いです。 救急搬送された先が先進医療を行っている病院だった場合、助けるために了承せざるを得ないような誘導をしてきます。 この場合、備えがあるか否かで色々と変わってきます。 あと、希望する治療法が先進医療だった場合も同様です。 3大疾病の場合は「長期化＋慢性化＋障害が残る」という最悪のシナリオがあります。 しかし公的制度が充実しているので、一番かかる手術時入院の保障を受けられれば、何とか乗り切れます。 ---------------------------------------- かなり端折ってますが、おおざっぱに書けばこのような理由があります。 保障の計算式については、主婦向け雑誌のマネー特集に載っていたり、図書館の家計関係の本が揃っている所に詳しい本があるかもしれません。 （色々知ってもらうために、あえて書きません）
ごめんなさい。すごく詳しい訳ではありませんが┅ 保険の内訳ですが、掛け捨て分と貯蓄分とあります。 貸付をするには、貯蓄分が付いているか？ 貸付金は、貯蓄分で精算できる範囲内です。 保険料免除されていても満期金が約束されてるなら可能ではないでしょうか？ 直接、保険会社に確認されるのがいいと思います。 お役にたてなくて、ごめんなさい。
この度は大病を患い大変なお気持ちであるあなたのお体をお察し致します。 前回Ｈ２０年には右側を検査されましたが、結果は異状無しということで、８年前にも左側に異常がなかったのであるから、それがいまさらどうこうということもないでしょうし。それに告知の内容を拝見しますとＨ２６年の加入時点では、Ｈ２３年から２６年までの３年間に異常がないという結果であり、検査結果にも問題が見当たらないのですから。 ここで何故に保険の担当者は今年１月にがんと診断されたことを過去の診断結果と結びつけるのか理解出来ません。 検診の結果と、左乳ガンの診断書で問題があるようには思えないのですが、H20年の指摘がなぜ今更関係してくるのでしょうか。理解できません。保険の担当者は「病院で検診を受けて異常なしだった旨を記入してもらえば大丈夫かも」と何故に言ったのか、自分のこれまでの経緯について十分説明され詳細を確認されるといいと思います。お話がいい方向に進みますよう心待ちにしています。ではお大事に。
A社の個人情報は、B社には流れないはずです。 ただ、B社に加入する際、告知書を書くので、A社加入時の入院の事は記入しないといけないはずです。(過去5年さかのぼる) 万が一、告知書に記入しなくて給付が発生した場合、告知違反で給付されない事もあります。
http://www.nissen-life.co.jp/column/body/epilepsy/ 相談の余地はあります
アリコジャパンは支払いも素早くていいですね。
お母様が癌とのことで誠にお気の毒ですね。 お見舞い申し上げます。 ところで高コレステロール血症の治療歴の告知漏れとのことですが、普通の生命保険であれば（癌保険でなければ）きちんと告知していれば保険契約時に何らかの条件がついていたはずです。 条件とは数年間保険金を削減する予定にするとか、保険料を割高にするなどです。 つまり現在は正しい条件では保険が成立していないことになります。 最も一般的には高コレステロール血症と癌とは関係があるとは見なされないでしょうから、今回の給付金と告知漏れは直接関係はないのも事実です。 過去にさかのぼって保険金の削減と言うことは今からはできないので、保険会社はこの契約を解除したがるでしょう。 これは想像ですが、保険会社は今回の一時金は払うが、保険契約は解除すると言ってくるのではないでしょうか。 解除を提示されこれに抗弁しようとしても、たった2年前に数ヶ月薬を飲んでいたことを告知し忘れていたというのではだいぶ分が悪いように思います。
それはちょっと失敗したかも・・残念・・
告知内容と 「椎間板ヘルニア」が、 責任開始時前より治療を受けていたか、 責任開始時後に発病したか 審議しているのでしょう。 「ご契約のしおり／約款」を確認です。 http://www.orixlife.co.jp/customer/payment/not_c …
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞手厚い医療保険にはいると、保険料が掛かるかわりに、万一の際の家計の負担が軽減されます。 そうですね。 ＞所得税算出の医療費控除が適用されづらくなりますよね 税金の医療費控除の額は知れてます。 医療費控除とは、支払った医療費が戻ってくるわけではありませんから。 かかった医療費から、保険で補てんされた額、１０万円を引いた額に、所得税の税率（貴方の場合５％）をかけた分の所得税が還付されるだけです。 また、住民税にも医療費控除ありますが、こちらは１０％かけた分、翌年度の住民税が安くなるだけです。 ＞医療費控除とのバランスを考えれば、どのような保険がベターなのか、 何とも言えませんが、医療費控除については前に書いたとおりですので、それを期待しないほうがいいでしょう。 なお、「高額療養費」という制度があり、貴方の場合入院で１か月の医療費（保険資料分、部屋代、食事代は除く）５７６００円もしくは８０１００円をこえれば、超えた分は健康保険から助成されます。 今年１月診療分から区分の変更があり、今までは８０１００円だったのが変わり、５７６００円か８０１００円を超えれば対象となり、それは標準報酬月額（４月から６月分の総支給額の平均）によります。 その額が２７万円～２９万円が境で、それより下なら５７６００円、上なら８０１００円です。 また、貴方の加入の健康保険が会社独自の健保組合なら、「付加給付」といって、それらの額以下でも給付があることがあります。 詳しくは、会社に確認、もしくは健保組合のHPを見るか、直接確認されることをおすすめします。 あとは、医療保険の保険料とその給付額がどうか、というところでしょう。 なかなか一概には言えませんが、遺族年金の支給もあるし、死亡保険金は意外に少なくても大丈夫です。 死亡時の補償額は１０００万円くらいで十分でしょう。 また、入院特約は５千円～１万円/日くらいで十分でしょう。
家系的に３大疾病のガンなどが多いかです。 そして、仕事や趣味などで障碍者になる 可能性が高いかです。 リスクが高そうなら、 払込免除特約は有効でしょう。
大きな病歴がある場合だけで良いと思いますよ。 保険会社の方　説明不足なんだと思います。 私の場合も　大きな病気した事あったら書いてくださいと言われましたので 風邪程度の事は書きませんでした。
癌年齢の60歳にがん発生とします。 保険料　5000円　×　12カ月　×　25年　＝　150万 癌治療費　100～200万円 高額療養費制度、医療費控除をフル活用です。 親戚にガン患者が多いかです。 入るとしても、 掛け捨てでないほうが賢明でしょう。
入院治療中の一貫としての外泊ですので、 病院で証明書を発行して手続きすれば 給付されますよ。 お大事に。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% …
疾患の内容や手術の内容によって 「部位不担保」という扱いがあります また、2年とか3年と言った一定期間だけ部位不担保になる場合などもあります そう言った事を詳しく説明してくれるか？ と言うことで、保険担当者の比較も出来る
＞現在腰痛の治療に月１回通っています。 　通院している病院で「診断書」を取れば、 （椎間板ヘルニア等）病名が判ると思いますが。
下記サイトのようなところで調べて、 保険会社に相談されたらどうでしょう。 ”疑い”　可能性はいろいろとあると思います。 お大事に。 https://www.nissen-life.co.jp/request/index.xhtml
お大事に。 契約の約款を確認するか 保険会社に問い合わせましょう。
何方が良いとは言えません。 １２０日といえばかなりの重体です。 かなりの老齢でしたら骨折などでは６か月以上の入院もあります。 また若い時にがんでは２週間もしたら退院かもしれません。 最近に聞いたのは、生体肝移植では２週間前後の入院です。 無料保険診断センターなども利用して無るのも良いでしょう。 高くなりますが、昔式の終身保険定期保険特約が良いようです。 これに医療特約を付けます。 時々の年収等で、見直しては如何ですか。 保険での年齢は、誕生日の前後半年で計算されます。
元保険の外交です。 アフラックは有名ですが、何か気が乗りません。 今の保険は小型ですが、かなりややこしいです。 昔でも、同じ内容が別の特約の様な保険もありました。 ＊例えば、がんは病気なのに、疾病保障では給付されません。 反対も無効です。 例えば入院に診断が必要です。 通院にも診断は必要です。 診断だけというのはあり得ません。 何かダブっている様な保険内容です。 一つづつは保険料が小さいですが、特約合計では相当な金額になります。 ＴＶでも放映されている、無料保険診断センターの様な所で診断をしてもらってください。 http://www1.bbiq.jp/yahiroplan/ 保険診断とか、探したらまだ有ります。
古いサイトですが、参考にしてみてください。 http://www.ganchiryohi.com/fqa/possible.html 保険の窓口のような一度の相談で複数の保険を比較できるところで聞いてみるのも良いですよ。 少なくともガンがなかったことにするのは、告知義務違反になりますから、正規で入れる保険に加入してくださいね。
＞受け皿共済のない、例えば山梨県に転居した場合はどうなるのでしょうか。 共済に聞いてください
一応２年だけど、２年経てば何でもＯＫじゃない。 参考まで http://ps.nikkei.co.jp/healthins/point/step02/14 …
健康保険は医療費の７割なり８割を負担します。 優良な健保は保険料のみで運営できるのかもしれませんが、 国民健康保険などは、一部が国庫負担（税金）になっています。 あと、高齢者の医療制度ですが、これは保険料では運営できませんので、 半分程度が国庫負担（税金）で運営されています。 その他、難病、特定疾患、乳幼児、一人親、等々医療費の助成制度があり、 自己負担分の一部（場合によっては全部）を補助しています。 これらは、地方自治体が運営しているものがほとんどですので、これは 税金が負担しているとも言えるでしょう。
年金額によって変わると言うよりは、年収によって変わります。 なおNo.１の方の回答にのリンク先にある資料は、医療費の上限額に関する資料であり医療費そのものではありません。 医療費は現役世代は３割負担ですが、７０歳～７４歳は２割負担になりますが、月収２８万以上になると３割負担になります。 ７５歳以上は１割負担です。（年収による差はありません） なお、１日３００円と言うのは１９９７年以前の遠い昔の話ですけど。 ＞　もらえる年金が多いに越した事はないのですが、このまま６０歳まで払うとかなりの金額になってしまって貯金した方がいいのではないかとか思ってきました。 長生きする積りなら貯金よりも、国民年金基金の方が有利です。 掛け始めた年齢によっても異なると思いますが、８０歳以上生きる積りなら年金、そこまで生きるつもりが無いのであれば貯金の方が良いかもしれません。
お大事に。 契約した時の約款で、確認するのが一番です。 10年近くの契約内容なんて、 きちんと説明できる保険屋さんは珍しいでしょう。 自分で、見通しをつけて、連絡することです。
そういう奇形児が生まれるのは、親に問題があるからです。親戚に、心室性中隔欠損症の子がいました。片方の親に先天性の病気がありました。隠していたわけではなかったが。その病気は書けませんが。お互い心身共に健康な状態で受胎しましょう。
誰が保険料を払っていますか。 高いようでも、気分的安心感もあります。 保険料を抑えてもよい感じはします。 お大事に。
会社が2年以上経つと、解除にはなりません。 担当者は、知っていても公にはしないでしょう。
比較ネットであたりをつけて、 無料の相談窓口に行ってみると良いでしょう。
>万一、適応する治療を受けた場合は、診断書を出せば複数の保険会社から、それぞれ満額支給されるのでしょうか？ もちろんです。 それぞれの保険会社から、保険証書に記載のある額が支給されます。
グレーゾンですね。 明快な回答はだしにくいでしょうし、 保険会社は法令順守で対応すれば・・・・。
75歳で医療保険に入れるものなの？という疑問がありました。 基本、保険は元気な人でないと入れません。 告知緩和型の保険も出ていますが年間いくらくらいかかるかによるとおもいます。 万が一、個室で対応するとしても、高くて一万円です 介護が必要な程の大病でも三ヶ月以上入院することは少ないでしょうし保険の一入院における支払い限度日数が60日くらいが一般的です わたしたら、貯金しておくと思いますよ
学資保険も入っていないですか？ 被保険者(ご主人)にもしもの事があった場合は、以後の保険料は不要で給付金が受けられるものもありますので、そちらも検討されては如何でしょうか？
カード利用者だけが入れる保険ですよね。 このような保険の勧誘はよくあります。 私のところにも今まで何社からかの勧誘が来たことがあります。 言っている事は、本当で信じても良い事です。 ただし、この保険は多分傷害保険の筈で一般の医療保険とは異なります。 従って、火傷や捻挫に使えるのですが、病気には使えません。 一般の傷害保険と比べて若干は保険料が安いかも知れませんが、大きな差は有りません。 もし、これが医療保険であれば非常に安いのですが、違うと思いますよ。
保険を加入するに辺り、遠慮することはありません。 入院保険と個人年金という事であれば、医療保険は個別で終身に加入すると良いと思います。 保険によっては医療保険が終身でないものもあるため、高齢になると消えてしまい、もう一度加入する方もいます。 この場合は、すごく金額が高くなりますし、年金から払わないといけないので、負担が大きくなります。 個人年金は加入する前に生命保険の死亡保障を見直すと良いと思います。 物によっては終身保険部分を年金としてもらえるプランもありますので確認することをオススメします。 まずは保険の仕組みを知ると500万程度、保険料金が節約できることもありますよ。 参照ページ：http://xn--68j2b212mk4dor3crkc1u3c0vv.net/
元生保外交員です。 厳密に言えば、自覚症状があることを告知書に書かなければ告知義務違反になります。 (私は民間の保険会社のものしかわかりませんが、告知書の一番最初に｢・・・の症状がありますか｣と自覚症状について聞いてくると思います) 保険は加入も支払いも、現場の営業職員ではなく本部の担当部署が書類で判断します。 従って加入については告知書(共済なら医師の診査は不要でしたよね)、支払いは請求書と入院先の病院の診断書で判断されます。 診断書には実際に入院や通院した日の他、｢発症した時期｣(患者申告または医師の推定)が書かれますので、これが責任開始日以降ならば支払いに影響ないことになりますが、仰るような症状が現実にあれば｢医師の推定｣が開始日以降にはならないことは十分考えられます。 また、加入からおおむね２年以内に入院などの請求があると、一般的な手続きより診査が厳しくなり、保険会社から病院への問い合わせなどもあると思った方がいいです。(民間生保の場合ですが、共済も類似と思われます) ですので告知せずに加入することはお勧めできません。 これから通院・検査することが確実なら、その診断結果を告知して申込みをするのがベストと、私は考えます。 蛇足ですが、今回の診断結果で加入できなかったとしても、経過良好で何年か経てば加入できる可能性は十分あります。 また、対面販売の生保が主ですが、状態によっては条件付きでの加入ができる場合もありますよ。
>人工関節を入れる手術 原因にもよりますが一般には当てはまりません。 ｢四肢関節観血手術」は骨折などでギプスで固定できず切開するような手術です。 一般的な入院保険だと「人工関節置換術」が挙げられていますが簡易保険だと有りませんね。
血縁親族にガンになった人がいるならば、ガン倍にしておく方が良いと思います。 すべてのガンに遺伝性はありませんが、ライフスタイルが発症因子に関係している以上、リスクは高くなりますからね。 ただ、ガン治療も昨今は通院治療に切り替わっています。 抗がん剤治療を通院で行う、通院とならなくても、抗がん剤の点滴をする時だけ入院の形を取る病院は少なくありません。 それだけではなく、手術後も一昔前と違って、手術後に特別な治療等がないならば、抜糸前に退院させることも珍しいことではありません。 ガンに関わらず、入院期間は短く、通院期間が長くなる傾向がありますから、通院保障も考えておく方必要はあると思います。 でも、掛けて損した、こう思える人生にしたいですね。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 このあたりはご家庭の諸々の状況で判断するしかないのかなと 思います。 簡保の無配当疾病傷害入院特約を想定して話をすると、 病気や怪我で長期の入院などするときに、1割負担のきかない ものにお金を使えるかどうかです。 保険のきかない医療や医薬を使ったり、個室ベッドにするなど 入院環境に気を使ったりなどの補填にはなると思われます。 3割負担が1割負担になるからその2割分でまかなえるでしょう。 という、かんぽの人のアドバイスなんですかね？ 家計の負担と今後の心配との兼ね合いといったところでしょう。 横から口を出すのはおこがましい内容ではありますね～。 いかがでしょう？
非常に場違いな物です、 医療保険、雨後のタケノコみたいに各社鎬を削ってますね、 キチンと計画を立てておいでの方に水をさすようですが、 考え方が違う者が意見を差し挟むのは気も引けますが、 種類に関わらず保険と言うものどう考えても加入者が損をする代物です、 安心料といえば其れまでですが、余裕の在る方だけ、 貴方は、向こう何年かで病気になる方に掛ける訳です、 他方、保険会社はならない方へ掛ける訳です、 よしんば加入者（契約者）が病気になっても他の加入者から集めた金の中からほんの小額（個人的には年間で合計で0.1%未満位と考えてます）が支払われるだけ、 保険会社は痛くも痒くも有りません、キチンと計算されつくしたデータが在るんです、 でないと巨額の利益が出るわけがありません、 こんな理不尽な博打、私は参加する気は有りません、 そんなに言っても自分が罹患する確率もそれなりなんですが、 其処は出たとこ勝負、 其れこそ丁半駒が揃ってみないと判りません、 大変にご無礼な文言書き連ねました、お許しを。
確かに高額療養費制度で実際支払うお金は９万円弱で済みますが、差額ベッド代、食事代やその他健康保険の適用されない費用は案外掛かるものです。 また、先進医療を選択した場合は健康保険の適用外となります。 大きな死亡保障のついた生命保険はあまり必要ないかもしれませんが、医療保険だけは入っていた方がいいと思います。
この頃やっと日本の保険も同じタイプのが揃いましたね 私も朝日生命より勧められてます。 考え方です 入院の際5千円程出る保険　年齢的に7千円前後ですね　 手術が伴う入院　退院まで５日位が普通です　内視鏡手術なら日帰り手術も当たり前です 10年の間に発祥する可能性です　通院すれば大丈夫でしょう ただ　糖尿病や内臓疾患の手術無しの入院　癌の入院は話が別で日にちもかかり費用も嵩みます 58歳男性なので　自分の健康病歴から今後かかりうる病状が推測出来ると思われます 糖尿病の持病が有れば　近い将来糖毒性の為の入院も（14日かかります） 癌の多い家系なら　先進医療付きに　入るべきでしょう それと　入院時一時金給付特約が便利です（日帰り手術でも支払われる） 主治医の先生と相談して　今後予測される状態　相談しましょう 保険によりますがそのタイプの保険　高血圧、高脂血症告知義務は有りません http://lify.jp/contents/insurance_point/index.ph …
詳しくはありませんが、お子さんの戸籍には親権者の定めが記載されていませんか？ 離婚となれば、特別な事情などがなければ、離婚した夫婦は別に住み、子は親権者と一緒に住むのが一般的だと思います。 となれば、元夫と子は、住所が異なり、戸籍での確認となり、元夫は父親だが親権者ではないということになろうかと思います。 生命保険会社などがどのような約款に基づいて契約しているのかわかりませんが、親権のある親子関係でなければ保険契約が成立しないということであれば、ごまかして請求などとなれば不正な請求になりかねません。 取り急ぎお子さんの戸籍謄本などがどのようになっているのかを確認しましょう。 そして、保険会社に相談すべきことだと思います。
健康保険制度と一般の生命保険を一緒に考えてはならないと思いますよ。 健康保険が適用されるのは、健康保険適用される治療費の実費のみであり、高度先進医療などが必要な治療であれば、健康保険の適用がなく、満足できる治療が受けられないということもあるでしょう。 さらに、通常の生活費と入院時や通院などを要する場合の生活費は全く別物でしょう。介護などが必要となれば、健康保険ではなく、介護保険の適用となるわけですが、それも負担額はあります。介護となれば今まで以上の生活費がかかってもおかしくないことでしょう。 生命保険の契約内容によっては、入通院の日数に応じた保険給付もあり、実費とは別に保険給付（保険金）が得られるかもしれません。 健康保険は万能ではなく、国の定めた最低限の治療だと思います。さらに年金だけで十分な収入がある人であれば良いかもしれませんが、多くの人がよほど生活レベルを落とす必要があるのが年金での生活です。 保険は何かあった時のためのものであり、それぞれの保険で対応できる範囲も異なるものです。よくよく検討されるとよいと思います。 私の親は、子に負担をかけたくないということで、国民年金や厚生年金だけでは、周りの人より生活レベルを落とさざるを得ないことを知った時点から、一般の生命保険や年金保険に十分に加入しています。普段お生活レベルは下がり、小さい時の私は不満がありましたが、将来のことを考えてくれて助かったと今は考えています。 ご検討ください。
元保険販売員として、アドバイスします。癌系は早期退院になってきてますが、心臓系や脳梗塞系の病気は軽めでも2週間以上は入院します。脳梗塞系は2ヶ月入院なんて普通に発生しますよ！死ぬまでに同じ病気で3回以上入院するのが普通ですし、現在の保険は解約せずに死ぬまで維持する事を勧めます。 介護が気になるなら、別口で介護保険に加入するのがいいいいと思います。
保険料をすべて支払うと顧客としての義務が終わることになり、これにより保険金などの保険会社の全ての手続きが終了することになる。　保険料の支払いを最後まで終わらせることが重要である。
もちろん公的な健康保険（国民健康保険、社会保険）は使えません。 2007年ごろからレーシックはほぼ適用外になっていますが、 診断書で判断し保険金が出るところもあります。 古い保険であれば保険金が出る可能性も上がるかもしれません。 http://www.kobe-kanagawa.jp/expense/insurance/ http://mirukoko.net/iryou/505.html 余談ですが、レーシック手術の危険性についてもお調べ下さい・・。
「泥酔」や「酩酊」状態であればそもそも飲酒者本人の意識が無いレベルになるので、 怪我をされた際の意識などがしっかりあったのであれば、ほろ酔い程度の認識になるかと思います。 （飲酒の量だけでは個人的な酔いの程度なども変わりますし…） また、今回ご自身で救急車等を手配されたとの事ですから、 その際の電話応対された方が「何言ってるかわからない」と認識されてないのであれば やはり「泥酔」や「酩酊」までの判断はされないと思います。 （手術してくれたお医者さんも患者さんの意識がしっかりしてるかとかはわかるでしょうし） ただ、その辺も踏まえて、保険については保険会社や担当によって変わる事が多いかと思うので、 まずは保険請求をしてみるのが良いのではないかと思います。
限度額適用認定証を申請すれば、１ヶ月の病院窓口での負担は８万円位です。 ３ヶ月までは、これで、４ヶ月目になると８万円が大幅に引き下げられます。 このあたりは、申請を出す商工会で丁寧に教えてくれます。 （３ヶ月、４ヶ月は連続してなくても良いです、認定証が１年間なので、その期間内ということです） 社会保険を想定すると、３日以上の病欠ですと、６割の傷病手当金を受給できます。 入院給付金がついた生命保険と入院日額５千円位の医療保険に入れっておけば、 両方足して、入院日額１万円程あれば、足りるのではないでしょうか？ 糖尿病とか持病があっても入れる保険もありますし。 入院する際に、限度額適用認定証を申請するよう病院から言われ、申請方法や何処にいけば 良いか言ってくれましたので、腫瘍の摘出と検査入院で２週間、４年前ですが、７万チョットだったと思います。 限度額適用認定証を申請していなかったら、３０万程になっていました、PET-CTとか入院してから受けたので。 これも、高額療養費の申請すれば、限度額適用認定証で窓口で支払う金額を超えた分は後から帰ってきます。 生命保険と医療保険入っていたので、１４×１万２千円＝１６万８千円受け取りました。 ２週間程度でしたので、有給で休んだので、給料は減っていません。 入院費と見舞金のお礼をしても若干残りました。
（Ｑ）この場合診断書料金は返金して貰えるでしょうか。 （Ａ）返金してもらえません。 アフラックには、不要になった診断書の料金を支払うという 制度がない。（私は、聞いたことがない） 病院の証明書の料金は、証明書という「物」に対する料金ではなく、 医師が証明書を書くための「手数料」です。 従って、「物」がいらなくなっても、医師の手数をなかったことには できないので、返金してもらえません。
（Ｑ）病歴履歴を何かで調べることは可能でしょうか？ （Ａ）病院が分かっているならば、病院に証明書を発行してもらえます。 これは、入院・通院の履歴だけです。 保険会社に提出する証明書にはなりません。 料金がかかります。１０００円～２０００円（税別）ぐらい。 手順としては、 （１）病院からこのような証明書を取ります。 （２）保険会社に連絡して、保険給付金の請求用紙を取り寄せます。 （３）用紙を病院に出して、記入を依頼。 同じ疾患ならば、期間がバラバラでも１枚にまとめてもらえる。 別の疾患ならば、それぞれに１通必要。 例えば、事故による骨折の場合、骨折したのが同じ場所でも、 事故は別々なので、別々の疾患として、それぞれ用紙が必要。 １通につき、３０００円～１万円ほどの手数料がかかる。 病院によって、手数料が異なる。 （４）用紙を受け取ったら、他の書類と一緒に保険会社に返送する。 病院の履歴を先に調べるのは、 病院によっては、入院日が分かっていないと、証明書を書いてもらえない ということがあるからです。 入院日が分かっていないのに書いてくれるという病院は、 例外的に親切だと思ってください。 カルテの保存期間は５年。 これ以上のデータは廃棄される可能性があります。 デジタル化されているところは、永久保存の場合がある。 保険給付金請求の時効は一般的に３年ですが、 保険会社がこの条項をたてにして、支払いを拒否するという ことは、例外的な場合を除いて、無いと思って良い。
加入出来る会社はあると思いますが、保険料はそれなりに必要です。 海外旅行保険の限度額を超えた場合、微々たる額ですが日本の健康保険から海外療養費として「日本の健保診療」費用の７割相当額迄償還を受けられます(海外転出を理由に社保脱退していない場合)。最悪第二保険として使う知識はあると便利です。
一応可能ですが、海外医療費は「国内の」診療報酬の7割しか出ません。それでも無いよりはマシ位。海外旅行保険に加入していれば、そちらを使うべきです。勿論救急車も移送費として審査対象ですが。ICUで150万円として1割の15万円出れば良い方と覚悟するなら使えますが…。 手続きとして健保組合に海外療養費の申請書を請求し、領収書・領収明細書、診断書を原本と邦訳を付けて申請します。審査に概ね１ヶ月強必要です。
生まれる前からカバーするような家族保険的なものに加入していれば、先天的な病気も適用可能ですがこれから加入するとなると無理ですね。契約以降に発症した病気でないと支給対象外です。
数日と思います。 とにかくどんな会社の処理期間より早かったことが多かったです。 アフラックも相当早いですけどね。
＞75歳を超えたら後期高齢者医療保険に切り替わるんですよね そのとおりです。 ＞医療費が高額になった時自己負担限度額はいくらぐらいになるんでしょうか ７０歳以上で高額療養費に該当すれば、４４４００円ですね。 参考 http://www.mhlw.go.jp/bunya/iryouhoken/iryouhoke …
以前 ドイツの製薬会社でMRを３０年間 その後保険会社でドクター専門に保険営業しております、 服用薬剤から健康体での申し込みは難しいかも知れませんが 保険の担当者に健康状態を報告 し保険会社で審査されたらいかがですか、病気持ちでも入れる緩和型の医療保険より安くなることが有りますが、病気により保障対象にならない条件がつく事があります、 私でしたら告知緩和型をおすすめいたします 緩和型でもいろいろな種類があります、３大病気 脳 心臓病 がん での 入院は無制限とか先進医療の有無 どのような病気について心配しているのか 腸の炎症も心配では 私も腎臓に 病気があり 来月検査です 今はがんと診断されても入院せず通院で治すことが多く その場合 この医療保険では給付金がでない場合があります、ご希望でしたら相談をお気軽に 出来るだけお手伝いいたします、
追伸 持病があり、割増保険料を払ってもまた入院日数のリミットが絡みます。１入院60日型だと加入のメリットはありません(退院から再入院迄最低限１年以上間隔が開かないと「同じ入院」と見做され保険金が出ません)。最低120日型にはする必要があります。となると料金の安いカタカナ生保は使えない事になります。
２つの保険で良いとおもいます。３０年間　外資の製薬会社でMRを　その後　保険会社に転職 いままでの経験から　今の保険制度から、入院給付は最低限でいいのでは、保険はかけすて　３０年毎月５千円で１８０万円　できるだけ最低限の保障で保険をやすく。その分　年金保険にされては 、特約はがくがん診断　１００万円をお勧め　ぜん職　会社で　抗がん剤　　１錠　約一万円　１日　２　錠用　１カ月　６０万円　年間７２０万の薬があります。　もちろん　３割負担と　高額療養費で自己負担は　少ないですが がんは早期であれば治ります。しかし　治療費が高い　先進医療　保険外治療　個室しか空いていない場合 　 私も検診で胃にポリープが見つかり　幸い　良性　あと　腎臓にもあり　１月に検査です。私はがん診断２００万円に２０年前から入っています 　 女性特約　は　大変助かります。　更年期等で　女性びょうが　多くなります。 が年金に関して　円で預けても金利が低い　外貨での年金保険　ドル　豪ドル　金利の点　為替の傾向も 考えられたら　
＞うちの場合、医療費控除の対象になるのか。 なります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … ＞いつまでに申請をするのか。 来年になったら、源泉徴収票、歯科の領収書（貴方などほかの医療費もあればその分も）、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 また、「医療費の明細書」も作成し持っていきます。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます。 ＞どこへ行って申請書をもらうか。 税務署に行けば置いてあります。
死亡保険は遺族のためのものです。 貴方がお亡くなりになった時、奥様は経済的に困窮するのかしないのか、遺族年金（結婚して日が経っていないので遺族厚生年金だけでしょう）がいくらなのか、遺された奥様はそれで足りるのか、足りないなら毎月いくら残せば良いのか、それはいつまであれば良いのか、奥様が公的年金を受け取る65歳までは必要なのか、そこは夫婦で話し合って算出できますね。 そういう保障をしているのが収入保障保険です。 保険会社にも客を選択する権利があります。 メットライフのスーパー割引定期保険は非喫煙者であること（これはコチニン検査が必要）、仮に非喫煙者でも周囲の環境が喫煙者ばかりだとコチニン検査ではじかれる場合もあります。そして何より健康診断書の提出も必須ですので、健康診断書に指摘事項、経過観察、要検査などがあればそれだけでＮＧです。 スーパー割引定期保険に入れるような健康体であればひまわり生命の収入保障保険もお勧めです。 ガン保険はAIG富士生命の「がんベストゴールド」などもお勧めです。 医療保険は、どこも同じようなものですね。「保険料免除特約」を付加したいならオリックスかメットライフ、あいおい生命、ひまわり生命などがありますが、メットライフは割高ですが免除要件のハードルが一番低いです。 「相談口の利幅」で、とありますが保険料に手数料が上乗せされるわけではないので心配する必要はありません。 確かに代理店手数料率の高い保険を勧められるでしょう。しかし相談したからといってそこで契約しなくてはならないことはありません。 複数の代理店を回って勉強して下さい。話を聞かないことには知識も深まりません。
ガンの場合は国立がんセンター等の統計で 死亡の場合は厚生労働省の統計で 例えば３０代の男性が１０年後には何パーセント死亡する 　　　　同じく何パーセントはガンに罹患する データーによって過去の数字の裏付けがあります。 ２人に１人はガンに罹患する 例えば、５０代の男性の２０%がガンに罹患するとします　 １０年後に、残りの６０代の男性の３０%がガンに罹患するとします ０歳から死亡まで、過去の数字を足していくと、２人に１人はガンになり その半分(男性)は死亡しています。 保険料はそのような統計をもとに計算されているので、保険会社は 決して損はしません。 よく保険料で損をした、と言われる方もいますが その裏では、ガンになり、また収入が豊かでない世帯主が死亡して 保険金がおりて助かっている人も多数います。 確かに保険会社が受け取る付加保険料も多いですが 会社運営があって保険金を末永く支払える組織を維持できるのではと思います。 私は保険で損をした　イクオール　２人に１人の中に今年も入らなかった・・ 保険で損をする=ラッキー　と思うようにしています。 損害保険と同じですね
　保険会社は営利目的で運用してますので、払い戻しの可能性が高い「高齢者」は対象にしたくないのです。 　「保険料をかけて使わない」というのが理想なので。 　公的制度ですが、入院医療費は月８万が上限ですので、保険医療を行ってる限りは入院費含め月８万までしかかかりません（その他の食事や日用品は実費なので、+3万くらいは上乗せがあります）。 　4か月目からは、４万～５万くらいが上限になります。 　介護保険は、施設入所の場合、（世帯）収入による減額制度があります。 　自治体にもよりますが、２４時間介護（食事付）で、月６万～７万くらいです（特養でなくとも、老健でも適用されます）。 　世帯課税収入が低ければ、さらに１万～２万の補助金が出る場合もあります。
告知項目に該当しなければ引受可能となり給付金も支払われます。 それでも心配ならメットライフは引受条件がもっと緩いので、現在の症状であれば全く問題なく引受可能でしょう。
団体保険のメリットは、 とにかく安い！一流企業の社員は入院しないから、多少の病気でも病院行かないから、毎年の健康診断しっかり受けているからｗ　安い！ 団体保険のデメリットは、 転職したらその保険をやめなければならない、退職しても同じ。一定期間猶予があるケースもあるが一生継続ができない。その時に入りなおそうにも健康状態によっては入り直せない。これは結構重要なこと。 だから、上乗せとして団体保険はとてもメリットがあるが、それ一本というのはリスク分散の観点から間違いだと思います。 銀行で保険に入るメリットは、 預金手続きや住宅ローンなんかと一緒に保険の相談ができる。手続きも手伝ってくれる。 一社専属じゃないので、いろんな保険会社、商品から選択できる。年配の人は、あっちこっち（保険会社、証券会社、保険会社）に個別で手続きするより、銀行でまとめた方が相続の際、迷惑をかけずに済むという意見の人もいる。 銀行で保険に入るデメリットは、 若い世代は平日銀行に行けない！！団体保険と比べれば保険料が高い。 （あくまで一般的なケースです。団体保険にもいろいろありますから）
契約年によって、または特約などによっても違うと思いますが、現在、普通養老保険に契約をした場合の開腹での腸の手術は５０００円の２０倍＝１０万円となっていますね。 正確な金額は診断書の提出の後に審査を経てみないとわかりませんので、まずは請求の申請ですね。お大事に。
保険の契約申込時の告知の質問に正しく答えていれば、 何の問題もありません。 家族の病歴や遺伝を問う、告知の質問はありません。 体調がすぐれなくても、病院の診察を受けていなければ、 問題ありません。 なので、文面から拝察する限りでは、問題ないと思われます。
>血液検査に引っかかった時点で持病なしという形で医療保険に入れるのか教えてください。 普通の保険は入れません。 日本生命とか、明治安田生命とかがやってる保険で通常のものはまず無理です。 ごく普通の保険は、保険の上の平等のもとにあります。 病気の人が病気を隠して入れば平等性はないです。 なのでこういうのを隠して入ると、【告知義務違反】というケースになると思いますね。やめたほうがいいです。 で、かくして上手に入ったとしてもその後が問題ですよ。 例えばその後すぐ病気でお金がかかった場合、保険金請求をしますよね。 でも、加入後すぐの保険金請求は、かなり厳しく身辺調査をされます。 過去の病歴、最初の初診、すべて見られます。 その上で、血液検査に引っかかったという事実を隠して保険に加入したなら告知義務違反になりますよ。 今は電子カルテの時代ですから、隠しておけると思わないほうがいい。 それよりも… >まだ膠原病と診断されたわけでは無いので、先に医療保険に入り、3ヶ月後病院に行こうかと考えました。 これ、やめたほうがいい。 もし膠原病などで数ヶ月待って重症化してからだと、大きな後遺症を残す場合がある。 早期発見、早期治療ですよ、膠原病は。 場合によっては深刻な後遺症を残す人もいます。 いちばん良いのは、取り合えず、持病があっても入りやすい保険（アフラックとかメットライフとかオリックスなどの提供する）引受基準緩和型保険と呼ばれるものに入ったほうがいい。 こういう保険はチェック3つが問題なければ誰でも入れますよ、でも入ってから１年は保険金が出ませんよとか保険金が半額ですよなどの条件がある。 でも、嘘をついて入るリスクはなくなる。 告知義務違反をしたら払った金額を没収され、強制解約なんていったら最悪ですよ。 あと、膠原病の多くは、国の出す特定疾患医療券がつかえる場合が大きい。（対象じゃない病気もありますが） 特に来年初めから対応の病気の数が増えてカバーされる病気も増える。 医療費は低額でかつ定額でおさえることができる。 この金額は病名や貴女の年収+家族の年収できまるんですが・・・。 とにもかくにも告知義務違反のリスクや貴女の健康のリスクを重ねるほうが問題です。 引受基準緩和型保険をお勧めするのは、膠原病は特定疾患医療券がカバーしたとしても他の病気をカバーしないのです。 だから、膠原病以外の病気だと普通にガンガン医療費がかかるのです。 それともし膠原病で今後悪くなることを考え（加入1年後以降）そのために入っておきましょうとお勧めするわけです。 お大事になさってください。
　保険についての考えは各人各様と思いますので私がとった方法です。 　私は来年古希を迎えますが10年前の定年時に民間の生命保険は全て解約しました。ただ勤務先の互助組織に積立金がありこの資金を10年間の掛け捨て保険にまわしました。安価な保険料なのですが入院は日額5,000円、死亡は50万円、手術は5万から20万の保証です。年齢制限もあり残すところあと1年ですが他の保険に加入することは全く考えていません。おかげさまで入院・手術することもなく過ごせましたので保険は無駄になりそうです。 　知人の中には退職金で一括払いの長期保険を選択した人もいますが、私は退職金の中から高額医療費分を定期預金で確保し家族には負担をかけないようにしてはいます。
公的保険以外の 医療保険は無駄です、入る必要はないです。 国民健保の場合 高額医療費制度で、自己負担月額8万が最高です。 いくらかかっても自己負担は8万です。 正社員なら組合健保でしょうか？ 健保によっても上限額が異なり、 景気のいい？健保なら上眼が3万とか聞いたことあります。 これで充分なのでは。 それに保険がきかない先進医療を使う確率はまれですし、 先進医療は保険屋が出し渋ります。 そもそも保険は払う人より 使う人が少ないから商売として成り立つのです。 だから、使わない確率の方がはるかに高い。 保険はやめて、 その分貯蓄しましょう。
まずはメットライフ生命、オリックス生命、メディケア生命の商品をお調べ下さい。 このあたりは、比較的に評価が高い医療保険になります。 それと、将来的にがん保険商品を加入するかどうかで医療保険の選び方が変わるかと思いますので、まずはがん保険をお調べになった上で医療保険を選ぶのが良いかと思います。 保障の内容も大事ですが、繰り返し入院など給付制限なども商品によって違いがありますので良くお調べください。 保険商品は一長一短ありますので、家系的な病気の可能性なども加味して質問者にあったものをお選び下さい。
（Ｑ）B病院で診断された病気が10年以上前に手術で完治した病気の 再発であるようなケースはいかがでしょうか。 （Ａ）基本的に問題ありません。 医療保険が問題にするのは、過去５年間の病歴です。 それ以前の病気が再発しても、過去５年間に問題がなければ、 支払の対象となります。
多分条件は解除されますが 条件なしで入れてとしても　支払い時に　軽い審査が入り　入院の証明や診断書の提出等が必要になるケースが有ります。（要注意人物扱い？） 保険会社を変るのを勧めます。 内視鏡検査後の診断結果で「異常なし」が出れば　それまでの事は説明することもなく　異常なしです 異常有りの時は条件付きで
（Ｑ）保険金を請求するときには、違いがあるのでしょうか （Ａ）がん保険などの医療関係の保険の場合、 特に指定がなければ、請求者＝受取人＝被保険者　です。 被保険者の医療費に使われるというのが、 原則だから、非課税なのです。
専門家ではありませんので、間違い等ございましたらご容赦ください。 私的な感想は、保険商品として(2)メディケア生命メディフィットＡは内容が充実しているように見えます。 上皮内がんや骨髄移植などに対応しているのは心強いのかなと思いました。 少しアドバイスさせて頂くとすれば、保険の見直しも大事だと思いますが普段の生活も見直されて定期的な運動や食事の改善などで病気にならない身体を作るよう心がけるのが大事だと思いますよ。 ３０歳過ぎあたりから生活習慣病になりやすくなってきますので、お気を付け下さいませ。
こんにちは。 これは、他人から聞いた話です。 質問者さんの年齢や家族構成が書かれて居ませんが 参考になる可能性があるとして回答します。 夫がガン保険に加入する時には告知義務があるのですが 妻も加入出来る特約が付いて居たそうです。 妻には告知義務が無かったので現在ガン保険に加入されて います。
大手国内生保 11年経験者 現在退職者です 一般医療保険は、まず不可能です ◆現症中(経過観察含む) になりますから、 どこの保険会社も加入はお断りになりますよ 保険は、加入者の公平を保つ仕組みです 明らかにこの先、入院手術となる可能性の高い方が加入した場合、公平は保てませんよね ポリープと血管腫..... 良性が悪性腫瘍になる可能性有り 筋腫...こちらも手術となる可能性は高い 上記の理由から、各社お断りになりますので、割高な緩和型しかありません 手術を勧められているなら、緩和型も難しくなります ネットで緩和型比較で検索し、各社調べて見て下さい 割安の通販型の場合、よぉ～くよぉ～く見て契約して下さいませ、理解して印鑑を押したとなります 国内大手生保でしたら、外交員(ベテランに限る、新人はNG) が対面で説明してくれますので個人的にはお勧めです ○友生命 日本で1番最初に緩和型を販売した保険会社です 短期払いの意味が分かりませんでした、終身払いが嫌と言う意味ですか？
多くの保険会社は病気になるリスクが高い人はお断りと云った システムが殆どです。 私は２０代後半の頃、実に１００キロを越えていまして 保険に入りたいなぁ・・と電話で問い合わせをしました。 名前を伏せないといけない理由が見当たらないので書きますが アリコ、チューリッヒ、住友生命等の大手に掛けましたが いずれも有る程度の体重制限は加入条件として必要になります との返答で諦めました。 アリコには身長－１１０＝の体重が基本体重で そこに大きくても＋２０キロ未満程度が加入条件になるとの事でした。 私の場合、身長が１５６ｃｍなので理想体重は４６キロですが 当時１００キロですからね＾＾； 当然不健康ですし、いずれ病気になるリスクが高い訳ですから お断りされました。 大手で・・となると難しいかもしれません。 質問者様は既に血圧が１４０との事ですから高血圧の分類でしょうし 脂肪肝に加え肝臓機能の問題も有るとなると 通常の大手保険会社では掛け捨てで何とか行けるか・・・と云った所でしょうか・・。 電話での問い合わせだと電話料が掛かる場合も中にはありますが 大手ならフリーダイヤルも有りますので 一度問い合わせをされたら正確ですし早いと思います。 直接が嫌ならメール等で問い合わせも出来るでしょうから。 関係の無い話ですが、私は１００キロ位だった頃 質問者様と同じで血圧が１４０位有りました。 今は痩せて(２０キロ位)血圧が理想値と言われる１１２～１１８を保っているので 是非健康の為にもダイエットをされてください。 食生活の見直し等しないと・・肝臓系に問題が既に有る様ですから 肝硬変になれば死に至るケースも多いですので 保険を考える機会と同時に健康になる機会と思って頑張ってください。 私は結局肥満とは関係の無い病気で来月１日に手術をしますが＾＾； 健康が一番です。 関係の無い話失礼致しました。 保険会社の殆どは自分達に有利になる様にやっていますので 少しでも掛け金を減らしたいとなると 掛け捨て、終身型保険等がオススメかと思います。 ネット、電話、メール等で納得の行く場所を探す・問い合わせをしてからですが 加入されるのが確実で間違いは無いと思います。
ご指摘どうもありがとう。 単純な計算ミスでした。 １件につき、８．３万円となると ５０万円の支払いに対して、６件。 大雑把に言って、１０件あればよいということです。 年間１万件に対して、１０万件。 １０年間で１００万件 このころになれば、保険料が値上げになるか、 多焦点レンズが健康保険適用になるか、 していると思います。 保険会社の費用負担と言う点では、 陽子線・重粒子線の方が大きく、 患者数が年間３５００人程ですが、 年間１００億円が使われています。 ついでに、保険業界全体が持っている 医療保険の契約件数は、平成２４年度で ２７７８万件です。
保険料は、金融庁が認可した料金なので、 割引についても金融庁の認可が必要となります。 保険会社によって、どのような割引の認可を得ているのか ということになります。 アフラックの場合は、団体割引だけです。 また、「○○をあげるから、入って」というのは、 粗品程度が限度です。 だから、ダックの人形程度が限度。
自分も住宅ローンに付帯している癌保険に申し込みました。元々癌保険は何も入ってませんでしたので、、。 金利が上がるのであれば担当の方にいくら分あがるか確認して既存のアフラックと支払う金額、保証、チャラになる住宅ローン残高を比較して下さい。例えは10年間支払う金額と保証、住宅ローン残高など。住宅ローンがなくなれば癌保険もなくなるのでその前に癌保険等に加入しても良いかもしれません。 住宅ローンにタダで、嫁さんの分も付帯しているところも有ります。手数料含め交渉、他の銀行に相談しても良いと思います。
世帯収入で700万円あるということは、相応に裕福なご家庭と推測いたします。 また、持ち家で家賃等も気にする必要もない状況のご様子ですので貯蓄も結婚当初と違いご年齢相応の蓄えがあるかと思います。 掛けておられるがん保険の診断給付金を貯蓄で賄えるくらいの貯蓄がおありでしたら、今の半額程度で掛けられる新たながん保険と今現在のがん保険を比較して良い方に加入されておけば宜しいかと思います。 がん年齢ということもありますので、その上で、節約できた掛け金分＋αで１年に一度か２年に一度はPET検診の費用にあてられるのが、健康維持のためにも宜しいかと思います。 質問者さまは、収入的に恵まれていると思いますので、私は最低限の保障を確保されたら、悪性のがんにならない方にお金を掛ける方が良いと思います。 ※PET検診は、費用は高額ですが通常のCTなどよりも精密な検査ができるため初期がんの発見に効果的な検診です。
保険営業 11年 経験者 現在退職者です 民間、共済等の保険ですよね？ 1日の入院日額 (5千円や1万円など)を決め契約しますので、掛かった費用に関係なく、日額×入院日数が支払い対象です 保険会社に入院の給付請求する場合、医師の診断書と、本人の請求書になりますが、掛かった食事代を記入する事はないです 当然、掛かった食事代を差し引く事もありません 食事代までカバーしたい場合、日額を上げれば良い訳です
民間の生命保険会社の医療保険は「契約」です。 契約ですから、約款に該当すれば、 他の保険の有無や社会保障給付など関係なく給付されます。
（Ｑ）健康診断で要再検査は、告知するのですか？ （Ａ）はい。告知が必要です。 再検査を受けて、その結果を告知して、 その内容によって、審査されます。 再検査を受けていない　＝　検査結果がわからない　＝ 審査のしようがない ということで、契約不可になります。 告知は、一つの内容だけでなく、 総合的に判断されます。 また、判断基準は、非公開なので、現実には、 告知をして、審査を受けて見なければ、 どうなるのか、誰にもわかりません。 （１）（２）について、最近の健康診断で指摘されたのならば、 告知が必要です。 要再検査は、そのたびに、検査を受ける必要があります。 過去の再検査で問題なかったから…… というのは、理由になりません。
都道府県民共済と民間生保の医療保険を組み合わせて、加入しておくと良いと思います。 共済は安い保険料の割に保障が充実していますので、低負担で保障が欲しい場合には良い保険だと思います。但し６０歳以後に保障が下がるのは考慮されて下さい。 民間生保の医療保険は一生涯保障されるものが多い反面に保険料は共済に比べて高いのが特徴です。 医療保険は、多くの場合において掛け損になること、またインフレで保障が目減りすることも覚えておいてください。
保険に頼りすぎるのも、どうかとは思いますがバランス良く出来るだけ貯蓄に回しつつ、保険を活用するのが良いと思います。 医療保険に加入者のほとんどは、保険料は掛け損になっていると思います。 そうでないと保険会社が成り立たないのですから、欠け損になるのは当然なのです。 加入して直ぐに大病を患ったりした人や長期入院を余儀なくされた人などは、その恩恵を受けることが出来るのでそのあたりは運としか言いようがありません。 私は、今の政治状況的にTPPが批准されたりすると、その影響で公的保険制度や共済などに改悪が入る可能性があるので、経済的に余裕があるなら今の内に医療保険に入っておくのは悪くない選択だと思います。 これからの日本は経済政策の動向によっては、ハイパーインフレの危険性もあるため、保険に対するインフレリスクも考慮に入れておいて下さい。
＞この場合、どちらかに加入している保険の期間内で入退院を済ませるつもりですが そうですね。 そええがいいです。 高額療養費（「医療」ではありません）は、健康保険ごとにかかった医療費ですから。 健康保険が違えば、それぞれで８０１００円を超えないと、高額療養費の対象になりません。 ＞その月の後半に入院する場合は、まだ国民健康保険証が手元に無い状態なので、手続きが複雑のような気がするのですが… 国保に加入するためには、前の社会保険の「資格喪失証明書」が必要です。 それさえあれば、加入の手続きができ保険証もすぐに発行されますし、「限度額適用認定証」も発行してもらえるでしょう。 入院などで緊急を要するなら、証明書なくても加入の手続ができることもあります。 役所に相談されることをおすすめします。 ＞時期やどちらの健康保険の時に入院したほうが手続きが簡単なのか、お得なのか、わかりません。 書類さえ整えば、手続きに簡単とかはありません。 ただ、会社独自の健康保険組合の場合、高額療養費とは別に、「付加給付」という制度があることが多く、一定額以上の医療費がかかった場合、給付金が支給されます。 国民健康保険にはその制度はありません。
医療保険も生命保険も、現在の年収で検討するのではなく現在の貯蓄金額で検討するべきものです。 現在、お一人で年収420万円ほどあれば相応の貯蓄があると思いますので、まずは不慮の病気になったときに貯蓄で治療費用を賄えるかどうかが判断の基準になります。 十分な貯蓄があれば、生命保険も医療保険も必要ありませんので、まずは足りないと思う部分を明確にした上で、不足分を保険で補うことを検討して下さい。
加入の可否は、ここで聞いても誰も答えられないでしょう。 直接聞くのが一番速いですよ。 基本的に、重篤な病歴がある方は、加入を拒否されるか 制限がつくか、保険料が非常に高くなりますが 病歴の詐称だけは絶対にやめましょう。 いざという時に保険が下りなくなるからです。 そうなったら保険料の払い損ですよ。 あと、契約内容を複雑にしてわかりにくくすることで、 保険料を極力支払わないように（設定）している保険会社があるので そういうところにも気をつけて下さい。
保険に加入した年、２０年前に病気していなかったのであれば、出ると思います。
（Ｑ）緩和型等はみてもなにがいいのかわかりません。 （Ａ）緩和型は、保険会社による差が大きいです。 なので、契約できる保険で、 保険料が安い物を選ぶようにしましょう。 緩和型保険で有名なのは、 メットライフ（旧アリコ）、オリックス、アフラックなどがあります。 「緩和型医療保険」で検索すると、色々とヒットします。 検索すると、契約できる条件＝告知の内容がわかるので、 検討してみてください。
元保険外交員です。 「加入できるか診査していただかなければわかりません」ので、迷っているなら一度申し込んでみる手もありますよ。 申し込んで条件が付いたらそのまま成立してしまうものではありません。 契約の流れとして「申し込み」→「診査」→「(保険会社の)決定」→「(契約者の)承諾」「保険料の入金」となります。 「決定」が納得できないものであれば「承諾」しなければよいのです。契約は成立しません。 (成立しないと営業担当者にはメリットがないので承諾してもらえるようあの手この手で来るかと思いますが、情に流されず判断してください) 尚、不担保期間は期限があるものはかなり多いですよ。(私の20年以上の在職中に扱った契約では不担保条件はすべて期限があるものでした) 妊娠がこれからでいつ頃出産できるかまだ確定していない状況のようですので、出産を待っているうちに年齢が上がり、不妊以外の体調の変化が出てきてしまう可能性もあります。そうすると余計に加入しづらくなります。 ただNo.1さんがおっしゃる通りどんな条件が付くかは保険会社が判断することで、今聞いていらっしゃる話と違う、ということは十分あり得ます。 不妊治療を含めて健康状態はすべて告知し、どんな条件が出てくるかを待って加入を判断しても遅くはないと思います。
　初めまして。まずデメリットですが、他社さんでもそうですが条件緩和タイプですので1年間は入院の際支払われる給付金が半分になります。 　メリットは、鬱など精神系の病・障害者手帳をお持ちの方でも4つの告知に該当しなければ入れるとこです。 　残念ですが、精神系の病をお持ちの方は自殺等の可能性があるため通常の医療保険に入る事はとても厳しいです。他社でも3つの告知でOKなどの保険もありますが、保険外交員が精神系の病の個人情報を知りえたときには、会社に報告する義務があり条件緩和タイプであっても加入不可になります。 　アクサの場合はそのようなことが、無いため精神疾患をお持ちの方には優しい保険と言えるのではないでしょうか？ 　保険はもしもの為です。実際に入院したら日額5000円では足りないこともあるでしょう。入院をすれば収入もなくなりますし、家族を養っていればもう少し日額を増やしてもいいかと思います。 　ただ貯金などの貯えがあったりするのであれば許容範囲の保険料かと思います。 　たくさんかけすぎてもいけませんし、あるFPの方のはなしですが、あなたに当てはまるか分かりませんが保険料は月給の５％が合格ラインらしいです。 　男性の平均寿命80歳まで生きたとして、3000円×１２か月×45年＝１６２万円 　協会けんぽが、先月発表したデータですが、一生にかかる医療費ですが、 　～６５歳までと６５歳からなくなるまでがほぼイコールということです。 　生まれてからの６５年間と６５歳以降の１５年間と医療費が（個人負担前）一緒ということにビックリです。 　では、６５歳からこの保険に加入すると月保険料１万３４６０円 　１３４６０×１２か月×１５年間は２４２万２８００円です。 　６５歳という年金をもらうぐらいの時からこの保険料はかなりの負担になると思います。 　＜まとめ＞ 　現在の生活に支障が無ければ加入を検討しても良いのではないかと思います。
どうやろう？ 私は今、医療保険に入ってなくて正解だったと、つくづく思ってるんですけど。 今月、脳手術（海馬偏桃体切除）するんですが、入院期間１７日程度と聞いてます。 ちなみに義父は脳梗塞で手術を2度で、2度とも3日間でした。 最近の入院期間の短さには、ホント驚きます。 それで、私の手術入院の費用は80,100円＋α程度と予定しています。 高額療養費制度で。 お蔭で貯金もほとんどない我が家で、おまけに住宅ローンのボーナス払いの月なのに、脳の手術が何とかなるというというわけなんですが。 うちは夫だけ入っています。 医療費等は全然気にしていませんが、現在サラリーマンをやめて個人事業をしていますので、労災の代わりです。 夫が働けんと、直ちに困りますので。 でも、ともかく最低限です（一日5,000円保障）。 こんなの、どう思います？
保険会社・商品にもよりますが、部位不担保で契約出来る可能性があると思います 事前審査だけならそんなに手間ではないと思うので、大手の各社取り扱いの代理店(ほけんの窓口やみつばち等)や生保レディにご相談してみてはいかがでしょうか？ 質問者さんのご参考になれば幸いです
将来の不安解消であれば都民共済は役に立たないです。 「子ども型」は１８歳までしか保障がなく、１８歳で不健康な場合、入り直しはできません。 これは「総合保障型」にも言えます。 ６５歳で不健康ならばその先加入はできません。 今現在だけが安ければ良い・・・都民共済 将来にわたる不安を解消したい・・・民間生保（アフラックは勧めません） と、その前に・・・ そもそも保険は何のために加入しますか？ 保険と言うものは、「リスクマネジメント」において 「リスクの軽減」をしてもなお降りかかるであろう経済的負担を補うための 「リスクファイナンシング」です。 お子様が入院をされたときに、どのような経済的負担があり、 どのように家族が困窮するのかをイメージして保険を考えます。 我が家の場合（一応プロです） 子どもたちの保障は、親元を離れた時から加入しました。 もちろん民間の終身医療保険です。 リスクファイナンシングの観点からです。 「高額療養費」信者のアホたれが「医療保険不要論」なるものを唱えていますが、 そもそもこの制度自体将来的に不安が大きいですし、 今後の公的医療保険は、負担が増えることを想定し自助努力しておかなければ、 まともな医療すら受けられなくなる可能性も払しょくできません。 できれば先進医療は終身タイプが望ましいでしょう。 （理由はここでは書けませんが）
長いですがよろしければご覧ください。 ＞(1)…退職する前月の８月までに手術・入院をしていたほうが、得なのでしょうか？ 「退職する前後どちらがよいか？」については、「付加給付の有無（と給付額）」で判断すればよいかと思います。 『1.法定給付と付加給付（その2）｜ブリストル・マイヤーズ株式会社』 http://www.bms.co.jp/kogakuryoyo/knowledge02.html >>付加給付とは、健康保険組合などがそれぞれ独自の規約に基づき、法定給付に加えて任意に行う一定の給付のことです。 （付加給付がある保険者の【一例】）『高額な医療費がかかったとき｜関東ITソフトウェア健康保険組合』 http://www.its-kenpo.or.jp/hoken/situation/case_ … ＞(2)それとも、異なる二か所の医療保険にまたがってしまう９月を避ければ、以前、高額医療費を請求したときの医療保険でなくても、１０月以降の月でも同じことなのでしょうか？ 「付加給付」を除けば「同じこと」です。 ちなみに、今回のケースは該当しませんが、「高額療養費の支給を【直近の12ヵ月間で】4回以上受ける」ような場合は、「支給回数の通算」がされないことがあります。 『Q7：多数該当の高額療養費の取扱いについて、途中で退職や就職などの異動により保険証が変わりましたが、前の保険証で該当した高額療養費の回数を継続することができますか？｜全国健康保険協会（協会けんぽ）』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat620/r306#q7 ＞(3)もし９月の場合、例えば９月１～１５日、あるいは９月１６～３０日のどちらか（医療保険先をまたがらずに）に、入院・手術を済ませらいいのでしょうか？ ＞高額医療の場合、月はじめに入院するのがお得だとききす。 はい、「高額療養費」は、「1か月ごと」「保険者（保険の運営者）ごと」に決定されますのでそういうことになります。 『高額療養費の支給｜世田谷区』 http://www.city.setagaya.lg.jp/kurashi/101/112/2 … >>計算上の注意 >>1．暦月（各月の1日から末日まで）を1か月として計算します。 >>4．保険ごとの計算となるため、月の途中で加入の保険が変更になった場合は、別々に計算します。 ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各保険者に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
すいませんが、内容が把握できません。 生活保護と書いてありますが、生活保護を 受けながら、海外旅行に行くのですか？ 行ったのですか？ 人様の血税で保護を受けながら海外旅行に行くなんてことは ないでしょうけど。
＞これも告知義務があるのかな？ 　ない。 ＞取りに行く前に癌保険は加入できますか？ 　2年前に受診した際の紹介状など、既に存在しないので 　今更、ほくろを診てもらった病院に行く必要はないでしょう。 　病理検査をしていなければ、それが悪性なのか良性なのか 　この世で知っている人は未だかつて存在していないから 　保険会社が知りようもない。
支給割合の話ではないですよ。 企業などの休業中の給与や休業補償、公的機関からもらえるお金については、保険会社から保険金を受け取っている場合、減額や不支給となることがあります。 それなのに、保険金を受け取っておきながら、企業や公的機関に保険金を受け取ったことを隠して、そこからも不正にお金を受け取った場合、保険会社があなたに払った保険金は返してもらうからね！ ということです。 例えば保険金を受け取っておきながら、傷病手当金の申請で「保険金は受け取ってません」と言って、そのウソがバレたら、保険金は返してもらうよ。という話。 逆に言えば、各制度を利用する場合は、保険金を受け取った旨を話しておきなさいよということ。
（Ｑ）キュアを解約して、新キュアに新規申込しないといけないですよね？ （Ａ）結論としては、そうなりますが、順番が違います。 新しいキュアに申し込んで、契約が成立したら、 今までのキュアを解約するのが正しい方法です。 なぜなら、新しいキュアに契約できるという保証がどこにもないからです。 旧キュアを解約して、新キュアの契約が不可になったら、 無保険になりますよ。
ええと、問題ありです。 医療保険は非課税ですが、ハローワークの訓練給付金の収入要件には含みます。 なお、自立支援医療（精神病院）の上限金額低所得１：年収80万円以上　低所得２：年収80万円未満に含みます。 日額保険料が支払われるタイプのものは重複して払われます。 ただし、国内旅行傷害保険や帰国後に受診する海外旅行傷害保険等で実質かかった費用をお支払するタイプのものは、優先順位は健康保険の給付金や福祉医療証、職場の休業補償や労災給付金、あと日額タイプの医療保険を活用しそれでも不足している場合にお支払するものです。 生活保護は当然ですが、打ち切りになります。 他制度の活用の際に保険金を受領したことを報告する義務があったにもかかわらずかくして受給すると、両方とも無効になり返還となりますので注意を。 例：入院給付金を受け取りハローワークの訓練給付金は収入を偽って申告した場合、入院給付金・訓練給付金両方とも無効！
若いうちは入らないほうがよい。万一に備えてというけど、本当に万一です。ないまま満期ということが多い。保険会社だって損しないように仕組んでいます。ただ、健康に自信（虚弱体質）がないとか、遺伝性の病気がある場合は別ですけど。結婚した場合の生命保険は入るべし。これだけは元が取れる。
若干違います、下記を参照して下さい http://faq.orixlife.dga.jp/faq_detail.html?id=25
NO,7です。 気を悪くしないでください。 もしものことですが、症状が重症化した場合、 障害年金が関係してくると、初診日が大事です。 どのような経緯で検査されたかわかりませんが、 最初に、診察を受けた（病院を紹介された等）経緯を 残しておいてください。 万が一の『保険です』 医院や病院の領収書、健康診断の報告書等は、 ずっと大事に残しておいてくださいね。 経緯のメモなどもつけておくと良いと思います。 理由は、『障害年金　初診日』で調べてみてください。 私の杞憂で終わればいいのですが。それを願っています。
No,2です。 度々、お邪魔します。 お礼頂き、有難うございます。 一つ追加です。 究極の断り文句。 『経済的理由』 『無い袖は振れん』 『誰か代わりに払ってくれるの？』 『担当は来ないで欲しい』 『あまりにしつこいと監督庁に相談します』 で、チョン。 自分を守るためです。 私は、コールセンターのみで解約がスムーズにいきました。 私も、経済的に苦しかったので嘘はついてません。 （今も極貧ですが・・・・） 良い方向に向かうといいですね。
専門家ではありませんが、私なら、今のままの契約の方を選ぶと思います。 質問者様は年額７万円が支払いが増えても生活に窮しないという状況にあるということ。 それでしたら、７万円を運用率の良い保険商品や貯蓄に回したりすることで柔軟性の高い資産形成が出来るかと思います。 ５歳のときに加入なされた医療保険は払込期間５５年の長期渡るものです。それだけ長期間に渡る保険は累計払込金額の額面の価値だけでは考えられない商品です。当然、貨幣価値にはインフレリスクというものがついて回ります。 当然、年間２万円の保険費用にもインフレリスクは当然あり、今現在の２万円と５０年後の２万円は同じ価値ではありません。 今後、どれだけのインフレ率が達成されるか未知数ではあるのですが、払込期間が短いと貨幣価値が高い時期に払い込みを終えて、貨幣価値が下がった老後に保障を得る。払込期間が長いとインフレリスクを分散することにはなるとは思います。 正確な数字は分かりませんが、２％のインフレが３０年続けば貨幣価値は２／３程度になるのではないかと思いますので、宜しければそのようなことも考慮いただいてお決め下さい。 素人回答ですので、ご自身で精査してくださいませ。
日本のがん治療は日々進歩しています、それに適した保険がいいと思います、なかにはセカンドオピニオンがつくがん保険もありますよ
ご存じかも知れませんが、富士火災のガンゴールドベストは今月末で保険料率の改訂が控えていて （実質的な値上げ）お決めになるなら、今月中にお決めになった方が良いと思います。 私もこの保険をい検討していて、最寄りのFPと相談中です。 医療保険はオリックスやひまわりなども比較検討されてはと思いました。 三大疾病はソニーやアフラックの商品は解約返戻金が90%近くになりますので、貯蓄性のある保険が お望みでしたら、それらもお調べになってみてください。
結論から申し上げれば、 「たぶん」問題なく支払われます。 理由 告知義務違反と思われますが、すでに、時効となっていると 考えるのが妥当。 一言…… 質問者様と同じように、○年前に何々、 それから１年後に何々 と、お書きになる方が多いのですが、それだと重要な情報が伝わりません。 ２００５年に入院 ２００６年に５千円から１万円にアップ というように、正確な「年」を記入されるべきです。 商法上の時効は、５年なので、何年ということがとても重要なのです。 なので、ご質問の内容から考えて、 「たぶん」時効が成立している…… としか、申し上げようがありません。
医療保険でもいいのでしょうか。 一応、「今」治療中や予定がなければ入れるのが コープのJ1900、V1000です。 普通の保険よりは保証は小さいですが加入条件がゆるいのが売りです。 ↓告知事項 （1）現在、下記のいずれかに該当する。 イ.入院中である。 ロ.医師から、今後、入院または手術をしたほうがよいといわれている。 （ただし、入院または手術をする時期について、申込日より1年以上先であることを医師から明示されている場合は除きます。） また、コープのJ1000、J2000は、下のお子さんについては 「条件付き加入」であれば加入できるかもしれません。 停留精巣での手術は条件加入の対象になっています。 (移動精巣が別のものか私はわかりません) 条件付き加入は、特定の書類にその既往症を申請することで その病気については一定の年数保険料がおりませんが 加入自体はできます。 コープで問い合わせてみてください
休日とか祝日とか関係なく、開始されれば労務不能期間は全て出ます。ただ、細切れに出社しちゃうとそもそも労務不能と認められない気がしますけどね。程度問題かな？
補足です。 あいおいは「先進医療特約」も付加できるのと120日型の選択もできます。
所得控除の意味をわかっていないようだ。 所得控除とは，所得からその金額を引いて課税所得を求めるということであって，課税所得に税率を掛けると税額が出てきます。 所得控除の額がそのまま税額から引かれるわけではありません。 つまり，税率が20%であれば2万円*20%=4千円というのが減税額です。
元保険外交員です。 まず、「契約から2年以内」に入院給付などの請求があった場合は、基本的に聞き取り調査またはそれに準ずる確認(病院への問い合わせなど)はあります。これは告知義務違反の疑いが薄くてもありうることですので、まずそれをご主人に話してみてください。 （契約2年以内の入院につき調査がありうることは、担当者から事前に連絡があってもよいことなのですが…） お話からは、ヘルニアと腰の痛みが因果関係があり、告知義務違反になる可能性はありますが、これはなんとも言えません。 ケースとしては「因果関係なく、給付金支払い」「因果関係あり、今回の給付金は不払いだが契約は有効として継続」「因果関係あり、入院特約のみ解除」「因果関係あり、契約全部解除」があります。 どれになるかは生命保険会社の判断を待つよりほかありません。 その判断のためにも、調査には協力することをお勧めします。 最悪、解除になった場合、払った保険料は戻ってきません。 他の保険会社への加入は、会社によって基準が違うのではっきりしたことは言えません。 通院時期が近いので、入れたとしても入院がつけられないとか、保険料が高くなるとか、条件が付く可能性は十分あります。
3つのカテゴリー別に控除額が決定されます。　ですのでそれぞれ2万円づつ保険料を支払っていれば控除額は6万円になります。 仮に2,000円の保険料を払ったとして、国税の所得税については2,0000円の控除となりますが、地方税の住民税を計算する時には20,000円ではなく12,000円の控除となります。 3.については、確定給付、適格、とも企業年金ですので、給与天引きにより会社から保険会社等に支払われますので、個人で入る生命保険とは関係ありません。　要件をみたすものであれば会社の年末調整により課税所得より控除されます。 もし個人で入るもので控除対象になるものをお探しでしたら、個人型確定拠出年金というものがあります。　会社で企業型の確定拠出に加入されている場合、またそのほかの要件を満たさい場合は加入できません。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/labyrinth117/archives/10 …
blossamさんへ あと２か月余りで簡保の養老保険が切れてしまうのですね。 知識のある信頼のできる知人とか、保険アドバイザーもよいのですが、 プロの目であなたの立場になってくれて保険相談ができる、ファイナンシャルプランナー（ＦＰ） に相談するのが良いのではないでしょうか。 なぜなら、彼らは特定の、営利目的の保険会社の社員ではないため、 多くの保険会社の中からあなたに合った保険を提案してもらえます。 しかも通常二時間で１万円とかが相場らしいのですが、無料で、何度でも しかもあなたの希望に合った場所、日時も指定できるので きっと納得して満足できるのではないかと思います。 わたくしも丁度簡保保険の相談をして悩みが解決できた こともあって自信をもって勧めたいのです。
車両保険というのは、自動車任意保険全般の話か？その中の車両に関する保障のはなしなのか？ 車両に関する保障ならある程度節約の意味もあるが、対人対物の自動車保険の意味なら節約は出来ない 保険の見直しは場合によっては必要だし可能だが どう考えても今の金額をゼロにするわけにはいかない、子供の事も考えればある程度の保障は必要 そうなると、見直しても数千円～1万円も節約出来れば上出来でしょうね ん～。 消費税増税の家計負担額増額分と同じ程度・・・ と言うことは、これだけじゃ今より余裕は増えないということになる もっと他の見直しも必要
> そこで質問なのですが、もしアルバイト先で保険証をいただけた場合 > 副業の方が稼げたとしてもそのまま社会保険の保険証を使用していいのでしょうか？ ◎結論 　法律の定めにより、健康保険側の保険証しか使えません。 　※社会保険ではなく「健康保険」ですよね。 ◎理由等 そもそも、健康保険の被保険者（健康保険に加入。適法に健康保険証を持っている）となった日を以って、国民健康保険から抜けなければなりません。 　⇒副業だろうと正業だろうと、この点に替わりは御座いません。 利用する権利を喪失した国民健康保険側の保険所を使うのはダメです。 そこで注意事項が数点御座います。 　・国民健康保険から抜ける手続きは本人（代理人でも可）が行う必要が御座います。 　　　⇒自動的に抜いてくれないので、手続きするまでは 　　　支払必要のない保険料の納付をしなければならない 　・健康保険に加入して状態で国民健康保険を利用して治療を受けると、後で国民健康保険から「窓口負担との差額分である７割」+「懲罰金」の請求が来ます。 　・『手続きする暇が無い』という理由で両方に保険料を支払って居ても、利用できるのは一方だけ（法律の定めにより健康保険）なので、保険料の二重払いとなります。 > また確定申告についてなのですが、風俗は自分で確定申告をするとして > アルバイト先はどうしたらいいのでしょうか？ > アルバイト先も自分で確定申告をするのでしょうか？ ◎結論 　アルバイト先の収入も含めて、確定申告を行ってください。 ◎理由等 アルバイト先側は「年末調整」と言う作業を行ってくれると思われます。 　⇒年末調整を行ってくれなくても、結論は同じ。 この作業で計算（精算）される所得税の税額は、アルバイト先側が支払った賃金分に対するものであり、ご質問者様の１年間の収入［風俗での収入＋アルバイト代］に対する物では御座いません。 よって、これまで行っていた確定申告の作業は必要であり、且つ、「給与等の収入」を記載して計算する事となります。
心配するような大きな保障は医師の診察ないと、入れませんよ 自殺とかですと経過期間ないと駄目な事もありますけど、貴方の 検診いつ受けるかは、貴方の事情によりますよ。
既得権ですから解約されませんよ？ 保険に入る前から潰瘍性大腸炎と診断されていたのであれば 状況によっては、契約解除されますが・・・ 病気になって解約されるなんて それだと保険にはいる意味がなくなりますよ・・・ 例えば、、癌の人も保険にはいれません。 （ごく一部加入できるものもありますが） でも、癌になって入院して保険を請求しても 解約されませんよね？それと同じです。 それから、 個人年金保険には入院等の 医療保障特約がついているんですよね？ 保険加入していてよかったですね。 お大事になさって下さいね。
具体的な例でお話ししましょう。 今日が平成２６年３月３１日なので、 契約が４年前、平成２２年３月３１日だとしましょう。 平成２２年２月１日に病気をして入院、 平成２２年３月３１日に、そのことを黙っていて、 契約をしたとします。 いわゆる、告知義務違反です。 （１）ケース１ 病気が完治したのは、３月３０日で、病気が治ってから 契約を申し込んだとします。 この場合、告知義務違反をしても、２年で時効という 条項が適用されます。 （２）ケース２ 平成２２年３月３１日に以降も、その病気で通院して、 完治したのは、平成２２年６月１日だったとします。 この場合は、悪質となり、２年で時効という条項が 適用されません。 つまり、 （１）ならば、調査されても、支払いは受けられる。 （２）ならば、調査されて、病気とケガが無関係ならば、 ケガの分の支払いをして、契約解除。 病気とケガに関係があるならば、 今回のケガの分も支払われずに、契約解除。 というのが、一般的な流れです。 他の保険について、ブラックリストに載る……というようなことはない。 従って、他社の保険には契約可能です。 ただし、今回のケガを、ちゃんと告知してくださいね。
県民共済に限らず、医療保険は、 入院１日につき、○○円を支払う という形になっています。 実際の医療費が、その金額を超えても、 超えなくても、支給額は一緒です。 なので、その支給額から、差額ベッド代を賄ってください。 差額ベッド代として、別途支払う保険は、ありません。
８月に薬をもらったのならば、その薬がなくなる日です。 たとえば、８月１日に１４日分の薬をもらったのならば、 治ったのは、８月１４日ということになります。 薬を飲んだ、飲まなかったと言うのは関係ありません。 処方された分の薬がなくなる日が、 治療の終了日となります。
私は医療保険も入っとらんよ。 高額療養費制度で払う医療費の上限は決まっとるし、最近は入院期間が短くなってるんで、そんなにいらんと思っとるんで。 もちろん、健康保険の適用のない治療を受けるなら、話は別ですが。
腰の故障は見付けられなかっただけで、交通事故が原因であれば何も悩む必要はありませんが、絶対確実に全く関係ない原因であれば自動車関係の保険は使えません。あくまで、別の傷病として健保で治療する事になるでしょう。 交通事故が原因で無い以上、3割は自腹です。当然に。
長いですがよろしければご覧ください。 --- まずは、前置きになりますが、「健康保険の被扶養者」の認定全般についてです。 「健康保険の被扶養者」の（資格の）認定を行っているのは、健康保険の「保険者（保険の運営者）」で、保険者は「1,400以上」存在します。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml そして、その【各保険者】が【独自に】「認定の規準」を定めています。 ですから、「認定の際にどのようなもので収入の確認をするか？」は【保険者ごとに】違っています。 --- もちろん、「独自の規準」とは言っても、「国」が、「少なくともこういう場合は認定してあげなさいよ」という【目安】を示していますので、それを無視する保険者はありません。 たとえば、「年間の収入130万円未満で、被保険者の収入の2分の1未満なら認定してあげなさい」というのもその目安の一つです。 『［PDF：84KB］収入がある者についての被扶養者の認定について(保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf ただし、「年間はいつからいつまでで考えるのか？」「一時的に収入が多くなった場合はどうするのか？」「退職金のように今後の収入と関係無いものはどう扱うのか？」等々…、実務上問題になるであろう細々としたことについては「国」は目安を示していませんので、その辺は保険者ごとに「バラバラ」です。 なお、以前は「国営」だった「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の決めたルールに倣う保険者も多いですが、なかには【独自性が強い】保険者もありますので、【自分の健康保険も協会けんぽと同じだろう】と判断してしまうのは避けたほうがよいです。 --- ちなみに、「協会けんぽ」の場合は、制度の仕組み上、「事業主まかせ」の部分が大きく、「会社の社会保険の担当者」が認定基準について「勘違い」していたりすると、その人の指示に振り回されることがあります。 ですから、きちんとした指示がもらえない場合は、「年金事務所（日本年金機構）」に直接確認してみたほうがよいです。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … なお、「協会けんぽ」に限らず、「事業主まかせ」の部分が大きい保険者は存在しますので留意する必要があります。 --- 以上の点を踏まえまして ＞…収入がない証明を市役所ではしてくれないのに他に証明できるところがあるのでしょうか。 「収入がある証明」は割りと簡単ですが、「収入がない証明」、特に【公的な証明】は【できません】。 たとえば、「年間所得が0円」であれば、市町村で「個人住民税の非課税証明書」は発行してもらえますが、「無収入」の証明書にはなりません。 具体的には、「雇用保険の給付金」「障害年金」「遺族年金」「株式の配当金で申告不要なもの」など、【被扶養者認定で収入とみなされる非課税の収入】が「0円」であることは、市町村発行の「非課税証明書」では【証明不可能】です。 --- もちろん、そんなことはたくさんの申請を処理している保険者なら十分承知していますから、きちんと「そういう場合はどうやって認定するか？」というルールを決めています。 ですから、まずは、「勤務先の担当部署（担当者）」に「何をどうすればよいのか？」を確認して、それでも埒が明かない場合は、「保険者」に直接確認したほうがよいです。 ***** 「国民年金の第3号被保険者」の資格について 「国民年金の第3号被保険者」の資格は、「日本年金機構」が認定を行なうことになっていますが、実務上は、「健康保険の被扶養者」に認定された配偶者は、審査不要で「国民年金の第3号被保険者」に認定されることになっているため、個別の認定はほぼ行われていません。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ***** （出典・その他参考URL） （協会けんぽの場合）『健康保険の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>※年間収入とは、過去における収入のことではなく、被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の年間の見込み収入額のことをいいます。（給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下。雇用保険等の受給者の場合、日額3,611円以下であること。） （公文健康保険組合の場合）『被扶養者として認定されるための条件として「年収130万円未満」の記載がありますが、年収とはどの期間の収入が該当するのですか。』 http://kumon-kenpo.or.jp/qa/03_22.html >>【当健康保険組合では】、年収＝年間収入は1月から12月の収入とします。継続して認定している被扶養者の場合は前年度の収入を確認し、本年の年収を予想します。 >>ただし、新規に被扶養者の認定を受けようとする者で、届出以前にあった収入がなくなっている場合は、届出時点からその年の12月末までの収入を年収とします。 （大陽日酸健康保険組合の場合）『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q　1ヵ月の収入が、いくらなら被扶養者になれますか？ >>A　年間総収入130万円未満…であって、かつ被保険者の年間収入の2分の1未満であれば被扶養者に該当するという基準を【一応設けていますが】… >>…このことから、被保険者の収入や被扶養者の人数、生活状況等で、それぞれ状況が違いますので、この質問には回答できません。 --- （協会けんぽの場合）『被扶養者資格の再確認について』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g5/cat590 （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：被扶養者になっている方へ』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_4.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
こういう質問っていつも、情報不足で困るですけど・・ 現在の旦那さんの年齢とか奥様の年齢とかお子様の年齢とか職業とか貯金額とか、保険の保障内容とか書かないとまったくアドバイスはできませんが・・ そもそも、毎月の支払う保険料の金額を書かれても意味はまったくありません・・ まあ、こういう情報はインターネットで開示する性質のものではありませんので、お金を払ってFP等の専門家にご相談された方が宜しいかと思います。
厳密に言えば、診察結果がわからないので、 「完治」としたことは、告知義務違反となります。 クーリングオフは、担当者に口頭でするものではなく、 保険会社に直接、ハガキに書いて、出してください。 ハガキに書いた場合には、表裏それぞれのコピーを 保存しておいてください。 できれば、内容証明郵便の方が良い。 担当者に口頭で伝えただけでは無効です。 追加告知という方法もありますが、 脳の問題なので、多分、通らない。 最も良い方法は、病院に連絡して、 予約を取り、診察結果を聞くことです。 すべては、その結果を聞いてからです。 脳動脈瘤があるかもしれないですよ。 保険に契約できる、できないよりも、 健康の問題の方が重要です。 異常なしとなれば、あらためて、保険に申し込めばよい。 異常なしとなった場合、診察終了日は、 結果を聞いた日ではなくて、検査を受けた日となります。 なので、異常なしならば、 本当に、三年前に完治したと書ける。
加害者のいる交通事故では健康保険が使えないのが本来の姿だと思いますが、実際問題として被害者保護の観点から「第三者行為届」を出せば健康保険を使えることになっています。いまのところ。 質問者さんは３割で済むと思い込んでおられるようですが、１０割きっちり払って貰わなければ、健保加入者が被害を被るのですけどね。 ７割は健保から加害者に求償するのですよ。たとえ「承諾書」なんか出していなくても。でも、いくら請求しようが裁判で勝とうが払えない相手から搾り取るのは無理なので、健保が赤字を被ることになるわけです。 じゃあ、そもそもなんで交通事故で健保を使うなんて話がおおっぴらに出回るのかというと・・・自由診療はどんな治療をいくらでするかといった決まりもなく、健康保険の点数を準用しても「１点１０円」といった縛りは受けないので、保険診療より高額になる（窓口負担３割＋健保が立て替える７割より高くならないことがまずない）から、あとから健保から請求されて７割分を払ったとしても自由診療より安くなるという理由からです。 健保を使ったからと言って３割しか払わなくていいなんてことになれば、交通事故被害に遭っていない健保加入者が不公平な目に遭うじゃないですか。
共済組合のHPに書かれているとおりでしょう。 細かなところは共済組合それぞれ独自で決めていますので、同じ国家公務員共済組合であっても取り扱いは異なります。
（Ｑ）家族型なので、夫か私に万一のことがあった場合でも保険料は変わらない （Ａ）これは、誤りです。 夫様に万一があったとき、そのまま継続となります。 質問者様（奥様）に万一があった場合、 奥様の分だけの解約が可能です。 （家族型から個人型に変更可能） （Ｑ）がんと診断されたら、精神的にも大変でしょうから、一時金としてまとまった保険金がもらえると治療に専念できるのではないかと思いました。 （Ａ）質問者様が、癌と診断されたとします。 ２００万円の診断給付金を受け取りました。 では、それをどのように使いますか？ 次回の支払いまで２年間あります。 初回の入院費用が総額（差額ベッドなどの支払いを含めて） ２０万円だったとします。 残り１８０万円をどのように分配するか…… ということを考えませんか？ 一時金としてまとまったお金を受け取れるのは、 心強いというのは、その通りです。 でも、次に来るのは、どんどん減っていくという不安です。 なので、一長一短なのです。 がん保険は、決して安い保険ではありません。 ３０００円×１２ヶ月×４０年＝１４４万円 です。 癌にならなければ、１円も受け取れないということも 考えて、慎重に検討してください。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞若年者納付猶予制度を申請すれば、いつから病院で自己負担３割で診て頂けるのでしょうか？ 「若年者納付猶予制度」は、「国民年金保険料の納付を10年間先延ばしにできる制度」なので、「公的医療保険」の制度とは【無関係】です。 ですから、「病院で自己負担３割で診てもらう」ためには、「国民健康保険」の加入手続きを済ませるか、あるいは「家族の健康保険の被扶養者」に認定してもらう必要があります。 --- ちなみに、「市町村の国民健康保険（市町村国保）」は、たいていの市町村で「国保・年金課」という【国民年金と同じ窓口】で受付を行っています。 ですから、「実は、国保の手続きもしていた」「保険証がこれから送られてくる」という状況の【可能性】もありますから、市町村に確認してみてください。 --- なお、「保険証」が手元になくても、「加入手続き（届け出）」を完了していれば、その日から「7割」は市町村が負担してくれます。 また、「手続き前の医療費の7割分」も負担してくれる市町村もあるようですから、詳しくは市町村にご確認下さい。 ＞例えば３月１日に申請して３月２日に病院に行って自己負担３割で診て頂けることは可能ですか？ 上記の通り、原則として「市町村に国保の届け出をした日」から「3割負担」になります。 ***** （出典・その他参考URL） 『国民年金保険料の免除を受けたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www///////service/deta … 『［PDF］若年者納付猶予制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001433 … --- 『保険証の使い方―保険証がない場合』 http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_234.html --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『河内長野市｜国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … >>…ら届け出日の前日までの間にかかった医療費は全額自己負担… ※市町村によって異なる部分があります。 --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『調布市｜解雇等により離職された方は申告により国民健康保険税額が軽減されます』 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1268 … 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ --- 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … --- 『高額療養費制度とは』 http://www.bms.co.jp/kogakuryoyo/digest01.html --- 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありませんのでご注意ください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
共済組合は、本来、加害者が支払う治療費を立て替えるだけなので、立て替えた治療費を加害者に請求しなければなりません。このため、法令で、被保険者は、加害者の住所と氏名などが書かれた届出書を共済組合に提出することが求められています。 加害者が署名押印した誓約書の提出を、被保険者に求めるのは、法令に違反しているのでしょう。
保険会社の医療保険の商品数理開発に20年携わった者です。 結論からいうと、民間の保険はもったいないです。 先進医療なんてかかる可能性なんてゼロに等しく、健康保険の3割負担と 重い病気になっても高額療養費の還付制度があるので、必要ありません。 最近は医療技術が発展しているので入らなくても大丈夫です。 それでもお金がかかると思うのでしたら、ネット系の医療保険で最低限の 保障(補償）の保険に入るのがいいでしょう。
（Ｑ）代理店の話だと「がん限定の先進医療特約」付加なら条件付きで付加できるんだが医療全般の先進医療特約付加はできないので、ちゃんと応えるＥＶＥＲを追加で入ってください、とのことでした。 （Ａ）この説明は正しい。 がん保険と医療保険は、別の商品です。 主契約ががん保険ならば、先進医療もがん限定となります。 がん限定ではなく、すべての先進医療の保障が欲しいならば、 医療保険に契約するしかありません。
（Ｑ）謝罪で終わりというのが納得できません。 （Ａ）では、何をして欲しいというのでしょうか？ それが、問題ですよ。 例えば、Ｎｏ．４の方がコメントされている遅延利息の 支払を求めることは可能ですよ。 消費者センターに言うという方法もありますが、 現実には、謝罪と給付金の支払いを受けているので、 利息の支払いを求めるとなどの新たな要求がなければ、 あまり、意味がない。 金融庁は、個別の案件には不介入の立場なので、 話を聞くだけで、何もしない。 いずれにしても、どうすれば納得できるのか、 それがわからなければ、何をどのようにするかも アドバイスのしようがないです。
保険を考える時の基本は、何のために、どんな保障が必要か、 ということを考えることです。 なので、質問者様が、糖尿病を心配されるならば、 糖尿病の保障を充実させるのは、目的にかなっています。 糖尿病で入院する平均的な日数は何日か？ http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/kanja/11/ … 年齢と共に上昇しますが、 ７５歳以上で６６日程です。 ならば、基本の入院限度日数を１２０日にするならば、 どれだけの必要性があるのでしょうか？ もちろん、特約を付加して、１８０日にしたいとおっしゃるならば、 それはそれで、検討に値します。 また、基本を６０日型にして、七大疾病特約を付加するという 方法もありますが、私は、基本を１２０日型にすべきだと思います。 保険会社は、三大疾病や七大疾病を持ち出して、平均入院日数を 取り上げますが、入院日数を決めるのは、病名ではなく、 重症度です。 脳卒中の平均入院日数が長いのは、「脳卒中」だからではなく、 脳卒中の多くが、重症だからです。 脳卒中でも、軽症ならば、１週間で退院します。 逆に、七大疾病ではなくて、重症ならば、長期の入院となります。 例えば、重度の火傷や脊椎損傷など重症のケガ、 高齢になってからの肺炎などなど、いろいろあります。 さて、病気になったとき、治療の形態は、 入院と手術だけでしょうか？ それ以外に、通院があります。 ですが、医療保険では、通院のみは保障しません。 （がん保険の通院特約など、一部の例外を除く） ですが、一部の医療保険は、通院のみは保障しなくても、 入院前後の通院を保障するものがあります。 それをどうするのか、お考えになったことはありますか？ CUREは、代表的な医療保険の一つですが、 他の医療保険を検討していないならば、 この機会に、他の医療保険も検討して、 納得した選択をされることをお勧めします。
一般論にてお答えします。 （Ｑ）そのように診断書に全く問題なく、確認の電話でも「手続きをすすめます」とおっしゃられたのに、それでも調査するということもやはりあるのでしょうか？ （Ａ）契約後、または、契約変更後１年以内に支払事由が起こった場合、 必ず調査をするというのが業界の常識です。 電話で確認したのは、自主的に申告することはありませんか？ という最終確認です。 つまり、以後は、すべて意図的なものと解釈します、ということです。 そのような具体的なことを聞かないのは、ほとんどの人は、 問題ないので、「私を疑っているのか？」というトラブルを 避けるために、曖昧な言い方をします。 手続きに入ります＝調査の手続きに入ります　ということです。 （Ｑ）具体的に調査とはどこまで踏み込んで調べられるのでしょうか？ （Ａ）一般的には、病院のカルテを調べます。 （Ｑ）だいたい調査に入って、問題ないとされた場合、もしくは何かしらあった場合、支払えないなどの連絡はどのくらいの日数であるものなのでしょうか？ （Ａ）ケースバイケースです。 病院のカルテを調べるだけならば、２週間もあれば十分。 しかし、医師からの聞き取りをすると１ヶ月ぐらいかかることも 珍しくありません。 実際の聞き取りは、ほんの１０分とか、それぐらいですが、 医師のアポイントを取るのに時間がかかるからです。 いずれにしても、 告知書や診断書に書かれている内容と、 カルテに書かれている内容が一致するならば、 何の問題もありません。 単に、時間がかかるだけのことです。
県民共済のほうが上かと。
そうですか！それはひどいですね。 確かに加入する時だけいい顔して、保険金を払う時はイヤな顔をされたのでは 何のために保険に加入したのか？わからないですよね、、 どこかほかのところに加入を検討されているそうですが、保険金を払う時もイヤな顔をされずに スピーディーにスムーズに支払われる保険会社をファイナンシャルプランナーに相談してみては いかがでしょうか？
当然支払います。入院(手術)給付金の適正な支払いを目的としますから保険会社は必要経費と考えます。 調査の結果告知外の既往症であると判明した場合、保険会社は免責として給付金の支払いを拒否します(告知義務違反による契約解除はしない場合でも既往症は免責という約款があり、支払拒否出来ます)。この目的と「(治療を目的としない)不自然な入院」を支払拒否する意図もあります。 美容整形(形成外科手術)は健康保険だけでなく医療保険でも対象外です(税務署も美容整形は医療費控除の対象外としますが例外として「(交通事故等による)治療痕を修整する為」に限り控除を認めます)。
流産による掻爬は、適用。 人工妊娠中前のための掻爬は、適用外。 いずれにしても、保険会社は、はっきりとした答えを言いません。 なぜならば、それは、給付金の請求書や 医師の診断書を見て判断することだからです。 電話で、適用ですと言っておきながら、 支払いができなければ、トラブルのもとになります。 なので、決して電話では答えてくれません。
生命保険会社が扱う保険は生命保険です。医療保険は生命保険の一部です。 医療保険でも年金保険でも、証書は「生命保険証券」です。 がん保険は医療保険の一ジャンルです。 普通の生命保険か医療保険かの区別が必要になるのは、年末調整や確定申告で生命保険料控除を申請するときくらいでしょう。 （一昨年の加入または更新の契約から、普通の生命保険と医療保険の控除枠が別々になりました） この区別が必要なら、保険会社に問い合わせるか、生命保険料控除証明書の記載を確認してください。
＞この共済金を受け取れることができるのでしようか？ もちろんです。 ＞共済金を請求することを、市の福祉課保護係に報告しなければならないのでしようか？ 当然です。 収入としてその分保護費から引かれます。 なお、報告しないでバレたら、不正受給でで逮捕される可能性あります。
共済保険子供型月々1.000円 http://www.kyosai-cc.or.jp/
実際のモノを見ていないので、はっきりとは申し上げられませんが、 文面から拝察する限りでは、診断書に上皮内新生物の記載がないのが 問題になっているのだと思います。 検査は、診断のための補助手段なので、 診断書に「悪性新生物」または「上皮内新生物」の 記載がなければ、がんではない、 ということになってしまいます。
No5です。みらいのカタチ、保険料の計算を間違ってました。 終身生命＋掛捨てガン保険、に入った方が保険料が安いです。 ということで、あまりお勧めできません。 ただ脳卒中と心筋梗塞の保障も付くので、その点の評価が分かれるところかと思います。
何回か経験していますが、支払はすべての保険請求の中でいつも１番でした。 しかも、他社の証明書のコピーを添付してです。 ですから、おっしゃらておられるようなことは一切なかったですね。 加入時は窓口が違うかもしれませんが、請求は一緒だと思うのですが、 最近変わったのかもしれません。
何も不備がなければ通常1週間程度で確定すると思うのですが、、、 病院に事実確認などの調査が入る場合は1、2ヶ月かかることもあると思いますが、 その場合連絡があって欲しいですよね。 請求の案内書類に○営業日以内に支払うと書いてありませんか？ ちなみに私の勤務する保険会社（同じく国内生保大手）では、 不備なくお預かりした日から5営業日以内 に支払う決まりになっており、超過してしまった場合は遅滞利息を支払います。 なので特に調査や事件性がないかぎり、大きく遅滞することは考えられません。 ご心配でしたら問い合わせてみればいいと思います。 郵送事故ということもあるかもしれません。
保険は、契約によって、内容が異なります。 従って、窓口に問い合わせをしてください。
＞ただ、受取人が母になっているため、母の口座に振り込まれるということでした。 ＞もし、単身赴任等で別居していて、生活費はそれぞれに給与で賄っている場合でも同じなのでしょうか？ 受取人が「母」になっているのは、保険会社の都合では無く、契約時の契約者の都合ですよね？？？ 単身赴任も契約者側の都合であって、保険会社の都合で単身赴任している訳では無いですよね？？？ だったら、状況に合わせて受取人の変更手続きをするのは、契約人の義務では？？？ 義務も果たさずに、理不尽とか、契約者様は神様ですか？？？
　こちらから請求しないと１円も来ません。自動引き落としなら通帳を見ればどこの会社かぐらいは解ると思います。
見たまんま。意図通り。 至って正常、平凡。 よかったね。
（Ｑ）かんぽに聞くと、二人目三人目の帝王切開も保険がおりるとのことでした。 （Ａ）同じ保険ならば、１０人でも出ますよ。 問題は、１０年満期の養老保険を「更新」できるか？ ということです。 更新できる＝告知の必要がない ということです。 かんぽ生命のサイトを見ても、養老保険が更新可能であると 読み取れる部分が見当たりません。
（Ｑ）相談できるところ （Ａ）損害保険協会 http://www.sonpo.or.jp/useful/soudan/adr/ 国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/category/consult.html （Ｑ）保険会社によって判断はまちまちなのはしょうがないのでしょうか？ （Ａ）保険会社によって判断が違うことは、良くあることです。 裁判でも、保険会社の裁量権の範囲内ならば、 判断が異なること自体には、問題はないという判例が出ています。 ヘルニアによる神経の圧迫が、しびれの原因と断定するのは、 主治医の先生も「可能性がある」という言い方で 断定していないように、難しいのですよ。 なので、判断が分かれるところです。 いずれにせよ、納得がいかないならば、 まずは、上記の処で、相談されてはいかがでしょう。
単純計算 5000円×120日と5000円×730日の差額60万円-365万円＝305万円になります。 60万円程度であれば普通に支払えるのか？ 730日の入院などありえないのか？万が一ありえるのか？　保険に何を期待するのか？ 差額675円（たぶん円/月と思われます）で305万円をわると何カ月かかるでしょうか？ 2つの保険を比較しても良いところ悪いところどちらもあるので、欲しい補償に近いのはどちらかで選べばよいと思います。 ＋公的保証も加味したうえで。
世の中の全ての保険が同じルールで作られている訳ではありません。 保険証書なり契約関連の書類なりをみるか、加入保険会社に問い合わせてください。 一般的にどうだと回答があっても、たまたま、たまたま、あなたの加入している保険が特殊って事もありえます。 日額１万円と書いてあるなら、日額１万円でしょう。 日額最大１万円以内の実費とか書いてあれば、実費でしょう。
実際に、医療保険に加入せずに、後から入っておけばよかったなんて方おりますか？。 私の大学時代からの知り合い（男性）に、医療保険は結婚してから、といって入っていなかったら、２０代で難病に罹ってしまい、医療保険に入れなくなってしまった人がいます。若いときに入っておけばよかった、との事。普通に働いたりする分には問題ないのですが、医療保険に入っていない、入れない体、というだけで周囲に反対され結婚話が無くなったそうです。 また、別の知り合いが子供が小さい内は医療費補助がでるから大丈夫、と入っていなかったら、やはり少し難しい病気に罹って、県外の大病院に治療に行かざるえなく、医療費補助が効かないばかりか、交通費、宿泊費で青色吐息の家計があります。正直救いが見えません。 最後に、大学時代の友人と職場の同僚が下宿先、賃貸住宅で水漏れ事故をお越し階下に損害を与えましたが、前者は火災保険に入っていたため負担ゼロ、後者は自分の真下とその隣室に損害を与えて１００万位払っていました。前者の子はホント一時は首を釣るんじゃないかと思うほど悩んでましたよ。階下が一般住宅ではなくテナントで損害が大きかったので、学生の内に１０００万円以上の借金を背負うかも・・・と悲観していました。 保険は元を取るのに損です。でも、万が一の時の経済的損出に備えるものです。 自分自身は東日本大震災で被災しましたが、火災保険を掛けられる最高額、地震保険も満額で掛けていたのでかなり助かりました。確かに地震保険は高いですが、日本は地震国なのですから、万一の事をを考えたらローンありの持ち家で入らないという選択はかなりリスクだと思うのです。 とはいえ、リスクばかりに気を取られて保険貧乏になるのも馬鹿らしいですが、例えば長期入院保険など、思いがけない災害レベルの重病に自分が見舞われ、人生が経済的に破滅するようなリスクに対しては、元をとるとらない、とは違う目線で検討したが良いと思います。
これは面倒でもどちらかの県民共済に聞いてみる以外に無いのではありませんか？ 同類の共済として国民共済と言うものがありますのでこちらも検討されたらどうでしょうか？ 転勤の際も住所の変更だけすれば良いと思いますので。
がんベストゴールドも複数回支払えるものとしては2回目も通院でもらえるので優れてはいますが、2年ルールはあるのであくまでも2年に1回の給付です。 お医者さんなどによると、多くの方が再発転移は2年以内にあると言われているそうです。 最近ではアリコのガン保険が強いといわれています。3大治療で毎年給付を受けられます。 ガンは完治という概念がありませんので、5年生存率で表されます。 このアリコのガン保険は通算5回支払いができる保険です。つまり、5年間で集中してお金がかかるものにしっかり備えられるという事です。 男性の場合は特に、60・65歳以降2人に1人ががんになるというデータもあります。 まだ将来まで時間があるようなら、治療方法も変わり今加入する保険が色あせてしまうこともあるかもしれません。 そんな時にはソニー生命のリビングベネフィットのような商品がベストだと思います。 ガンになるかもしれないし、ならなければ全額お戻しできる商品です。しかもがんだけではなく、心筋梗塞や脳卒中でも高額な一時金が受け取れます。 安物買いの銭失いにならないようにしっかり考えてくださいね。 わからなければ近くの無料相談窓口で相談してみると分かり易いと思いますよ。
　身体の損害に基因して支払を受ける保険金に該当するので非課税です
必要を感じないからでしょう 健康保険に加入をしていれば 高額療養費制度があります http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E9%A1%8D% …
今病院は90日以上の入院で診療報酬点数が激減するようになっています。つまり90日を超える入院をしてもらっても儲からないのでどんどん退院させてしまっています。 この2年ほどの間でも脳血管疾患の入院は120日平均から90日平均に近くなってきています。 しかも一般的には70歳以降の入院が多くなっているとのデータもあります。 あと30年後、治療方法は変わり平均在院日数も極端に少なくなって行くと見られています。 今検討している保険はただやすいだけの掛け捨て保険です。 将来必ずあなたの役に立つという保険ではありません。 将来までに保険の中でお金が積み立てられていくような保険がオススメです。 例えばあんしん生命のメディカルKitRとか。トータルいくら掛け捨てて入院日数が少なくなった将来いくら保険会社から返してもらえるのか。保険会社が1番儲かるのは医療保険がん保険ですよ。 目先の保険料の安さばかりで将来大きな損をしないよう、今からご検討ください。 わからないことがあればお近くの保険の無料相談窓口を使ってみたらいかがでしょうか？ 将来笑っていられる保険をお選び頂けますようお祈り申し上げます。
（Ｑ）手術給付金の支払い対象となる手術が、ソニー生命は89種類に対し、オリックス生命は1000種類が対象となる。 （Ａ）そもそも数え方が違います。 車を、乗用車、軽四、バス、トラックという数え方をするか、 プリウス、クラウン、スカイライン、フィットという数え方をするか、 という違いです。 もちろん、オリックスの方が対象は広くなりますが、 例えば、白内障の日帰り手術をした場合、 オリックスでは２．５万円、 ソニーでは、１０万円 （入院給付金日額７千円ならば、１４万円） という違いが出てきます。 なので、どちらが良いとは、単純には言えない。 （Ｑ）入院給付金支払日数がソニー生命はいかなる病気の場合も60日に対し、オリックス生命は三大疾病の場合無制限で、三大疾病以外の生活習慣病の場合120日まで保障される。 （Ａ）これは、明らかにオリックスの方が良い。 ただし、別の視点を持つ必要がある。 http://www.orixlife.jp/product/n_cure/ オリックスのＨＰを見ればわかるように、 三大疾病無制限でメリットが大きそうなのは、脳卒中です。 では、生活習慣病１２０日の意味は何か？ もちろん、長い方が良いに決まっています。 それを、生活習慣病に限る意味はどこにあるのか？ ということです。 また、入院日数の長短を決めるのは、病名ではなく、 重症度です。 脳卒中も軽症ならば、一週間で退院できます。 骨折や火傷なども重度ならば、長期入院となります。 なので、もしも、長期入院を心配されるならば、 長期入院を保障する医療保険を検討に加えるべきだと思います。 なので、まずは、今の保険の何が不満なのか？ どんな保障が必要なのか、ということを考えてください。 必要な保障が決まれば、そのニーズに合った保険を 探すのが順序です。 なので、まずは、CUREと決めずに、何が必要なのか ということから考えるのが良いと思います。
補足を拝見した。多少強引にでもいいから直接に査定部門等へ連絡をするか、消費生活センターなどの行政の相談機関に話を持ち込んではどうだろうか。そのような段階に入っていると思われる。
加入されるのはお母様ですね(脳梗塞の祖母では無く)。 県民共済も60歳迄しか加入出来ません(加入したいたら80歳迄延長保障するコースはありますが)。 民間の保険に医師の審査(人間ドック並の検査、費用は保険会社持ち)を受けて普通の保険に加入する方がいいと考えます。 病気になる前なら保険に加入出来ます。入院1万円と死亡500万円の終身払込終身保険にすると案外割安で加入出来ます。
三大疾病のみを担保する保険に追加加入した方がいいです。敢えて日生にする意味がありません。
No1さんの言うとおりです。 自分で読むのが面倒なら、保険屋さんに直接聞いてしまうのがいいですよ。
＞入院費用が約８万円ということであれば、それを基に保険金が計算され、２０数万円の保険金額が減額されるということになるのでしょうか いいえ。 そんなことありません。 生命保険の入院給付金は、貴方が払った医療費の額に関係なく決まった額が支払われます。 なので、貴方のように儲かる（？）こともあります。 でも、税金はかかりませんのでご安心ください。 ＞減額されるというのであれば、この認定証は申請しないほうが良いということになるのでしょうか。 いいえ。 前に書いたとおりです。 限度額適用認定証を発行してもらえばいいです。
こんばんわ。 女性なのであまり参考になるかどうか分かりませんが・・・ 私はソニー生命の医療保険に入っています。 友達がソニーに転職して加入を頼まれたので、あまり良く考えずに入ってしまいました。 今では珍しく、掛け捨てではなく、死亡保障がついています。 保障内容は、入院と手術のみで、入院は５日目からです。 1日目からにすると、保険料が1000円近くアップしたので、つけませんでした。 40歳を過ぎた頃から、入院する友達が出てきたので不安になり見直ししましたが、 解約すると損と言われ続けています。 でも、共済に入りました。民間の保険は高ったのですが、共済は2000円だったので・・・ 65歳から保障は小さくなりますが、その時に考えようと思っています。 １度、ポリープ摘出術を受けましたが、ソニー生命、共済とも対象外でした。 共済にはケガ通院がついているので何度かもらっています。 共済はすぐに振込みがありました。 私のソニー生命の医療保険は65歳で保険料を払い終えるようにしてもらってます。 定年退職してから払うのが嫌なので・・・ あと、保障内容はシンプルなのをすすめられました。 保険って、「ただし、○○○は出ません」って必ず最後にあるでしょ。 わかっていてもやっぱりその時になると嫌な気持ちになるだろうな～と思い、 出来るだけそういったリスクを避けるようにしました。 話が長くなりましたが、私がソニー生命を選んだのは、 友人を信用できたから メリットは65歳で払い終えるところ デメリットは保険料がちょっと高い、解約すると損　 という感じです。 気に入った保険が見つかると良いですね。
犯罪に時効があるように、告知義務違反にも時効があります。 一般的には２年。 悪質な場合も５年です。 ２００４年の医療保険は、すでに時効。 ２００８年のがん保険は、どうなるかわかりませんが、 一般的には、時効になっていると考えて良い。 従って、何もする必要ありません。 蛇足として、 追加告知は、保険会社が契約を解除できる２年までです。 それを過ぎると、追加告知もできなくなります。
『終身医療』と『終身保険』を勘違いして契約してしまったのでしょうね。ですが保険証書も約款もお持ちでしょうし、毎年保険内容確認の文書も送付されていた筈、当然叔母さまにも非があります。 質問者様に支払い義務はないと思いますよ。 とはいえ叔母様も貴方を信用して契約したのです。元担当者として出来る限りの事はしてあげたいですね。まず契約内容を確認しましう。
とある生命保険会社の医療保険給付対象手術一覧を見たが・・・・ 「口唇小帯形成術」というのは給付対象の一覧にはなかっった 雰囲気が似ている「口唇裂形成手術」を見ても、手術給付金は対象外で見舞金の支給対象だった 共済が他のよりも手厚いとは思えないので、恐らく対象外の可能性がありそうだが まぁ直接確認するのが確実だね
＃１，３，５です。 ＞手術代もひと月の入院費に含まれるのでしょうか。 もちろんそうです。 手術するにあたり、病院から用意するように言われたものは控除で使えますから、渡されるリストと領収証を無くさないようにしてください。 ＞ひと月後期高齢者の一割負担で44400円と食事代…と言われた なるほど、一般ということですね。 入院が決定なら、病院からも限度額の認定証を窓口に出してくださいと言われると思います。 これを出しておくと、支払うのは負担限度額+食事代、あとは手術後の差額ベッド代が自己負担となる場合もあります。これは支払いの必要があるなら説明もされると思います。 私の父の時は差額ベッドは2日ほど使用しました。 ご高齢なので、手術後に「せんもう」が起きて驚くことがあるかもしれません。 説明があると思いますが、麻酔で意識が混濁した状態みたいな感じらしく、結構な妄想を言い出します。 義母が胆のうの手術をした時がそうだったのですが、隣の人が私達の会話録音してるのよと言われたり、誰だかが悪口を言ってるのとか。 え？となりましたが、1週間かからずに戻りました。 腹腔鏡手術だったので５日程度で退院予定だったのですが、せんもうの為、約１週間、食欲が戻らず更に１週間と、予定より長くなってしまいました。 お父様も開腹手術となれば回復状態により長期入院となるかもしれませんので、質問者さん自身もきちんと栄養を取って元気でいてくださいね。 一日も早く快癒されますよう、お祈りしています。
生命保険専門のＦＰです。 契約前に子宮筋腫と診断されていなければ問題ない。 支払いを受けられます。 いつ、病気になったのか、 というのは、初診日を基準にします。 事故ならば、いつケガをしたのか、 ということが明確ですが、 病気の場合には、突き詰めていけば、 いったいつなのか、わかりません。 質問者様のいう「３年前から」というのは、 自覚症状が３年前からであって、 本当に筋腫ができたのは、いつなのか、 わからないのですよ。 従って、もっとも明確で、公平なのは、初診日なのです。
きちんと「完治の診断が出た」と告知すべきです。 その上で割増保険料〇年とか免責〇年とかの判定を受け入れるべきと考えます。医師の審査扱いにして貰えば確実です。
ベーチェット病の疑いで、中学生からおよそ１０年間治療中のものです。 まだ確定診断ではないのでしょうか? その点が気になりますが、手続きの申請を記しておきます。 １　必要書類等 　(1)特定疾患医療受給者証交付申請書 　これは自分で記入する申請書です。 　(2)生計中心者の所得税関係証明書 　まずあなたの場合は生計中心者が親だと思いますから、その方の前年の所得を証明する書類が必要になります。 　この証明書類は生計中心者がサラリーマン・自営・年金生活者で若干準備する書類が異なるので窓口で確認してください。　この書類によって自己負担限度額が決定されます。 　(3)扶養親族申告書 　生計中心者の扶養親族に０歳～18歳までの方が含まれる際に提出が必要になります。 　(4)臨床調査個人票 　これは担当医に書いてもらう書類です。医師にお願いすれば書いてもらえます。 　(5)世帯全員の住民票 　生計中心者と患者さんが別居している場合は、生計中心者の住民票も添付してください。なお住民票は「続柄」の記載があ　るものを取り寄せてください。今住民票の登録が富山県であるならば、それを千葉県に移す必要があるかどうかは窓口で確　認してください。 　(6)保険証のコピー 　(7)印鑑 ２　手続き 　居住している市区町村の担当窓口から県に対して申請 ３　審査期間→許可 　概ね１ヵ月くらい 4 更新 　年一回。受給者証の有効期限内に更新手続きをする。 5 住所変更または受給資格内容等の異動があった場合 　速やかに担当窓口で異動手続きを申請。引越し等があった場合は、転入先の都道府県窓口で転入手続きを行う。 県によって申請書類が異なる場合もありますから、どんな書類が必要なのか千葉県で構いませんから確認してください。 それと「ベーチェット病の疑い」というのでは申請がパスするかどうか分かりませんねぇ。あくまでも医師による確定診断が必要だと思います。まぁ長期間その病気で治療しているのであれば、医師とよく相談して臨床調査個人票を書いてもらってください。 申請や手続き等の相談についてはあなたが現在居住している市区町村です。まずそこの担当窓口に問い合わせてみてください。必要書類は多いですが、意外と手続きはスムーズです。あなたの場合は富山県から生計中心者の所得証明書などを取り寄せないといけませんが、そんなに面倒なものではなく簡単に発行してくれます。 将来病状が重症化する可能性もありますから、ぜひ手続きをしてくださいね。 無理せずご自愛ください。 　
　横からすみません。 　医療共済は、一定の高齢になると契約が終了してしまうので、質問者さんが不安を覚えるのはごもっともだと思います。 　一方で、simotaniさんが書かれたとおり、「傷病手当金と高額療養費も考慮すべき」との観点も重要だと思います。 （ちなみに保険販売員は、「傷病手当金」や「高額療養費」について説明したがりません。これを説明すると、保険加入者や契約金額が減ってしまうからです。） 　私は「新Cure」の細部についてはよく知りませんが、医療保険の選択にあたり、少しアドバイスさせていただきたいのが「解約返戻金」の扱いです。 「解約返戻金」とは、一生涯を通じて保険料を支払う「終身払い」ではなく、 60歳又は65歳などの年齢までに、生きているうちの医療保険を全額支払う「短期払い」に限り、認められているもの（が多い）です。 保険料の支払い終了後、被保険者の死亡時又は解約時等に受け取れます。 額は多い商品で、入院日額の30倍。少ない商品では10倍又は０です。 （つまり、入院日額5000円の医療保険に加入すれば、商品により最大15万円、支払い総額に差が発生します） もし質問者さんが「短期払いは検討していない」ということであれば、本件は関係ありませんが、 「月々の支払いよりも、総支払額を重視する」ということであれば、是非是非ご検討くださいませ。 （ちなみに、日本での医療保険販売実績上位２社のアフラックとアリコは30倍です） 　がん保険については、保障対象療法を必ずご確認ください。、 がんは、最も研究が盛んな医療分野です。 従って、現在のがん保険で謳われている保障対象のがん療法が将来も行われる保証はありません。 実は、保険販売員が加入するがん保険の多くが、10年毎に更新する定期型であったり、 あるいは、終身型であっても、がん診断給付金のみを保障内容とする商品であったりします。 　先進医療は、後付けできないことが多いので、医療保険加入時に特約として付けておいた方がよいかと思います。 ただ、「がんの重粒子線治療は300万円くらいかかる」と、保険販売員に説明されていると思いますが、 現在、日本でこれら治療ができる病院施設は、「千葉」、「群馬」、「兵庫」の３施設しかありません。 しかも、肺がん等の特定部位に限られています。 　つまり、「重粒子線治療を受けられるのは非常に稀」と考えた方がよいでしょう。 　長々と、回答にならない駄文をすみません。 　少しでも参考になれば、幸いです。
どちらの保険会社も無制限保障では無いですよね。此処が重要で、免責日数と上限日数で保険料は決まる面があります。 終身医療保障と云いつつも60日超免責となると同じ病気なら１回限りしか出ない可能性も否定出来ません。ならば極論30万円を長期国債で保有して金利と保険料は別に積み上げて行けば良いとさえ言えます。長期国債は程々の利回りと換金容易(市場売却や融資の担保)な為長期運用の基本になります。 迷う位なら当面県民共済やこくみん共済にするのも。配当割戻金が10～20％あるのもメリットです。 後アカウント式保険はバラ掛けの保険をアカウントで纏めて生命保険料控除の枠を活かすのが目的です。単品の料率ですから安くないのに特約名目だからアカウントを切ると解約を余儀なくされる。尚アカウント本体は終身ですが入院特約は定期特約で満期更新があります。これに入るならば(此処で酷評されている)アフラックの新EVERの方がいい位です。
現在、ＥＳＤの主な適用は、粘膜内にとどまっている癌で、 これを「上皮内新生物」と言います。 一方、それより拡大手術をする病院も少数ですが、 あるようです。 そうなると、「悪性新生物」ということになります。 上皮内新生物とは、粘膜内にとどまっている早期の癌の 正式名称です。 悪性新生物とは、粘膜よりも広がっている癌の 正式名称です。 粘膜よりも、少し浸潤している癌も、やはり、早期がんです。 早期がんというのは、俗称です。 診断給付金は、手術の名称で決まるのではなく、 どの範囲を切除するのか、つまり、どの範囲まで癌が 広がっているのか、ということが重要です。 なので、手術の名称ではなく、どこまで広がっているのか、 ということで、ご質問された方が良いです。
＞打撲、擦り傷のみです。 ＞どれくらい慰謝料は請求できますか？ 　全治１週間でしょうかね。 　毎日通院したとして（日額4200円×2）×7日間=58,800円／Max 　でも毎日通院するようなケガじゃないから、初診日と完治日の2日間=16,800円／通常 人身の部分については、自転車側に余程の過失がなければ全額保険から出ますから 治療費、診断書作成費用などは、全額支払われます。 対物については、過失割合（双方の責任の度合い）が関係してくるので、 自転車の修理代が全額支払われるとは限らないし、 その割合に応じてクルマの修理代を負担することも考えられます。 クルマ：自転車=９：１だとすれば、 （自転車の修理代の９割）－（クルマの修理代の１割）を受け取る形。 １万円程度の軽快車だと相手に支払うようになるかも。 ＞示談という形になるみたいですが 　示談とは、法廷で争うこと無く、お互いが納得して解決する必要があるので、 　納得がいかなければ、示談ではなく損害賠償請求訴訟を起こして良いんです。 　その程度の事故で訴訟をするなんて、 　余程、相手に重い行政処分を与えたい人以外、皆無です。 事故の状況が良く解りません。 自転車で交差点を左折したところ、右折してきた対向車と接触したってことですが、 ＞・横断歩道は歩いて渡らなくてはいけない 　って何ですか？ 　自転車が左折したところにある横断歩道は、横切るだけだから押して歩く必要はない。 　自転車の前輪とクルマの（前）パンパーが接触したってことから、 　横断歩道上を横断者と同じ方向に進行（走行）したとも推測出来ますが、どうなんでしょう。 　このあたりに質問者さんの過失が潜んでいるような気がします。 ＞・右折時に一時停止しなかったのと 　通常、右折時に一時停止の義務はありません。 　進行（右）方向の安全不確認が主な過失でしょう。 ＞バンパーが少しへこんだのと自転車の前輪が曲がっているので20キロなわけないと目撃者や警察は言っています 　乗り上げるような状態になれば、時速５kmでも自転車の車輪程度はグニャとなりますし、 　目視で走行速度を割り出せる一般市民は少ないと思いますから、 　20kmを大幅に超える速度だとは言い切れないでしょう。
以前、大手保険会社で募集人をしていました。私が取り扱っていた内容でお答えします。 まず、60日型、120日型というのは１入院で支払われる限度日数です。病気、怪我で分けられ、病気の種類は関係がありません。例え違う病気であっても180日のインターバルがなければ１入院とみなされます。(ただし病気と怪我は別物です。例えば病気で限度日数を使いきり、間を置かず怪我で入院したとすると、それぞれ１入院とみなされます。) ですから(1)(2)の場合はどちらも1入院とみなされ、限度日数を越えた分の支払いは行われません。 (3)ですが、最近は開腹手術に限らず手術給付金を支払われる場合も多いです。詳しくはパンフレットを見ないとなんとも言えません。私の取り扱っていた内容だと、カテーテル手術は確か支払われた筈。レーシックはダメです。でも少し前の保険では対象だったらしいです。 まずは気になるところの資料を取り寄せて、色々質問してみたらいいですよ。きっと親切丁寧に教えてくれます。
年齢がわからないのですが、 とにかく、安くしたいのならば、 アフラックのＤＡＹＳで、ベースプラン５０００円タイプ （診断給付金５０万円、入院給付金・通院給付金共に５０００円） ならば、安くなります。 http://www.aflac.co.jp/gan/days/ ネットでの見積りは、１万円ですが、 代理店で、５０００円の見積りを取ってください。 基本的には、１万円プランの半額です。
治療をされてると言う事は、相手の自賠責保険を使っているのだと思います。 相手の保険会社から書類などがきたと思います。 自賠責保険の内容は治療費、交通費（病院までの往復）、慰謝料、休業損害費など１２０万円までです。 治療費は直接病院へ支払われます。 慰謝料などは治療が終了したら、保険会社から計算書などと示談書が送られます。 もし、あなたに過失があればその割分が引かれて計算されています。 内容に納得すれば、一括で支払われます。 4200円は先に回答してある通りです。 その分は自賠責保険の中にあるので、別に請求するものではありません。 治療が終了したら送られてくる書類の内容をよく確認して下さいね。 何故このような金額になるか、知らない人はわからずに捺印していますが、ちゃんと説明を求めれば教えてくれます。 ちゃんと教えてくれない担当者もいますので、その場合は自分か家族の保険会社に相談してみてくださいね。 専門家に相談されるのも良いと思います。無料の相談する所がありますよ。 けっして素人の考えだけでは、後で痛い目に合う場合もあります。 くれぐれもご自分のお体を優先してくださいね。 ちなみに物損の示談は人身と別ですが、ちゃんとスムーズに終わりましたか？ それなら人身も大丈夫かもしれませんね。 お大事にしてください。
生命保険専門のＦＰです。 医療保険の給付金は、受取人が指定されていない場合には、 被保険者本人が受け取るのが普通ですが、親が子供を被保険者に する場合には、子供は未成年であるために、親が子供に代わって 受け取るということが行われます。 受け取った給付金を何に使うのかは自由です。 なので、医療費の補填に使うのか、旅行に使うのか、 それは、受け取った人が決めればよいことになっています。 子供がちゃんとした医療を受けていなくても、病院の証明があれば、 保険会社は、その受けた医療に対する給付をします。 契約者である親が、被保険者である子供に虐待などをして、 故意に病気やケガをさせて医療機関にかかった場合、 保険会社には、支払い義務がない（支払い拒否の理由になる）ので、 支払いません。 ただし、親が保険料を支払っていて、子供が契約者で、子供が被保険者 である場合には、保険会社は、子供に対して、給付金を支払います。 子供が未成年ならば、虐待をした親に代わって、法的に後見人となった 人に支払うことになります。 つまり、契約者・被保険者の故意である場合、 保険会社は支払いを拒否しますが、 保険料負担者が故意に被保険者に被害を及ぼした場合には、 支払をします。 つまり、保険料負担者と契約者とは、別人であっても構わない、 別人として考えているということです。 たまたま、一般的には、契約者＝保険料負担者になっているだけ。 受け取った給付金を遊興費に使うのが普通か？ というご質問ですが、では、普通とは何ですか？ 受け取った給付金を何に使うのかは、受け取った人の 価値観の問題です。 保険会社は、それに関与しません。 例えば、病院に１０万円を支払ったけれど、 保険会社からは２０万円の支払いがあった。 差額の１０万円をどうするのか？ というのは、受け取った人の価値観でしょう。 また、医療保険は、血族関係のない第三者を被保険者として 契約することができないと思ってください。 法律ではなく、保険会社の独自の内規ですが、 ２親等以内というのが常識です。 つまり、親が子供に、子供が親に、というのが限度で、 祖父母が孫に掛けるということはできません。 学資保険などの一部の保険は、３親等まで契約可能です。 赤の他人は、契約することができません。 （会社が従業員に、福利厚生のために契約するのは、例外） ややこしいですが、ご参考になれば、幸いです。
回答１の者です。 他の方のご回答にもありましたが、引受基準緩和型保険は若年者では加入不可とするところがほとんどだと思います。 ただ病状の改善や経過が良好であれば将来的には加入できる保険はあると思います。３０歳以上というのは一応の目安となります。 緩和基準については保険会社ごとに独自の審査がありますから一概に横一線というわけではありません。 医療保険を希望しているようですが、ちょっと目先を変えてこども保険や学資保険を考えてもいいと思います。 こども保険でも医療保険もセットになっている場合は加入はできないと思いますが、医療保険が付加されていないこども保険や学資保険はあくまでも加入者（この場合は保険を支払う人）が問題となりますので、子供さんの将来も考えて学資保険やこども保険に加入しておくこともひとつの方法だと思います。 まとまりのない回答で申し訳ないのですが、どうかお子様の病状が良くなりますよう祈っております。
限度額適用認定証があれば、高額療養費の額に到達した場合にその額を払えば良くなる為、今からでも遅くありません。 紹介状ですが、救急入院の場合は必要ありません。これは選定医療に掛かる本人負担額(自費)を免除するのに必要ですが、救急入院については選ぶ自由がほとんど無い為選定医療の負担を請求出来ない為です(退院して通院に代わった時に再診に選定医療を請求する病院も稀にあります)。 紹介状を持参する意図は重複して同じ検査をしなくても良いように検査結果やレントゲン、エコー写真等を引き継ぐと言うものです。検査やっちゃったなら意味無いです。
基本的に「同意書」に署名しなければ差額ベッド代を支払う必要はありません。 その場合大部屋が空き次第移されます。 署名した時点で差額ベッド代を支払う義務が発生します。
　 毎回、2週間も待つあなたも辛抱強いですね。 私なら3日目には督促の電話をしてます 担当が理解してないなら担当の変更も依頼してますね 　
共済にも色々ありますが、県民共済などの元受団体である「全国生活協同組合連合会」の「共済」によれば、「慢性疾患のため医師から治療を勧められたり、慢性疾患が治ってから５年以内」の方は加入できません。 つまり共済側があなたの通院を「慢性疾患の治療」と判断するかどうかが重要ですので、共済に確認するしか方法はありません。 加入することは簡単ですが、加入者に必ず共済金支払に応じるかどうかは全く別問題です。 正直に告知して加入・契約した場合は、必ず共済金・給付金は支払われます。それが共済や保険の常識です。
今の医療保険は、一回の入院限度日数が６０日というものが主流。 なので、そのような保険であっても、 前回の入院と今回の入院に因果関係があっても、まだ、５７日 残っているということになります。 なので、問題ない。 というよりも、担当者にこのような質問ができないという方が問題。 保険の担当者というのは、人に言えない病気になったとしても、 相談に応じてもらえるような相手でなければならない。 当然、今回のような質問にも、気軽に相談できるような相手で なければなりません。 その点を本気で考えた方が良いですよ。 たとえば、独身の女性が、流産で手術、入院した場合や 偏見の強い病気（たとえば、エイズ）で入院したときに、 相談に応じてくれるような人でなければ、 せっかくの保険に契約している意味が半減してしまいます。
審査基準は、保険会社によって異なり、 また、非公開であるだけでなく、 保険会社は、理由を説明しません。 なので、正確なところはわからないのです。 一般論して、喘息と名前が付くと、契約ができないとか、 条件が付く場合が多いです。 特に、喘息で入院があるのと、まず、できないと思って良い。 ですが、こればかりは、申し込んでみないとわからないです。 蛇足ですが、 医療保険は、知り合いを通して申し込んではいけない というのは、業界の常識です。 なぜなら、医療保険の場合、人には知られたくない病気で 入院する場合があるからです。 しかし、給付などの仕事上、担当者には、知られてしまうと考えた方が良い。 なので、担当者は知人ではない方が良いのです。 知られたくない病気…… たとえば、独身女性が流産して手術をする エイズなどの偏見の強い病気 などがあります。
施設が「診療所または病院」であること。 医師の管理下で治療に専念すること という２つの条件があります。 つまり、健康保険の入院費が発生する施設でなければ ならないということです。 例えば、病院に併設されている介護施設というのは、 介護施設であって、病院ではないので、 給付の対象になりません。 いわゆる終末医療のホスピスは、支払いの対象になります。 通院給付金の特約がついているならば、 往診は、通院給付金の対象になります。 以上は、一般論です。 具体的には、アフラック、または、代理店にお聞きになってください。
入院特約(入院保険)で合計日額２万円以上、先進医療特約で実費負担を超える契約は詐欺による契約として解除する権利が保険会社にはあります。 尚標準給付金が日額２万円で成人病加算等により３倍給付されるタイプの場合は実給付日額６万円でも解除出来ません(この為入院日額２万円を超える契約は会社役員等の「入院による損害が日額２万円を超える」事を証明しない限り健康体の方でも加入拒否を義務付けされています)。
ご質問の内容比較では、古いタイプですかね。 ガン家系といった要因がない場合ですが。 (1)　ガン保険をやめるかどうかではないこと (2)　主に50代の10年の比較ということ (3)　50代での高度先進医療が必要な確率 (4)　高額療養制度とのからみ これが60代ということであれば、「そろそろ危険水域かな」ということはありますが、万一ガンになったとしてもそれなりの保障はあるわけで、最悪の場合を考えてしまえば、おっしゃるように「そもそも小さい保障」では足りなくなりますし、逆に早期発見で軽い場合は古いタイプの保障内容でも充分ということになりますから。 ある意味、万一の場合の足しにはなるという感覚ですね。 まあ、10年間何も無ければ72000円で奥様と温泉にでも行けますよ。 そちらの事情も知らず好き勝手に判断しました。 ご容赦ください。
お言葉を返すようですが、 私は医療保険は入っていません。 全ての健康保険には高額医療費制度があり、 １か月の医療費は最高でも自己負担で約８万です。 これで、充分でないでしょうか？？ 保険は使う人より、使わない人の方が多いから、 保険会社は成り立っています。 ということは、払った分より使わない人が大部分です。 医療保険に払う分を貯金した方がいいのでは？
入院20万円は高額療養費の対象では(月末締切が弱点ですが)。 国保診療なら受領委任制度で窓口負担は高額療養の範囲内におさまります。健保診療の場合高額療養費の無利子貸付制度を使えます。保険者(健保組合か健保協会)に問い合わせを。 後雇用保険は直ぐに受給期限延長の手続きをしましょう。 健保の傷病手当金は被保険者期間が1年以上かつ離職前に4日間の連続欠勤(有給休暇も可)があり「離職当日を欠勤扱い」として請求した(する)場合には離職後継続給付の対象です。これと雇用保険の受給繰下を併用する事で療養に専念して治癒した時点で就職戦線に復帰するのです。雇用保険は傷病を理由に離職した場合特定理由の自己都合として支給停止を免除されます。
＞知り合いの方が朝日生命で働いているので話を聞いたところ、朝日生命が一番良いよ(^^)と言われました。 そりゃ、言うでしょうね・・・ それを信じる人がいる事に驚きました。 オリックスで働いてたら、オリックスが一番良いよと言ってたと思いますよ。 ＞医療保険は、本当に朝日生命が良いのでしょうか？ 他の保険会社で働いている人を探して、聞いてみれば？？？
寧ろガン保険に特約で医療保障を付けるのは。アメリカンファミリーに絞るならこれが割安です。 ガン保険は診断一時金を手厚く、入院保険金は薄く長くを基本とします。その意味でアメリカンファミリーが選択肢が少ないなら他社も検討の対象とします。 個人的な意見として入院保障は180日以内免責181日目から無制限保障の医療保険と診断一時金を目一杯付けたガン保険でカバーするのがベターと考えます。日帰り入院担保でも60日しか出ない医療保険に加入するなら、30～60万貯金した方がいい位です。
１０ヶ月間の合計で尚かつ様々な医療機関に跨った受診であれば、まあ高額療養費の対象にはならない確率がかなり高い 出来るのは確定申告で医療費控除を申告するくらい
Ｎｏ．２の方がコメントしているように、 癌が怖いのは、転移と浸潤をするからです。 転移も浸潤もしなければ、普通の「できもの」と同じ。 「できもの」（良性腫瘍）と癌（悪性腫瘍）の 違いは、転移や浸潤をするかどうか、ということです。 悪性黒色腫以外の皮膚がんは、ほとんど浸潤も転移をしません。 というよりも、そこまでひどくなる前に、たいていは、 病院へ行くので、切除すれば終わり。 一方の悪性黒色腫は、早期に転移も浸潤もするので、 ただのホクロと思っていたのが、実は命にかかわるということが 起きるので怖いのです。 がん保険には、必ず、約款に保障の対象となる癌の定義を 書いてあります。 なので、まずは、定義を確かめることです。 現在発売されているがん保険の多くは、ＩＣＤ１０という病気分類を 採用しています。 http://www.dis.h.u-tokyo.ac.jp/byomei/icd10/ ここで、皮膚がんは、新生物のＣ４３、Ｃ４４に分類されています。 Ｃ４３が悪性黒色腫です。 Ｃ４４が他の皮膚がんです。 つまり、Ｃ４４が保障の対象になっているかどうか、という問題です。 最近のがん保険は、対象としているものが多いと思いますよ。 なぜなら、症例が少ないので、対象外とする「金銭的」メリットが あまりないからです。 一方では、「対象外」にしているというイメージのデメリットがある からです。 ちなみに、がん保険のトップシェアのアフラックも、今、 発売しているがん保険は、保障の対象にしています。 がん保険は、細部で違う場合が多いので、注意が必要です。 診断給付金が１回か複数回か、というのは、 有名になったので、多くの方が注意をするようになりましたが、 放射線治療では、条件付き、条件なし、という差を気にしない というか、気が付かない方が大多数。 後は、通院でしょうか。 多くの方は、未だに、癌と言えば入院して治療と言う イメージを持っていますが、がん患者の半数以上は、 通院で治療をしています。 抗がん剤給付金を持っている会社も少ない。 先進医療は、混合診療が拡大されることが決まったので、 付加しておいた方が良い保障になりました。 また、各社とも、保障とは別に、がん相談のサービスを しているところが多くなっているので、それも選択の ポイントになると思います。
保険法９５条 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H20/H20HO056.htm … 第九十五条 　保険給付を請求する権利、保険料の返還を請求する権利及び第六十三条又は第九十二条に規定する保険料積立金の払戻しを請求する権利は、三年間行わないときは、時効によって消滅する。 時効消滅なら仕方が無い
質問者様は、リスクをどのようにお考えですか？ 例えば、病気やケガで、１ヶ月入院をしたとき、 事業（自営業）や収入には、どんな影響がありますか？ それを「円」で計算してください。 それを保障するのが、保険です。 なので、いくらの保険に契約している…… ということが重要なのではなく、 いくらの保障が必要なのか、 ということが重要なのですよ。 また、入院が１ヶ月なのか、２ヶ月なのか、 誰にもわからないことですが、 ２ヶ月入院したら、事業も、家計（収入）も破綻するのでは、 困ってしまいます。 そんなことにならないようにするのが、リスク管理です。 リスク管理には、保険を使う方法も、貯蓄を使う方法も ありますが、それぞれ、性格が違うので、 どちらか一方だけ、というのは、おかしいのですよ。 どのように組み合わせるのか、ということが重要なのです。
私事ですが、私が医療保険に入った理由は、「老後の安心」の為でした。 老後、痴呆症になったり、詐欺にあったりして無一文になってしまっても、保険は残りますよね。 （60歳払い込み終了） 私には子供がいない為、甥や姪に世話になると思うのですが、 医療保険があれば、姪や甥に迷惑が掛かりにくいのではないかと思いました。 確かに医療保険は損することが多いですが、元を取りたいと思って入ってはいません。 その意味で、生命保険も　介護状態になったら300万円。の保険にも入っています。 確かに今後、ＴＰＰで医療制度の崩れが出てくる懸念はあります。 私が医療保険に入ったときはＴＰＰは無かったし、先進医療も無かった。 医療制度がどんどん変わっていくことが、疎ましいです。 実費型の医療保険は、今は１０年更新しかないようですが、そのうち終身も出てくるかもしれません。 今は、ベースに定額型の終身医療保障を準備し、そこに実費保障型医療保険を上乗せし、一定期間の保障の充実を図る。というのが一般的なようです。 ライフネットにそのような保険がありました。 http://www.lifenet-seimei.co.jp/product/medical/ … あと、アフラックは新しいタイプの保険が出てくると、加入後でも追加で特約を付けれたりします。 今後のことは判りません。今最適と思える保険に入るしかない。というのは医療保険の現実のようです。 基本は「貯金」で、最低限の保障でも良いのではないでしょうか？ ただ、終身ではなく、割安の定期医療保険だと、どこか悪いところが見つかった場合、 入り直しはできません。（更新はできると思います） それを心に留めて入るなら良いと思います。 実費型の医療保険に入りたいなら、今は一番安い医療保険に入っておいて、終身の保険が登場するのを待ってみるのも良いかもしれません。
＞主人の家系はがん家系 真剣に見直しを検討しているのであれば まず、ご主人の家系で父・母方の誰が何歳でどういうガンに 掛かったか、発見・診断～死亡に至るまでの経緯を 分かる範囲で調べてみてはどうでしょうか。 ＞入院1万円と三大疾病時は5千円プラスで 1万５千円になるような保険を勧められました。 ＞また保険料を抑えたいので　本当は入院５千円に下げたいのですが 5千円では足らないのでしょうか? 保険料はいくらですか？いくらまでなら払えます？ 5千円では全然足りない場合がほとんど。貯蓄額が1000万あれば 当分はしのげますが・・・。 http://hoken.kakaku.com/insurance/hospi-rate/ 保険会社は統計や実績を元にいろんなプランを作り 保険料を算定し販売し、集めた保険料を資金運用して 社員給与や保険金を払った上で利益をあげています。 ガンに何歳で罹患するという確率等も、あくまで統計で 罹患しなければ0％、罹患すれば100％になるため ご主人にそのままあてはまるかどうかは別問題ですが 参考になるデータだと思います。 http://ganjoho.jp/public/statistics/pub/statisti … また、ガン含む病気の診断方法や治療、手術は 日々進化していて、昔に比べれば入院日数は減少傾向です。 日本人男性に多い胃ガンなども、ピロリ菌との因果関係が ある程度解明されたり、肺ガンの内視鏡日帰り手術 なども増えています。 現在、終身、定期（10年更新）など、どういう生命保険 医療保険に加入しどの程度知識があるか存じませんが ほぼ素人レベルなら、無料相談できる窓口で相談してみると いいと思います。 http://www.kawasekids.com/ ただ、こういう事情も知っていて欲しいです。 http://www.hoken-erabi.net/seihoshohin/goods/sou … 相談なら最適なサービスなので大いに利用・検討した上で 保険料も節約したいなら、支店や訪問販売員を多く抱える 大手の保険会社は最初からパスで通販で契約するのが セコいですが賢い契約だと思っています。 保険って、用語や適用範囲、約款、特約、保険料の内訳など 1つで入院も手術も死亡も通院も治療もガンも先進医療もって考えると 掛け捨て部分が嵩んで、保険料が割高になると同時に、素人には 余計に難しくなるため、統計や家系を元にリスクを細分化し 現在と今後10年間、終身、ガンなど目的にあったものを複数 選ぶと理想の組み合わせができると個人的には思ってるので 当方もそうしています。 （20～30代で大手生命保険での失敗で少しですが勉強しました）
いいえ、私の言っている入院保険は181日以上入院「のみ担保」の入院保険です(180日までの部分は切り捨て)。その代わりに給付は無制限、でも保険料は普通の入院保険の約半額です。 だから通常の60日担保、本件の120日担保とは根本的に考え方が違い、本当に困る場合にこそ入院保険が効くように設計されています。 確かに「日帰り入院も保障」「一泊から保障」だと簡単に保険金が出ます。が、その分保険料は割高になります(高く見せない為に60日担保にしています)。そして担保日数はすぐに終わります。入院日額5000円で60日給付なら総額30万円。これなら貯蓄でカバーする「自家保険」で充分です(保険金相当額を国債等で保持し、保険料相当額を積み立てていく)。
告知義務違反の時効は、５年です。 従って、１０年も前のことならば、 すでに時効が成立していると考えるべきです。 第84条(告知義務違反による解除) 4. 第1項の規定による解除権は、保険者が同項の規定による解除の原因があることを知った時から1箇月間行使しないときは、消滅する。傷害疾病定額保険契約の締結の時から5年を経過したときも、同様とする。 保険法は、平成２０年４月１日以降に契約した保険について有効ですが、 その趣旨は、過去の商法、保険業法で曖昧であった部分を 明確にするという意味があります。 従って、平成１５年の契約の告知義務違反についても、 商法の時効、５年が適用されると解釈するのが妥当。
案外確認しますよ。電話１本で不正受給を防げます。
（Ｑ）腸捻転のことを書いていれば、特定部位不担保に腸が加わっていたのでしょうか？ （Ａ）そうなる可能性が高いです。 （Ｑ）不担保でなったであろう期間に、腸に何らかの異常が出て手術や入院等が必要になった時、保険金は下りないのでしょうか？ （Ａ）はい。支払いを受けられません。 また、告知義務違反で契約を解除される場合もあります。 （Ｑ）保険会社に申告するのが一番なのでしょうが、仮に腸に異常が出ても保険金を申告しなければ問題はないのでしょうか？ （Ａ）保険会社に追加告知をしてください。 追加告知とは、契約時に告知漏れがあったことを 通知するもので、すべての保険会社がこの制度を 取り入れています。 申告しなければ問題ない…… ということはありません。 申告しなくても、事実は消えません。 （Ｑ）不担保期間が終了後、再び腸捻転になり、再発防止のために腹腔鏡手術で捻じれやすくなっている個所を切ることになった場合、保険金は下りるのでしょうか？ （Ａ）不担保期間が終了すれば、支払いの対象になります。 例えば、不担保期間中に入院して、入院中に期間が満了すれば、 たとえ入院中であろうとも、その翌日から支払いの対象になります。 （Ｑ）一生抱えていくであろう持病(アトピー、鼻炎)を持っているのですが、その箇所の特定部位不担保期間が2年となっていました。2年過ぎた後に、その個所に何か大きな病気になった時保険金は下りるものなのでしょうか？ （Ａ）支払の対象になります。 アドバイス 追加告知をしてください。 それ以外に良い方法はありません。
ご検討している商品は、いわゆる引受基準緩和型と呼ばれている 保険で、何らかの持病がある方を対象にしている保険です。 なので、何らかの持病をお持ちだと思って良いのでしょうか？ それは、本当に、引受基準緩和型でなければ、 契約できない程度なのでしょうか？ そうではないのならば、まずは、 普通の医療保険に契約できるかどうかを検討してください。 部位不担保がつくとしても、通常の医療保険の方が、 長い目で見ると得です。 引受基準緩和型でなければならないとして…… 実は、この保険、普通の医療保険と違って、 会社によって、差が非常に大きな保険なのです。 なので、色々な会社の保険を調べて、 保障内容と保険料を検討してください。 ご提示された保険以外にも色々な保険があります。 ご自分にとって、メリットの大きな保険を選んでください。
（Ｑ）その部分を黙って加入し（告知違反）2年を過ぎ、保険会社が契約解除できなくなって以降にその告知違反とは関係の無い病気で入院したときに告知違反とばれたら、保険金はおりないのでしょうか？ （Ａ）告知と関係ない病気ならば、２年以内でも、 支払は受けられますよ。 ただし、支払いをして、契約は解除されるというのが原則。 また、告知義務違反は、うっかり忘れたというのが前提。 意図的な告知義務違反の時効は５年ですよ。 γＧＰＴの一過性の上昇で、食生活の改善の指導を受けた程度なら、 医療保険に契約できるのが普通です。
一応５号用紙は監督署で貰えますが、継続就労による疲労骨折では無く外傷性骨折との診断ですから いつの怪我で どういう不注意により どうなって骨折したか 回避策は何か を記載する必要があります。 これを見て監督署が労災適用の可否を判断します。 基本的に５号用紙には会社の印鑑(政府労災の加入確認印)が必要であり(だから普通は会社が監督署から用紙を貰い交付する)、印鑑を貰えなさそうな場合は監督署に直接相談して交付して貰います(直接請求の場合とりあえず医療費は労災が仮に立て替えてくれます)。 次に休業補償給付ですが、会社が印鑑を押さない場合、押さない理由を書いた意見書を付けて貰い補償請求を監督署にします。 こうなると会社の言い分と貴方の言い分で全面対決となり、監督署が症状を基に最終的に支給可否を決定します。 持病の悪化は基本的には労災対象外です(「風邪で休みたい」を「とにかく働け」と「40度の熱をおして」出勤した結果肺炎になれば別ですが)。 労災は会社に無過失責任がありますが、一方で建設業等の死傷事故を減らす趣旨もあり支給手続きが厳格です。
先ずは福祉医療を受けている場合でも自賠責は適用可能です。この場合市役所(国保・福祉共)に「第三者傷害受傷事情届」を提出します(市役所も自賠責に請求する権利があるから)。結果、医療費総額が自賠責の限度を超えたならば貴方に市役所から請求が来ます(先に示談した事で市役所の請求権を失わせた為) 次に貴方自身の休業補償ですが、4200円は主婦の休業補償です。家政婦を雇う必要があった場合、実費を自賠責に請求可能です。 パートに出ていた場合、パート先に賃金証明(直近３ヶ月)を書いて貰えば３ヶ月分を90で割った額で日額を出します(結果月給126000円以内ならば主婦の方が高くなります)。「4200円とパートの合計」が欲しいとの主張は認められません。 最後に医療費を自賠責と福祉の両方から二重取りしようとの事は刑法の詐欺に当たり結構罪が重いです。福祉も最終的には自賠責に請求しますから自賠責は請求を拒みます。結果貴方に請求が回ります!!
非常に難しい状況だと思います。 ご存知だとは思いますが、疾病が原因で転倒したものであれば傷害保険は免責（保険金は支払われない）となります。 いずれにしても保険会社に判断を仰ぐしかありませんので請求手続きを起こすことをお勧めします。 恐らく保険会社は転倒が疾病によるものなのかそうでないのかを主治医に確認した上で判断すると思います。 主治医がどのように判断しているかが結果を大きく左右すると思います。
加入申込・告知当日に「結果が来ていない以上書きようが無い」ので前の健康診断を使います。 で、診断結果が来た時に「要精検」「要治療」が付いてもセーフ。寧ろ加入出来てラッキーと喜べば良いです。割増保険料も必要無いです。
生命保険専門のＦＰです。 契約申込者が、「頭痛で病院に行って、頭痛薬を処方されました」 という告知をしたとき、保険会社は何を考えるでしょう。 それは、「脳腫瘍の可能性はどの程度あるか」ということです。 なので、質問者様のようにＭＲＩ撮影をして、異常なしとなれば、 単なる頭痛だろうという予想ができます。 ＭＲＩを撮ったから、審査に悪影響があるということはなく、 それで異常なしとなれば、むしろ、良い影響があります。 さて、契約できるかどうかは、審査担当者の裁量であり、 その基準は保険会社によって異なり、 しかも、公開されていないので、言い切ることはできません。 でも、一般論で言えば、大丈夫でしょう。 告知の際には、ＭＲＩ検査をして異常がなかったことも 告知してください。 それが、有利に働きます。
＞タンパク尿で保険に契約できないのでは。。。と思ってとても心配です。 保険の目的って何でしょうか？ 契約する事でしょうか？ いざという時、保障してもうらうことでしょうか？ いざという時、告知義務違反で保障されないかもしれない保険を契約する事に、何のメリットがあるのでしょうか？
独立系のファイナンシャルプランナーに相談した方が良いと思います。 保険ショップは自分の利益しか考えていません。 （１）だけで80歳までに1969884円です。 保険屋とかFPと言う言葉に騙されないでください。
医療保険に申し込むときの告知の質問にもよりますが、 一般的には、健康診断で異常の指摘がなければ、 告知の必要はありません。
結婚するならお金を支払ってでも　信頼できる所に相談してください。 99％間違った入り方をしています。 何百万円も損するだけです。
私は、県民共済＋民間医療保険（終身＆掛捨て）に加入しています。 毎月2000円（割戻前）＋3400円（30代前半加入）の支払です。 （４）は考えていません。 掛け捨てで無いといっても（払った額）－（戻ってくる額）を保険期間で割って、 月々の保険料に換算すると、自分の保険の掛け捨てより高くなるからです。 生命保険も、医療保障も定年前の働き盛りで経済的に家族を支える立場の人が 万が一に備えるものだと思うので、共済のコンセプトは良いと思っています。 だからと言って、６０歳以降は無保険で良い・・・とは私は思えなくて、 実際に医療費が掛かるのは定年後なので、終身の医療保険に入っているという感じです。 私の加入している保険は若い内に保険を使わなければ、 ６０歳以降、保険金の支払日額が倍額になるタイプなので、 ６０歳までは共済+終身医療で保障を手厚くし、 ６０歳以降の病気は終身医療で同じ保障レベルをカバーできる感じです。 一応、他の方が言われるように、 長期入院に対応できる保険の加入も考えたのですが、 保険期間を１入院、１２０日間、支払日額を１万円以上にしておいても どうにもならないような病気の時には、就労不能保険の出番かなと思いますし。 ガン保険なので、ガンになった場合は診断金が出たり、入院が無制限になったりと手厚い保障になります。（私の家系は殆ど親戚が老衰orガンで亡くなっているので） ＞65歳満了にして一生涯保障 これは特に魅力だと思えないです。 払込み満了ということは要は保険料を前払いしているだけなので、 健康に自信が無い≒平均寿命より長生きできる自信が無いのであれば、 終身払いでも良いんじゃないでしょうか？
難しい問題ですね…… でも、はっきりしていることもあります。 （Ｑ）生涯保険料の差額を補填していただくことはできないのでしょうか？ （Ａ）これは、無理です。 保険業法違反になりますから。 理由の如何を問わず、補填をしてはならない……というのが法律です。 なので、最初から正しい契約をしていたようにする という方法を目指すしかないです。 では、何がネックになるのかというと、 担当者が質問者様の提出した書類の処理を忘れていたのではなく、 そもそも、最初から契約の書類を提出していなかった＝契約していない という点が問題なのですよ。 話を簡単にしましょう。 質問者様が、ある会社にＡ、Ｂ、Ｃの３品のオーダーをしようとして、 注文書を取り寄せたが、ＡとＢの２品の注文書しか届かず、 Ｃがないことに気が付かずに、ＡとＢのみを提出した。 後日、Ｃが納品されていないことに気が付いて、 会社に言ったら、Ｃの注文書が届き、Ｃをオーダーしたら、 値上がりしていた。 そもそも注文書を送ってこなかった会社のミスだから、 値上げは飲めない。 というのと同じです。 お気づきになったと思いますが、 （１）そもそも商品Ｃの注文は成立していないのです。 なにしろ、オーダーしていないのですから。 （２）会社からＡ、Ｂ、Ｃの３品の注文書を取り寄せたとき、 Ｃがなかったというのは、会社のミスです。 それに気が付かなかったというは、質問者様のミスです。 わかりますか？ （１）と（２）とは、別の問題なのですよ。 Ｃの注文書を出したのに、会社が紛失したというのとは、 根本的に異なるのです。 なので、質問者様の申し立ては、圧倒的に不利なのです。 その間を埋めるのが、担当者なのですが、上記と同じ問題が 生じてしまいます。 担当者が、質問者様の希望通りにすべての書類が揃ったと 言っていた場合には、担当者のミス＝会社のミス ということになり、交渉の余地があります。 でも、担当者が「うっかり忘れていた」場合には、 オーダーをしていないことになるので、難しくなります。 つまり、担当者が何と言うかで、話はまったく違ってくるのですが、 もう一つ、問題があります。 それは、容認の問題です。 ６５歳払込済みだとすると…… ３１８６円×１２ヶ月×（６５歳－３８歳）＝１，０３２，２６４円 ３３４５円×１２ヶ月×（６５歳－３９歳）＝１，０４３，６４０円 なので、差額は１１，３７６円です。 １，０４３，６４０円に対して、１．０９％です。 （「４万円近く」は、計算ミスでしょう） 例えば裁判になったとしても、 「容認できない」差額であるというは、ちょっと厳しいかも。 交渉の余地はあると思いますが、厳しいと思います。 最後に、保険選びは担当者選びだと言われています。 何かあったとき、こんな担当者に支払いの手続きをお願いする ことになるのです。 生命保険の担当者（代理店を含めて）は、３０万人以上いると 言われています。 なので、中には、こんな担当者もいるのです。 逆に、優秀な担当者もいます。 同じ保険料を払うならば、優秀な担当者から契約した方が、 どれだけメリットがあるでしょう。
お金を支払ってでも　信頼できる所に相談してください。 99％間違った入り方をしています。 何百万円も損するだけです。 相談料を支払っても元がすぐとれます。 既に洗脳されて洗脳されて騙されています。 独身の方に必要な保険の組み合わせは全く別です。 間違っても保険を販売している人間を信頼してはいけません。
東京都の方針で国の助成を待たずに執行しています。 大半は公明党、一部は共産党の成果。自民党は基本的に反対。
搭乗者傷害保険は使えます。 但し0:100の事故は事故加算が付かないのに、搭乗者傷害を使うと事故加算が発生します。 その保険料アップと保険金を比較して採算が合うならどうぞ。
５年部位不担保とは５年間は支払わないというだけですから、そのまま加入すべきです。無選択型や簡易告知型よりは保険料が明らかに安いのです(割増保険料無しだから)。 確かに他社に申し込んで勝負を挑むのは自由ですが、結果割増保険料となった場合に元の会社に戻せる訳ではありません。
生保商品には無くても先進医療のみ担保は損保商品にはありそうです。是非損保に問い合わせしてください。決めるのはそれからでも遅くないでしょう。 後、今の契約を解約する位なら保険料払済保険に変更してしまうのも。
ＦＰです。 「とある保険屋で「通院している人は入れません」と言われたらしい」 まずは、この内容をしっかりと把握すべきです。 通院だけで、直ちに契約不可になる保険は見たことがありません。 通常は、過去３ヶ月以内という期間がついていて、 「入院・手術」を勧められている場合には、契約不可となります。 「検査」の場合は、その内容が問題です。 精密検査など病気を特定するための検査中の場合には、 契約不可。 血液検査などですでに結果が出ている場合には、 その内容を告知することにより、内容によって決まる というのが一般的です。 不妊治療は告知が必要な通院に該当します。 健康診断・がん検診は、通院に該当しません。 通院というのは、病気を特定する、治療するためのなど、 すでに「どこか具合の悪いところがある」通院であって、 健康診断やがん検診のように、「自覚症状がなく、 健康と思われる人が病気を探すための検査」は 通院になりません。
両方の保険会社の契約条件を満たしているケースなら当然両方から支払がでます。 契約の際に他の保険の契約状況について確認がなかったと思いますが、全く関係のないことだからです。 通常は重複する分無駄も出やすいので、そうならないよう保険商品を組み合わせるのがスマートですね。
８５００円ということは、４２歳ということでしょうか？ ８５００円×１２ヶ月×（７０歳－４２歳）＝約２８６万円。 ですが、そこから８５００円を払い続けるので…… ８５歳まで生きたとして…… ８５００円×１２ヶ月×１５年＝１５３万円 ９０歳まで生きるならば…… ８５００円×１２ヶ月×２０年＝２０４万円 別の某会社の保険で、６５歳払込済みにすると…… ７２００円×１２ヶ月×（６５歳－４２歳）＝１９９万円 例えば、７０歳～９０歳までの間に亡くなるならば、 ご質問の保険の保険料がトータルとして安いことになります。 でも、それ以上に、長生きするならば、得とは言えません。 また、７０歳までに亡くなれば、高い保険料を払ったことになります。 すっごい得に見えますが、実は、それほどでもない というのが、この保険です。 都民共済の総合タイプは、６５歳以降の保障が薄くなるので、 検討の対象にはならないと思います。 個人年金で、税控除の対象になるのは保険料で８万円までで、 ８万円の保険料に対して、４万円を所得から引けます。 例えば、所得税が２０％の方ならば、８０００円。 住民税が１０％の４０００円で、合計１２０００円。 つまり、８万円払って、１２０００円が戻ることになります。 ただし、１０万円でも、２０万円でも、戻りは１２０００円です。 ついでに言えば…… 質問者様は、鉄道の切符を買う時に、 エイ、ヤッと、適当にボタンを押して、 その行き先へ行ってから、何をするか、考えますか？ そんなことはないでしょう。 まずは、目的を先にはっきりさせてから、切符を買うでしょう。 保険も同じことです。 まずは、どんな保障が必要なのか、ということを先に考えてから、 その目的を達成するために、どんな保険があるのか…… と、探すのが順序です。 そのためには、マネープランも重要です。 マネープランとは……？ 「キャッシュフォロー表　家計」で検索すればヒットします。
（Ｑ）この場合、告知義務違反違反になるのでしょうか？ また保険は適用されないのでしょうか？ （Ａ）告知義務違反にはならない。 保障の対象となります。 （Ｑ）5月1日の検査で、「がんはみつからないけど、要再検査」などと言われた場合 これは保険会社に連絡して、そういわれたことをいわないと 告知義務違反になるのでしょうか （Ａ）いいえ。報告不要です。 ですが…… 「４月15日にがん保険を申し込み、現在審査中です」 「9月15日から審査もとおり」 おっしゃっていることに矛盾があります。
帝王切開は、保障の対象です。 ＪＡ共済は、「民間」の共済です。 共済と言うと、県や農林水産省の保護下にあると 誤解している人がいますが、１００％民間の保険です。 監督官庁が違う、規制する法律が違うだけのこと。 保険会社は、金融庁が管轄。 ＪＡ共済は、農林水産省が管轄。 医療保険は、現状では契約不可です。 帝王切開をして、無事に出産すれば、 退院後３ヶ月もすれば、契約可能となりますが、 数年間は妊娠・出産・子宮の病気などを保障しないと言う 条件付きになるのは、避けられません。 がん保険は、契約可能です。 死亡保障は、無事に出産すれば、退院後３ヶ月が過ぎれば、 一般的には契約可能。 以上、一般論です。 ご参考になれば、幸いです。
引受基準緩和型の保険は、告知の質問に該当するかどうか、です。 アリコの場合、精神疾患に関する質問はありません。 従って、 （１）最近3ヵ月以内に受けた医師による検査または診察で、入院または手術をすすめられたことがありますか。 （２）過去1年以内に、病気やケガで入院したこと、または手術を受けたことがありますか。 （３）過去5年以内に、ガン（悪性新生物および上皮内新生物）または肝硬変で、入院したこと、または手術を受けたことがありますか。 という告知に該当しなければ、精神疾患を持っていても、 契約可能です。 ただし、告知だけがすべてではないのです。 過去に、アリコに申し込んで、精神疾患のために契約を拒否された または、過去にアリコに契約があり、精神疾患の入院で、 入院給付金を受け取ったことがある…… などの場合には、契約不可となる場合があります。 また、精神疾患であるかどうかに関係なく、 無職では、契約できません。
まずは、告知の質問の内容によります。 告知の質問に該当して、排卵誘発剤を使用したことを 告知した場合にどうなるのかは、保険会社の判断ですから、 どうなるのかは、誰にもわからない話です。 告知の質問に該当しなければ、 排卵誘発剤をしようしたことを告知しなくてもよいので、 問題はありません。
保険契約が保障するのは、契約後に発症した病気やケガです。 従って、たとえ１分前であっても、契約前に病院で診察を 受けているならば、保障の対象になりません。 告知義務違反に該当するかどうかですが、 契約前に眼瞼下垂と診断されていたならば、 それを告知しなければ、告知義務違反となります。 後日、診察結果を聞いたのならば、 追加告知をする必要があります。 追加告知をしなければ、告知義務違反となります。 保険会社に給付金の請求をしなくても、 告知義務違反をしたという事実はなくなりません。 ときどき、請求しなければ良いのではないかという話がでますが、 そういう話ではありません。
内容はともかくとして、その保険担当者は信用に値しません。 言っていることが、はっきり言って、「嘘」です。 その保険に契約するにしても、その担当者から契約してはいけません。 嘘（１） 「祝い金と保険料の差額が同等」 １２００円×１２ヶ月×５年＝７２，０００円。 これが、祝い金の５万円と同等というのは、 どういう神経をしているのでしょうか？ 嘘（２） 「今はそれほど長く入院することが実際なくなっている」 http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/kanja/11/ … 一般病床で、１０人に１人は１ヶ月以上の入院となっている。 脳血管疾患の平均は９３日、つまり、３ヶ月が平均です。 嘘（３） 「病院も最高60日までしか入院させない」 上記の統計を見れば明らかなように、６０日までしか 入院させないというのは嘘。 また、厚生労働省の統計は、調査日の患者の状態を調査したものです。 つまり、１週間入院して、１週間退院して、また、１週間入院する という入退院を繰り返すと、１週間の入院としか、統計に出てきません。 １週間の入院をしている患者が２人いるという形になる。 しかし、医療保険は、１８０日以内の入院は、加算されるので、 １週間のインターバルでは、１週間を２回ではなく、１４日間を１回と カウントされる。 例えば、がんで入退院を繰り返すと、あっという間に、６０日ぐらい 使ってしまいます。ましてや、３０日では足りないのです。 また、今回のように新しい保障が出たら、そのたびに 保険を切り替えていたのでは、たまったものではありません。 例えば、先進医療が１０００万円から２０００万円にアップしたとき、 その部分だけを切り替えれば良いという策を取っている 保険会社が実際にあります。 慌てて、契約しないことをお勧めします。
はじめまして。cfpurawaです。 はじめに必要なのは生涯のライフプランを立てる ことです。毎月の支出のほかに、ライフイベント にかかるお金を貯蓄しておく必要があります。結 婚、出産、教育、住宅購入、老後の生活資金準 備、その他の夢実現の費用などです。その他に考 えておかないといけないのが予期せぬ緊急の出費 です。交通事故、災害事故、病気、家族の介護、 死亡などの理由で貯蓄の計画が大きく変わってき てしまいます。 それらのリスクにも備えて貯蓄をできればいいの ですが、一般人にはとても貯蓄では補えないリス クが発生します。それに効率的に備えるのが保険 です。交通事故や災害事故に備えるには主に損害 保険、病気や介護に備えるには主に生命保険があ ります。 病気に備えるために国の社会保障制度として公的 医療保険制度があり、小学校就学後７０歳未満は 医療費の自己負担は３割、１ヶ月の自己負担額が 一定額以上の場合には更に高額医療費が支給され るので実際の自己負担額は月額約９万円程度で す。 しかしながら、問題は治療が長期に亘ったり、高 額な治療が必要になる場合があることです。 がんを例に取ってみましょう。がんは２人に１人 は罹る病気と言われています。早期発見、適切な 治療を行えば治ります。ただし、治療は長期間に 亘ることや高額になることがあります。がんの治 療方法は日進月歩しておりますます良くなってい くでしょう。しかしながら新しい治療法は、自由 診療と言われるもの、先進医療といわれるものが ありますが、健康保険の対象にならない治療も多 く、費用が大きくかかります。お金の事情で適切 な治療が受けられないという現状の方もおられま す。 長生きの時代を生き抜くには長期間に亘る治療や 最新の治療法など「高額な医療費に準備」するこ とが必要であり、貯蓄で準備するよりも医療保険 で準備するほうが効率的です。大きなリスクには保険で備える方が効率が良いので、それが医療保険に 加入するメリットです。 医療保険の内容については保険会社各社で内容が 異なりますのでよく検討して加入することをお勧 めします。
＞家族が重度障害となり… 家族とは具体的に誰ですか。 この種のご質問であいまいな表現をされると的を射た回答はできません。 ともかく医療費控除の対象になるのは、申告者 (納税者) が自身のために支払った医療費か、「生計を一」にする親族・配偶者のために申告者自身が払った医療費に限られます。 単に「家族」といわれただけでは、当否を判断できません。 ＞補助はいただいても、昨年で１５０万円ほどかかっています（領収書あり… その医療費は誰が払ったのですか。 あなた自身ですか。 ＞税務署に相談したところ、受け取った重度障害保険金が支払った医療費より多いので、それをあてていただくので申告できない… 問題にしている保険の内容について詳しく説明した上での回答でしたか。 ルールとしては、 ----------------------------------------- （注）　保険金などで補てんされる金額は、その給付の目的となった医療費の金額を限度として差し引きますので、引ききれない金額が生じた場合であっても他の医療費からは差し引きません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ----------------------------------------- とされています。 ＞他の扶養家族の医療費や医薬品の支払いもあったので… だからそれらは誰のための医療費で誰が払いましたか。 医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 例えば妻が払ったものを夫が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 妻の預金から振り替えられたり、妻のカードで決済されているような場合は、夫にはまったく関係ありません。 ＞１　重度障害保険金とは、どういうものと理解すればいいのか… その保険を契約したときの約款かパンフレットなどをお読みください。 ＞２　税務署で言われたように、保険金をあてて申告できないのだとすると… 前述。 ＞３　税務署の方の説明が間違っていて、保険金をあてる必要がなく、医療費控除申告… その可能性を否定はできませんが、あなたがどのような聞き方をしたのかどうか。 ＞４　できるとしたら、支払った個室料… 個室料はだめです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1126.htm ＞交通費、購入したものの中から、どれが… 交通費は公共交通機関を利用した場合のみで、マイカーはだめです。 物品の購入は、医師の指示によるものに限られます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1122.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ＨＰ見れば一目瞭然 相違点 ・会社が違う ・全労済は、組合員が対象(会員にはなれる) ・保険料と、保険金が違う ・オプションが違う パンフレット取り寄せてから、疑問点を質問したら？ お歳の割に・・・
甲状腺の方は、無条件または部位不担保で契約可能でしょう。 コレステロール値の方は、無条件または契約不可でしょう。 つまり、これは保険会社の審査担当者が考えることであって、 どうなるのかは、審査担当者でなければわかりません。 一般的に言えば、甲状腺の部位不担保か、無条件という ところでしょうが、断言はできません。 申し込んでみるしか、はっきりさせる方法はありません。
保険を考える時の基本は、「保障」を考えることです。 保険とは、保障をする「商品」なのです。 ということを考えれば、 医療保険にがん保障をプラスして…… という発想は出てこないはずなのです。 保障に応じて、別々の商品を選ぶというのが基本。 バスとトラックとスポーツカーが一体になった商品…… なんて、想像できますか？ 保険では、それが出来てしまいますが、 現実には、使い勝手が良くない。 なので、目的に応じて、別々にするのが基本。 また、今回、せっかく契約した医療保険に先進医療を中途付加 できないために、全面見直しを余儀なくされているならば、 まずは、今後、保障の見直しをするときに、 中途付加が自由にできる会社はどこか？ という視点が重要になってきます。 保険は元がとれないとか、ペイしない…… 当然ですよ。 保険とは、保障なのです。 社会生活をするためのコストなのです。 元が取れるレベルの保障で良いならば、誰も苦労はしません。 万一が起きたとき、生活が破綻しないように保障する…… これが、保障の考え方の根本であり、その商品が保険なのです。 例えば、医療保険の万一とは何か？ 一つは、先進医療ですよ。 確かに、１００円、２００円のコストで、３００万円の技術料を 保障するのですから、ほとんど使わない。 でも、いざという時、その３００万円が用意できない…… ということがないようにするのが、保険なのです。 医療保険とは、１回、２回の入院を保障するのが目的ではなく、 毎年のように入院や手術を繰り返すという稀な状態になったときの 保障なのですよ。 なので、滅多に、受け取る給付金が保険料を上回ることがない。 でも、万一、そのような状態になったとき、 保障がなかったら、どうするのでしょうか？ どうするのか、という手段を持っている＝保障が不要ならば、 保険に契約しなくても良い。 ということを考えると、がん保障というのは、持っておくべき保障の 一つなのです。 なぜならば、がんになったとき、出費がかさむだけでなく、 時には、その出費を支える収入が断たれる危険すらあるからです。 http://www.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail_2773.h … また、質問者様のように持病をお持ちの方は 健康な方に比べるとリスクが高いので、 保障を確保しておきたいというのは、当然のリスク管理です。 私のアドバイスは、 後日、新しい保障が出ても、中途付加が可能な保険を選ぶ 医療保険とがん保険は別々にする という２点です。
保険会社の立場から。 まず「支払いの査定に診断書が必要」なのは、おそらくたいていの保険会社で同じです。 流れとしては「入院→書類の取り寄せ→病院での診断書記入→請求書・診断書の返送→査定→支払い」 となるのが普通です。 診断書料は病院によって違いますが、5000円前後が多いようです。 手続き的には入院中でも給付金請求はできます。 (2か月入院の予定で、1か月経過した時にそれまでの分を請求する、等) 但し診断書料は請求のたび、病院ごとにかかりますので、退院後にまとめて請求することが多いです。 質問者さんの場合、転院予定とのことですので、転院の際に現在の入院先で診断書を書いてもらって その時点までの分を請求し、転院先での入院については別途請求されるのが、診断書料の負担が 少なくて済むかと思いますが、いかがでしょうか。 (前述の通り病院が変われば別の病院での診断書が必要になりますので)
基本的に、Ｎｏ．１の方が提示されているリンク先のどこでもＯＫでしょう。 他にも色々な種類があります。 ただし、リンク先の一覧表で不親切な部分があるので、 追加しておきます。 オリックスのＣＵＲＥの手術給付金は、種類により１回に付き１０万です。 つまり、ひまわり生命と同様に、種類に該当しなければ、 給付の対象外ということ。 その面では、最も広いのは新ＥＶＥＲ。 新ＥＶＥＲの先進医療は特約として付加可能。 個人的にお勧めは、新ＥＶＥＲで、しかも、払込済みではなく、 ６０歳（６５歳）以降、保険料が半額になるタイプ。 理由は、将来の見直しがしやすいから。 例えば、将来、新しい保障が欲しいとなったとき、 簡単に追加できるか？ それとも、今までの契約を解約して、新たな契約をしなければ ならないのか、 という問題が生じます。 アフラックは、過去から、新しい保障が出たときに、 旧契約を解約することなく、新しい特約を追加するだけでＯＫという 方針を取っている会社です。 新ＥＶＥＲを発売したときも、旧ＥＶＥＲ用の特約を発売している。 がん保険でも同様の対応をしている。 これは、評価してよい。 ただし、その恩恵を受けるには、払済タイプではなく、 半額タイプである方が便利というのは、ネック。 また、保険とは、人には知られたくない情報を扱う商品なので、 信頼できる担当者と相談できる方が良い。 例えば、診断書の書き方一つで、支払いの対象になる、ならない という問題が、現実として生じる。 そう言う時、頼りになるのが、信頼できる担当者です。 数年前に、保険業界は、不払い問題で大揺れに揺れた。 何しろ、不払いがない保険会社は皆無だったのだから。 そんなときも、業界では、「優秀な担当者に不払い問題はない」 というのが常識だった。 なぜなら、優秀な担当者は、契約者から受け取った支払い請求を 見れば、いくらの支払いが受けられるのかわかっていたから、 支配漏れがあれば、すぐにわかったので、不払い問題にはならない からなのです。 保険選びは、担当者選びとは、昔から言われていることです。
「治療を目的として」に全てが掛かります。リハビリが治療になるのかは医師の診断書次第。 但し治療しても回復の見込みが無い場合は治療打ち切りと後遺症による障害給付金(通常、病気による場合は1～5級のみ、事故の場合は契約次第で14級迄出る契約もある)に移ります。
レーシック手術は、そもそも、近眼は健康保険上病気ではないのに、 約款には、支払い対象として「角膜手術」と記載されていたので、 約款に従って、支払わざるを得ない状況になっていました。 そのために、支払いが急増して、経営を圧迫しそうな状況となったので、 ある時期以降の新規契約では、「レーシック手術を除く」というような 条文が付け加えられたのです。 なので、契約時点で対象だったのに、突然、対象外になった というのとは、根本的に異なります。 今でも、旧契約の場合は、支払いの対象となります。 ＴＰＰの場合、どうなるのか？ 「現在の約款にしたがう」ことになります。 約款に、健康保険を対象とすることを明記してあれば、 自由診療は、対象外となります。 これは、現時点でも、ＴＰＰで混合診療が認められたとしても、 同じことです。 現時点でも対象外なのですから、ＴＰＰで混合診療となっても 対象外は、対象外。 逆に、今、対象となっているのに、ＴＰＰ導入後は対象外となる ものはなにかというと、そんなものは、存在しない。 つまり、すべては、約款なのですよ。 ＴＰＰが導入されようが、されまいが、関係ないのです。 ただし、ＴＰＰ導入後、それ以降に発売される医療保険の内容が 変化する可能性はあります。 その場合でも、現在の内容は維持されます。 ついでにいえば、ＴＰＰの内容が不明なのに、 論議しても、あまり、意味のないことです。
個人的には、180日未満免責の長期入院専用医療保険と、意外かも知れませんが県民共済の組み合わせを奨めます。 県民共済は実は保障より付帯サービスで結婚前後に一番良く効きます。 デートコースや結婚式場に優待施設が存在し、組合員カード1枚で割引があります(一部地域では共済で映画館や結婚式場を運営している組合さえ)。 更に結婚や出産には祝い金が出るので、短期的に見たら掛金より割引や祝い金の方が多くなる可能性大。だから1口加入するメリットはあります。 長期入院のみ担保の医療保険は、事実上３大疾病対策でもあります。ある程度現金があり、入院費は支弁可能でも長期の入院はボディーブローのように後々効いて来ます。「ガンは入院より一時金」の意見はありますから、ガン単独で別途加入するのは意味がありますが。 いずれ「結婚したら専業主婦になる」おつもりがあるのか、それともキャリアウーマンを続けて産休～育休を経て更に仕事するかにも依りますが、基本線はこの2～3の保障組み合わせで大丈夫では。
FPの考え方に賛同できない部分があります。 ＜＜(1)入院１日10000円 ＜＜(5千円だと、入院時に貯金を取り崩す必要有り。個室しか開いてない場合もあるので一万円がおすすめ) 差額ベッド代は、個室しか開いてなかったら差額ベッド代を払う必要はありません。（病院都合なので） あと貯金を切り崩すの根拠が薄いです。高額医療費制度があるため1日の医療費は3000円程度。雑費混みで5000円でも足りるとは思いますが。 あと貯金を切り崩したらだめでしょうか？ むしろ全ての給付を医療保険でまかなうことに違和感があります。 入院日額の給付金が、5000円から1万円になることによって保険料が約2倍になります。 200万が400万円の払い込みになるということで、簡単に決めてはいけないと思います。 ＜＜(2)手術給付金は10・20・40万等、出来るだけ条件が良いものを 前述のとおり、高額医療費制度があるので10万で十分かと思いました。 会社に関しては確かに安定性は大事かと思います。 しかしこれは誰にもわからないので難しい部分ですね。
治療を目的とした手術ならば保険金は出ます。診断・確定を目的なら出ません。これに尽きます。
９０日という意味によります。 １回のケガに対しての限度日数なのか、 通算の限度日数なのか、 という問題です。 １回９０日で、別のケガならば、 別のケガは１日目からカウントします。 通算ならば、５１日目ということになります。
それは、不担保条件が付いているか、いなか、という個別の問題です。 保険証書で確認してください。 不担保期間中ならば、支払いの対象外です。 そうでなければ、支払われます。
更新タイプ：医療保険の場合、一般的には10年更新型となります。（保険会社によっては5年、10年もあります）　メリットは同じ保障額の終身タイプと比較してかなり加入時の保険料が安いことです。 自営業者などが現役世代に期間限定で保障を手厚くするのに向いています。また年齢にもよりますが20年後は医療保険は全く不要という方にも向いています。ただし一生涯続けた場合老後の負担が大きくなります。 終身タイプ：定期タイプに比べ加入時の保険料が高いですが、加入時の保険料が一生涯上がりませんので、老後の負担を大きくしたくないと考えるならば終身タイプが向いています。 どっちが良いか悪いか正解はありません。
寧ろ180日未満免責の長期入院のみ担保の保険を奨めます。短期カバーでいいなら寧ろ県民共済を奨めます。 こういう保険は貰う事よりはリスクヘッジが目的の筈。短期保障は確かに需要大ですが本当に必要な超長期入院の際には保障が無いのです。それが入院保険金1000円の差になるほどに影響があります。 短期の入院は保険では無く貯蓄で賄い、本当に必要な長期入院を保険でカバーするべきです。基本的には短期入院には高額療養費で対処します。 尚超長期のみ担保だと短期を切り捨てる為保険料は約半額で済みます。この差額で県民共済に入れば短期のカバーになりますが、出来たら差額は積立貯金して(自家保険と云います)万一に備えます。 後、他社では120日担保と180日超一時金と言う特約を設定している会社もあります。 本当に必要なのは短期ですか？長期ですか？それで決めるべきで、外資系１社にこだわるべきではありません。
メモと言うのは、 その時に書いたことが、合理的であることが重要です。 なので、日記に書いておくとか、 そのときに、担当者がくれた見積書に書いておくとかするのが 良いです。 単なるメモ用紙に書いてあるだけでは、証拠能力が低いです。 疑問に思ったら、直ちに問い合わせる…… というのが常識ですよ。 そうしないと、後々トラブルになります。
どういう保障が必要かで決めるべきです。ただ、全労済よりは県民共済が有利と感じます。これは日常生活において映画館や喫茶店等に提携割引があるのです。どうなるか人生判らないから面白い。なら保障に重点を置くか生活の潤いと両立させるかも検討の余地が。
どなたも回答しないので、基本的考え方を説明します。 基本的に同じ保険会社では契約自体ができません。 異なる保険会社では契約できますが、実質上は、ほとんど意味がありません。 保障金額、保障内容。支払い方に差がある場合には2社から受け取る可能性が、わずかにあります。 それ以上は個々の約款を確認する必要があります。 1回の先進医療で600万円受け取れる約款を保険会社が作るとは考えられません。 それより、「抗がん剤の通院治療」の方が高くなる場合が多いです。 先進医療は実質、最高314万円で1回で済みます。 抗がん剤治療は生きている間中、必用です。 300万円は、長期間になると、簡単に先進医療より高額になります。 がん患者数は推定512万人と国立がんセンターが発表しています。 今は、がんで入院しても平均50日以下です。 そもそも2社で規約していることから無駄です。 「高額療養費制度」は説明されましたか？
診療完了で問題ありません。 来年の健康診断を受けてください…… というのは、経過観察には該当しません。 なぜなら、健康診断を受けるのが、当たり前だからです。 健康診断を受けることが、経過観察になるのならば、 受診者全員が経過観察になってしまいます。 経過観察とは、それだけの「特別な検診を受ける」ことを言います。 たとえば、健康診断とは別に、病院に予約を取って、 胃カメラの検査を受けるように言われたのならば、 これは経過観察となります。
傷病手当金を前提に所得補償保険に加入するならば、単純に18ヶ月免責の保険を探します。所得補償保険自体は損保各社で扱いますから、損保に強い代理店で無いと無理。 後入院保険も180日免責の保険があり、180日超の本当に必要になった時に受け取れる商品があります。これに至っては保険料は普通の医療保険の半額位。 「受け取れる」「掛け捨ては損」とうたう保険程保険料は高いです。
回答の前に根本的な考え方として、「命」の守り方をしっている所に相談してください。 保険辛口ランキング50は私も持っていますが、地震保険などはあたっている部分もあります。 あなたが、「がん」になっても、あの本に書いてある内容では助からないでしょう。 料理人の腕が悪くては、高級マグロも台無しになります。 設備が整っていてもヤブ医者では命がま守れません。 医療保険より所得補償保険の方が重要な場合も多いですが、保険ショップではほとんど紹介されません。 １．プランは専門家と相談して決めて下さい。 　　貯蓄もライフプランもわかりませんので、回答できません。 　　相談者様の社会保障が何に入っているかもわかりません。 　　社会保障の状態でも変わります。 　　動画の実例では自分で決めて失敗されたと思います。 　　　大腸がんに罹った奥さんはがん保険に入っていませんでした。 　　ご主人だけががん保険に入っていました。 　　素人が選ぶと大失敗します。 　　今はがんの治療法が変わってきています。 ２．３．根本的にあなたの「命」に影響する差ではないと思います。 　素人判断で、失敗しても良いなら、本のランキングで決めてください。 　診察せずに、薬を決めるのはヤブ医者以前の問題と考えます。 　「がん」になぜか罹るか、日本人になぜ、がんが多いかなど、どのがんがこれから増えるかなど、そういう情報も知らずに、 　決めようとするのは危険です。 　ランキングがあなたの「命」の責任をとってくれるでしょうか？ 一昔前なら、「命」に影響はありませんでしたが、今は「命」に関わります。 参考になれば幸いです。
同じような回答を何度もしていますので、参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7946141.html そもそもですが、がん診断特約が50万円ではあなたの命を助けられません。 質問者様の健康保険によって、社会保障も変わります。 専門家に相談した方が良いでしょう。
給付金の支払いは担当医の診断書に基づいて支払われるかどうかが決まります。 ですからアフラックの対応は普通の事です。 保険会社の診査部門は性悪説で物事を精査します。告知書に虚偽記載がなく契約が成立したものには、保険会社は絶対に支払います。つまり告知書と診断書に整合性があるかを調べます。 まずは保険請求をして書類を取り寄せて下さい。診断書も同封されてきますから、その診断書を担当医に渡して診断書に記入してもらい所定の提出書類と共に保険会社に送付します。 一般的に診断書の費用は給付金対象の場合契約者負担ですが、給付対象外であれば診断書の費用は保険会社が負担します。（念のため保険会社に確認して下さい。）
同じような回答を何度もしていますので、参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7946141.html
健康診断書報状契約ならば新旧双方添付を。尚告知義務の範囲は契約条件で全く違います。より詳細に告知する契約なら割増保険料を負担する結果になっても結局割安だったりします。
これは会社によりまた契約条件によっても異なります。同じ会社でも引受条件緩和型や無選択型では引き受ける場合があります。また他社では医師の診断を条件に引き受ける場合もあります。決して諦めない事です。
基本的に掛け捨てで月額保険料３万円は多過ぎる気がします。短期の入院費は貯蓄で賄い長期の入院に備えるべきです。 現在の契約内容が気になりますが、恐らく医療と云うよりは死亡保障重点契約ではと感じます。 実際に死亡した際の受け取れる額は終身保険金だけと考えて下さい。 引受基準緩和型・無選択型の医療保険は単なる気休めに過ぎません(ほとんどが入院60日迄担保型です)。寧ろ必要なのは180日超入院を担保する保険。 180日超のみを担保する入院保険は60日を限度とする保険に比べ保険料は半額程度。また普通の120日限度担保の入院保険でも180日超時に一時金が出るタイプもあります。 年配になればなるほど「1泊2日から出る」保険より「確実に危険をカバーする」保険が必要になります。 で、こういう保険に乗り換える際に「保険料払済保険」に既存契約を変更して一部の保障を残すのです。 保険料払済保険とは既存の契約の保険料支払を打ち切り、現に貯まっている積立金を元に主契約のみを継続して保障する契約。 定期付き終身保険なら終身だけに医療特約や定期特約の積立金も充当するから案外保険金が残ります。 保険会社は嫌がりますが(原契約の予定利率のまま計算するから)顧客には一番有利な方法です。
＞・上記のようなケースで、疾病手当が切れ、３大疾病の保険金も貯蓄も使い果たすほどの要介護状態になった場合、公的介護保険で不足する費用を、民間介護保険で保障する必要があるかと考えています。 就業不能保険は検討されましたか？ 私が加入している保険は６カ月以上就労不能と判断された場合、 上限１億円に達するまで、毎月一定額の生活費を保障してくれます。 終身ではなく、６５歳までの保障ですが、 給付年額１２０万円で２０００円位です。（３２才男性の場合）
基本的にN01の方の回答とほぼ同じです。 「高額療養費制度」というのがありますので、図を見て下さい。 その上で、一番、現実的に心配なのは、「がん」で長期間の治療が必要な場合です。 最悪の場合ですが、薬の切れ目が「命」の切れ目にならないとは限りません。 「がん保険」だけなら加入できるかもしれません。 質問者様自身も、一度保険を見直した方が良いです。 契約の中身がわかりませんが、「高額療養費制度」を知らないとそれだけで、何百万円も損をします。 重要なのは「医療保険」でなく「がん保険」と「所得補償保険」です。 ファイナンシャルプランナーの無料保険相談で検索すると200万件以上、検索されます。 「命」を守れるところは、ごくわずかです。 参考になれば幸いです。
私だったらどちらにも入らないです。 保険は「いざという時に備えるためにお金を捨てる行為」だと思っています。 いざという時というのは、今回の東日本大震災のように起こる可能性は低いけれど、 起こったら人生を変えてしまう位の災難的できごと、を差します。 例えば、マイホームは一生で一番大きな買い物です。 家が壊れたから立て直すなんて、気軽にできないです。 地震保険は保険料が高いから・・・と入らずに被災したらどうなるでしょう？ 生活は一変し、経済的な意味で人生設計は滅茶苦茶になると思います。 一方、例えば車の車両保険。 車両保険を掛けずに事故にあったとしても、生活が変わってしまう可能性は殆ど無いです。 最悪車を買いなおす事になるでしょうが、お金が無ければ次回の買い替え予定まで、 中古車の安いものでやり過ごす事も可能です。 住んでいる地域や車の車種にも寄りますが、 地震保険の保険料と、フルカバータイプの車両保険料は似たような金額な筈です。 ちなみに元が取れる可能性が高いのは断然、車両保険の方でしょう。 でも保険本来の「いざという時」という目的に叶うのは地震保険です。 保険は元を取ろうなんて思っちゃいけないと思います。 万が一のためにお金を捨てる、まさに「掛け捨て」の心構えが必要だと思います。 そういう意味で、入院日額数千円の医療保険には「いざという時」をフォローするには不十分だと思います。 １，２か月仕事を休むだけでまた復職できるような病気なら、 ワザワザ保険を用意しなくても貯金でカバーできると思います。 そして、言い方は悪いですが、ぽっくり逝ってしまうのなら生命保険が遺族の生活を 守ってくれます。 一番怖いのは、ケガや病気で仕事が出来ない状況が何年も続くような場合だと思います。 就労収入が絶えた後に、長期にわたって治療費も生活費も確保しなければならないような。 そんな状態になる可能性はわずかですが、でもそんな状態に陥ったら経済的な被害は甚大です。 そういった人生を滅茶苦茶にしかねないような病気やケガに月々２，３千円掛け捨てるだけで備えられるのなら、それこそ保険の真骨頂だと思うのです。 所得補償保険は退院後、自宅療養どちらでも、医師が就労不可と判断したら保険金が出ます。 意外と知らない人が多いのですが、ご一考ください。 一般的な医療保険よりも元が取れる可能性が低いですが、 人生を一変させる大病・大怪我に対するフォロー力は医療保険よりも断然高いです。 もし何か医療保険をというのであれば、私なら、 ガン重点型の医療保険か、共済系の生命タイプ（医療タイプではないです）に入ります。
案外県民共済辺りが有利ではと感じます。 これに180日以上のみ担保の入院保険を別途加入します。 県民共済は出産祝い金が出ますから普通の入院保険より有利ですが60日が支払限度。で長期入院担保の医療保険を併用するのです。 後個人商店のようですが、小規模企業共済(国営退職金共済、掛金全額が損金になる)や倒産防止共済(国営、売掛金や手形の不渡り時に掛金合計の５倍迄無担保融資が受けられる、全額損金)は当然されていると思いますが、所得補償保険は加入されてますか？これは社会保険の傷病手当金の代わりとなる保険です。 後可能なら国民年金基金にも１口加入してカバーしておきます(足りないと感じたら小規模企業共済を積み増すべき)。
現在の健康状態で加入できる保険はその保険会社以外わかりません。 薬の内容、血圧の引受基準は保険会社によって違うからです。 またそれは担当者でも判断はできません。全て保険会社の診査・査定の部署しか判断できずその内容は担当者も知り得ません。 Ａ社ではOKでもＢ社ではNGということはよくあることです。 担当者がいれば記入方法は担当者に聞けば良いですが、通販で加入するのであれば告知書に ＊服薬内容（薬品名・１日何回何錠等） ＊いつから ＊当時の血圧 ＊現在の血圧 ＊合併症、その他異常の有無 などを詳細に記載する必要があります。 保険料が高いか安いかではなく、まずは希望内容（入院日額・手術給付金・退院後通院保障・先進医療の有無・3大疾病や7大疾病保障特約の有無等）を決めた上でその希望に合致する保険で比較検討する事をお勧めします。
最初に書かせていただきますが、保険自体に、正解、不正解はありません。 「賢い入り方」と「賢くない入り方」はありますが、それさえも、常識的な確率の問題です。 具体例では、今日、何億円の死亡保険に入って、死亡したとか、 　　　　　　　若い人が介護保険に入って、若いうちに介護状態になることがゼロではありません。 保険は万一の場合を守る「手段」であって「目的」ではありません。 料理を作るための包丁のようなものです。 極端な例では料理人の腕がよければ、包丁は不要かも知れません。 前置きが長くなりましたが、本題です。 考え方としてはありえます。 私なら、 １．ソニー生命は契約しません。 ２．二人目の予定がなければ、別ですが、子供は二人欲しいです。 もっとも私の場合は既に二人の子供がいます。 出産後まもなく、大腸がんと診断され、転移したときは余命３か月と医師から宣告されましたが、「薬」で延命できたので生まれた、娘さんの小学校の入学式には出席できました。 けれども、貯蓄500万円が無くなっても足りなかったそうです。 「がんの抗がん剤治療」で通院治療が増えています。 先進医療では約300万円より高額な治療は今のところありません。確率も低いので月の保険料が100円以下でもできるのです。 大腸がんは女性のがん死亡者数の1位です。 医療保険でも「命」を守ってくれる保険も実はあります。 残念ながら、良い調理人人は日本にわずかしかいません。 「所得補償保険」を提案されたことはおそらく無いと考えます。 道具がいくら、たくさんあっても良いコンサルタントがいなければ、だめです。 「藪医者」にかかり、命を落とすのと同じです。 個別に何の保険が良いかという回答はしておりません。 医療保険に加入する必要がないのに何百万円もし払う方が沢山いますが、貯蓄の状態やお仕事・家族構成も知らずに回答することはしておりません。 医者が患者を診ないで、治療したり、薬を出すのと同じです。 参考になれば幸いです。
素人の爺です。 カルテには「リュウマチの疑い」となっているはずです。 それを前提に健康保険が適応されています。 ・・・医学的には「経過観察中」となります。 医療保険の加入は難しいでしょう。 ガン保険の加入は問題ないでしょう。 なおリュウマチの治療は進歩しており、リュウマチの疾患で（今後の発症なら）長期入院することは考えられません。 リュウマチでの入院は将来もまずないでしょう。
素人の爺です。 保険は金融庁の認可商品です。 契約にはルールがあります。 通常 契約書は「簡易書留」で自宅に送られてきます。 担当者が持参することや、代理店の窓口で渡されることはありません。 簡易書留の中には契約書と、告知書の写しが同封されています。 必ず記載されている事項が正しいか確認し、間違っている場合は訂正が必要です。訂正用の連絡用封筒が同封されています。 この手順から外れる保険会社はいままでしりませんが？ 本当に保険でしょうか？ 会社で加入する「団体保険」でさえ証書に、告知書の写しが印刷されています。 団体保険は証書が会社の担当者から直接渡されます。
（Ｑ）国は入院期間を短くするよう指導している （Ａ）指導しているというのは、正しくありませんが、 その方向に向いていることは事実。 （Ｑ）早々病院から追い出され、なんのための入院保険か？ （Ａ）「短く」という言葉は、誤解を招きやすい。 何が何でも退院ということではなく、 一般的には、「歩けるようになったら、退院」 というように考えれば良いでしょう。 それに、高額療養費制度があるので、 差額ベッド代を考えなければ、１日１万円で十分だと思います。 高額療養費制度 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/kenk … （Ｑ）長期にわたって療養しなければならない事態になったとき、医療費が支払えるか心配です。このような医療費をカバーできるような保険などあるのでしょうか? （Ａ）がんならば、がん保険。 脳卒中ならば、介護保険（生命保険会社の介護保険） があります。 また、働けなくなった時の収入の保障のためには、 所得補償保険があります。 などなど、色々な保障が用意されていますが、 すべてを保険でカバーするというのは、現実的とは言えません。 言うまでもなく、保険は、万一のための備えなので、 万一がないと役に立ちません。 なので、バランスが重要なのですよ。
一般論としてお答えします。 正確には、アリコに問い合わせをしてください。 保険では、人工妊娠中絶は対象外となるので、 子宮内容除去術＝流産手術 となります。 単なる子宮内容除去術だと、流産なのか、 人工妊娠中絶なのかわからないので、流産手術とします。 女性疾病特約の対象となります。
保険自体には良いも悪いもありません。 包丁は料理の道具ですが、場合によっては人の命を奪います。 「銃」が人の命を奪うから、銃をきせいするか、人を規制するかに似ています。 料理でいえば、食材が良くても料理が下手だと、おいしくないだけで済まない場合もあります。 「がん」に備えるか、老後にそなえるかは自由です。 老後に備えるというといのは老後までいきている前提ですね。 1月17日の朝日新聞を読んでから考えても遅く無いと思います。 特約は基本的に特約保険料を負担しています。 保険会社は赤字になるために保険は販売しません。 何がいいたいかというと、確率としては、「抗がん剤治療」の確率の方が高いということです。 先進医療より実際には「抗がん剤治療の方がお金がかかる確率が高いということです。 先進医療特約自体は否定しておりません。 ロジカルシンキングも必用です。
受けられます。 そのための保険です。
みなさまおつかれさまでした。 おこさまはまだ入院中ということですが、これからすこやかに成長されるよう祈ります。 お手元に書類を揃えて（領収証、手術内容のわかるもの←逆子で帝王切開とか、骨盤が狭くて帝王切開とか）まずは担当部署に電話をしてください。 他の質問などで、出たという方やその基準を載せている方もいらっしゃいましたが、ご加入時期などによって差がでてしまうかもしれませんので、まずは電話してみてください。でる、でないはあまりハッキリ言える内容ではないのですが、共済金の対象になる可能性があれば必要書類を送付していただけるはずです。 共済金がおりれば、今後の生活に役立ちますよね。 パパさん奥様の代わりに問い合わせてみてください。
回復なされてなによりです。 痛風をお持ちなのですね。 まずは、有人の代理店（この際、保険の窓口でも）で加入できるかどうか、事前に確認いただくことをおすすめします。 引き受け緩和型ならともかく、告知書の基準では厳しい可能性もあります。 数値によっては、どこまで希望に添えるかも変わってきますので、まずは診査を！
最初に、「高額療養費制度」について説明されていますか？ ＞ア○コの終身医療保険を60歳まで払込の保険料について教えてください。 ＞現在51歳の女性ですが、2003年に加入して月に約\15000ほど払っています。 ＞保障内容は終身医療保険I型730日型で入院日額\8000、所定の入院後退院した時(一回につき）\30000で手術は種類に＞より8・16・32万円となっています。 ＞この内容で月に約\15000というのは妥当な料金でしょうか？ ＞あと9年ほどの払い込みで今更ですが、医療保険は新しいタイプのモノも出てきており（730日も必要なのか？）見直した方＞が良いのか迷っております。 1入院の限度日数に関しては、質問者様が必要と考えるかどうかです。 したがって、他人がどうこう言うことではありません。 問題は1日8000円がどうしてでてきたかです。 今までの負担した保険料で200万円近くになります。 私なら「がん保険」をしっかりした内容にして「所得補償保険(2年補償）」にします。 医療保険は1日3000円の保障にするか、「所得補償保険」でカバーします。 ＞見直す場合同じ保険会社で内容を見直すのが良いのか新たに別の会社に加入しなおした方が良いのかご教示ください。 担当者のレベルが低すぎます。 総額400万円近く支払って、質問者様の「命」も守れないでしょう。 「抗がん剤の通院治療」が、生きている間、ずっと必要になったら、現在、契約している内容では、ほとんど役に立ちません。 参考になれば幸いです。
障害年金を受けているのでしょう、難しいのではないですか？ 医師の誤診ならともかく。保険会社に問い合わせる方が早いですよ。 病気の人でも入れるのを売り物にしている保険もありますよね。
No.1に追加です。 100万円となると、生命保険契約などで支給される入院費給付金や健康保険などで支給される高額療養費・家族療養費・出産育児一時金などから何かしら補填されているのではないでしょうか？ 確定申告での医療費は、そのように補填された金額は除いて計算します。つまり、「純粋に懐から出ていった金額」を対象とします。
保険や共済の医療ですが… 疾病と災害（ケガ）に対応しています。 通常分娩は『病気』には該当しませんので、入院しても保険金はおりません。 ですが、つわりや切迫早産など『病名』がつく場合には対応となります。 帝王切開についてですが、 最近の医療は、公的保険連動型といいまして… 領収証を見て『手術欄に点数が入っていれば』対応になるものが主流になってきていますので安心かと。 健康なうちに加入するのは良いことです。 世の中お金がすべてではありませんが、お金で解決できることがほとんどです。 大変な思いをされるとき、お金がおりれば安心ですよね。 先進医療は、今はオマケみたいな保険料で加入できます。 入院日額5000円派、10000円派がおりますが、これから需要が増えていく予定の先進医療（ガンの陽子線治療）は、他県で受けることになりますので、付き添いの方の宿泊費など考えると多めに入っていた方が安心ではないでしょうか。 手術代は、高額医療の制度があり健康保険に加入していれば１０万円未満の支払いで済みます。 ですが、ベッド代は実費になりますので、大部屋に入院できなかった場合の差額ベッド代やガンの時には高額になりやすいですので、個人的には10000円派です。 少しでも参考になれば幸いです。
もし可能なら失業給付金の申請をして、職業訓練校を申し込むのです。 訓練校は授業料無料(教科書や教材は有料)で、通学交通費や一定の昼食代も雇用保険持ち。更に受講中は求職活動として扱われます。 どうしても無理な場合、教育訓練給付金の対象講座か確認しましょう。後払いですが職安から20％の割り戻しがあります。 後、失業給付金の請求は住所地の職安にしますが、もし東京での就職を希望ならば、一定条件で面接旅費や引越費用の負担もあります。
保険料を安くしたい、でも年金保険は必要だということであればその１万円を「低解約返戻型終身保険」にすることをお勧めします。 年金保険に比べ返戻率は劣ると思いますが、年金保険には無い定額の死亡保険金をカバーできます。 現在1,000万円が必要な死亡保障とすれば、そのうち数百万円をこの「低解約返戻型終身保険」でカバーできるわけですから、残りの不足した分だけカケステの定期保険（ファインセーブ等）でカバーすれば良いことになります。（私はファインセーブよりは「収入保障保険」の方が良いと思います。「収入保障保険」をうまく設計すれば、ファインセーブよりも安くて内容もよくなるでしょう。） こうした場合の一番のデメリットは年金保険料控除枠が使えないことです。 あくまでも私見ですので、自分は「これが良いと思い納得したもの」にするのが一番です。
（１）明細は必要有りません。　その通り。 （２）領収書の金額が申請対象です。 　　　自費の医療を受けて、１５２万円を提出しました。 　　　提出してください。
まず、どのような質問があったのか、ということが重要です。 過去３ヶ月以内に医師の診察・治療・検査を受けたことがありますか？ という質問ならば、精液検査を受けたことも告知しなければなりません。 保険証が誰の名前だろうと、関係ありません。 なので、（１）の答えは、質問があるならば、告知義務違反となります。 （２）　10/5精液検査を追加告知する必要がある （Ａ）先の通りです。 質問があったのならば、追加告知する必要があります。 （３）10/5精液検査は本人受診ではないので伝えず、 　12/10大学病院を初めて受診し病気が見つかったことだけを、保険会社に今すぐ連絡する。 （Ａ）認識が誤っています。 質問者様の精液を検査したのですから「質問者様の受診」以外の 何ものでもありません。 しかし、病気が見つかったことを保険会社に連絡する義務はありません。 （４）今は何もせずに3月の手術の時、給付の請求をして、10/5精液検査の事がわかって保険会社に契約解除権を行使されるか、12/10初診と判断されて正常に給付を受けられるのか、実際に給付の請求をして保険会社に委ねる。 （Ａ）これは、一つの方法です。 だだし、告知義務違反となれば、保険料は戻ってきません。 （２）の通り、自分から追加告知すれば、契約解除になりません。 契約不可になれば、支払った保険料は全額戻ってきます。 （５）告知義務違反をしたつもりはないのですが、契約してすぐに手術をすることになったので、保険の給付の請求をしない （Ａ）給付の請求をしなければ、告知義務違反をしたことにはならない ということにはなりません。 検査を受けたことも、手術を受けることも「事実」です。 事実を知らせなかったとしても、事実をなくすことはできません。 つまり、給付請求をしなくても、 告知義務違反ならば、告知義務違反なのですよ。 （Ｑ）その後2年以上経っていれば、契約の解除がされることはない （Ａ）ということには、なりません。 約款にも、契約後２年以内に、契約解除の理由になる病気で 診察を受ければ、２年の時効は適用されないと明記されています。 （Ｑ）過去の質問を見ると、現実には仮にちょっとした告知義務違反があっても、あまり古いことについては、調査のメリットと比べて調査しないことが多いとも聞きました。 （Ａ）古いことについては、時効が成立しているからです。 調査するかどうかは、保険会社の判断なのでわかりませんが、 質問者様もおっしゃっているように、告知義務違反は、 医師の診断書に記載されている病歴からわかる場合が ほとんどです。 なので、実際には、大した費用は掛からずに調べられます。 どうするかは、質問者様の価値観の問題ですが、 個人的には、追加告知をすることをお勧めします。
すでに手術が決まっているならば、契約できる医療保険は ありません。
これは会社が何処と契約しているかに依ります。 米国の医療保険はご存知のように職域で加入するのが基本ですから、自分で加入するより会社に聞くのが一番。で、会社の加入する保険に不満ならそれから自力で探すのです。 会社で加入したら保険料の全部又は一部が会社負担になるのも魅力です。 後、日本の健康保険は直接海外では使えませんが、最悪の場合「療養の費用の給付」として日本の健保診療単価の70％は後から返って来ます。ほんの微々たる数字ですが全く無い訳でもありません。 年金も日米年金協定がある為、もし在米期間が10年に満たなくても日本の被保険者期間と米国の被保険者期間を合算して10年になれば、米国の公的年金も出ます。ですから米国の社会保険IDは必ず保管を。
おつかれさまです。 お気持ち大変ご不安かと思います。 こういったケースは『診断書』の内容で判断されます。 保険会社によっても内容が違いますので、この場でお答えすることができません。
商法により告知義務違反の解約権は契約・復活・復旧・中途付加から５年間です。 少なくとも平成21年の契約応答日前に通院が無ければアメリカンファミリー生命保険会社は契約解除出来ません。
初めまして私もFPしています。 月30000円の予算があれば、今よりずっと無駄なく、ご夫婦の命も守れる組み合わせができると思います。 死亡保障も収入保障型定期保険なら合理的になります。 伊達市のKさんの例です。本も出版され、約7年間　延命できました。 貯蓄500万円が会っても足りなかったそうです。 古いがん保険はあまり、役に立たない場合が多いです。 1日1万円はどこからでてきたのでしょうか？ 北海道は差額ベッドは多くありません。 健康保険に高額療養費制度があります。 会社員なら傷病手当金もあります。 会社によっては付加給付金の制度もあります。 公務員の方も付加給付があります。 そのファイナンシャルプランナーからは説明されたでしょうか？ がんの入院治療は減って、抗がん剤による通院治療が増えています。 最近の保険は雁の通院に対して手厚く保障されていますが、10年更新型の特約では将来、 夫婦の特約だけで何万円もする場合があります。 特約保険料が支払えなくなった後にがんになったのでは笑い話にもなりません。 対策方法は一つではありません。 相談者様の詳しい、保険金額もわかりませんし、住宅が持ち家かどうかでも違います。 貯蓄がどれくらいかもわかりません。 ですから、どの保険会社にも遠慮なく書かせていただいております。 参考になれば幸いです。 全くの余談ですが、私の息子も札幌の大学でコンピュータ関係の勉強をしています。 今の大学はお金がかかります。
Ｎｏ．１の方のコメントで良いです。 なぜ、このようになっているのか？ それは、通院給付金は、 退院してから１２０日以内の 実治療日数３０日以内…… という条件があるので、それを確かめているのですよ。
「出産で入院」というだけでは、保険金が支払われるかどうか判断できません。 正常分娩だと、医療行為はなく、正直なところ「医師不在で、助産師の立会のみで出産」も可能なくらいですから、保険金が出ない場合がほとんどです。 ちなみに、助産院という施設があるくらいですから、何ら医療行為が必要のない状態でしたら、産婦人科医が分娩に立ち会わなくても問題はありません。分娩介助のプロである助産師がいれば、心強いでしょう……まあ、せっかく病院にいるのだから、医師にも立ち会ってほしいですけどね。（そのために、助産院や自宅分娩ではなく、病院を選択してるわけだし） ただ、出産の前に、切迫早産で入院していたら、その部分については（病気に対する医療行為のために入院しているので）健康保険も適用されるし、保険金が支払われることがあります。 また、帝王切開になった場合は、明らかに「手術」という医療行為ですから、健康保険は確実に適用されますし、保険金が支払われることもあります。 保険金が支払われる「こともある」という表現を書いておりますが、たまに、特約などで「○○の場合は、保険金を支払わない」とされている場合もあり、保険の加入の際の免責事項に「○年以内の帝王切開については、保険金を支払わない」となっていることもあるので、必ず支払われるとは限らないのです。
解約するのは、契約者の自由です。 理由は不要です。
告知の際の通院歴の申告記載はすべてにおいて必須です。(過去3年以内) このぐらいもその他社の保険担当者は言ってくれないほど無能なんでしょうか？？
FPです。 この状況では、何が正解とは言えません。 ひとつ、書かせていただくとデイズプラスはやめたほうが良いです。 理由は簡単です。 60歳、70歳で保険料がうなぎのぼりになります。 「がん保険」は夫婦共に契約しなければ、意味が無くなります。 一つの考え方として、「命」を守りたいけれど、500万円以上の自由に使える貯蓄がないなら、 「医療保険」で「命」が助かることも、500万円、かかることもほとんどありません。 二つ目の考え方としては、「境界型糖尿病」であれば、半年から1年、食事療法と運動療法で保険に加入できる可能性はあります。 三つ目の考えかたは、今の契約を残し、他の保障を組み合わせて「命」を守ることです。 自由な貯蓄が500万円以上あって、特約保険料がいくら、高くなって、将来は払えなくても良いと考える方は、そのままにしていてください。 すぐに決断できない方はいつまでも、決断できないと思います。 決めるのは相談者様ですが、専門家に相談してください。 素人判断で失敗される方はくさんいらっしゃいます。 「がん」になったら、「がんの専門医」に相談するのと同じことだと考えます。 参考になれば幸いです。
今後、がん保険は、厳しいでしょう。 医療保険は、一般的な医療保険ならば、治療完了後 つまり、経過観察程度になって、５年後に契約可能となります。 引受基準緩和型の医療保険の場合には、保険にもよりますが、 一般的には、退院後、２年が経過すれば契約可能状態と なると考えてください。
個人的な意見ですが、保険は加入するときよりも請求するときが大切です。 加入の際は親切に会社や自宅に来てくれても請求などの手続きはそうはいかないかも…また、進めてくれた人がその保険会社をやめてるなんてこともあるので、どこの保険にするにしても相談できる窓口が近いのが良いと思います。保険が必要になるのは退職後が多いと思うので自宅近くがベストですね。 後は内容を見て自分に合ったのを選んではいかがですか？
駐車禁止違反の駐車車両であっても、多くの場合、事故の責任は問われません。 夜間街灯のない視認性の悪い場所に駐車していたり、荷台から積載物がはみ出していた場合などには、駐車車両に1～3割程度の過失が問われた判例がありますが、午前6時ならもう明るいでしょうし、通常の自転車の速度であれば、容易に認知・回避できるはずですから、お父様の100％過失とされる可能性が大です。 ただ、自賠責保険は被害者保護を掲げた制度ですから、民法の賠償責任を被害者寄りに拡大しており、自賠責保険では駐車車両の運行供用者（車の所有者・使用者・運転者など）の賠償責任を認める可能性があります。 自賠責保険が駐車車両の賠償責任を認めると、自賠責支払基準http://www.mlit.go.jp/jidosha/anzen/04relief/res …に従って、治療関係費、休業損害、慰謝料等が被害者の損害として賠償されます。 ただし、被害者過失が7割以上と判定されると傷害部分の損害は2割、後遺障害部分の損害は2～5割減額されます。 相手の自賠責保険へ請求するには、自動車安全運転センターから交通事故証明書（人身事故扱）を取得します。この証明書には相手自賠責保険会社名が記載されていますから、その保険会社かその代理店に連絡して自賠責保険請求書セットを取り寄せます。 請求に必要な書類についての説明や記入例も記載されていますから、必要な書類を取り揃えて自賠責保険会社に送付すると、おおむね4週間くらいで保険金が支払われます。 請求は治療が終了してから一括して行うこともできますし、治療が長期にわたる場合は例えば1ヶ月ごとなど数度に分けて請求することもできます。 傷害部分の支払限度額は120万円（減額が適用される場合は96万円）です。治療が長期にわたる見込みですから、健康保険を使って治療費を抑制することが肝要です。 事故で健康保険を使う場合には、健康保険組合に第三者行為傷病届の提出が必要です。サラリーマンであれば、会社の総務・人事担当者に申し出れば、届出用紙がもらえます。国民健康保険の場合は、市区町村役場でもらえますので、必ず提出しましょう。 なお、駐車車両が自動車保険（任意保険）に加入していて、かつ賠償責任を認めていたとしても、被害者過失が高い事故ですから、自動車保険会社が対人賠償の対応をしてくれません。治療費は被害者側が病院へ支払った後、自賠責保険へ請求することになります。 また、自転車運転中の事故を保障する人身傷害保険に加入されていれば、保険会社が治療費を病院に支払ってくれますから、質問者様側で支払う必要はありません。また、約款に従って被保険者の損害（治療関係費、休業損害、精神的損害）を保険金として支払ってくれますから、自賠責保険への請求の手間も不要です。
素人の爺です。（医療関係者です） 不整脈には心配ないタイプも多いのですが、なかには治療が必要な場合もあります。 ご相談者はワーファリンしか処方されていないなら、経度な心房細動ではではないでしょうか？ なおワーファリンは薬のなかでもその有用性がはっきり認められている数少ない薬の一つです。 不整脈自体を治す作用はありませんが、不整脈に起因する各種疾患を有意義に減少させますので引き続き服用します。 ご相談者の場合、保険に加入することは難しいと思いますが、県民共済に相談してみてください。 心疾患やそれに起因する疾患の場合は保証されませんが、それ以外の病気や交通事故の場合は保証されることを前提に加入できる場合があります。
生命保険専門のＦＰです。 問題ありません。 たとえ、癌の疑いで検査を受けても、１００％否定されれば、 問題ありません。
請求時の受取人に支払うのが普通です。
下手したら今回の入院が免責になる可能性があります。アメリカンファミリーは医療保険加入から３ヶ月の免責期間を設けており、契約日=契約発効日ではありません。 申込・告知～保険料初回引き落としでまだ発効しないのです。契約日から３ヶ月経過してから発効する為6/1契約だと9/1発効となり免責を主張する余地があるのです(この場合には契約不成立として保険料を全額返戻して解除する事が多く「今回のみ免責として契約続行」はしません)。もう一度証券を確認してみて下さい。 アフラックは結構保険金の払いが速い方ですが保険金不払いで訴えられる事も多いのが実情です。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）肝臓機能障害での治療はしてません。 これは告知する必要がありますか？ （Ａ）肝機能障害での治療を受けていなければ、告知不要です。 ただし、別の項目で、「医師から定期的な検査を指示されているか？」 という項目がある場合、医師から再検査などを指示されている場合、 告知に該当します。 （Ｑ）調査についてですが、健康保険組合、国民健康保険は 保険会社の依頼にも対応しないと、言ってる方もいましたが 実際はどうなのでしょうか？ （Ａ）「対応している」という話を聞いたことがないので、 対応していないと考えるべきでしょう。 それに、健康保険が把握しているのは「レセプト」であって、 カルテのような詳細な情報ではありません。 例えば、血液検査をしたことは検査料を申請するので、 わかっていても、その値がどうだったというデータは 持っていません。 保険会社が知りたいのは、検査をしたという事実ではなく、 その検査結果です。 つまり、健康保険側は、保険会社が欲しいデータを持っていません。 保険会社が調べるのは、病院に保存されている 「カルテ」そのものです。 （Ｑ）医療機関への確認もないと医師から言われましたが それで間違いないでしょうか？ （Ａ）保険会社が調べるのは、契約時ではなく、支払時です。 支払時に疑義がある場合には、カルテを調べます。 これは、被保険者のカルテ開示の同意書と給付金の請求書が一体と なっているので堂々と調べられます。 つまり、開示に同意しなければ、請求もできない、ということ。
現状では、アメリカンホームダイレクトの「みんなのほすピタる」 ぐらいではないでしょうか。 がん患者でも入れるがん保険で有名なアフラックの「優しいがん保険」は、 治療終了後１０年が経過すれは、契約可能ですが、 現状では、７年ということになるので、ＮＧでしょう。
大手保険代理店に勤めている者です。 拝見したところ、一時金を最初に多くもらっておくかどうかと言ったところでしょうか？ 正直なところ専門家の中でも、がんなどの病気に関しての保障というのは 一番決めるのが難しいところではあります。 なぜなら、「将来どうなるかは誰にも分からない」からです。 費用的な面で考えれば、高額療養費制度がありますので 一般世帯であれば健康保険適用の治療を月に１００万、２００万したとしても 月９万円以上の負担はまずありえません。（高所得者だと月１６万円です） また、３回以上高額療養費制度を使うと４回目からは月約４万５千円以上 負担する必要がなくなります。 がんであろうがどんな病気であろうが、入院であっても、通院であってもこれは同じです。 （ただ、入院の場合は差額ベッド代や雑費部分は別途でかかってきますが） 問題は、その医療費負担が「いつまで続くか」です。 闘病生活が長引けば長引くほどずっとお金がかかってきますし、その間働けなければ収入もなくなります。 （健康保険で１年半までは収入の約６割はもらえますが、それ以降は 障害者の認定をもらえなければ収入はなくなります） 例えば、２年間闘病生活を続けてその間高額療養費で月MAXで４万５千円かかったとすると トータルの治療費は「１０８万円」です。 （その他、カツラをかったりサプリメント飲んだりで別の雑費がかかるかもしれませんが） なので、治療費だけ見れば２年間で大体１００万あれば足りることにはなります。 そうすると、何回ももらえる診断給付金は「１００万」の方でいいかもしれません。 ただ、その間の収入が減ってしまった分も考えたいとなるともっとあったほうがいいでしょう。 初回一時金に関しても、診断給付金で２年後にはお金がまた受け取れるわけですから 「がんになって２年間の間にどれだけお金がかかりそうか」で決められればいいかと思います。 考え方は先ほどと同じなので、治療費としては２年間で１００万ほど。 仕事が出来なくなっても、１年半までは健康保険で６割は出ますので、それで生活が出来るのであれば 初回一時金に関しては収入の補填分までは考えなくてもいいかもしれません。 ご検討の足しになれば幸いです。
生命保険専門のＦＰです。 まず、お子様に高額の死亡保障を付ける理由がわかりません。 お子様が亡くなったとき、１３００万円をご両親が受け取ることに どんな意味をお考えなのでしょうか？ 良い・悪いという問題ではなく、理由が知りたいです。 具体的に言えば…… ５００万円や２０００万円ではなく、なぜ１３００万円なのでしょうか？ 次に、医療保障、死亡保障は目的の異なる保障です。 ならば、保険も別々にするのが基本です。 バスとトラックを一体化した車は、頭で考えれば便利かもしれませんが、 現実に実用性があるでしょうか？ 保険も同じです。 例えば、一体化していれば、見直しが難しくなりますよ。 死亡保障（主契約）が不要となっても、医療保障が必要となれば、 主契約を解約できません。 いらないと思った契約を継続しなければなりません。 保険を考える時の基本は、何のために、どんな保障が必要か？ ということを考えることです。 結婚式に着る服を買いに行ったのに、ジャージを買う人はいません。 でも、結婚式という目的がなかったら、 礼服を買えば良いのか、ジャージを買えば良いのか、 何で判断するのでしょうか？ つまり、目的をはっきりさせることが、第一段階です。 そのとき、それが必要な「理由」をはっきりさせることをお忘れなく。 例えば、保険料を親が支払って、解約払戻金をお子様が受け取る…… という契約ならば、お子様が受け取る解約払戻金には 贈与税がかかりますよ。 保険の場合は、月々の保険料ではなく、最後に受け取ったお金に対して 税金がかかります。 ご参考になれば、幸いです。
眼の手術関連でかかった費用より保険給付のほうが多かったとのことですから、これに関連する医療費は全て除き、他の医療費総額が10万円以上の時に控除申請が意味を持ちます。 保険で得した分は申請する必要はありません。
入院1万円を何日受け取れるか。これも問題です。60日担保だと「60万円貯金すれば良い」も成立します。 共済は最終的に80歳で保障が終わりますから、終身保障が必要なら民間生保不可欠。 とりあえず結婚の可能性があるなら県民共済不可欠(付帯サービスがデートスポットや結婚式場に割引協定大)。全く予定無しでも民間終身で5000円程度と県民共済全労済併用でカバー充分と見ます。で貯金が出来たら全労済を外します。全労済はやや死亡に力点があり、県民共済は入院に力点を置けます。 もし民間に1万円加入なら60歳払済5000円と終身払い5000円に分けます。これがコツで、将来最悪払い切れなくなったら終身払いを切れば済みます。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）今現在はあまり先進医療を受ける人が少ない……（中略） 掛け金を大幅に値上げしたり、もしくはその特約自体が消滅してしまう… なんて事が起きるのでは？ （Ａ）その可能性があるから、更新型にしているのです。 これは、保険会社のリスクに対する考え方です。 （Ｑ）先進医療特約も終身型、もしくは医療保険に最初から組み込まれており終身、そういった商品を選んだ方がいいのでしょうか？ （Ａ）そういう選択肢はあります。 （Ｑ）将来的に治療のスタンダードになる可能性もぬぐえず、 （Ａ）可能性があるから、更新型にする保険会社があるのです。 ですが、これは、可能性としては低いです。 まず、医師会が大反対をするでしょう。 これは、医療の「平等」を脅かすものだからです。 つまり、金持ちほど良い医療を受けられるということに、 なりかねません。 これは、現在の健康保険の理念を覆すものです。 それを決めるのは、国会ですが、もしも、これを取り入れたら、 総選挙で大敗しかねません。 なので、難しいのです。 （Ｑ）陽子線や重粒子線治療などが保険適用になるとは考えられません （Ａ）これは、発想を転換してください。 いま、これらの治療が高いのは、施設の建設費が高いからです。 かつては、初期のＣＴやＭＲＩがそうだったように、機械が開発されてから しばらくは会社は開発費用を回収しなければなりませんから、 バカ高くなります。 でも、開発費用を回収できれば、また、採用する施設が 多くなればなるほど、設備にかかる費用は安くなります。 となれば、現在のように１症例３００万円も取る整合性がなくなります。 当然、安くなります。 安くなれば、一般の保険適用となる可能性が出てきます。 それよりも、今、保険会社が戦々恐々としているのは、 ｉＰＳ細胞の実用化でしょう。 開発者の山中教授でさえも、進歩は予想をはるかに 超えていると言っているぐらいですから、１０年もしないうちに 先進医療に登場する可能性があります。 １０００万円という値段がついても、不思議ではないです。 ちなみに、現在の先進医療の最高額は１３００万円です。 これは、I型糖尿病の治療で、I型というのは、先天性なので、 一般的な医療保険には契約できない人です。 なので、話題になっていないだけの話。 （Ｑ）どちらも先進医療特約が更新型なのか、どこにも書いておらずわかりません。 （Ａ）どちらも終身です。更新型ではありません。 （Ｑ）七大疾病、六大疾病になると入院限度日数が増える （Ａ）では、それがどれだけメリットなのでしょうか？ 平均が１００日を超えるのは、脳血管疾患（脳卒中）だけ。 慢性腎不全が６０日を超えます。 後は、平均が６０日以内。 入院の長期・短期を決めるのは、疾患名ではなくて、重症度です。 例えば、手の単純骨折ならば、入院しません。 でも、骨盤骨折などの重症の骨折ならば、長期入院となる場合が 多くあります。 本当に、長期入院を保障したいならば、基本を６０日ではなくて、 １２０日にすることです。 保険料的には１割アップほどでできます。 （Ｑ）ガン闘病経験者から、ガンは一時金で大金を貰えるほうが、通院や入院給付金よりも良いと聞きました。 （Ａ）その逆の話もあります。 なので、経験談というのは、参考程度にすべきです。 その経験者と同じ経済的な状況、同じ病状、同じ支出になるとは、 誰も保障してくれないのです。 ついでに…… 本当に困るのは、癌などで、治療が長期になる場合です。 夫様の会社は、夫様が癌になって、１年間会社を休むことに なったとき、給料を払い続けてくれますか？　 クビにしませんか？ ２年ではどうですか？ 本当に怖いのは、これなのですよ。 http://www.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail_2773.h … ご参考になれば、幸いです。
この2つで自分が選ぶなら富士生命です。 理由は2点 (1)アフラックでは診断給付金が1回限り、富士生命は2年に1回を限度に複数回 (2)上皮内新生物の場合、アフラックは診断給付金の1/10、富士生命は悪性新生物と上皮内新生物の区別なし 最近では検診精度も上がり上皮内新生物で発見されるケースも増えていると聞きます。 そんな時でも富士生命の場合は診断給付金が100％支払われます。 あとは保障内容と保険料を比較するしかないですね。
保険契約に際して、告知の質問があります。 その質問に該当するかどうか、です。 例えば…… 健康診断で経過観察・要再検査・要精密検査と言われたことがありますか？ という質問ならば、異常値があっても、上記のようなことを言われなかったら、 告知する必要はありません。 健康診断の場合には、必ず、「総合所見」があり、 そこに「経過観察・要再検査」などが書かれます。 食事に気を付けましょう……程度は、告知不要です。 従って、「質問に該当するかどうか」です。 例えば…… 体調が悪くても、医師の診察を受けていなければ、告知不要です。 （告知が必要な保険もありますが、アフラックは求めていない） ついでに…… このような質問は、ときどきありますが、 今回「治療を受けた」という事実は、消せません。 給付金を申請する、しないに関係ないのですよ。 しなくても、告知義務違反になるならば、将来、それがわかった時点で、 契約解除されてしまいます。 ならば、何のために黙って、保険料を払い続けるのですか？ 起きてしまったことは、どうしようもありません。 治療をして、請求してください。
２０１５年９月の責任開始日に応答する日の前日までです。 つまり、２０１０年９月１５日が責任開始日ならば、 ２０１５年９月１４日までが５年の不担保期間となります。
アリコとかオリックスで「～基準緩和型医療保険」てのがある まず入れるでしょうが保険料払い始めての一年目は保障が半分 確かそんなだったと思います。但し保険料は割高で尚且つ無力 普通に積み立てしたほうが良いかもしれない程度です（記憶ね） 癌と年金以外は払い込み保険料と比例しない商品ばかりでしょう ちょっとずるいと言うか隙間突くような方法があるんですが これが最近でも通用するかは知らないが挙げときます ご主人が定期付終身に加入＞定期型か終身型の医療保険が付く ＞その保険に奥さんが妻型オプションで加入＜審査がゆるい。 え？と思うようなケースでも契約が成立したことがありました。 家族型＝被保険者の6割の保障？だったと思うんですが忘れた けど通りやすかったって記憶だけは残ってます。 結局書きたくない告知は書かなきゃいけないんですがね
CUREは、7大疾病では1入院の限度日数が120日になります。 要は入院が長期化する病気の限度日数を長くしています。 脳卒中で100日程度入院することはよくあることですし、ガンの場合でも退院後すぐに再入院したりして何度か繰り返すうちに60日はすぐに使い切ってしまう可能性もあります。 そうした7大疾病を120日に延長している点は良いと思います。 同様な保険にメディケア生命のメディフィットAがあります。メディフィットAは、特約によって6大疾病を120日、ガンの入院を無制限にするなどかなり進化してきました。 同じぐらいの保険料ならメディケア生命はかなりお勧めといえます。 あとは好みの問題ですね。 自分は楽天のロングには全く魅力を感じないのでNOですが、これに魅力を感じているならば良いのではないでしょうか。 他人の評判を見るのではなく、その評判になっている根拠をしっかり見ていくべきだと思いますよ。
保険料を抑えようという時にがん保険が一番無駄な気がします。がんの時しか、しかもすべてのがんが対象になっているわけではない保険ですから。がんになった人が、がん保険かけてて良かった！と言ってたかと思ったら、後になって対象外のがんとわかり何のために掛けてたのか…と嘆いていた話とかも聞きます。 がん保険をやめて医療保険にした方が保障範囲が広くてよいと思います。病気でも怪我でも、かといってわざわざがんを除外しているわけでもないはずですし（手術の保障は会社によってどんな診断名なら出るのかは大きく異なっていたりしますが）。がん保険は、がんの場合の保障をさらに厚くするためだけのものだと考えていますので、削るとしたらがん保険ではないでしょうか。 掛け捨て医療保険でも、がんの場合に保障額を高めに設定するプランもあると思いますので、単独のがん保険と医療保険の二つを掛ける必要もなくなるかと。 保険料の安さならこくみん共済とか県民共済とかかもしれませんね。 保険会社のホームページなどで自分でいくらになるかシュミレーションをやってみるといいかもしれません。
＞明日の受診料は１０割ですが、後で手続きすれば７割（かな？）返ってきますよね・・・？ 大丈夫です。 ご主人の加入する健康保険に請求すればいいです。 ７割分還ってきます。
＜質問１＞．なぜ今、通院特約がなくなる傾向なのでしょうか？なぜ保険会社は通院特約のない医療保険を販売するようになったのでしょうか？ （Ａ）Ｎｏ．２の方がコメントしているように、 支払い漏れの原因の一つであったこと。 通院というと、入院なしの通院も対象になると誤解を生みやすい。 （トラブルが起きやすい＝評判を下げやすい） シンプルな医療保険が流行ったこと。 意外と保険料が高い（つまり、それだけ支払いのリスクが 高いのだけれど、契約者の理解が得にくい） ＜質問２＞．そもそも通院特約って必要なんでしょうか？ （Ａ）それは、価値観の問題です。 健康保険に高額療養費制度があるのに、医療保険は必要か？ という質問と同じです。 では、支払い対象になりやすいものは何か？ 癌で手術後の放射線治療（週５日、４～６週、通院が原則） 脳卒中、大きな骨折後のリハビリ 慢性疾患（糖尿病、喘息など）の入院後の通院 （急性・増悪で軽快して退院しても、病気が治るわけではないので 通院が続く） などがあります。
告知義務違反にはならないと思います。 私も告知義務違反の事はについて調べたことがあります。 （ここを参考にしました。→http://seihokukan.com/seiho/concealment.html） 病気を黙っていて悪用すれば、告知義務違反になり『法的な処分』を受ける事になりますが、 その逆なので、“違反”ではないようです。 しかし、保険会社に不利益が被るような状況として捉えられる可能性があるので、 加入できるかというと難しいかも知れませんネ。
（Ｑ）８８項目の中で例えば大腸ポリープ除去手術は入院を伴わないと聞きました。 このような入院を伴わない手術が結構あったり、これからも増えていく傾向にあるようでしたら、アリコの方がいいなと思ったのですが、いかがでしょうか？ （Ａ）まず、大腸ポリープ切除は入院するか？ 実は、「日帰り入院」が多いです。 たかがポリープ切除ですが、ちょっとでも切除範囲が広いと、 出血の危険を伴います。 なので、数時間、ベッドで横になる＝入院　というケースが多く、 さらに慎重な病院ならば、一泊してもらうということになります。 なぜ、こんなことが起きるかというと、外来のベッドで寝ているのでは １円も取れませんが、病室のベッドで数時間、寝てもらえば、 入院管理費が取れるので、何もしなくても、病院の収入になるのですよ。 さらに言えば、大腸ポリープ切除では、手術給付金の支払い対象外と なる場合がけっこうあります。 手術給付金の支払い対象となるのは、「治療を目的とした手術」です。 「検査を目的とした手術」は対象外なのです。 かつては、大腸がん検査で検便をして、潜血反応があると、 次に、注腸バリウム検査をして、ポリープの有無を検査して、 ポリープがあるとなると、それを切除する手術をする…… というのが手順でした。 でも、今は、大腸内視鏡の技術が発達して、いきなりするケースが 多くなってきました。 となると、ポリープがあるかないのか、わからないまま、 大腸内視鏡を入れるのですから、それは「検査目的」なのですよ。 決して「治療目的」ではない。 そこで、大腸ポリープが見つかって、切除すると…… それは「病理検査目的」のための切除になってしまうのです。 なので、認められないケースが結構、あります。 例外は、検査の結果、「大腸がん」であった場合です。 この場合は、さすがに、検査だからダメという訳にはいかず、 手術給付金を支払うケースが多いようです。 なので、内視鏡の場合は、注意が必要です。 他の外来手術で、件数が伸びているのは、乳がんです。 元々、乳がんは、解剖学的には体の表面の癌なので、 手術侵襲が少なく、皮膚にできた大きなしこりを取ることと 基本的には同じなので、外来手術が可能です。 こちらは、本当に、外来で処理するクリニックが存在するぐらいです。 「乳がん　外来手術」で検索すると驚くほどヒットします。 後は、手術をせずに、放射線治療をする場合です。 こちらも、基本は外来なのです。 ついでに言えば、平成２０年を境にして、 がん患者数は、入院と外来（通院）が逆転しました。 つまり、外来患者数の方が、入院患者数よりも多いということ。 これは、入院患者数が減ったのではなく、 入院期間が短くなり、早期退院して、外来治療となるケースが 増えているからです。 ご参考になれば、幸いです。
どうも、基本的に誤解をしているようなで…… 手術は、入院でするか、外来でするか、２つしかないので、 どちらでも出るとなれば、１００％でることになります。 （ただし、例外がありますので、パンフレットを読んでください） 保険会社の定めた８８種類というのは、 入院・外来に関係なく支払われますが、 ８８種類以外では入院であっても、１円も払わない、ということですよ。 ８８種類から漏れる有名な物は…… 扁桃腺・アデノイド（通常は短期入院）、乳腺炎、 子宮頸管ポリープ、骨折で骨を固定していた抜釘などがあります。 問題は、入院・外来ではなく、 （１）手術と名前が付けば、すべて支払いの対象になる （２）８８種類だけで、それ以外は支払いの対象にならない という区別で理解すべきです。 ついでに、８８種類というのは、保険会社が勝手に決めた種類で、 健康保険では、１０００種類ほどある手術のうちの、 ５００～６００種類になるだろうと言われています。
（Ｑ）私が求めている医療保険は、バランスの取れた保険です （Ａ）まず、バランスが取れた保険とは、何ですか？ 例えば、治療には、入院と通院がありますが、 入院の保障のみで、通院の保障のない保険が、 バランスのとれた保険と言えますか？ つまり、バランスとは何か、という質問に答えるだけの 「理由」をご自身が理解していないことが問題なのですよ。 例えば、健康保険には、高額療養費制度があります。 ある月（１日～末日）の医療費の自己負担の上限は決まっています。 （高額療養費制度で検索してください） 一般の方だと、１０万円程度でおさまります。 医療保険不要論＝貯蓄でカバーできる という人もいます。 となると、何のための医療保険なのでしょうか？ 抗がん剤が高いと言っても、やはり、高額療養費制度の適用を受けます。 となると、何のための医療保険か、 何のためのがん保険か、 まずは、ここから話をはじめないといけないのですよ。 医療保険とは何か、という話をするならば、 高額療養費制度の話は、避けて通れないのですよ。 （Ｑ）日帰り手術でも高額なものもあると思いますが、 日帰りの場合は減額されて足しにならないのはどうかなと思いました。 手術についても、実はこの手術は対象外というのが多いと何のために医療保険に入ったのかわかりませんので、広く保証してくれる内容が理想です。 （Ａ）日帰り手術で減額されるのは困る。 保障されない手術があるのは困る。 で、質問者様のニーズは、どちらが強いのですか？ 本気で、両方を満足させたいと思うのならば、 現状では、方法は一つしかありません。 広く保障される保険で、高額の保障に入るしかありません。 ですが、先にもコメントしたように、どんなに高額な医療費が かかっても、ひと月で見れば１０万円程度。 これをどのようにお考えになりますか？ それがわからなければ、アドバイスのしようがないです。 その相談の相手をしてくれる人が重要なのですよ。 例えば、質問者様が大けがをして退院したけれど、 一時的にしろ、介護が必要な状態（リハビリの通院など）に なったとき、どのような保障が欲しいと思いますか？ などなど、質問者様にとって、リスクとは何か？ ということをはっきりとさせる必要があるのです。 そして、そのリスクは、人によって、様々なのですよ。 例えば、一部上場の一流企業に勤めている人は、 健康保険組合の力が強いので、 高額療養費制度に上乗せの制度があり、 実質の月の自己負担は、２、３万円でＯＫです。 休業補償もしっかりしています。 こんな方にとって、医療保険とはなんでしょうか？ 例えば、一流企業に勤めているというプライドから、 個室に入る、という人もいます。 それが良い・悪いではなく、それがその人の価値観ならば、 そのための保障をしておくべきです。 そんなの必要ない、大部屋で結構…… というのならば、何のための医療保険でしょうか？ などなど、掘り下げて考える必要があるのですよ。 前回は、書きませんでしたが…… お子様を産まないおつもりのようですね。 ということは、お子様という「手」がないということは、 お金で解決しなければならない、ということです。 一番の問題は、介護です。 そのことも、今から、考えておかなければなりません。 医療保険には自己負担の上限がありますが、 介護保険は、公費負担の上限があり、後は、全額自己負担なので、 自己負担は青天井なのですよ。 このように、考えなければならないことは山ほどあります。 一般の方が気付いていないリスクも山ほどあります。 なので、信頼できる担当者と巡り合って、 しっかりと話し合うことがとても大切なのですよ。
素人の爺です。 ７０歳払いと終身払いではかなり金銭的な状況は異なるのでしょうか？ 個人的な爺の回答です。 医療保険には基本的には解約金がありません。 よって資産としての評価はありません。 また将来の入院日数を予測することは全く不可能です。 ですので、いつ加入しても（何歳で加入しても）、７０歳払い選んでも、終身払いを選んでも、統計的な損得の確率は一緒のはずです。 またこれは個人的な感想ですが、高齢になって「医療保険」をお金に換えることは自分自身がなさるとしたらかなり「しんどい」ですよ。 また１日５０００円の保険に２本加入してもたいして役にたちませんよ。医療費は基本的に当月分が翌月の上旬の支払です。入院保険は基本的に退院が終了した時の請求になり、早く支払われて請求から１ヶ月～２ヶ月後です。入院途中で入院給付金が支払われる医療保険もありますが、申請の度ごとに診断書料「５０００円」が必要です。高額医療制度もありますが、とりあえずは支払える金額１～２ヶ月分は３０万～６０万は「現金での準備」が必要です。 大雑把な考えとしては、医療保険は「お金に余裕がある人」が「余裕」で加入するという商品であり、お金に余裕がい方はまず「現金」を準備しておくというのが私の考えです。
メリット・デメリットと細かいことを言い始めたら、きりがないですよ。 なので、ご自分で決めてください。 会社に関して言うならば、アリコにしても、一度は、 リーマンショックで、傾いて、メットライフに買収された会社です。 なので、言い出したらきりがないですよ。 ただ、がん保険は、とても高い買い物ですから、 しっかりと色々と考えてください。 月額保険料５０００円×１２ヶ月×４０年間＝２４０万円 これをお二人だと、４８０万円。 決して、安くはありません。
県民共済程度で十分です。 年間支払額の半分程度は戻ってきます。 外資系などの医療保険は無駄なんです。 １日5000円、1万円だろうが、５日入院で５万です。 医者の診断書作成に1万程度かかるので４万円のプラスになります。 しかし今までいくら払ったの？ ２年に一度入院しないと無駄だよ。 ってことになります。 生命保険などでは○大疾病特約とかありますが、これも無駄です。 なぜなら、この疾病で６０日以上入院した場合２００万円出る。とかだからです。 こういった疾病の平均入院期間は３０日以下です。 脳卒中などになったとしても、ほとんどの場合でません。 つまり保険屋も脅して(心配させる)きますが、こういうことを指摘すると黙ります。 自分で勉強するしかないんです。 ちなみに保険営業員も知りません馬鹿だから。 虚偽の説明をした場合、保険業法違反になります。 例えばこの保険は風邪や歯医者に行っても出ます。 なんて大嘘(影響の勘違い含む)をついて勧誘して、入ってしまい実際に請求したら出なかった。 ということが多々あります。 営業員や本社に連絡するのではなく警察に通報し告訴します。 ちなみに先進医療も無駄です。
素人の爺です。 (1)７０歳払いと終身払いについて ・・・わかりやすい表現にしてみました。（逆の見方、保険会社には失礼な言い方かもしれませんが） ・７０歳払い・・・払える内に保険料を払ってください。早く死んでも頂き過ぎた保険料は返しません。 ・終身払い・・・長生きした分も保険料を払ってください。いっそう長生きして加入者がボケて保険料の引き落としが２～３ヶ月出来ない方が保険が失効するので保険会社はラッキーです。？（失礼） (2)医療保険について 　終身保険（死亡保障）や年金保険などシンプルな保険ですと当人の判断能力が衰えても妻、子供、おいめいたりまで簡単に管理できます。 医療保険は支給条件、支給日数、支給回数など内容も複雑で、手続きも煩雑です。本人の思考能力が衰えると大変面倒です。極端な例ですと・・・当の本人も親族も介護施設と医療機関の区別もつかなくなります。 あと「医療保険」はどちらかというと「損害保険」の部類に入るため、保険会社は預かった保険料に対して終身保険や養老保険、年金保険ほど「責任準備金」の積み立てが必要ありません。 極端に言えば、保険会社は毎年保険料の山分けとなります。 ですので（これは全く私の個人的な感想ですが）保険金査定のひもを緩めたり、絞めたりする可能性を想像しませんか？（報道などで、ご存じとは思いますが、過去には本当にひもを締めた保険会社もありました） また健康で長寿を全うすると「まったくの掛け捨て」となりますので、必ず損する加入者が存在します。 ですので、本当の意味での保険、加入者は「相互扶助」の覚悟が必要です。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）５年前に医療保険（アヒルの…）に告知せずに加入してしまいました。 （Ａ）などと、曖昧なことを書かずに、はっきりと会社名と保険名を書いてください。 そうしないと、的確なアドバイスができません。 多分、アフラックのＥＶＥＲだと思いますが…… ＥＶＥＲの場合、ほとんどの方が解約払戻金なしのタイプで 契約していると思います。 なので、解約しても、１円も戻ってきません。 また、契約してから丸５年が経過しているならば、 告知義務違反をしていても時効です。 うっかりミスの告知義務違反ならば、２年で時効。 意図的と取られても、５年で時効。 商法の不正契約の時効は５年です。 犯罪に時効があるように、告知義務違反にも時効があるのですよ。 従って、何もせずに、このまま継続することです。 今後、入院や手術をしても、ちゃんと支払いを受けられます。 ただし、Ｂ型肝炎キャリアとわかったからには、 今後、他の保険に契約することは、拒否される場合もあると 思ってください。
＞これは、乳幼児医療費助成により自己負担はあまりなかったこととは関係なく請求できるものなのでしょうか？ できます。 乳幼児医療費助成はどこの自治体でも実施されています（助成内容は自治体によって違います）が、医療保険とは関係ありません。 「入院日額○○円」ということは、払った自己負担額がどうこうではなく、入院した日数に応じて給付されるということです。 たとえば、「手術給付金○○○円」なども、実際にかかった医療費の額に関係なく手術をしたら○○○円が給付されます。 ＞民間企業の医療保険と自治体が連動しているとも思えないのですが そのとおりです。 仮に、医療保険でその乳幼児医療費助成の内容について把握していたとしてももらえます。 前に書いたとおりです。
それは、例えばペースメーカーとかをつけたりして障害者認定されたから、医療費がタダってことででしょうか。 そうすると、入院日額1万円の保障はいらないかもね。 入院してかかるお金は ・ベッド代 ・食事代 ・身の回り品 など、保険がきかない部分だけです。 働いてる人なら収入補填とかあるけど、なさそうだし。 だから個室に入りたいとかワガママ言わなければ1社解約してもいいかも。 １日5000円あれば足りると思う。 ていうか最近入院もさせてくれないし、期待できるのは手術給付だから手術給付が多い方を残したら？ 契約したのはいつですか。 平成7年くらいまでに契約した保険は今よりも保険料の割引率が高いので、お得感あるかも。 あとは、保険料が今後上がらないか、対象手術はどのくらいあるか等、保障内容をよく確認してね。 あとは、解約でなくても死亡保障を1000万→300万にするとか「減額」っていう方法もあるよ。 いずれにしても形のないものに金を払っている訳だし、4年で100万払ってるんだから、しっかり考えてね。 お金もったいないよ。
がんは、がん保険。 医療保険で、長期保証で有名なのは、ソニー生命の総合医療保険。 入院に関係なく、働けないときの収入の保障ならば、 「所得補償保険」で検索してください。 所得補償保険と収入保障保険は、名前が似ていますが、 所得補償保険は、就業不能時の補償。 収入保障保険は、被保険者が死亡したときの保障。 内容は、全然違います。
どのような内容の書類を受け取ったのかわかりませんが、 一般的には、請求書・診断書の２種類です。 診断書は、病院で記入してもらう書類で、 そこに治療期間、入院期間、手術内容の記入欄があり、 医師がそれを記入します。 保険会社は、その記入内容を見て、支払いを決めます。 質問者様が、入院給付金・手術給付金などが出る保険に契約して いるならば、自動的に給付されます。 ２回目、３回目だから内容が違う……ということはありません。 （例外＝半年以内のカテーテル手術など） 保障内容は、証券を見てください。
あなたがお書きの保険とは公的な健康保険のことでしょうか？ 任意の医療保険のことでしょうか？ 公的な健康保険は税金と同じく強制加入ですから入る時点での体調など審査はありません 加入して保険金を修めていれば、病気やケガで医師が必要と認める範囲の検査や治療を受けることができます 任意に加入する医療保険は多くの場合は加入に際して体調などの申告や審査があります この時に虚偽の申告をして加入した場合には支払いの時点で拒否される可能性があります
何のために必要かということです。 ガンの経済的負担に備えるポイントは２つと考えます。 (1)差額ベッド代 ガン病棟で６人部屋、４人部屋などに入院すればかなり高い確率で同室の方がお亡くなりになります。そうした時の同室の患者の気持ちをくみ取った場合にそういう病室で療養することが精神衛生上良いのか考える必要があると考えます。（私も身内で経験しました） 個人的にはガンでの入院（差額ベッド代）費用を重視するなら入院２万円必要だという考え方です。 ガン保険の入院給付金の保険料は安いですから。 (2)抗がん剤治療 退院した後、未承認薬などの抗がん剤で治療を継続した場合、全額自己負担となり100万円や200万円などあっというまに飛んでいくことになります。 そうしたリスクに備えるには「診断給付金」の保障を継続できる範囲で高く設定することも重要です。 「診断給付金」は診断確定で給付されるものですから、(1)の差額ベッド代をカバーすることもできます。 もう１つ重要なことはいつまで必要か？ということです 医療保険・ガン保険にも (1)１０年定期タイプ（更新型） (2)終身タイプ があります。 同じ年齢・同じ保障内容であれば(1)の方が保険料が安いのです。 安いからといって安易に(1)に飛びつくと１０年後２０年後に保険料が上がりやがて継続不可能なぐらい保険料が高くなり後悔することになります。 ガンも他の病気も年齢が上がれば上がるだけ罹患リスクは高くなり、下がることはありません。 共済も一部の共済（JAなど）を除き、65歳以降5年毎に保障が下がっていきますのでリスクの高くなっていく老後はほとんど役に立ちません。 しかしこの１０年間、２０年間だけ保障があれば良いという方には(1)や共済の方が無駄は少なくて済みます。 そうしたことを踏まえてどちらが良いか判断材料の1つにしてみてはいかがでしょう。
（Ｑ）今この段階で女性特有の病気保険に入れるのでしょうか？ （Ａ）厳しいでしょう。 一般的な医療保険ならば、部位不担保という条件が付くでしょうが、 契約可能です。 部位不担保＝一定期間、その部位に関する疾病を 保障の対象から外すこと。 子宮筋腫ならば、子宮と卵巣の部位不担保が５年ぐらいという ケースが多いと思いますが、 どのようにするかは、保険会社の審査担当者の権限なので、 実際に申し込んで見なければわかりません。 一般的な医療保険でも、子宮筋腫などの女性疾病も保障の 対象となります。 女性専用の保険というのは、女性特有の疾病に対して、 上乗せの保障があるということです。 例えば、肺炎ならば１日５千円だけど、 子宮がんならば、１日１万円の保障……ということです。 一般的な医療保険ならば、 肺炎でも、子宮筋腫などの女性疾病でも、 保障内容は同じです。 （Ｑ）もし加入するとなった時に審査で通院履歴はわかってしまうものなんでしょうか。 （Ａ）契約時には、申込者の告知を１００％信用するので、 調査はしません。 調査をするのは、支払い時です。 そのとき、給付金請求書と個人情報開示の同意書が 一体となっているので、カルテなどを堂々と調べることができます。 このとき、告知義務違反が判明したら、 給付金は支払われることなく、最悪では、契約解除になります。 支払った保険料は戻ってきません。
たくさんありますよ。 特に損保系の医療保険は大概の場合死亡保障はついていません。保険料も安いのでおすすめです。 加入の可否に関しては代理店さんと相談するとよいと思います。
>主人の保険だけの加入を検討しておりましたが、やはり妻の私も医療保険もしくはがん保険に加入すべきですよね？ >私は医療保険だけで、特に生命保険は必要ないと思ってよろしいでしょうか？ 生命保険が行使される場面を考えますと、長い入院と周りの人達の気遣いや時間、それに心の疲労等 多くの残念な想いが残っているように思われます。 後は知らないよと思われるならそれはそれでいいのですが、ベッドの上で何も出来なくなっていくご自身の 体を気遣ってくれている人に残していけるものがあれば、それはそれで納得行くように思います。 老衰で静かに息を引き取れて良かった。と言う事なら、迷惑をかけることもないでしょう。 価値観は違ってきますが、わたしなら生命保険にも入ります。
普通の医療保険は、入院後の通院でないと、支払の対象になりません。 （通院の特約を付加していた場合） 損害保険の通院は、受傷後１８０日以内の通院でなければ 支払の対象になりません。
１０万円以下の少額であれば、確定後３～４日で振り込まれるでしょう。 １０万円を越えると主治医への確認などが入る場合があるのでプラス数日ってところです。 主治医が、医学学会の出席のために出張などに行って不在が続くとその分延びます。
保障範囲が異なります。 けれども、言葉は悪いですが「目くそ」と「鼻くそ」の違いかもしれません。 「生死」を分けるほどの差ではりません。 「がん保険」が十分の保障で加入した上で「医療保険」を選ぶなら良いですが、 大事な保障に加入していないで「医療保険」を選ぶなら本末転倒です。 40歳女性なら月3000円以下で「がん診断給付金200万円」が複数回払いの保険があります。 持病の中身が書かれておりませんが、一生涯支払って価値のある保険でしょうか？ 諸費税もこれからどんどん上がるでしょう。 それでも医療保険が必要でしょうか？ 健康保険が一般の区分の方は１か月100万円の医療費がかかっても87430円です。 多数該当(連続名場合４か月目から）であれば44400円です。 下の動画では約く7年間、末期がんと宣告されても生きられました。 高額療養費制度を使ってもも7年だと、生活費も含めて高額になります。 この動画の方は貯蓄500万円が底をついてまだ、足りなかったそうです。 根本的考えてはどうでしょうか？
NO1の方が書いているように代理店によっての違いはありません。 しかし保険会社によって基準が違うのでA生命保険会社ではダメだったけどB生命保険会社では契約できたということはあります。 指摘時の尿酸値、現在の尿酸値、服用中のお薬、発作の有無などを漏れなく告知することが重要です。
たびたびですが、締め切られる前に書かせていただきます。 １．介護に関しては、「医療保険」で「介護状態」はでないということです。 問題は女性は長生きしますので、何百万円も支払って人災の最後に何も役にたたないということです。 ですから、バランスを考え、お金として残すのがベストと私は考えています。 ２．「抗がん剤の特約」は確かに保障として良いもんですが、 　　老後もお金に余裕がある自信のない方にはご案内しません。 　「抗がん剤」は誤解されやすいですが、認可されたものだけが対象です。 　今後、薬の種類は減ることはないでしょう。 　結果、各社　10年間ごとに年齢が上がるために保険料も上がります。 　70歳過ぎて保険料が間違いなく支払えるでしょうか？ 　単にあれが出る、これが出るでは大手生保会社と差がありません。 　質問者様を一生守られる提案が必要です。 　具体例を書かせていただきます。 　28歳　女性の例です。　先進医療特約が複雑になるのでは計算していません。 　終身払いです。 　アメリカンファミリー　の最新のがん保険　DAYS　スタンダードプラン 　月2916円 　がん診断給付金　100万円・1回のみ　がん入院　5000円　抗がん剤特約月5万円（最高60か月） 東京海上日動あんしん生命 　月4744円（主契約2945円＋抗がん剤特約1799円）主契約に先進医療がセットされています。 　がん診断給付金　100万円　複数回払い　初期がんも100万円 　通院　1日1万円 　抗がん剤特約　月5万円（最高60か月） 某社のがん保険 　月2080円 　がん診断給付金　200万円　複数回払い 　別プランとして 　2260円 　がん診断給付金　100万円　複数回払い 　初回がん診断給付金　200万円 　このプランを補足すると1回目のがんで300万円支払われます。 　再発・転移の場合は100万円になります。 　他にもがん保険はいろいろありますが、一生支払いを続ける前提ではお勧めできるのはこんなところです。 　医療保険の優先順位は低いですが、両方契約すると月4000円から5000円は負担することになります。 　私は所得補償＋貯蓄を勧めます。 　貯蓄は介護状態にも使えます。
保険会社によって多少の違いはありますが、 入院については、過去５年。 通院については、過去２年。 について、告知義務があると思って良いでしょう。 質問者様の場合、断続的に治療を受けていることから、 ５年ほどの不担保条件（背骨などを保障の対象外とする） という条件が付いても不思議はないですね。 逆に言えば、５年が経過すれば、腰の疾患で入院しても、 保障の対象になる、ということ。 どれだけの不担保期間が付くのかは、 保険会社の審査担当者が決めることなので、 実際には、申し込んでみないとわかりません。 よくなってから…… などと言っていると、契約する時期を逸しますよ。
No.１です。 ＞回答を読んでから明細を確認しました。 保険外との記載がありました！！ それでは、公費医療（養育医療や乳幼児医療）の助成対象ではないですね。 ＞何にも知らないで恥ずかしいです… いいえ。 だれも最初から知っていませんから大丈夫ですよ。 ＞あとは病院から渡された書類の中に 医療費助成制度の対象となる方へ。 と書かれた紙を見つけました。 自分たちが対象になるのかどうか、 読めば読むほどわからなくなってしまって… そうですね。 役所の文書はわかりにくいですから。 ＞自治体によって、様々なんですね。 全額助成となるか、一部負担金があるか、所得制限があるなど、違います。 でも、保険外診療については、どこの自治体も助成対象ではないはずです。 ＞一度、役所に行ってみて、詳しく説明聞いてこようと思います！ 前に書いたとおりですが、それがいいでしょう。 わざわざ行かなくても、電話でもいいと思います。
入院すれば、手術給付金の対象になりますが、 入院しなければ、対象外。 見た感じでは、入院が必要とは思えませんが、 医師に聞いてください。
ANo.2です。 ANo.3の方の回答を見て「あっ」と思いました。私の医療保険はがん保険もセットのものでした…… 間違った情報を書いてしまってすみませんでした。
国保に加入する意図は？同一世帯ならば扶養の方が保険料不要ですし、別に国保で傷病手当金が出る訳でもありません。バイトやパートで月収合計108334円に達した時点で(給料日より)扶養を抜ける義務が発生します。 世帯分割を伴い国保加入を要求される(同居でも見做し別居とされる)場合は、貴方が契約者として加入している生命保険で扶養を根拠に団体割引を受けているならば、当該団体割引を脱退し将来に向かって個人扱いとする必要があります。この場合は料率変更の告知を要します(告知しなかった場合、保険料未納として契約が失効したり遡及して保険料振替貸付の適用を受けたりします)。料率変更告知をせず契約失効とされた場合は、料率変更時点での解約返戻金相当額を請求する事は可能です。 この料率変更告知以外では保険会社が社会保険の変更には関与しません。 営業については貴方自身が断って下さい。私の場合予定利率が5.5％と高く、これを断る口実に使っています。
一応FPです。 大事なのは助かるかどうかだと思います。 他の保険であれば、死んでからわかるかもしれませんが、今は生きられるかどうかが重要になってきます。 医療保険で死ぬことは、ほぼありえません。 がん保険の内容で治療をあきらめる人はたくさんいます。 私の過去回答も見て下さい。
厳しい言い方になりますが、民間保険は慈善事業ではありませんので自分たちの「リスク」を最小限に抑えるように考えていますから、一般の保険は完治して5年経過しないと契約は不可能です。 メットライフアリコやアフラックなどでは「引受基準緩和型」という保険が出ていますが、入院リスクが高い方でも引き受ける保険ですから、当然保険料も高くなります。 しかも引受条件の良い場合でも退院・手術後1年経過しないと契約不可能です。 入院給付金も微々たるもの、日数も足りなくなる、奥様ご自身は大丈夫ですか？ 皆さん、「自分は大丈夫」と思っていても病気になるものです。そして病気になってからでは見直すことは不可能なのです。 考える余裕はないかもしれませんが、将来のためにご自身のことも考えてみて下さい。
取り扱い保険会社数などは多い方なので良いところだと思います。 ただ一番重要なのは良い担当者がいるかどうかです。正確には良い担当者に当たるかどうかですかね。 良い担当者かどうかを見極めるためにもノープランで行くのではなく最低限基本的な情報・考え方を持って臨んでくださいね。 自動車保険の会社で評判のいいところは？ もうすぐ満期なので、他社に変えるのを検討しています。現在は三井住○海上で47000円ほどです。
（Ｑ）この場合の解除は告知義務違反によるものと考えていいのですか？ （Ａ）そのようですね。 （Ｑ）引き受け不可＝解除という解釈でよろしいですか？ （Ａ）いいえ。解除は、存在した契約を解除するということ。 引受不可というのは、契約自体が存在しないこと。 まったく異なります。 （Ｑ）引き受け不可なら払い込んだ保険料は返還されますよね。 解除の場合も同様ですか？ （Ａ）いいえ。解除の場合には戻りません。 約款に明記されています。 （Ｑ）このような通知をもらった場合、部位不担保で契約を継続する気がない時は今後どのような手続きをすればいいのでしょうか。 保険会社からの解除なのでこちらが何もしなくても契約は無くなるのでしょうか （Ａ）何もしなければ、解除となります。 保険会社からの文書をよく読んでください。 不担保を承諾するならば、○月○日までに返信をください…… 返信がない場合には、解除をします…… というようなことが書いてあるはずです。 （Ｑ）解約と違い、解除の場合は担当外交員にペナルティなどはないのですか？ （Ａ）普通は、ないでしょう。 保険会社に問い合わせをすることをお勧めします。 保険法や約款がすべてではないのですよ。 保険法や約款を隅から隅まで読んでも、「追加告知」という言葉は 出てきません。 なので、どのように運用するかは、保険会社の「内規」なのですよ。
今加入している保険は一応80歳満期の入院特約ですが、60歳時点で契約更改可能な条項がオプションで付いていますから、60歳時点で判断します。
まず、どのようなタイプの医療保険なのか、よくわかりません。 女性疾病に対する保障は、最初からセットされているのでしょうか？ それとも、特約で付加するタイプなのでしょうか？ 内容から想像すると、前者だとは思うのですが…… 後者ならば、特約だけ解約するという手があります。 質問者様は、保険が必要なのですか？ いらないのですか？ それが良くわかりません。 病気は女性疾病だけではありません。 要らないというのなら、解約ということになりますが、 今回の追加告知による不担保の際に、承認書に署名しましたか？ 承認書に署名して郵送していれば、解約するしかありませんが、 承認書に署名していないのであれば、契約を撤回することが可能で、 その場合には、支払った保険料が戻ってきます。 ただし、一部の保険会社は、追加告知を、契約申し込み時ではなく、 あくまでも追加告知をした日としている会社もあるので、 その場合には、解約しか方法がなく、支払った保険料は戻ってきません。 いずれにしても、新たな保険に申し込んだとき、 今度の不担保は４年……とはならないのですよ。 やはり、５年が付いてしまいます。 というのは、多くの保険会社では、病気をした日から○年間の 不担保とする……という考え方ではなくて、 申し込んだ日から○年間の不担保とする という考え方をしているからです。 これは、統計の取り方がそうなっているからだと思われます。 つまり、過去の給付歴は…… ○○という疾病がある人は、契約してから○○年間に給付が 発生する確率は……というデータになっているからです。 つまり、あくまでも、既往歴に対して、契約日から何年間に どれだけの給付の可能性があるか、というデータになっているからです。 医療保障がほしいならば、今回は、条件を受け入れた方が良いです。 不担保が承服できないならば、撤回または解約でしょう。 これは、どちらが良い、どちらが正解という問題ではなく、 価値観の問題です。 支払った保険料を返してもらうためには…… については、上記のとおりです。 もう一つ、超裏技があります。 それは、先の担当者に…… 追加告知しようと思い、卵巣嚢腫のことも含めて担当の外交員の方に相談したところ、「（今回の手術について）給付金出るからしなくても大丈夫」と言われました。 ということを認めさせて、書面にすることです。 これは、告知妨害と言って、担当者の違反行為です。 担当者が告知妨害をした場合、そのことに関しては、 保険会社は、契約解除できないことになり、 支払い義務が生じることになります。 ただし、担当者は、自分のクビが飛びかねない重大違反なので、 簡単には認めないでしょうが……
告知の質問に「最近、心身の異常を感じていませんか」などの 質問がなければ、契約自体は可能でしょう。 ただし、うつ病で入院した場合、給付金が出るかというと、 それは別問題です。 生命保険、医療保険には、「責任開始日」というものがあり、 その日以降に発病した場合に、保障の対象となります。 その日より以前に発病していた場合には、責任開始日前発病 として、保障の対象外となります。 では、発病日を決めるのは誰か？ それは、医師です。
「原本」とは、一番最初にくれる領収書のことなので、屁理屈になりますが「絶対に無理」です。 いくら支払をしたのかがわかれば良いと言う意味の書類でよいなら、再発行とか、一年間にこれだけの支払をしましたという別途の領収書を発行してくれる場合が多いです。有料だという場合もありますよ。
素人の爺です。 あくまで素人ですので参考程度にしてください。 私のあくまで個人的な考えですが・・・・ (1)よい保険の条件・・・ シンプルであること ガン保険でしたら診断のみ（確定診断できれば入院の有無はいらない）で一括で診断で給付金支払いで、保険は終了（保険が終了することがポイントです）１日◎◎円は必要ない。 ・・・・ アフラックの「スパーガン保険」を見ていきましょう。 確定診断（細胞診）日の後の入院から入院給付金となります。入院→手術→細胞診で確定（この日から）支給日 ガンの入院でも確定診断日まではガンでないので数日間はお金が出ないことになります。 生前給付型のガン保険なら確定診断（細胞診）その他の所見でガン（上皮内ガン除く）と診断されれば、入院の有無に関係なく給付金がおりて保険はそこで終了します。 ガンになった場合最初から数百万（通常は２００万～）の現金を手にする方がよいか？ガンの診断給付金１００万円と１日入院１万円がいいかは個人の好みになりますが。 解約金について・・・ アフラックのスパーガン保険は６０歳まで解約金が増えていき、その後フラット７０歳以降下降し９０歳でほぼ０円です。 生前給付型のガン保険は解約金が年々増えていきます。通常の年代３０代～４０代なら（若いほど保険料は安い）保険料支払い総額が保証金額を上回ることはありません。 スパーガン保険はガン以外の死亡の場合、死亡補償金は１０万程度です。（臨終間際で解約すれば数十万あっても解約しなくて死亡すれば１０万程度） 一方生前給付型のガン保険はガン以外の死亡でも診断金と同額（２００万～）が支給されます。 スパーガン保険は家族型もあります。家族型への変更が出来るか？不明ですが？ スパーガン保険は掛け金が安くても平均寿命まで保険金を支払えば総額で１５０万程度になりませんか？ ６５歳以降は一部の保証が半分にななりませんか？ ガン保険は個人単位で家族全員が加入しないと意味がありません。（家族の命に優劣がないから） アフラックでは「スパーガン保険」も「生前給付型のガン保険」もアフラックで両者発売されていました。でも加入者は圧倒的に「スパーガン保険」の方が加入者が多いと思います。日本人はどうも沢山の保証のある掛け捨て型の保険が好きなのかもしれません。 私と家族は他社ですが「生前給付型のガン保険…終身保険…解約金あり」に加入しています。
Ｎｏ．３です。 アフラックに問い合わせました。 約款上は、そのようになっているけれど、 個々の事情を考慮させていただくので、ぜひ、相談してほしい とのことでした。
２００日というのは、厚生労働省の患者調査から計算できます。 厚生労働省の患者調査から、ある日の１０万人当たりの 入院患者数がわかります。 ３５歳～４４歳　３４５人 ３５歳～４４歳までは、１０年間あるので、１０年だと３４５０人。 同様に。 ４５歳～５４歳　５９６人×１０歳＝５９６０人 ５５歳～６４歳　１０７３人×１０歳＝１０７３０人 ６５歳～７４歳　１８６０人×１０歳＝１８６００人 ７５歳以上　　　４９３５人×５歳＝４９３５０人 （仮に８０歳で死亡すると仮定） ある日の人数なので、年間だと３６５倍。 その数字を人口の１０万で割ると、１人当たりの日数が出る。 その日数の合計が、３５歳～８０歳までの入院日数。 その合計は、２３２日になる。 この中には、例外的な長期入院者も含まれるから、 その人数が１０％と考えると、 ２３２日×９０％＝２０８日。 まあ、約２００日。 ４０歳で６０歳払い込み済みの医療保険に契約して、 保険料支払総額１００万円。 平均として、１００万円を１０年間運用できる。 ８０歳で死亡するとすると…… 払い込み済みになった６０歳から２０年間運用できる。 合計として、１００万円を３０年間運用できる。 保険会社は、この不況でも３％以上の運用利率を持っているから、 ３０年だとすると、２４３％ つまり、１００万円が２４３万円になる。 １００万円を契約者に払っても、１４３万円が保険会社に残る。 これが、保険会社の利益と経費。
病院で図った血圧にするべきです。 自宅で図った血圧の場合、証拠がありませんが、 病院ならば、カルテに残りますから。
高額療養費(社会保険の)を前提とします。 この規定は「保険診療の範囲内」で「1日から末日迄」の「入院と通院を分けて」計算した額が81000円を超えた際に超えた額が後から返ってくる制度です。 従いまして「保険診療に限る」ならば適用されますが保険外は対象外です(その為に民間の生命保険に加入します)。 医療機関側が敢えて保険扱いで検査する(ガンで無かった場合保険からハネられる)か、自費を承知で検査するかの選択です。
No.1です 切迫流産には、主に２つの原因があります。 一つは、胎児側、一つは母体です。 胎児側の問題としては、胎児に何らかの異常が生じて、 死亡してしまった場合などがあります。 母体側の問題としては、さまざまなものがあり、 手術が無関係だと単純に言い切るのは、難しいと思います。 なので、胎児側の問題ではないとなると、 話は途端にグレーゾーンに入ってきます。
病気にならないなら医療保険の保険料はもったいなかったということになりますが、病気になるとやはりお金が出て行きますね。 県民共済でも病気になった現在では入っていてよかったのでは。入院1日につき5000円くらい出たりしますよね。 差額ベット代をなくすために、大部屋に移ったりできませんか？重病だったら無理かもしれませんが。 私は個室（芸能人も泊るような高いところ）に入院していたこともあるし大部屋にいたこともあるのですが、金額の差からすると別に大部屋でもいいかなと思いました。 治療中・持病があるという状態ですと、新規の加入は難しいです。 最近は保険も飽和状態なので、高血圧・糖尿病あたりだと治療中でも入れる保険はあります。ただし保険料は少し高くはなります。 入院中の病気が完治すれば可能かも？ ただし過去の手術とか聞かれて、そこで入れないということもあるかもしれません。 詳細は各保険会社に確認するしかないかもしれません。 生命保険も治療中・持病があると難しいと思います。 私は100％治らない病に突然なりました。入っていたのは同じく県民共済のみです。その時に調べたのが上記のことでした。
個人的には、アフラックの新ＥＶＥＲをお勧めします。 ０歳児から契約できます。 解約することなく、特約の中途付加、中途解約で見直しができます。 また、できれば、がん保険も検討してください。 ０歳児にがん保険…… 多くの方は、関心がありません。 でも、小児がんは毎年、１万人に１人の割合で発生しています。 つまり、お子様が１８歳になるときには、１万人に１８人ということです。 ということは、約５５０人に一人。 小児がんは、死に至ると思っている方が多く、 特に、小児白血病は、悲劇のドラマのテーマとして、 何度も取り上げられています。 しかし、今は、８割の小児白血病患者が助かっています。 しかも、難病指定なので、治療費自体は無料です。 でも、治療は年単位となり、主に母親がつきっきりの看病をします。 なので、パートにでるどころか、二重生活をする場合が多く、 治療費以外の出費がとてもかさみます。 二重生活＝小児白血病の専門病院は、大都市など限られた場所に しかないので、看病のために、母親が近所のビジネスホテルで 宿泊するというパターンが多く見られます。 ご参考になれば、幸いです。
かなり難しいと思います。 　交通事故で後遺症が残った場合は原則としてこちらの保険ではなく、過失割合に応じて、相手の保険から補償金がでます。 　質問者さまの心配されているのは、単独事故（いわゆる自損事故）のことだと思いますが、うつ病などの精神疾患が有る場合、（実際は違ったとしても）自殺の可能性があるということで保険金支払いを拒否されることがほとんどです。 　過去の質問 　　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　また、うつ病では、自動車の運転は禁止されておりませんが、薬の種類によっては、自動車運転を控えるように指示されていることもあります。 　 　交通事故で、怪我をされ療養中の場合は、健康保険の傷病手当金が貰えます（期限あり） 　その後、仕事に就くことができないほどの後遺障害が残った場合は、障害年金の対象になると思います。 　現在は、正社員とのことですから、障害厚生年金の対象になると思います。 　　http://www.fujisawa-office.com/shogai2.html 　障害基礎年金は１・２級しかありませんが、障害基礎年金は３級があります。 　
加入後に初診がある訳ですから「加入後に発病と推定」され保険金は出ます。 但し根治手術以外だと今回の初診が発病とされ、以降新たに加入した生命保険ではヘルニアは支給されません。これは保障の見直し(=転換)の場合にも適用される為、医療関係の保障は一切触らない事が重要です。
医療費控除は可能と考えられますが、入院保険や出産育児給付金を差し引いた残りが10万円以上です。尚10万は所謂足切りラインで「年間これくらいは医療費負担して当然」と考えられる額(=免責金額)です。これには通院のバス代や夜間出産のタクシー代(本人分に限る)も含みますし、売薬の風邪薬等も入ります(配置薬を使用した場合は領収書の日付で判断します)。
メディケア生命の医療保険は下のＵＲＬに中身がでています。 そもそも、医療保険が必要かどうかも考えて選ぶと良いでしょう。 参考URL：http://www.hoken-erabi.net/seihoshohin/goods/743 …
（Ｑ）このがん通院特約というのは大きいでしょうか？ （Ａ）平成２０年頃を境にして、がん患者数は、 入院患者よりも通院患者のほうが多くなりました。 これは、医療技術、抗がん剤の発達（副作用の軽減）により 入院期間の短縮化と通院治療が可能になってきたからです。 今後、通院はますます増えると思います。 一方では、１回の通院あたりの自己負担額が増えており、 １万円では、足りないことも多くあります。 そのために、「抗がん剤給付金」があるのです。 抗がん剤は、点滴１本が１０万円、２０万円というものが普通にある ので、自己負担で３万円、６万円と高額になります。
＞折角、入れてくれていたものなので、こちらの保険料をまず自分で払うことにして、（今までは親が払っておりました）足りない部分を把握した上で、あらためて、こちらを補足するような医療保険を検討しようと考えています。 終身保険（解約払戻金があるので、親が子供のために契約する ケースがある）に、医療特約が付加されたものだと思います。 終身保険の方は、予定利率が高い「お宝保険」と呼ばれる保険である 可能性があります。 http://www.wind.ne.jp/hoken/mag/yoteiriritu.html なので、継続するのが良いでしょう。 医療特約は、特約だけを解約できるので、解約して、 終身の医療保険にするのも一つの方法だと思います。 もう一つ、蛇足ですが、 終身保険は、解約払戻金があるので、お金と同じ価値があります。 なので、高額な保険だと、将来、贈与税がかかる場合があります。 保険の場合には、保険料負担者を変更したときではなく、 保険金や解約払戻金を受け取るときに課税されます。
本人に渡る医療保険はやはり福利厚生として考慮する必要はあります。その上で健康保険・厚生年金に事業主も加入出来るならば不要です。
まずご要望からすると県民共済は選択肢から消えます。 理由は60歳以降、5年毎に保障が減額され最大85歳で終了です。 それからご主人の明治生命（明治安田生命）ですが、相当良心的な担当者でない限り堂々人生と同じような保険の可能性が高いのでご主人の保険も注意が必要です。 基本的に保険はかなりの方が損をします。そして損得で考えるべきではないのが保険です。 例えば積立を開始して3か月後に脳梗塞で120日入院したとします。積立金は45000円しかありませんが、仮に日額5000円の120日型の医療保険入っていれば60万円の給付金を受けれらます。 一方保険に入って90歳まで無事健康に過ごし総額200万円支払って、入院5日でお亡くなりになったら2万5千円しか給付金は出ません。 どちらが良いかなんて誰もわかりません。それがわかったら保険会社は全て倒産してしまいます。 貯金が良いか、保険が良いかは後になって初めてわかることです。 お望みなのは「終身医療保険」ですから、オリックス生命、メットライフアリコ、アフラック、ひまわり生命等々、どこにでもあります。 ただ一つ問題なのは大腸ポリープの手術ですね。 良性で現在完治となっていれば問題ありませんが、過去5年以内に手術を受けていればちゃんと告知しなくてはなりません。
これじゃ良く判りませんけど、そもそも、県によって保障内容変わりますよね。 基本の中には医療が付いていますが、それを更に医療特約、ガン特約をつけるということで良いんでしょうか? 入院特約は女性特有の病気であろうが基本は何で入院しても出るはずです。 http://www.kenminkyosai-aichi.or.jp/product/appe … でも、1年以内の帝王切開は手術給付金は出ないそうです。 当然出産の入院も出ません。 ガン特約はガンだったら出ます。上皮内も出るみたいです。 http://www.kenminkyosai-aichi.or.jp/product/life … 各都道府県のページで再度確認下さい。 でも、蛇足ですが、医療は日本は国民皆保険で基本は健康保険か国民健康保険に入っておられるはずなのでいらないのではないかと思いますよ。 医療保険の仕組み 3000円を毎月払うと30年間で108万円。 今は胃がんで入院しても、2週間くらいで退院させられます。 その分を預金や終身保険に回せばと思いますが・・・・ だって、108万円も入院で取り返すのは至難の業です。 入院日額5000円とすると200日以上入院しないといけません。 例えば東京海上の長割り終身に入れば30歳女性で月々の支払いは3252円。 入った日から、万が一の時、高度障害状態になった時、200万円の死亡保険金が出て、 おそらく余命半年と出たらリビングニーズが出るはず。 事故で所定の身体障害状態になると以降の保険料払わなくてよくなります。 60歳で解約したら117万円払って、135万円返ってきます。 途中で解約したら損をしますが、60歳まで払いきったら、プラスです。 銀行の金利よりは良いです。 すいません。掛け捨て嫌いなので。 利率変動型もいろんな保険会社から出ているので確認されたらどうでしょうか。
保険の原則は確率的に　払ったお金（経費は除く）＝保障額　になるように調整されていますので大きな視点で見た場合損も得もありませんよ。 じゃあ保険じゃなくて利息が付く分貯金・預金で良いじゃないか？と、思うでしょうがお金が溜まった頃に都合よく死亡、病気となるとは限らないのでそこに保険の存在意義があります。 結局は運なので個々の事例を集めて判断することに意味はないと思います。
＞手術費ってかかるんですか？ 盲腸の手術費用は歯の治療と同様、子供医療費の対象です。 ただ、自己負担の額は市町村によって違います。 通院の場合は１回○○円、入院の場合は１日○○円となっていることが多いです。 役所の子供福祉の担当部署で確認されることをおすすめします。 なお、通常、食事代や部屋代は対象にはなりません。 ＞回答に、お礼したいんですが、やり方がわからないので 下記サイトを参照してください。 「教えてｇｏｏ」以外のサイトでも、基本は同じだと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/ask/guide/question/than … なお、「お礼」のあとは、ベストアンサーを選んでください。 http://oshiete.goo.ne.jp/ask/guide/question/clos …
もう答えは出ているようなのでですが、（１）に関して。 持病がある・治療中だと、都民共済に関わらずどこも加入は厳しいですよ。保険会社（共済含む）から見れば、リスクの高い人ですから。リスクが高い人はなるべく避けるわけです。 最近飽和状態だからか、持病（糖尿病・高血圧など）があっても加入できる保険も出てきました。リスクが高い分、少し保険料は高いのかも。 逆に言えば、まだ不妊治療をしていないのなら、加入できるわけです。 （２）不妊治療には保険等は全て適用できません。 都民共済の場合、帝王切開によって手術代はカバーできると思われます。もしかしたら帝王切開による数日間の入院も？調べてみてください。 保険料がかなり安い分、保障内容が少なめなのは仕方がないのかなと思っています。内容の充実を求めるならば、保険料も高くなります。 他の方がおしゃっているとおり、65歳以上から保障内容はさらに減るのでそこも要確認です。 私は独身の頃に「かけ捨てでいいや」と都民共済に入っていたのですが、突然難病になり1ヶ月近く入院しました。入院1日につき4500円程度しか出ないのですが、あるとないとでは違います。 （１）に持病があると保険に入れない可能性が高いと書きました。難病になってしまったので、他の医療保険等にはもう入れません。私の場合は稀ですが、入っていてよかったです。
あなたは生真面目で正直な方ですね。 あなたの性格なら、すべて正直に申告された方があとあと悩まなくて済むと思います。 （余計なことまで申告する必要はありません） なんとかいい結果に、そして病気の方も完治されることを陰ながら応援しています。 頑張ってくださいね。
（Ｑ）県共済は85歳までの保障となりますが、 割安でそれなりの保障でよいのではないかと考えています。 （Ａ）保障内容をきちんと把握されているのでしょうか？ 県民共済の病気は、「８０歳まで」の保障ですよ。 ケガの保障が「減額されて」８５歳まで続きますが、 病気は「８０歳で打ち切り」ですよ。 しかも、高齢になってからは、長期入院になりやすいのに、 １回の入院限度日数は、４４日です。 これを、それなりの保障とおっしゃるのならば、 それはそれで、構いません。 ２４歳ということだけで、男女の区別をお書きではありませんが、 「２５歳」の平均余命は、 男性で５５歳、つまり、平均して８０歳まで生きる 女性で６２歳、つまり、平均して８７歳まで生きる ということです。 平均して……なので、大雑把に言えば、 半数の人は、それ以上の長生きということです。 ちなみに、９０歳以上の人口は、１４１万人（平成２２年）です。 （Ｑ）年金 （Ａ）高齢になってからのお金を心配するよりも、 結婚など先に使うことがあるのではありませんか？ ならば、普通の貯蓄で十分。
（Ｑ）その病気では支払われても、直接妊娠に関係のある 切迫早産での入院や帝王切開での請求では支払われないという事でしょうか？ （Ａ）それは、保険会社がどのように判断するか、 という問題なのですよ。 妊娠していれば、保険に契約できないということはないのです。 なので…… 妊娠を告知しないで契約して、帝王切開になった人と 妊娠を告知して契約して、帝王切開になった人 （普通は、支払いを受けられません） 契約直後に妊娠して、帝王切開になった人 （問題なく、支払いを受けられます） との間に、不公平が生じないようにすることが重要なのです。 保険会社は、その基準を持っていますが、公表していないので、 部外者には、判断できないのです。 質問者様の前回の手術が妊娠と無関係ならば、 たとえ、告知義務違反だとわかっていても、 保険会社は、支払い義務があります。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）最終的な自己負担額が30000円になったとしても、保険会社からは、上記規定通りの費用はもらえるものなのでしょうか？ （Ａ）受け取れます。 （Ｑ）当初の自分の持ち出しが少なくてすむので、申請しようとおもっているのですが、 民間の保険会社からの支払いに影響はあるのでしょうか？ （Ａ）影響ありません。 つまり、健康保険での自己負担であろうと、 医療保険で契約した給付金を受け取ることができます。 両者は、基本的に無関係なのです。
「がん保険」は絶対的なものはありませんが、 おススメは「がんと診断されたら200万円」「初期がんは100万円」の組み合わせです。 2年経過で何度でも支払われます。 二つの商品を組み合わせる必要があります。 30歳なら「がんと診断されたら300万円」にしても月3000円程度で可能です。 商品を選ぶのでなく、「何の保障が必要か」を間違えないことが重要です。 昨日の某全国紙でも「地震保険」が不足でマンションの修理もできないと報道されていました。 「健康保険」「傷病手当金」など重複している部分を見直してレベルの高いコンサルタントに相談してください。 1日1万円の入院プランから提案するところはやめた方が良いでしょう。 夫婦で総額500万円になる場合もあります。 「将来」介護状態になっても1円もでませんのでお金をどぶに捨てることになります。 リスクマネジメントを失敗っした人が「私の画像」にしてある本です。 私は作者とは無関係です。 一部の「保険相談室」でならできると思います。
（Ｑ）抗がん剤治療って、入院でするのか、通院でするのか知りません （Ａ）両方ありますが、徐々に通院が増えています。 最近の抗がん剤の中でも、分子標的型の抗がん剤は、 副作用が少なく、通院で投与されるケースが多いです。 しかも、この薬が高い。 肺癌治療薬で、副作用問題で訴訟になり、有名になった イレッサという薬は、最初の１ヶ月が入院で、 その後は外来で処方される「錠剤」です。 でも、一ヶ月の薬価が２０万円ぐらいですから、３割負担で６万円。 乳がん治療薬で有名なハーセプチンは、点滴ですが、 これも外来で処方される場合が多く、１回５万円ほどします。 （月に１～２回投与） つまり、入院給付金が全く役に立たないだけでなく、 １日１万円の通院給付金も交通費程度の役割しかありません。 となると、抗がん剤給付金が必要になるのです。 さて、ベースプランにするか、スタンダードプランにするか、 これは、「賭け」ですよ。 がん家系ではない……というのは、あまり当てになりません。 今は、確率的に二人に一人が癌に癌になる時代です。 質問者様のご家族の方が高齢になって、癌になったとき、 「うちはがん家系ではない」という構図は、簡単に崩れ去るのです。 一方、その逆の「がん家系」というのは、重要な意味があります。 なぜなら、癌になりやすい体質というのは、遺伝するからです。 そして、癌は生活習慣病と言われていますが、 その生活習慣を身に付けるのは、生まれたときから２０歳ぐらいまでの 生活なのです。 だから、親の生活習慣が子供に伝わる…… 「だから、がん家系ができる」と言われています。 これに体質が加われば、かなりの危険度が高くなるという訳です。 さて、話を元に戻して…… 「がん家系ではない」という曖昧な根拠ではなく、 もっとしっかりとした保障を持っておくべきです。 例えば、癌に限らず、病気になったときのための治療費として、 ２００万円の預金を持っているとか…… また、会社員ならば、お勤めの会社が高額療養費制度にプラスして 補助制度を持っているとか…… （大手の健康保険組合は、このような補助制度を持っていて、 自己負担の上限が、月に２、３万円というところもあります） そのようなことを考えて、どちらにするか決めれば良いと思います。 どちらの選択が正しかったのかは、 死ぬときになって精算してみなければ、わからないことですよ。 なので、ご自身の価値観で決めてください。 ご自身の価値観で決めれば、それが間違いだったとわかっても 納得ができるでしょう。
住宅ローンアドバイザーとファイナンシャルプランナーしています。 最初に質問者様がおそらくご自身の加入の社会保険制度を理解していないと予想します。 高額療養費制度は将来変わる可能性がありますが、医療保険が必要なほど負担が増えれば「生活保護」を受ける人がもっと増えるかもしれません。 本題ですが、解約するしないは本人がきめることです。 1.自分の社会保障をよく調べてください。 　自営業 　公務員 　会社員で異なります。 また、会社員は大企業なら「付加給付」があります。簡単に説明させていただくと、1か月の医療費の負担が月に2.5万円とか2万円しかかからないということです。 高額療養費は一般の方は1か月100万円の医療費で月87430円です。 多数該当になると月44400円です。 さらに会社員は「傷病手当金」と言う制度もあります。 ざっと説明させていただくと月の給与30万円の人は20万円保障されます。 会社を休んで4日目から最長1年半です。 公務員はもっと手厚い保障なので公務員の場合は「医療保険に夫婦で1日い万円で契約しているとほとんどお金をどぶに捨てるようなものです。 また、あなたが200万円支払ったとしても将来「介護状態」になっても特約が無ければ1円もでません。 自営業・会社員・公務員を一緒にすること自体が矛盾しています。 会社員の定年前と後で違います。 それらを考えずに論じても意味が無いと考えます。 ２．ものには「優先順位」といものがあります。 　　例えば、同じ200万円を支払うなら「がん保険」や「所得補償保険」「火災保険・地震保険」などと比べてみたらどうでしょう。 　「優先順位」として「医療保険」は最後でしょう。 ネットが使えるなら、「自営業」「会社員」「公務員」別に図解してある「保険相談室」があるので、図解で見た方が理解できると考えます。 「東日本大震災」では日本人の「リスクマネジメント」の下手さが露呈しました。 喜ぶのは医療保険を販売している保険会社ぐらいです。 どこにお金を使うかは質問者自身です。
手術を既に奨められていれば、基本的に告知義務を負います。但し睡眠時無呼吸症候群の場合、マウスピースを装着する事で手術不要な筈です。選択可能な診断ならば「入院や手術を奨められていますか」にはいいえと回答可能です。 きちんと「通院して診断を受けた」が結果「手術は不要」との告知でセーフです。
結論から先に書いてゆきますね。 以下のとおりです。 （１）ハローワークに精神病持ちと申告した方がいいのか。 これは、症状や経過に応じて、主治医の見解を仰ぎながらご自分で判断なさって下さい。 但し、一般的な注意事項としては、既に回答１さんが書いて下さっているとおりです。 また、精神疾患の症状が安定して就労可能であれば、精神障害者保健福祉手帳（障害者手帳）を取得することによって、障害者雇用促進法に基づく特別な障害者採用枠による求人（障害者枠）に応募することができる（ハローワークや民間職業紹介機関で）ようになりますから、それだけ「障害のことをよく理解していただいた上で応募できる」ということになり、幅も拡がります。 （２）申告した場合、求人先に精神病だと知られるのか。 はい。上記の障害者枠で応募するかぎり、オープンにしなければなりません。 一方、一般枠での応募のときにはわざわざオープンにする必要はありません。 しかし、オープンにしないまま仮に採用されたとしても、いざ勤め始めて再び休みがちになってしまうと、周りにはたいへん迷惑がかかるのが現実です。 そうなってくると、伝えるべきことを会社に伝えてなかったということで問題になることもありますし、業務に耐えられないとして解雇されることもあります（問題にされたり解雇になったりすることは、違法でも何でもありません。）。 （３）障害者手帳を申請した場合、家族にばれてしまうのか。 これはありません。 ただ、たいへん申し訳ない言い方を承知の上で言いますと、障害者手帳に対してネガティブなイメージが強いのでしたら、無理に取得することもないのではないかと思います。 （４）そもそも、手帳を申請できるのか。 いま、障害者自立支援法による自立支援医療（精神通院医療）を受けて、医療費自己負担が１割負担にとどまっていることと思います。 その際に所定の診断書を出されたと思いますが、障害者手帳は障害者手帳で別に認定基準があり、同様の診断書を精神科医・精神保健指定医に書いていただき認定を受ける、という流れになります。 一般には、精神通院医療の対象となっている方は、たいてい、障害者手帳を受けることもできます。 ＞ しかし、鬱期になってしまうと、せっかく面接が決まったのに行けなかったり、ただ寝ているような状態の繰り返しです。 このような状態では、正直申しあげて、就労可能だとは思えません。 となると、失業等給付は就労可能であるときに受けられるものですから、場合によっては、不正受給とされかねなくなってしまいます。 したがって、どうしてもしんどいようであれば、生活保護を利用したり、あるいは、社会福祉協議会を通じて生活福祉資金の貸付を受けるなど、福祉的な施策を活用するほうが良いと思います。最寄りの役場の障害福祉担当課はもちろん、かかりつけの病医院のソーシャルワーカーさん（医療福祉相談員、精神保健福祉士などと呼ばれます）にもよく相談なさってみて下さい。 　
保険は、保障です。 となれば、何を保障するのか、ということが最も重要です。 一番わかりやすいのが、「死亡」です。 万一、死亡したとき、遺族にいくら残すか、ということです。 でも、よくよく考えると、人は必ず死亡します。 なので、どうして「万一」と、よく言うのでしょうか？ それは、年齢と金額なのですよ。 ９０歳の人ならば、万一とは言わないでしょう。 でも、２０歳の人ならば、万一と言います。 遺族に５０００万円残す必要がある人と、 １００万円の人では、万一の度合いが違います。 では、医療保険の「万一」とは何か？ 明日、ケガをして、１０日間の入院をすることが万一でしょうか？ いいえ。 その程度ならば、健康保険の高額療養費制度もあるので、 高額な差額ベッドを利用しなければ、医療費は１２、３万円で済みます。 預貯金があれば、十分でしょう。 医療保険の万一とは、長期入院をする、入院・退院を繰り返す という状態になることです。 ときどき、日本では、長期入院などない……というようなことを 言う人がいますが、決して、そんなことはありません。 厚生労働省の患者調査を見れば、長期入院が存在することが 良くわかります。 しかも、この長期入院は、決して、病気やケガの種類によって決まる のではなく、病気やケガの軽重で決まるのです。 例えば、肺炎でも、数日の人から、数ヶ月の人まで様々です。 だから、平均なんて、意味がないのです。 なので、保障を考えるならば、１回の入院限度日数は１２０日以上が 欲しいところです。 （ＣＵＲＥと新ＥＶＥＲにも、そのような保障があります） （Ｑ）保険は最初が肝心だと聞き、見直しも出来ればしたくない （Ａ）現実には、そのようにはいきません。 例えば、１０年前までは、がんといえば、入院治療が当たり前でしたが、 平成２０年ごろを境にして、患者数が逆転して、今では、 通院（外来）患者数の方が多くなっています。 この傾向は、ますます、強くなるでしょう。 それだけ、医療技術や薬が発達して、治療方法が変わってきたのです。 今後、どのような変化をするのか、誰にもわかりません。 保険も、医療の変化に応じて変わります。 そのとき、保険の見直しがしやすいのはどんな保険なのか？ ということが重要なのです。 現状では、アフラックの新ＥＶＥＲに軍配が上がると言えます。 アフラックは、医療保険に限らず、がん保険も、新しい保険を 発売すると、旧保険用に特約を発売して、旧保険をそのまま継続して 新しい保障を追加できる……という方針を採っています。 http://www.aflac.co.jp/keiyaku/tokuyaku/goods/ だから、旧ＥＶＥＲにはなかった先進医療特約を付加しようと 思えば、健康状態に問題がなく、保険料（現時点で１００円ほど）を 追加すれば、保障を追加できます。 同じ、先進医療でも、ＣＵＲＥの場合には、現時点において、 旧ＣＵＲＥに追加することはできず、 旧ＣＵＲＥを解約して、あたらにＣＵＲＥに契約しなければなりません。 http://www.orixlife.jp/faq/products/002.htm （Ｑ）私の周りに非常に女性疾病で手術した人が多いので、人事とは思えず女性疾病に手厚いものにしようかとおもいました （Ａ）統計的に多いのは当たり前です。 でも、医療には、男女の区別はありません。 先に述べた高額療養費制度は、疾患による差がありません。 子宮がんならば、上限は１０万円だけど、 肺炎ならば、５万円なので、女性疾病の方に手厚い保障が必要…… なんてことは、ないのです。 子宮がんでも肺炎でも、ケガでも、医療費の上限は同じなのです。 高額療養費制度で検索してみてください。 となると、何の為の、女性専用保険なのか？ それは、単に人気があるからですよ。 日本の女性は、このような「女性専用」という キャッチフレーズに弱いのです。 女性専用という名前を付けるだけで、売れるのですよ。 だから、決して安くない保険料を払っても、「女性専用」と 名前を付けると売れるからです。 保険会社は営利企業ですから、利益が出るとわかれば、 その分野に商品を投入するのは、当たり前のことです。 保障という面から考えれば、 女性疾病で上乗せするならば、その前に、基本を上乗せすべきです。 子宮筋腫ならば１日１万円が欲しいけれど、 肺炎ならば１日５千円で良い……ということにはならないでしょう。 １日１万円が必要ならば、子宮筋腫でも肺炎でも他の病気でもケガでも １日１万円が必要なのであり、５千円で良いなら、５千円で良いのです。 （Ｑ）保険料の更新がある…… （Ａ）これがわかりません。 新ＥＶＥＲでは、先進医療特約が更新型ですが、 主契約の入院・通院・手術などは、保険料は代わりません。 それに、現時点において、先進医療特約の保険料は、 年齢に無関係ですよ。 つまり、１０歳でも、８０歳でも、同じ料金です。 （Ｑ）生命保険で葬式代くらいは出るようなものがあれば （Ａ）低解約払戻金型終身保険などがありますが、 本当に、葬式代が必要ですか？ 質問者様は、正社員ですか？ 正社員ならば、死亡退職金はいくらですか？ いずれにしても、死亡保障と医療保障は目的が異なります。 ならば、保険も別々にするのが基本です。 他にも、がん保障と老後保障は、検討に値すると思っています。
そのような保険は、所得補償保険と言います。 良く似た名前に収入保障保険がありますが、 収入保障保険は、死亡保険の一種で、全く違うものです。 日立キャピタル損害保険会社のものが有名です。
個人的な意見ですが、現在のガン保険の持つ役割は３つあると思います。 １．何日かかるかわからない入院に備える（ガン保険の入院給付は日数無制限） ２．いくらかかるかわからない通院治療費に備える（ひまわりのガン保険は入院なしでも通院給付をカバーする） ３．いくらかかるかわからない全体の治療費（未承認薬抗がん剤治療も含め）をカバーする 富士生命のがん保険は、診断給付金で１～３に備えるものです。 ひまわり生命（他の保険会社も含めて）のガン保険は、通院給付金、入院給付金、診断給付金が別々ですので、１～３を別々に考えています。 私は経済的に余裕があるなら医療保険とガン保険は別々が良いという考え方です。 その考えに基づき、２つ方法があると考えます。（全ては健康上何の問題もないという前提で） (1)富士生命のガン保険を残し医療保険にがん特約を付加する。 (2)富士生命を解約し、医療保険とガン保険を別々に新たに加入する。（診断給付金は勇気のお守りにも付加できます） いずれにしてもガンでの入院時保障が手厚くなるのと、診断給付金で予想外の出費に備えられると思います。 富士生命でもひまわり生命でも、目的さえしっかりしていればそれぞれが良い保険だと思います。 あとは自分がどこまで保険でカバーしておきたいかに尽きます。
赴任前でしたら、日本の医療保険に問題なく加入する事が出来ます。 加入を予定している保険が、海外でも補償されるかどうか、確認してください。 ただ、日本の医療保険の保険金の支払い方は、「入院1日いくら、通院１回いくら」に なっていますので、NYでの医療費をまかなうのにほど遠い金額です。 NYでもなんかの医療保険に加入される事をお勧めします。
一般論としてお読みください。 正確には、契約している保険会社に問い合わせをしてください。 医療保険は、歯科領域の手術を保障しません。 従って、歯列矯正は、保障の対象外と考えてください。 顎変形症のために、顎の骨を削ったりする外科治療を受ければ、 そちらは保障の対象になりますが、今度は別の問題が生じます。 というのは、保険とは、契約後（責任開始日以降）に生じた 病気やケガを保障するものですから、 それ以前の病気やケガは保障の対象外です。 つまり、いつ顎変形症が発症したのか、と言う問題が生じるのです。 それに伴い、告知の問題も絡んできます。 なので、単純に、こうですよとは言えない問題です。
疾病障害特約またはそれに該当するような特約を付加していなければ、 人工肛門に対する給付はありません。 また、「腸穿孔で緊急手術」という文面から拝察すると、 一時的な人工肛門のようです。 永久人工肛門でなければ、認められません。 障害状態による特別終身特約は、 高度障害（両眼失明など）または、 ケガ（傷害）によって、所定の身体障害になったとき…… です。 傷害特約は、 ケガ（傷害）によって、特定の身体障害になったとき…… です。 なので、これらの特約を付加していても、今回は適用外です。
保険の利く病気治療で、個室でなければ、充分とはいえませんが、 もちだしはそんなにならないと思います。 しかし、家族を養っているなら、 その家の生活費が出るわけでないので、 その分はどこからか調達する必要があります。
医療費には、健康保険の高額療養費制度によって、 自己負担の上限が決まっています。 なので、女性疾病だろうと、そうでなかろうと、 支払う医療費の上限は、同じなのですよ。 また、女性疾病でも、基本の医療保険で保障されます。 となると、肺炎だと日額５０００円で良いけれど、 子宮筋腫ならば、日額１万円欲しいということに、 理論的な整合性はない、ということです。 肺炎でも子宮筋腫でも、医療費の自己負担の上限は 同じなのです。 つまり、単に心理的なものなのですよ。 年齢がどうこうという問題ではないと思います。
ANo.3です。 補足・訂正です。 ＞お子さんが扶養されなくなることで保険料が減るのはお子さんが現在の世帯から離れる場合だけです（転居や同住所での「世帯分離」など） の部分ですが、 【世帯が一緒でも】お子さんが【勤務先の「健康保険」に加入すれば】「国保」はやめなければいけませんから、やはり、現在の世帯の「均等割」と「所得割」が一人分無くなります。 お子さん自身は別途、給与額に応じて決定される「健康保険料」を「労使折半」で支払うことになります。 『標準報酬月額とは？』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2008/01 … 『総務の森＞計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/
一番医療保障が必要となる年齢は何歳だと思いますか？ たいてい50歳後半あたりから生活習慣病等のリスクが高くなっていくわけですが・・・ 「シールド特約」・「スーパーリライ」・「インカムサポート」・・・一見すごく安心できそうな保障内容に思えます。 しかしどれも「所定の・・・」という条件が必ず付帯されているため、若くして実際に給付対象になる人は相当少ないでしょう。だから保険会社は儲かるわけですが、もちろんこれで助かったという人もいないわけではないと思います。 「所定の状態」ってどんな状態か説明を受けましたか？ 「シールド特約」や「インカムサポート」を、3大疾病になったら給付金を受けられると勘違いしている人が多いのが非常に問題なのです。 こうした特約が65歳以降も継続していけるのであれば契約している意味はすごく大きいと思いますが、実際にそれは不可能です。 不可能な理由として、更新で保険料が高くなりすぎて継続できないか、仮に継続できても65歳払込満了で特約が終了していることです。 保険会社の安心感を個人的な感想でいうと、かんぽ生命と日本生命以外はどこでも同じだと思いますよ。 不安１～３で言われていることが全てです。 こんな保険は即刻解約し、医療保険は通販型の「終身タイプ」を1歳でも若くて健康なうちに契約することをお勧めします。医療保険やガン保険は一生のお付き合いと考え、カケステの終身が良いでしょう。 余裕があれば、「個人年金保険」や「積立利率変動型終身保険」、「低解約返戻型終身保険」などで別途貯蓄を考えてみてはいかがでしょうか？
剥離骨折は　 骨の構造上の連続性が不完全に途絶えた状態をいいます ので 骨折です。申請して大丈夫です。 病的骨折は例えば骨肉腫(骨の癌)でポキっとなった状態や、骨の一部が病気で壊死してポキっとなった状態をいいます。 痛かったでしょう。御大事にしてください。
結論から言えば、がん保険単体ならば、契約可能ですよ。 ネットなどの通販に比べると、 面談型の保険は、一般的に高くなっています。 （必ずしも、１００％そうだとは断言できませんが……） なぜだと思いますか？ 保険料の中には、フォローアップの面談料などの人件費が 含まれているからですよ。 面談型保険の最大の特長は、この相談ができる、 ということなのです。 逆に言えば、まともに相談に応じもらえないような担当者ならば、 高い保険料を払っている価値はない。 私が疑問に思うのは、「なぜ、３ヶ月ほど前に解約したか？」 ということです。 しかも、同じ会社で再契約の検討をしています。 これが分りません。 こんなことだったら、解約しなかったのに…… とは、思いませんか？ 解約したら何が起きるのか、それを相談するのが担当者です。 このとき、自分の営業成績だけを考えているような担当者ならば、 困ってしまいますが、ちゃんとした担当者ならば、 一度、解約すると再契約には条件付、契約不可になる可能性がある ことをちゃんと説明してくれますよ。 一時的に、保険料を払えなくなった場合にも、 ちゃんと方法があることを教えてくれますよ。 例えば…… 解約払戻金があるならば、契約者貸付を利用する、 保険料の滞納は２ヶ月までは何とかなるので、その猶予を利用する、 など。 保険選びは担当者選びと言われています。 無能な担当者ならば、ネットなどの通販の保険料が安く、 便利な面もあります。 でも、優秀な担当者ならば、それを上手く活用することを お勧めします。 ついでに…… 睡眠時無呼吸症候群は、契約不可となる代表的な疾患ですよ。 （疑いで、経過観察も含みます） 『めまいから関連する疾患は全て、ダメという条件なら加入OK』 こういう契約を不担保条件付の契約と言います。 病気に関する不担保や、部位に関する不担保など 保険会社によって色々ありますが、一般的なのは、 部位不担保です。 『月額よりも高くなっての再提示だった』 というのは、条件付契約方法の一つで、 割増保険料を取るという方法です。 担当者には割増金額を決める権限がないので、 申し込みをしてみたら、割増だったということになります。
精神疾患と癌とは因果関係がないので、 約款を読んで理解できる能力があるならば、 契約可能です。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）５年前子宮頚ガンを発症し手術をしました。 結婚を期に保険に入ろうと思いましたがその時は入れず、５年経てば保険に入れるということを聞いてうまれて初めての保険に入ろうと思っています。 （Ａ）これは、ご理解が不足しています。 手術してから５年ではなく、治療が不要になってから５年です。 また、子宮頸がんの場合、手術後の抗がん剤治療などが不要でも、 経過観察が付くのが当たり前です。 なので、 治療が不要になってから５年 経過観察が不要になってから２年 この両方を満たさないと、通常の医療保険・死亡保険は契約不可です。 がん保険は、生涯、契約できないと思ってください。 そうでなければ、引受基準緩和型の保険となりますが、 この保険は、通常の医療保険の保険料よりもかなり高いです。 極端な話、保険料は、普通の保険の倍額だと思ってください。 （実際には、保険によって、保険料はバラバラです） 質問者様は、このような保険を紹介されたのだと思います。
その通りです。 この場合は二重取りとは言いません。 保険に複数入っている＝保険金をそれだけかけているということなので 堂々と保険金をもらいましょう。
告知義務が争点の問題が多いです。告知が甘い保険程、設計上割増保険料が含まれています。 病気でも医師の審査を受けて割増保険料や不担保部位指定を受ければその方が割安だったなんてある位です。 コープ共済と全労済に県民共済と入れば入院保障は１万円を超えます(コープ共済は定期共済あいぷらすもあり死亡保障充実も可能)。また共済や保険でなく貯蓄でカバーする方法も考えるべきです(貯蓄が100万円あれば死亡保障100万円と入院保障2000円を減額でき、保険料月額1500円に相当しますからその分貯蓄を積み増す)。 この場合の貯蓄は10年もの国債とかの解約困難な商品にします(国債は総合口座に組み込めば融資可能に)。
従来型の「保険会社が定めた手術を受けた場合」という 医療保険の場合は、支払いの対象外です。 手術給付金が健康保険連動型の医療保険ならば、 支払いの対象となります。 ただし、 「いびきがひどく、喉をレーザーで日帰り手術をしようと思います」 ならば、契約不可であるか、 または、責任開始日前発病となり、支払いの対象外 となる可能性がありますよ。 医療保険とは、契約申し込み時点に置いて、病気やケガの 治療の必要がない健康な人が契約できる保険です。 治療が決まってから契約申し込みはできません。
どの保険会社かは知りませんが、「積立型」は解約しなくても積立金は戻りますか？ つまり一生涯保障は継続しますか？ なぜこういうことを聞くかと言いますと、ガンのリスクは50代後半から急激に上がっていく病気です。そして60歳よりも65歳、65歳よりも70歳という具合に年齢が上がれば、そのリスクは上がっていきます。 つまりガンのリスクを考えるならば、ガン保険は一生涯解約できない保険だということです。 一部のガンを除きそのほとんどは生活習慣病であり、老化の病気といわれています。 そうであれば、60歳で保障が終わってしまっては意味が無いと思いますがいかがでしょうか？ 積立かカケステかということではなく、まずは「終身」か「定期」かが選ぶポイントだと考えます。 それから「医療保険は別で入っていまして、入院や通院は必要ないと考えております。」とありますが、その医療保険の1入院の限度日数は何日ですか？入院給付日額は何万円ですか？ ガン保険に付帯している入院給付は基本的に日数無制限です。そして入院給付金に対する保険料が安いことがメリットです。 私の父は直腸ガンで延べ40日入院しました。私の義母はリンパ腫で20日間入院しました。従妹は乳癌で約１ヶ月入院しました。私の父は最初の10日は6人部屋、その後ようやく空いた個室に移りました。義母も従妹も運よく最初から個室に入れました。 父が6人部屋に入院した10日間で同室の2人の方が亡くなられました。父は精神的ダメージを大きく受けたようです。 同じ病気ですから当然といえば当然です。 個室になれば1日2万円以上の差額ベッド代として自己負担が増えます。ガンのリスクに備えるならそこまで考えた上で検討すべきかと思います。 そして検討する保険会社についても、1社だけではなくもっと幅を広げてみるべきだと思いますよ。
生理痛で通院して、処方をうけているならば、 子宮・卵巣の部位不担保などの条件付になる可能性が高いですが、 契約できない、という可能性は低いと思います。 がん保険は、医療保険に付加するタイプではなく、 単体のがん保険でなければ、 いざというとき、役にたちませんよ。 http://www.ncc.go.jp/jp/ncch/division/pharmacy/p … この抗がん剤は、ちゃんとした健康保険適用です。 でも、点滴一本がバカ高いからこの料金になります。 抗がん剤というのは、常識外れに高いのですよ。 点滴一本１０万円、２０万円というのは、ゴロゴロしています。 飲み薬でも、１錠数千円というのが、当たり前のようにあります。 副作用の訴訟で有名になったイレッサという肺癌治療薬は、 実は、飲み薬で、自宅で飲みます。 １ヶ月約２０万円で、３割負担で約６万円。 外来で治療をうければ、入院給付金を１万円、２万円もらっても、 役に立ちません。 しかも、現在、がん患者で、入院患者と外来患者の割合は 外来の方がやや多いです。 ほぼ、同じと言って良いです。 つまり、入院給付金をいくら高くしても、 それだけではダメなのです。 診断給付金などの高額な一時金、通院の保障、 抗がん剤治療給付金などで、外来治療にも備えておく 必要があるのです。
診断日時点での傷病名の状態（これを「転帰」といいます）は、医師が診断書に記入しなければならない項目です。 診断日時点で、医師がもう治療の必要はないと判断すれば「治癒」になります。 それ以外の場合、定期的に通院していれば「継続」、通院間隔があくなど患者が自身の判断で治療をやめたと思われる場合や症状固定と判断した場合などは「中止」、紹介状を書くなどして他の病院に転院したと医師が確認できている場合は「転医」となります。 医師は被害者や保険会社から依頼を受けて診断書を作成するわけですが、必ずしも完治後に依頼があるというわけではありません。 保険会社では、月末締めで診断書・診療報酬明細書を依頼します。ですから、治療途中の診断書・診療報酬明細書は転帰が「継続」となっています。（患者が自分の意思で転医した場合などでは「中止」となっていることもあります） 自賠責保険では、治療期間は起算日から最終日までの期間をいいます。 治療期間の総日数とその期間内に実際に入通院（長管骨・3大関節・体幹ギプス固定期間を含む）した日数の2倍とを比較し、少ない方の日数に4200円を掛けた額が自賠責保険の慰謝料となります。 起算日は、初診日が事故日から7日以内であれば事故日、初診日が8日以降のときには初診日から7日前の日を起算日とします。 最終日とは、医師が「治癒」と判断した日です。つまり、最後の通院日です。このとき、医師が「治癒見込」と判断すると、診断書の治癒見込日が最終日となりますが、治癒見込日が診断日の7日後以降であれば最後の通院日の7日後が最終日です。治癒・治癒見込みと判断していない場合、つまり「継続」「中止」の場合も、最後の通院日の7日後を最終日とします。 ただし、針灸、マッサージなどは、7日を加算せず、最後の治療日が最終日となります。 よって、複数の診断書・診療報酬明細書がある場合、治療期間の最終日の判定には最後の通院日が含まれる診断書・診療報酬明細書の転帰で判断することになります。 ただ、途中の診断書・診療報酬明細書が「治癒」となっていれば、その診断書の治癒日が最終日となりますが、常識的にはあり得ません。
家族等の状況が全くわかりませんが、 月7万円を支払って、「命」を守れない保険ばかりです。 働けなくなった場合を心配されているのであれば、「所得補償保険」という損害保険が目的にあっています。 ソニー生命も「損害保険」「がん保険」は得意ではありません。 ネットの無料保険相談を利用すると良いでしょう。 その中で、「命」を守れるところ、「がん」に詳しいところがよいでしょう。 最近は「がん入院」より「通院の抗がん剤治療」の方がお金がかかる場合がでてきました。 参考になれば幸いです。
日本の大手生保の定期保険特約付終身保険は、保険会社によっては終身保険だけ残すことが不可能な保険会社もありますので確認が必要です。不可能な場合は払済終身保険をお勧めします。 何故なら保険会社が転換を勧める時期は、契約の保険の解約返戻金が一番貯まっている時期を狙い撃ちしてくるからです。 「契約転換」とは、この解約返戻金を新しい保険に下取り（充当）して保険料が上がらないようにみせる一種の「まやかし契約」ですからくれぐれも口車に乗らないように気をつけましょう。 今挙げている「最低条件」はどうも大手生保の契約に惑わされている気がしますが・・・ 「三大疾病特約」・「払込免除特約」などはほとんどの保険会社において、ガンの場合でも「上皮内新生物」は対象になりません。心筋梗塞・脳卒中は「60日間所定の状態が続いた時」となります。そう考えるとそのリスクが高くなるのは60歳くらいからです。 「三大疾病特約」・「払込免除特約」はすごく安心感があるように感じられますが、支払事由に該当する条件を見るとコストパフォーマンスが非常に悪いと思います。 個人的には、オリックス生命とかアフラック、メットライフアリコなど外資系生保やカタカナ生保、あるいはひらがな生保にあるような「終身医療保険」で、「入院給付金」、「手術給付金」、「先進医療給付特約」を中心に他にどんな特約を付加したいか、自分の希望に合う保険を見つけて下さい。ネットでも試算できますし、保険ショップでも試算してくれます。 死亡保障も同様に試算してみて下さい。 あとは「収入保障保険」も選択肢に入れても良いと思います。
明らかに不正受給です。 その前に就労しながら生活保護を差額支給されている前提ですと、 収入が６割に下がる為保護費支給が逆に増える一方で就労による賃金で無いから就労による併給調整も消える(日額1288円カット)。よって差し引きトントンな筈。 てか就労自体を申告していないのでは？ 就労申告すれば保護は他法優先だから医療の３割負担が保護負担となります。 申告無しとして３割を自腹切っている可能性大です。
先進医療特約は付いていたらそれはそれで良いのですが、それほど重要度は高くないとも言える特約です。 と言うのも確かに重粒子線治療は300万円とか言いますが、ガン患者で先進医療を受けるのは約1％。 大腸ガンや胃ガンには不向きな治療ですから、ガンの中でもごく限られた患者にしか対応していません。 そして、先進医療の一人あたり平均負担額54万円です。 これだけのために保険を変更するほどでは無いように思います。 ガンの保障はやはりガン保険でしかできないのか？ 現在のガン保険は診断で100万円、入院1万円、手術20万円とかが主流ですね。 診断給付金100万円は確かにガン保険でしか出ません。 しかし、入院と手術は医療保険からも出ます。 要はガン診断で100万円もらいたいかどうかです。 最近はいろいろな給付金が付いてきているガン保険も増えましたけど。 コープ共済の問題点は実は上記ではないんです。 一番の問題点は、L3000は65歳で保障が終了ということです。 ６５歳以上の医療保障をどうするのかを考えてください。 老後は貯蓄が十分にあるはずだから医療保険はいらないと考えるか。 老後は入院リスクが上がるのだから終身で医療保障が欲しいと考えるか。 終身で医療保障が欲しいと思う人は直ちに終身医療保険に切り替えてください。 終身医療保険は年齢がいくつで入っても支払総額が大体同じになるようにできています。 若くに入れば月々が安く保障期間が長い、高齢に入れば月々が高く保障期間が短くなります。 最後に医療保険でバランスが良いものと言われると、 私はソニー損保のSUREをおすすめします。 医療保障とガン保障が複合した保険です。バランスだけでいえばものすごいバランスかと思います。 人気はイマイチですけど。 http://www.sonysonpo.co.jp/md/N2020000.html
素人の爺です。 (1)アフラックの新ガン保険・・・アフラックのスパーガン保険ではないですか？ 払い込んだ保険料累計が１６５万・・・払戻金が４万円・・・高齢者になるほど低くなるのですか？ 回答・・・アフラックのスパーガン保険は通常６０歳代がピーク、７０歳以降急激に下降し、８０歳代～９０歳ではほぼ０円です。 全く個人的な感想です（正しいかどうかは質問者の判断に任せます）、「非常に巧妙な保険です」アフラックがガン保険を販売するにあたって、当時最初に販売されたガン保険ですので、売れるかどうか全く半信半疑だったと思います。「解約金があります、掛け捨てではありません」がうたい文句、と保険設計上計画されたと思います。 しかし、ガン保険は解約したら意味ありません。多分契約者の多くは死ぬまで解約しないでしょう。 ガン以外の死亡では香典程度です。解約すれば香典以上あってもです。 不服を申し立てても全く無意味です。 契約時に渡される小冊子（約款）には解約金の推移についての説明があるからです。 なお私ならこの手の保険には加入しません。何年も保険料を支払っても保険自体が資産にならないからです。 なお私なら同じアフラックから販売されている３大疾病型終身保険２００万（他社で同様な保険）に加入します。（しています）１６５万円も支払えば保険料は払え終えているでしょうし、解約金は支払い金以上ですし、もちろんガンと診断されれば、即金で２００万、ガンにならなくて、他の病気で死亡しても２００万は支払われます。 この手の保険は「儲けが少ないので」コマーシャルもしませんし、保険の担当者が紹介することもありません。
まず交通事故の場合は原則健康保険は使えません。 自由診療となりその費用の加害者の過失分を加害者に変わり保険会社が支払います （厳密に言うとお互いの過失を相殺した上で超過分を）。 一般的に健康保険での診療報酬の10割分よりも、同じ治療をしても自由診療の診療費用の方が高額になります。ですから保険会社としては健康保険を使ってもらった方が補償する費用が少なくてすむため医療券を使わせたがっているものと思います。 診療報酬の計算ですが、自由診療であればその医療費そのまま、保険診療であれば１点１０円で計算するはずですが、実際には１点１２円計算で自由診療の料金を保険会社支払ったりすることもあります。２番目の質問に関しては聞きたい部分をもう少し明確にしていただくともう少し回答できるかもしれません。
もちろん通院です。 病院で行う行為には診察の他にも手術、検査、麻酔、処方といろいろあります。 ＞(先生)まだ痛みありそうですね。→診察 ＞湿布は良いですよ。→処方 になります。
薬をもらいに行くだけでは通院日数に含まれません。 そんなケチくさいことを考えないように。
非課税と課税された税金が還付されることを混同していませんか？ 例えば、住宅ローンを組むと、所得税と住民税が還付されて、 場合によっては、課税額ゼロになりますが、 これを「非課税」とはいいませんよね。 同じ事で、課税された金額から、「控除」される結果、 課税額がゼロになるのは、非課税ではないのですよ。 非課税とは、誰でも基本的に受けられる控除…… 基礎控除や扶養控除をして、非課税になる場合であって、 年によって異なる控除は、考慮されません。
生活保護を受けているならば、医療費は無料です。 なので、そもそも医療保険に契約することが 許されているのでしょうか？ 医療保険に契約することが許されているならば、 給付金を受け取るのは当然ですから、 それを理由に生活保護を取り消されるのは本末転倒。 医療保険に契約することを許されていないならば、 受け取れば、生活保護を取り消されても仕方ないでしょう。 生活保護を受けるということは、国民の税金で生活をするということです。 税金で医療費が無料になっているのに、 その税金で契約した保険から、給付金を受け取るというのは、 まずい……というのが、一般的な答えではないでしょうか。 （Ｑ）入院保険金がダブル受給できるかどうかは、 保険会社の裁量によります （Ａ）いいえ。裁量権の外です。 保険は、契約です。 従って、正当な請求があれば、それを支払わなければなりません。 ダブルだろうが、トリプルだろうが、支払わなければなりません。 例外は、詐欺などの刑法違反がある場合です。 損害保険の場合は、損害額の上限が支払額の上限となるので、 何社に契約していようが、損害額以上の支払いは受けられません。
最低胃の部位不担保の可能性は高そうですね。 不担保期間の年数は保険会社によっても違うでしょう。 それから、そのポリープが本当に良性なのかどうか、書類提出後に「医療証明書」を求められる可能性もあると思います。 何故なら保険の審査を担当する部署は「性悪説」に基づいて査定しますから、医師が「良性」と言っていてもそれを真実とは受け取りません。書面による証明がないと事実を判断できないからです。 基準は保険会社によって違いますので、一番条件の良い保険会社を選んではいかがですか？
生命保険専門のＦＰです。 １２４日、１８４日というのは、一つの病気や事故ではなく、 「１回」のことです。 例えば、肺炎で３０日入院して、一度退院して、 今度は、がんで３０日入院した場合、 別の病気なので、別々にカウントします。 また…… がんで３０日入院してから、退院して、１８０日以内に、 再び入院したときは、次の入院は、１日目ではなく、 ３１日目ということになります。 つまり、１回の入院とみなされます。 １８１日以降に入院した場合は、 同じがんでも１日目としてカウントします。 つまり、別の病気と見なされます。 １８１日目にリセットされる、ということです。 つまり、同じ病気で、短い期間に入退院を繰り返すと、 どんどん累積するので、１２４日を超えることもあります。 （１回で１２４日を超えることも、もちろん、あります。） しかし、１８１日以上の間隔があけば、同じ病気でも、 ２回目の入院は、１日目からのカウントとなります。 １００日入院して、退院。 退院後、２００日目に再び同じ病気で入院すれば、 それは、１日目とカウントされるので、再び１２４日まで保障される ということです。 なので、同じ病気で１２４日が限度ということはありません。 あくまでも、１回です。 ちなみに、事故は、事故日から１８０日以内に開始された入院が 対象となります。 たとえ事故が原因でも、１８１日目以降に入院が開始されれば、 それは、疾病扱いとなりますから、１回の限度は、１２４日となります。 重度のヤケドや骨折などで、何回も入院する場合がありますが、 事故扱いは、事故から１８０日以内に開始された入院だけです。 ご参考になれば、幸いです。
確かに今の症状ではメットライフアリコでも難しいかもしれません。検査とはいえ手術が決まっていることを保険会社がどう判断するかです。 ましてや悪性リンパ腫なら、引受基準緩和型も5年間は契約不可能です。 引受基準緩和型の保険料が高いのは高いリスクに備えるためです。 人によって医療保険に加入する理由は違うと思いますが、自分が医療保険を必要だと思う一番の理由は入院したら個室で療養したいと思うからです。だから還元される可能性が低いにもかかわらず高い保険料を支払っているわけです。 先進医療はあえて外す必要がない保険料ですから付加しています。 厳しい言い方かもしれませんが民間保険は諦めた方が良いと思います。 継続できるかどうかもわからない状況ではやめておいた方が良いでしょう。 それよりも公的医療制度で、どこまで今のリスクをカバーできるかを理解することの方が重要だと思います。
＞また、自分も掛け金の安さから、終身だけを残して共済に加入しても良いかなと考えていますが、皆さんはどのようにしているでしょうか？ 保険は人それぞれのライフスタイルと考え方にマッチしていれば良いので他の人は他の人です。 ※「終身だけをのこして～」とは終身生命保険を解釈して回答します。 現役世代には格安で手厚い県民共済、たしかに良い商品です。 が、老年期に入ると徐々に保障が薄くなり、８５歳で終了します。 ６０歳以上の医療保険をどうお考えですか？ とくに入院リスクの非常に高い８０歳以降は、入院日額１０００円（２型）、 ８５歳からは無保険になります。女性の方はまだまだ長生きの人も多いです。 この回答として、 「老後の貯蓄は十分にしているし医療負担割合も少ない。年金もあるのだから医療費は貯蓄で十分賄える」と回答できるのなら、県民共済でOKです。 三大疾病１．２型について、この特約も賛否両論あるんですけどね。 結局は医療保険にガン診断で５０万とか１００万円がくっついただけの内容です。 （支払い日数制限無しとかありますけど、そんなに入院が必要なガンは死にますので制限がいらんのです。） じゃ、ガン用に１００万円貯蓄しておいて、医療保険を手厚くしたら？って思うんですよ。 ガン、脳梗塞、心筋梗塞だって普通に医療保険で対応しています。 なぜにもらえるかどうかわからない１００万円程度のために限定した使えない保険を選ぶのかと。 まして民間のガン保険はガンにならなければ支払総額は診断給付金の１００万円を軽く超えます。 診断給付金１００万円程度がいつでも捻り出せる人は必要ないように思います。
質問者様の条件が、提示されたものならば…… どの保険も大差なし、です。 となれば、何を基準にして、決めるのか？ 「保険選びは、担当者選び」と言われています。 数年前、保険会社各社は、不払い問題で叩かれました。 でも、そのとき、「優秀な担当者に不払い問題はない」とも 言われました。 なぜなら、優秀な担当者ならば、顧客が給付金の請求したとき、 給付漏れがないように注意することができるからです。 顧客に書類を送って、「どうぞ、勝手に請求して……」 というようなことをするから、漏れが起きるのです。 ちゃんと面談して、保障内容や記入方法を説明してくれるなら、 請求漏れも起きないし、支払い漏れも起きないのです。 そもそも、多くの人が、契約した保険の内容を１０年後も 覚えていませんよ。 「この前、入院して、手術したのだけど、いくらもらえるの？ 書類はどうすれば良いの？」 というのが、普通の人なのです。 そんなとき、飛んできて、ちゃんと説明してくれるかどうか、 ということが重要なポイントなのです。 保険担当者は、誰でも、契約するまでは、親切です。 でも、重要なのは、アフターケアなのです。 「ちゃんと説明に来てくれるの？」 ということが、本当は、最も重要なのです。 「保険金を請求するときは、どうすれば良いの？」 と、さりげなく質問すれば…… 「お電話いただければ、書類を送りますよ」 「お電話いただければ、書類をお届けしますよ」 という答えになります。 送りますよというのは、訪問しませんよ、と言っているのと同じ。 「給付金の書類が出来上がったら、どうすれば良いの？」 という質問をして…… 「返信用の封筒も同封しますから、会社へ送っていただければ、 ＯＫです」 というのは、つまり、説明をしてくれない、ということ。 漏れのチェックをしてくれない、ということ。 「よろしければ、受取に伺いますよ」 というのは、チェックをしますよ、ということ。 また、受取に来るということは、診断書を見るということで、 それだけ、担当者を信頼しなければなりません。 いずれにしても、ちょっとした質問で、 どんなアフターケアをしているのか、わかります。
まず睡眠薬服用を告知しただけで生命保険は入れません がん保険はそこまで厳しくありません 告知は、嘘が発覚したら、大変なことになります
生命保険専門のＦＰです。 保険証券というのは、契約者向けのメモのようなものです。 何度でも再発行できます。 証券だけでは、何もできません。 医療保険の給付金を請求するそうですが、 保険会社に連絡をすればＯＫです。 一般的には…… 入院・手術証明書（病院が記入）または領収書のコピー 契約者・被保険者の公的証明書 給付金請求書 の３点セットとなるのが普通です。 領収書のコピーでＯＫの場合には、別途、申告書が必要になる 場合もあります。 また、証券を紛失したので、再発行して欲しいことも伝えましょう。 保障内容の確認には、やはり、証券です。 証券の再発行には、再発行依頼書が別途必要になります。
加入後にうつ病になってしまったのなら給付金は支払われます。給付を受ける病気が加入前に通院歴や病気の原因がある場合は支払われません。あくまでも加入後に発症した病気なら100%支払われます。告知に嘘がないかぎりは、です。 ガンの場合はどの保険も待機期間が90日あります。加入後、90日以内にガンが発症した場合には給付金は支払われません。 今回の場合は、一度うつ病と診断されたのなら新規に医療保険にも生命保険にも加入は不可となるでしょう。
倒産、解雇、転職などのリスクを感じる中で貯蓄型保険を検討するべきではありません。 長期にわたり比較的高額な保険料を払い続ける貯蓄型保険、普通は今の収入が継続するものとして購入しますね。 さて、解雇されたらどうしましょう？ 多くの人は元金割れ覚悟で解約パターンにはまります。 貯蓄型保険のリスクは考えていますか。 まず、保険会社の倒産リスク。 保険会社が倒産したら。 制度により保険が消滅することはありませんが、貯蓄型の保険は大幅に減額される可能性が高い。 金利固定のリスク。 現在金利は底を打っている状態です。これを数十年にわたり固定してしまうことに賛成できません。 普通預金や定期預金なら金利上昇の恩恵も受けられますが保険では厳しい。 また、もっと短期的な運用はいくらでも存在します。 ガン保険は貯蓄のある方にはお勧めできません。 診断で１００万円とかですよね。もし、ガンにならなければ保険料で総額で軽く１００～２００万円以上支払う計算です。 フルサポートプランとかの通院や抗ガン剤でも支払われるプランなら、ガンにならなければ２００～３００万くらい支払う計算です。 しかも、ガン以外では全くの役立たずの保険です。 私なら、全ての傷病に対応できるシンプルな医療保険を一本選びますね。 オリックスのCUREとか。 もちろんガンの入院、手術にも医療保険は対応しています。 掛金もガン保険よりずっと格安。保障が違うので比較の意味はないですがね。 こういった保険なら保険料が安いので解雇や転職などのイレギュラーでも比較的残しやすのもメリットです。 保障の幅の広い保険を掛けて、不足分は貯蓄で賄う方が効率的です。
生命保険専門のＦＰです。 例えば、 ２月２０日に健康診断を受けて、 ３月１日に保険に申し込み ３月１０日に健康診断の結果を受け取り、 異常の指摘があった場合にどうするか…… という問題と同じだと思います。 この場合には、追加告知をします。 保険会社に連絡をして、申込前に受けた健康診断の結果が来て、 告知の必要があるので、追加告知をしたい…… と、申し出れば良いです。 追加告知の用紙を送ってくれます。 その追加告知の内容に基いて、再審査が行われます。
入院給付金の増額は、新規契約と同じ審査です。 従って…… （１）手術が必要な病気かどうかは検査結果を待たないと何とも言え 　　ないのですが、仮に手術までは必要ないと診断された後に入院 　　給付日額を１万円に変更する場合でも、今回の検査結果の告知 　　義務はあると推測しますが、やはりそうでしょうか？ （Ａ）検査結果を見なければ分りません。 異常がなければ、告知不要です。 異常があれば、当然、告知が必要です。 検査結果で、治療が必要となれば、増額そのものができないと 思ってください。 （２）仮に手術までは必要ないと診断された後に入院給付日額を１万 　　円に変更する場合、今後この病気で手術となっても１万円が給 　　付されるのでしょうか？ （Ａ）検査結果の内容によります。 増額が認められれば、保障されます。 手術は必要ないが、入院治療が必要となれば、契約不可です。 そうではなくても、治療が必要となれば、契約は難しいでしょう。 （３）仮に手術をした方が良いと診断された後に入院給付日額を１万 　　円に変更する場合、この手術での入院給付日額のみ変更前のま 　　まで変更可能とされるのでしょうか？ （Ａ）手術をした方が良いとなれば、契約不可（増額不可）です。 なので、今の契約をそのまま継続するしかありません。 （４）入院給付日額を１万円に変更した後、もし何年後かに同一の症 　　状で手術となっても、この手術では変更前の入院給付日額しか 　　適用されないのでしょうか？ （Ａ）いいえ。 増額が認められれば、後日、同一の病気になっても保障されます。
私がまだ独身の頃、結婚して小学生の子供がいる友人が「一緒に遊んでいたクラスメートの女の子にぶつかって額を縫うケガをさせてしまって・・・・父親が怒鳴り込んできて裁判起こすと言ってきた」ととてもツラそうに話していたこともあり、子供が生まれたら第三者の損害賠償がついてる保険に入ると決めていました。 たまたま医療保険とセットの保険だったので形は「医療保険」ですが、やっぱり入ってると安心ですよ。もし「やっぱり医療保障はいらないなぁ・・・」と思うなら損保系の保険会社なら家族全員向けの損害賠償があるファミリー保険がありますよ。医療保障がない分かなり安かったです。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）約款を見ると悪質な告知義務違反でも、払戻金はあると書いてありますが、他の理由でもらえないことはあるのでしょうか？ （Ａ）告知義務違反で契約解除になった場合…… 解約払戻金のある保険は、解約払戻金が戻ってきます。 解約払戻金のない保険は、一円も戻ってきません。 つまり、告知義務違反ならば、いかなる場合であろうと、 支払った保険料の全額が戻ってくるということはありません。 解約払戻金の有無は、保険によって異なります。 いわゆる終身の死亡保険は、解約払戻金があるのが普通です。 最近、流行の単品の医療保険やがん保険は、 解約払戻金のないのが主流です。 解約払戻金のない保険でも約款には、 解約払戻金が「ある場合」にはそれを払うと書いてありますが、 そもそも解約払戻金が「ない」ので、有名無実の条文です。 （Ｑ）契約者である夫の保険まで影響は出るのでしょうか？ （Ａ）わかりません。 保険会社の考え方でしょう。 少なくとも、告知義務違反で契約解除になれば、質問者様には、 今後の契約が認められないなどの影響はあるでしょう。 （Ｑ）夫が保険会社に相談してみてダメなら解約しようと言っています。 （Ａ）保険会社のコールセンターに問い合わせても、 一般論でしか、答えません。 具体的な質問に答えるには、書面でなければなりません。 書面で提出して、告知義務違反となれば、直ちに契約解除になります。 自主的な解約にすることはできません。 担当者の場合には、担当者の質によるでしょう。 （Ｑ）勘違いレベルの話で、そんなに大事ではない （Ａ）契約して２年以内ならば、「勘違いをしていたので、 再告知をしたい」と申し出れば良いです。 再告知をして、再審査となり、契約不可となれば、 今までに支払った保険料は全額戻ってきます。 これは、告知義務違反とはなりません。 最初の告知（再告知で修正された告知）で契約不可となるので、 契約そのものがないことになるので、保険料は全額戻るのです。 契約して２年以上が経過していれば、 余程、悪質な告知義務違反でなければ、時効となります。 つまり、 契約後２年が経過しているかどうかがポイントです。 ２年以内ならば、再告知を申し出る。 ２年以上ならば、時効なので、何もせずに、放置しておく。 保険給付金の請求があるのならば、 再告知が終わってからすれば良いです。
生命保険専門のＦＰです。 不担保などの条件が付いていなければ、 一般的には、切迫流産による入院は、支払いの対象です。 私は、切迫流産を支払いの対象にしていない医療保険を知りません。
告知書義務違反に時効とかありませんよ 何か勘違いしてます
ＮＯ．１の方がコメントされているように、 病名がわからなければ、お答えのしようがありません。 例えば、肺炎は、それがどれだけ重症であろうとも、 完治する病気なので、完治して、一定期間が経過すれば、 問題視されることはありません。 でも、それが、原因不明となると、話は全然違ってきます。 保険会社（共済も）は、長年の経験から、 この病気だと、こうなる……というデータを持っています。 でも、その肝心の病名がわからないとなると、 今後、何が起きるかわからない、ということになりますから、 契約不可にするのが普通です。 なので、病名というのは、とても重要な要素なのです。
服薬による自殺未遂が「故意の行為」にあたるかどうかは人により解釈が分かれる様ですが、病院から基金への診療報酬請求は「急性薬物中毒」などの病名を用います。因みに、「自殺未遂」と言うような病名はありませんから、基金の判断で治療費の給付制限をすることは先ず考えられません。長年、病院で働いて来ましたが、自殺未遂の治療を自費で行ったというような話を一度も耳にした事もありませんので、全額自費の心配は要らないでしょう。 参考URL：http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,284,25.html
オリックス生命　CURE ソニー損保　SURE NKSJひまわり　健康のお守り 東京海上日動あんしん生命　メディカルkit 上記あたりを見積もってみてください。 日額5000円のプランなら月の掛金は2000円でお釣りが来るはずです。 この手の終身保険は色々と欲張らないこと。 公的保険もあるのでそれほど大きな保障は必要としないはずです。 一生、又は60歳あたりまで保険料を毎月払うのであまり高額な保険料になると人生のイレギュラー（転職とかリストラとか）で解約するはめになりかねません。 解約すると今までの保険料はドブに捨てたことになります。 ちなみに、 国民共済や県民共済は年齢に関係なく掛金が一律ですが、保障は現役世代で手厚い反面、老年は手薄です。 一生涯の保障と考えると微妙。 家族持ちの人の上乗せ保障とか、とりあえず短期間保険に入ろうと言う人には良いですけどね。 掛け捨てじゃない保険で、死亡保障がいらない。 これは無理です。積立型の保険には死亡保障が必ず付いてきます。 また、掛け捨てが損と考える方も多いようですがそれは間違い。 積立型の保険は「保険料＋積み立て分＋運用手数料」です。 積み立て分＋運用手数料をご自身で貯蓄、運用すればよろしいかと。
もうまともな保険に入られる年齢ではありません。 高リスクな人は保険料が馬鹿高くなるか、免責免責で保障が極端に絞られるかのいずれかになります。 現実は入られたとしても傷害保険程度が良いところです。 今後は貯蓄で医療費などを負担していくしかありません。 なお、県民共済熟年型は健康な60～69歳に加入していれば、継続で85歳まで保障できる商品です。 70歳以上の方は加入できません。
だったら、黙っていれはいいでしょう、ただそれだけです。
同じＪＡ共済でも、契約した年によって、内容が異なります。 最新のＪＡ共済ならば、健康保険でいう「手術」のほとんどが 支払い対象になりますが、以前のものは、そうではありません。 痔ろうの根治手術ならば、支払い対象になりますが、 単に切開して、膿を出すだけならば、対象外です。 支払いを求めるには、請求書を提出しなければなりませんから、 ＪＡ共済に連絡を取ることになります。 なので、詳しくは、ＪＡ共済にお訊ねください。
ＮＯ２です。 告知での病状によっては、継続できるものとできないものが ありますから、今入っている保険会社に聞くのが一番良いかと思います。 自分だけで判断してしまいますと、告知義務違反、入院給付の不払いが 生じますから、一度今入っている保険会社に相談した方が良いかと思います。
＃１です。 お返事有り難うございます。 ご質問者様は社会人では無いのですね。 お返事の部分で気になったところを記載します。 ＞ただ最近の治療はかなり大きな手術をうけてもせいぜい１月程度が入院期間なので、 1ヶ月の基準を何を持って書かれたかによりますが、普通はもっと長期となることが多いです。 ＞普通のサラリーマンはその程度年休や病休で休んでも月給にはなんら影響がありません。（勤務年数にもよりますが、最低でも３か月は月給が満額保証されると思います） 何処の会社を参照にされてるか疑問ですが、普通「ノーワーク・ノーペイの原則」で仕事しない人には賃金を支払われません。 http://tetuyaf.livedoor.biz/archives/17421923.html その穴埋めに「有給休暇」と言う物がありますが、これは最大年間20日間の付与で、2年間の猶予があります。 なので10年以上勤続で最大40日迄の休暇が最大です。 だから ＞最低でも３か月は月給が満額保証されると思います この解釈は間違い。 ＞保険の効かない薬を出された場合 これは何を意味してるか疑問・・・ それでは！
２番３番、宣伝は止めましょう。主さん、５年過ぎていないと加入は出来ません。
すいません。 同じ質問でカテゴリーを変えて質問するの止めてください。 http://okwave.jp/qa/q7319092.html http://okwave.jp/qa/q7319096.html 同じOKWAVE系列で、カテゴリー変えて質問するの止めてください。 気に入らなくても、最低限回答に対して、コメントで応えるのが礼儀ではないのですか?
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）加入しても告知義務違反にあたらないですよね。 （Ａ）はい。告知義務違反には、該当しないと思います。 （Ｑ）保険会社は告知書が全てだという事なのに、 告知を求められない事で加入できないとはおかしいです。 （Ａ）いいえ。「告知が全て」とは、どこにも書いてありません。 告知は、重要な判断基準ですが、全てではないのです。 例えば、刺青があると契約不可になる場合が多いですが、 「刺青がありますか」という告知の質問は、どの会社もしていません。 暴力団の関係者も契約できませんが、 「暴力団の関係者ですか」という質問もありません。 つまり、告知は全てではないのです。 アリコも次のように明記しています。 「告知内容・職業・収入・過去のご契約歴や病歴、既にご契約されている保険との通算などによりお引き受けできない場合もあります」 「通算など」と書いてあるように、「など」なので、他にもある ということです。 （Ｑ）精神障害年金もらっているなら保険に入れない （Ａ）ということは、あることなのです。 その理由は、「精神障害があるならば、約款など契約条項を 正しく理解していない可能性がある」ということです。 保険会社は、何万件、何十万件という契約を扱います。 なので、個別の事情を配慮しない場合も多いのです。 一口で、精神障害年金といっても、その状態には色々あり、 このような契約の理解力に問題がない軽度の人もいらっしゃれば、 理解力に問題がある重度の方までいます。 このような場合、いちいち、個別の事情を調査することなく、 一律に断わるという場合があります。 また、このような告知に乗せない条項の場合、 そこまでは、調べないけれど、わかっていれば、契約を断る という対処になります。 先の刺青も、これに該当します。 刺青があるかないか、いちいち調べないけれど、 あるとわかったら、契約を断る ということです。 ご参考になれば、幸いです。
重要な事は、被保険者が誰で、誰が受け取ったか、 ということです。 医療保険、がん保険の給付金の場合、 被保険者本人または、被保険者と生計を同一にしている家族が 受け取れば、非課税となります。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）セコム損保が安いのは何故でしょうか？ （Ａ）どのような資料をご覧になっているのかわかりませんが…… この保険は、５年毎に保険料が上がります。 なので、契約時だけを見れば、安いのは当然。 http://www.medcom.jp/expense/ 表の下にある※印の注意書きを読んでください。 「別冊宝島　よい保険・悪い保険」 この手の本は、色々ありますが、頭から信用しないように。 重要な事は、「評価の理由」です。 例えば、がん保険は「一括で受け取れるのが良いと思うから」 という理由で推薦している人もいます。 それで、専門家なのか？ 重要なのは、一括で受け取るとどうして良いのかという理由であって、 それを「思うから」などと言っているなんて、信じられないいい加減さです。 （Ｑ）国内生保なのに、外資生保なのに…… （Ａ）というわけ方は、マスコミが付けたので、便利ですが、 「○○だから」「○○なのに」という説明をするようになると、 それは「違うでしょ」という話になります。 そもそも、保険は、金融庁の認可商品であり、 外資といえども、日本向けの商品でなければ認可がおりません。 つまり、例えば、アメリカで売っている保険をそのまま日本で 売ることはできないのです。 金融庁というフィルターを通るから、どの保険も似ているのです。 例えば、解約払戻金のない、終身の死亡保険というのは、 金融庁が認可しないから、日本にはこの保険が存在しません。 終身の死亡保険といえば、かならず、解約払戻金があるのです。 だから、解約払戻金を減らす「低解約払戻金型」の保険を 日本で最初に東京海上あんしん生命が発売したとき、 業界では、そんなものを金融庁が認可するとは思わなかったと、 衝撃が走ったのです。 そして、次々と同様の商品が発売されましたが、どの保険も 低解約払戻の率は、７０％です。 なぜって、金融庁がそれでなければ、認可しないから。 新しく発売されている医療保険の手術給付金は、入院・外来で分けて、 ほとんどの手術で支払いが受けられるようになりましたが、 この先鞭をつけたのは、明治安田生命と言っても良いでしょう。 個人年金保険は、総じて、国内生保が得意とする分野ですから、 外資よりも、大手の国内生保の予定利率の方が良い。 質問者様の質問にも出てきている、緩和型保険についても、 外資系生保のイメージを持っている人が多くいますが、 そもそもは、国内生保がこの市場を開拓したのです。 この分野は、自由度が高く、会社によって、 告知の質問が違っています。 それによって、契約できる人の範囲が限定されるのですが、 それが、保険料に跳ね返っています。 つまり、限定される人が少なければ少ないほど、 保険会社にとってはリスクが増すので保険料が高くなり、 限定すればするほど、リスクが減るので、 その分、保険料が安いということになります。 どの市場を狙うかは、保険会社の方針であって、 外資だから、国内だから、というのは、関係ありません。 「私の収入は精神障害者年金のみ」 ならば、障害者手帳をお持ちではありませんか？ 例えば、障害者手帳１級をお持ちならば、医療費は無料のはずです。 となれば、わざわざ、高い保険に契約するよりも、 貯蓄に回した方が良いと思うのですが、いかがでしょう。
生命保険専門のＦＰです。 ご質問の保険は、ニッセイがん保険ＥＸのことだと思います。 解約払戻金とは、生存している契約者が請求できるのです。 死亡したら、解約払戻金を請求できません。 その代わり、「がん以外の死亡給付金」が支払われます。
障害者年金をもらっているとの事ですが、 障害者福祉手帳は何級ですか？ １、２級ならば、そもそも医療費がかからないはずですが。 それならば、保険にお金をかけるよりも、貯蓄にお金をかけるべきです。
現状の医療保険では他にないと思います。 ちょっと考え方を変えて、「ガン保険」を終身タイプで検討してみてはいかがですか？ もっとも医療費がかかる病気であり入退院を繰り返したり再発性の高い病気です。 ガン以外の病気では役に立ちません。しかし費用がかかる可能性の高いガンだからこそ保険が必要だと私は思います。 ガンは生活習慣病であり、老化による病気ですから50代後半からそのリスクが高まってきますので1歳でも若いうちに検討してみる価値はあると思いますよ。 ただし安いからといって「定期タイプ」はダメです。あくまでも「終身タイプ」です。 全体をカバーする医療保険は誰もが望むものですが、今の状態では結局割高な「引受緩和型」しか方法はありません。
保険変えた時に薬服用の事は告知書で伝えていますか?
いつでも解約出来ますし理由なんか述べる必要もなし 解約するしないは個人の自由です
終身に切り替えようと決めたのなら1日でも早く切り替えるべきです。 更新までの6年間でもしガンと診断されれば、2度とガン保険に入り直すことは不可能となります。 ガンは生活習慣病であり、老化による病気です。 歳をとればとるだけ罹患のリスクは急激に高くなります。特に男性は。 ただアフラックに限定せず色々な保険会社から選んだ方が良いですね。 ほとんどの保険会社は悪性新生物での診断給付金の支払いが2年に1回を限度に何回でも支払うのに対しアフラックは1回限りです。 また上皮内新生物の給付金もほとんどの保険会社が悪性新生物と同額か半額を給付するのに対し、アフラックは悪性新生物診断給付金の1/10しか支払われません。 比較検討した上でアフラックを選んだのならば良いですが、ただ契約件数NO.1だからみたいな理由でしたら再考された方が良いでしょう。
（Ｑ）通販のためか　いろいろな保険の比較サイトでも　出てこない商品…… （Ａ）比較サイトの中味は、色々です。 どのように選んだのか、不明の場合もあります。 いずれにしても、ＳＵＲＥが出てこないのは、通販だからではなく、 人気がないからです。 でも、人気がないから、悪い商品。 人気があるから、良い商品。 というわけではありません。 そもそも、保険は、金融庁の認可商品であり、 商品自体には不良品はないのです。 重要な事は、ご自分のニーズにあっているか、どうか、 ということなのです。 「がんの一時金がある」というのが、ＳＵＲＥワイドの選択理由に なっているようですが、 それは、１００万円あれば、がん治療が何とかなると考えられた からでしょうか？ がん患者は、入院患者よりも、通院患者の方が多いということを ご存知でしょうか？ （平成２０年ごろに、逆転し、以後も通院が増え続けている） 放射線治療は、通院が原則。 抗がん剤も、最近は、外来で点滴や処方されるものが多くなっています。 例えば、このようなことをご存知でしょうか？ http://www.ncc.go.jp/jp/ncch/division/pharmacy/p … 乳がんが特別ではないのです。 例えば、副作用の訴訟で有名になった肺がん治療薬のイレッサは、 錠剤なので、家で飲む抗がん剤なのですよ。 一ヶ月の薬価が２０万円ぐらいになります。 ３割負担で、６万円。 抗がん剤は、常識はずれに高いのですよ。 点滴１本が１０万円、２０万円なんて、ざらにあるのです。 ３割負担で３万円、６万円です。 入院して、週に１度、点滴を受けるならば、入院給付金で何とか なりますが、外来で点滴を受けるならば、通院給付金、抗がん剤給付金が ある保険か、診断給付金で賄うしかありません。 １００万円なんて、あっという間ですよ。 医療保険にがん診断給付金を付けたものは、一時期、 色々と出ていましたが、現実的は、十分には役に立たないので、 人気がないのですよ。 がん保険は、 診断給付金が３００万円クラスと高いものか、 支払い理由が多い（入院、通院、手術、抗がん剤、休業補償……）もの の２つの大きな流れができています。 先進医療ですが、あればあった方が良いと思いますが、 例えば、癌に対する重粒子線・陽子線の治療を受けられた患者数は、 平成２２年で２０００人ほどです。 一方で、がん患者は１７０万人。 お金がないから受けられないのではなく、施設数が少なくて、 物理的に患者を受け入れられないのです。 つまり、それほどに、受けられる確率は低いです。 その分、保険料も安いので、付加しても良いとは思いますが、 個人的には、先進医療をつけている医療保険は多くあるので、 それが、選択基準になるほど、重要な要素ではないとも思います。 このようなことをご存知の上で、 ＳＵＲＥワイドを選択されるならば、それはそれで良いと思います。 私は、若い方には、基本的に、アフラックの医療保険・がん保険を お勧めしています。 理由はただ一つ。 解約せずに、保険の見直しができるからです。 つまり、アフラックは、新しい保険が発売されたとき、旧の保険を 下取りに出して新しく契約させる転換ではなくて、 旧の保険をそのまま継続して、新しい保障を特約として付加する という方針を持っている会社です。 http://www.aflac.co.jp/keiyaku/tokuyaku/goods/ 医療保険・がん保険の場合、解約払戻金がない保険がほとんど なので、見直しをするとなると、今までの保険料を捨てるということに なりますが、アフラックはそれをしなくても良いのです。 この会社が、顧客数Ｎｏ．１であるのは、このようなことも 理由の一つだと思います。 ご参考になれば、幸いです。
保険証券のコピーで悪用される事はあるでしょうか？ お手持ちの保険証券は確認のためのもので、控えでしかありませんん 　元本は保険会社にあります、万一なくした（火災・その他災害）としても 　保険はおります。 　個人情報は悪用される可能性がありますが、それによって保険金が悪用されてしまうことはありません。 　気になるようでしたら保険会社に確認されると良いでしょう。
（Ｑ）81歳から入院日額がソニーの5,000円になるのは大変でしょうか？ （Ａ）それは、誰にもわからないことです。 文面から拝察すると、まだお若い方のようですが、２０年、３０年後の 予想をすることは難しいです。 ＞後期高齢者になればベッド代も安くなるんじゃないの？ という認識は誤りです。 差額ベッド代に年齢は関係ありません。 医療費の自己負担は、１割負担で、高額療養費制度もあるので、 現役世代よりも低くなります。 しかし、例えば、伴侶が入院して、その見舞いに行くとき、 公共交通機関を利用する、または、車を運転できますか？ タクシーを利用するという可能性もあります。 ということも考えないと、何とも言えないのです。 一方、現役時時代には、別のことも考えなければなりません。 高齢になって、年金生活になると、何かと制約がありますが、 病気になっても年金が減らされる事はありません。 しかし、現役世代は、病気になれば、給料が減る可能性も ありますし、最悪、クビということもあります。 実際、現役世代のがん患者の３割が失業しているという 調査もあります。 http://cgi4.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail.cgi?c … なので、どのような保障が必要なのか、ということを はっきりとさせてから、保険を考えるのが正解です。 ５０００円で足りるのかどうか、ということは、 質問者様がどのような年金生活をするか、 という問題とも絡んできます。 例えば、自営業で、年金そのものが不十分ならば、 医療保障を充実させておく、ということも重要でしょう。 公務員のように充実した年金生活が予想されるなら、 医療保障も最低限で十分ということもあります。 人、それぞれなのですよ。
生命保険専門のＦＰです。 老後の平均入院日数とのことですが、 全体の平均で、３５．６日 ６５歳以上で、４７．７日 ７０歳以上で、５０．２日 一般病院だけに限れば…… 全体の平均、２１．１日 ６５歳以上で、２７．１日 ７０歳以上で、２８．７日 （厚生労働省の患者調査、平成２０年） ですが、これを見て参考になるのは、 大勢の患者の状態を知る必要のある人たちだけで、 個人では、あまり、意味ないですよ。 例えば、質問者様が脳卒中になれば、 一般病院では、５７日 療養型病院（医療型）では、２９４日 また、現実には、病気の種類よりも重症度が重要です。 例えば、腕の骨折で入院するのは少数派でしょうが、 骨盤骨折などの重症ならば、長くなります。 脳卒中でも、数日から月単位まで、様々です。 質問者様が重症にならないという保障は何処にもなく、 現実には、重症になればなるほど、経済的には困るのです。 また、これらの統計には、裏があります。 ３０日の入院をして、転院して、３０日入院すれば、 患者調査では、３０日の入院をした人が２人いるという結果になります。 しかし、実際は６０日です。 （医療保険も一回の入院が６０日になったと計算します） 退院患者の５％は、転院ですよ。 質問者様が必要な保障は、短期の保障なのですか？ それとも、長期の入院をして本当に困るときの保障ですか？ ついで言えば、６０日型を１２０日型にしても、 保険料的には１割アップほどだと思います。
医療保険（入院保障）は、告知で契約できるので・・健康診断や人間ドックは必要ありません（ご安心を） 緩和型医療保険で一番・・契約しやすいのは、アリコになります！！ 投薬中の方でも、契約できます（笑） ただし、１年以内に入院歴があれば・・・契約できません！！ いづれにしても、 一度、保険会社に・・お問い合わせしてみることを・・お勧めします★ ご参考までに！！ 複数の保険会社のサイトをリンクしますね！ http://www.hokende.com/static/ease/alico.asp
Ｎｏ．２です。 （Ｑ）商法で言う５年とはどういう事でしょうか？ （Ａ）保険は、保険会社と契約者の商取引（契約）なのです。 従って、商法の適用を受けます。 商法で、不正契約の時効は５年です。 つまり、不正契約であっても、５年間、問題なく継続された場合には、 それは真っ当な契約と見なされるというわけです。
ここ最近で「鬱病で入院３ヶ月」「躁病で入院３ヶ月」を経験した・・５１歳の男より （昨年までは、外資系の生命保険代理店２２年　損害保険代理店　２２年を営んでいました）（現在、廃業） そんな僕からのアドバイスですが・・・ 入院保険は・・１日　１００００円以上をお勧めします！！ 但し、１０年更新型を選んでください（笑） 理由は・・・ 公的な健康保険制度の改訂が・・数年ごとに行われています！ （その改訂の度に、民間の生保会社は・・新しい保険を開発してきます） ですので、いつでも見直しができる更新型が・・いいんです（ジェイか～） （それと、終身型の医療保険は・・掛け捨てですからね） それと、ガン保険には、１口加入する事をおすすめします！ （最近のガン治療は、入院をさせずに・・抗ガン剤治療や放射線治療を行うので・・ 通院型を重視した保険会社をおすすめします） 現在は・・アフラックが良いと思います（笑） 最後に、 楽しい老後のために・・資産運用を始めててくださいね（笑） （親父　８０歳　お袋　７８歳をみている長男でした）
色々ご心配と思います。 ＜80,100 円＋（総医療費－267,000 円）×１％という意味がよくわかりません＞ 総医療費→健康保険の対象となる医療費の総額です。（差額ベット・食費は入りません） 267,000円の３割（80,100）は自己負担金ですので総医療費から差し引きます。そして 残った金額の1％と３割負担分80,100円が実際に支払う金額です。 例　総医療費が1,200,000円の場合　80,100+（1,200,000-267,000）×1％＝80,100+9,330円 　　支払は89,430円になります。 食道がんは有りませんが参考にがん治療費ＣＯＭのＵＲＬを添付しておきます。 12月に腎臓がん腹腔鏡による摘出手術を妻が受けました。　入院16日　総支払額は102,000円程度でした。 参考URL：http://www.ganchiryohi.com/insurance/index.html
Ｎｏ１です 私の入っている共済では、１口２０００円です 入る前に相談して、料金も相談してください 保証と言うより、死亡した時の補償の方を優先しています 今私の手元に県民共済の資料が有るのですが、静岡県の共済では２０００円タイプと４０００円タイプがあって ４０００円タイプは、２０００円タイプの倍の保証になるようです その他に３大疾病や、がん特約、介護特約も付けれるようです 一度貴方の居る県民共済か、ＪＡ共済、国民共済の方に相談してみてはいかがでしょうか
保険は人によって必要なものが変わってきますので、ご自身である程度検討されることが望ましいかと思います。 必要保障額がいくらぐらい必要か、どのような保障が必要かなどネットで色々でてきますので一度保険の基礎的な情報を調べることをおすすめします。 ある程度知識を得た上で、無料相談など活用されるとご自身のなっとくされる保険を見つけることができると思いますよ。 参考URL：http://www.net-de-eco.com/modules/pico2/content0 …
＞1つ目は、3社からそれぞれ入院保険は降りるのでしょうか。 請求すれば出ます。「他社の保険にも入っている」のは関係ありませんから。 ＞2つ目に、降りるとしたらそれはいつ言えばいいのでしょうか？ 入院日数が決まらないと請求に必要な書類が揃わないので「退院の日が決まってから」で。 但し「退院の日が決まってから、後で、退院が延びる事がある」ので、退院が確実になってからが良いです。 必要書類を揃えるにも「文書料」ってのが必要です。 退院予定が変わったりすると、前に作った文書が無駄になり、文書を作るのに要した文書料も無駄になっちゃいます。 なので、入院時に「入院する事になったので、必要書類を下さい」と保険屋に連絡して書類をもらっておき、退院後に必要書類を揃えて、入院給付金の請求をして下さい。 ＞3つ目に、入院時の金額がそれぞれ1日、全労災が1万・生協が5000円・アフラックが1万と保証書に書いてありました。 それぞれの上限です。 入院給付金の申請には、たぶん、医師の診断書と、病院発行の入院したのを証明する書類が要りますが、実は、この書類代がけっこうな額になります。 「診断書料」が１通４０００円とかだと、３つの保険に１通づつ要るので、３通、１２０００円かかります（文書料は病院によって違う。病院によっては「文書料１０５００円」なんて病院も実在する） 文書料だけで１日分の入院給付金が飛んじゃうので、３ヶ所のバラバラに申請して、３ヶ所から給付金を受け取っても、入院日数が短かったりすると赤字になっちゃいます。 そういう訳で、３ヶ所に申請するときは、１日の実費などは書かず「○日間入院しました」って感じで日数だけ明示して申請して、３ヶ所からそれぞれ入院給付金を受け取って下さい。
1年を超えると日本の保険会社での加入することは、難しくなるでしょう。 次のヨーロッパのアリアンツ社の海外旅行傷害保険でしたら、 1年ごとに更新して行けば、３年間またはそれ以上加入することが できます。支払いもクレジットカード決済で済みます。 http://www.acs-ami.com/assets/f0
労災指定病院なら労災認められるまでの間、支払いは保留扱いにしてもらえますよ 病院へ相談して下さい 出来ないなら健康保険で治療し後から払った治療返却してもらえます
（Ｑ）エバーと同じものと考えてよろしいのでしょうか？ アフラックの生きるためのがん保険の放射線給付金と同じ物なのでしょうか？ （Ｑ）基本的には同じですが、多少の違いはあります。 一つは、給付金の倍率。 ＥＶＥＲは、入院給付金の１０倍ですが、 ＣＵＲＥは、２０倍です。 もう一つは、放射線量の縛りの違い。 生きるためのがん保険ＤＡＹＳは、放射線量に縛りはありませんが、 以前の新ＥＶＥＲとＣＵＲＥには、５０グレイ以上という縛りがあります。 現在の新ＥＶＥＲには、縛りがなくなっているので、 前の新ＥＶＥＲの取扱がどうなのか、会社に問い合わせてください。 ５０グレイに満たない…… ということは、技術の進歩により、今後、増える可能性があります。 技術の進歩＝ピンポイントで放射線を照射することにより、 少ない放射線量でより大きな効果が期待できる。 http://www.med.kyushu-u.ac.jp/radiol/radiotherap … （Ｑ）アフラックで、エバーと生きるためを加入している場合、 Wで放射線給付金を受けることができるのでしょうか？ （Ａ）受け取れます。 もうひとつ…… 放射線治療は、退院後に通院で行われるのが原則なのですが、 新ＥＶＥＲに通院特約が付加されている（スタンダードタイプ）ならば、 入院後に退院して、通院して放射線治療を受けるならば、 それが給付の対象になります。 ＤＡＹＳは、入院しなくても、対象になります。
５年に一回まとまった金額が支払われるとあるけど。 一時所得の対象なのは知ってます？ お得とは思えません。保険はそういうものではないでしょう。 入院費用が５０００円で、どういったとこに強いの？ 理解できてます？ 保険はリスクの転嫁です。丸投げなんです。 独身なら死亡保障はいりません。 契約のしおりを渡されたはずです。しっかり見ておきましょう。
「アリコは支払いの評判が悪いイメージがあるのですが、メットライフアリコになっても相変わらずでしょうか？」 会社が変わったわけではないから変わりません。 ただその「悪いイメージ」というのがよくわかりません。 約5年ほど前に起きた不払い問題で、もっとも悪質だったのは日本の保険会社だったことをご存知ですか？ 通販系の会社での不払で最も多いのは、被保険者の「告知義務違反」によるものが多数を占めているようです。 これは「告知」の重要性を理解しないで「告知」を軽んじて成立したしまったことによるものです。 正直に「告知」をして成立した契約で支払われないということは金融庁に認可を受けている会社では絶対にありません。
＞がんの場合は入退院を繰り返すことが多いという記述をよく見かけました。 　がんの場合、入院期間はさほど長くないのですが、通院治療が長期になることが比較的多いです。 　公的健康保険には高額療養費制度（自己負担限度額を月あたり８万円＋α）がありますが、長期の通院治療にはあまり有効ではありません。このためがん保険の必要性は医療保険より高いと考えられます。 ＞こういう通院重視の考え方は実態にあってるのでしょうか。 　上記に書いたようにがんに罹った場合、通院治療の期間は長くなるといえます。しかしだからといって治療に関する費用を入院時と通院時で分けて考えるというのはいかがでしょうか。 　がん保険を利用するのは治療にかかる費用（入院・通院）が高く、自分で準備するのが困難だからだと思います。だとすればがんに罹った時にお金を受け取れる方が良いと考えられないでしょうか。 　通院保障の場合、給付金をもらう際にその都度診断書が必要になります。診断書を病院に発行してもらうには４０００円程度の費用が発生します。つまり給付金をもらうのにそれなりの手間とコストがかかるのを考える必要があります。 　さてがん保険の保障額（診断給付金など受け取れる額の合計）をどう考えるかで。実はあまり目安となりそうな情報がありません。これはがんの進行度合などで必要となる額が大きく変わってくるからです。 　一応、保険会社（アフラック、アクサ）のアンケート調査で参考になりそうな情報がありますので、下記リンク先を参照してみてください。 http://www.aflac.co.jp/news_pdf/201104262.pdf http://www2.axa.co.jp/info/news/2010/pdf/101029a … 　あと診断給付金は複数回支払われるものや上皮内新生物でもがんと同様の扱いをする保険ですが、当然そうでないものに比べて保険料が割高になる可能性が高いです。 　なお治療費についてどうしても不安があるというのであれば、やや保険料が高くなりますが実損補填型のがん保険も選択肢になります。 　保障はたしかに必要なのだと思いますが、現在の生活や将来の老後資金準備などに支障が出るようでは本末転倒です。バランスを考えて、利用する保険を決められてはいかがでしょうか。
元外資系保険代理店だった者ですが・・・ オリックスの「キュア」も良いと思います。 ただ、理想は・・１入院６０日ではなく、１２０日が欲しいですね。 （僕自身、うつ病で入院した事がありますが・・２回とも３ヶ月の入院でした）６０日プランだとオーバーしてしまいます。 オリックスの「キュア」も通販は、６０日しかないんですが・・・ 代理店経由なら、１２０日もあるそうです（電話で確認しました） http://www.oriori-direct.jp/menu/ ここからは、ボクの個人的な考え方ですが・・・ 現在の、公的医療制度が数年ごとに・・改正されています。 ですので、その度に・・民間の保険会社も新しい保険を開発してきます。 そこで・・・ おすすめは、１０年更新型の医療保険を選択することです。 （メリットは、毎月の掛け金が安いので・・新しい保険に変えやすいからです） で、余ったお金は、貯金しておくなり、運用するなりして・・備えておきましょう（笑）
加入後、１ヶ月でも・・告知義務違反や過去の病歴などに問題がなければ・・ 当然、保障の対象になるんですが・・・ 生命保険にも、保障の対象外（保険金が払われない場合）というものがあります。 良く、約款を読んで頂きたいのですが・・・・ 腰や首などの病気やケガで・・（他覚症状のない場合は・・お支払いの対象外）などの記載がある場合は・・ お支払いの対象になりません。 それ以外にも・・ 扁桃腺の手術や骨折の手術なども・・支払いの対象外の保険が多いです（涙） 元外資系保険代理店の男より ご参考までに
長女の出産した年が医療費が全部で３３万。 １０万引いて、２３万が控除対象額。 そして戻ってきたのは12000円くらいでした。 次女の時はもっと医療費が少なかったので労力にみあわないと申告しませんでした。 ネットで簡単にできるので、時間があるならばやってみてもいいと思いますよ。
「先進医療」は公的医療保障の対象外となる医療技術です。 ですから「先進医療特約」はガン保険ではなく医療保険に付加するべきですね。 今認定されている先進医療、約120種類中ガンに関するものは60％程度です。 ガン以外に関する先進医療も数多くあります。 身近な先進医療として、白内障手術の「多焦点眼内レンズ」があります。 片目で約40万円、全額自己負担です。歳をとれば白内障はかなりの確率で発症します。 これまでの「単焦点眼内レンズ」であれば保険診療で済ませられますが、より快適な視界を確保したいと思えば受けたい手術だと思います。 「先進医療」はなかなか受けられないという誤解をされている方が多いですが、なかなか受けられないのは「重粒子線治療」や「陽子線治療」などごく限られた医療技術です。 将来に向けてどんな「先進医療」が開発されるかわかりませんから、それらに備えるという意味でもきちんとカバーしておきたい特約だと思います。
（Ｑ）今までは同じ会社で、同じ保険料でも怪我しか対象としていなかったので、不思議なのですが、何か見落としやすい内容があるのでしょうか。 （Ａ）何が不思議なのか、理解できません。 確かに、安いと言えば、安いですが、 他社の半値とか、ビックリするほど安くもありません。 今、医療保険の分野は、生命保険会社にとって、 業績を左右する重要な分野です。 この分野で一定の業績を上げなければ、 将来に不安が残ると言っても過言ではないほどです。 生命保険の分野で伸びているのは、この医療保障だけです。 なので、保険会社は、この分野で利益を上げようと、 色々と工夫をしています。 例えば、６０歳、６５歳までの現役時代の保障がメインであり、 それが故にコストパフォーマンスの良さで売っていた共済が、 今では、終身保障を売り出すほどです。 ただし…… この保険をお勧めしているわけではないので、 誤解のないように。 アメリカンホーム保険株式会社は、 生命保険契約者保護機構 http://www.seihohogo.jp/ 生命保険協会 http://www.seiho.or.jp/ などの業界団体に所属せずに、 独自の経営方針を持っている会社です。
生命保険専門のＦＰです。 （１）蛇足ながら…… 「県民共済と民間の医療保険」という分け方に疑問があります。 県民共済は、民間の共済ですよ。 「県民」という名前が付いているから、公的な共済と勘違いする人が 少なくありませんが、県庁とは何の関係もありません。 正真正銘の民間機関です。 （２）保険会社はどこで儲けているのか？ （Ａ）保険会社は巨大な金融機関です。 保険料の多くを「投資」しています。 この不況の中でも、多くの保険会社は、利率３％以上で回しています。 例えば、利率３％で、３０年間運用すると…… ２４３％になります。 つまり、１００万円が、２４３万円になるということです。 この運用益が保険会社の重要な収入源になっています。 （３）保険は払った額より多く戻ってくることはない、それなら貯金した方がいいとのことでした。 （Ａ）貯蓄はどのような場合でも、最優先で検討すべきです。 では、「保険は払った額より多く戻ってくることはない」のでしょうか？ 答えは、「いいえ、ケースバイケースです」 例えば、月額保険料１万円で、１０００万円の死亡保険に契約すれば、 最初の月に死亡すれば、１万円の支払いで、１０００万円を受け取れます。 医療保険も同じですよ。 入院給付金日額５０００円の保険で、生涯保険料１００万円の保険があれば、 ２００日入院すれば、１００万円になります。 問題は、生涯に２００日入院するか、どうかです。 答えは、２００日入院しない人もいれば、入院する人もいる。 つまり、誰にもわからないのですよ。 （４）会社に出入りしている保険会社の営業さんに下記条件で見積もりを出してもらいました。 1.　予算は月\15,000 2.　なるべく貯蓄性の高いもの 3.　癌・婦人病の保障のあるもの 4.　死亡保障は不要 （Ａ）保険は、貯蓄性のある保険ならば、必ず死亡保障が付いてきます。 これは、そのようにしないと、金融庁の認可が降りないからです。 （保険は、金融庁の認可商品であり、勝手に発売できないのです） なので、条件の「２」「４」は矛盾しています。 そもそも、そのような基本的な説明をしない担当者は信用できません。 保険は、何の為に、どのような保障が必要か、 ということをはっきりさせることが重要です。 つまり、目的をはっきりさせることが重要なのです。 死亡保障と医療保障は、目的が異なるので、 別々の保険にするのが基本です。 質問者様は、医療保障を充実させることが主目的のようです。 となれば、死亡保障は、貯蓄など別の方法でカバーすべきで、 医療保障を充実させることを第一の目的とすべきです。 「3.癌・婦人病の保障のあるもの」とのことですが、 癌も婦人病も病気ですから、普通の医療保険の保障の範囲内です。 女性用の医療保険というのは、基本的に、普通の医療保険に 給付金の上乗せの保障です。 つまり…… 肺炎で入院したら一日５０００円だけど、 子宮筋腫で入院したら、一日１万円という保険です。 しかし、肺炎だと医療費が安く、子宮筋腫だと高い…… ということはありません。 女性だから、入院費が高いということもありません。 ならば、女性用医療保険というのは、重要度は低いのです。 癌には、がん保険があります。 どうして、癌だけに特別な保険があるのか…… それは、癌の治療が長期に渡り、支出が大きいからです。 癌の治療は保険が効かない……という誤解をする人もいますが、 そんなことはありません。 保険で治療可能です。 しかし、１本１０万円もするような抗がん剤が普通に使われるので、 ３割負担でも３万円になります。 高額療養費制度という優れた制度もありますが、 月に５万円が５年間続くと…… ５万円×１２ヶ月×５年間＝３００万円です。 このようにお金がかかる場合があるので、 がん保険が別にあるのです。 例えば、乳がんの標準的な治療は…… 入院して手術（２週間程度の入院） 通院で、放射線治療（１ヶ月半） 通院で、抗がん剤治療（１年） 通院で、ホルモン治療（４年） で、５年間となります。 抗がん剤治療の効果が思わしくない場合には、 抗がん剤治療が長くなります。 アドバイス 終身の医療保険とがん保険に別々に契約する。 死亡保障については、終身の死亡保険に契約するか、 または、貯蓄とする。 介護保険の契約を検討する。 （生涯独身ということは考えていないかもしれませんが、 独身だと介護をしてくれる人がいません。つまり、 お金でヘルパーを雇うしかないのです）
生命保険専門のＦＰです。 うつ病で治療中ならば、一般的な医療保険、死亡保険は、契約不可です。 引受基準緩和型の医療保険・死亡保険ならば、 契約可能なものもありますが、保険料が高く、 お勧めとは言えません。 がん保険は契約可能です。 なぜなら、うつ病とがんには因果関係がないからです。 （Ｑ）実際問題として、癌などの三大疾病や、事故で重い障害を持ったとき、 本当に保険金をもらえないようなことが現実的にありえるのでしょうか? （Ａ）はい。現実にあります。 保険とトラブルの一つは、この告知義務違反です。 ＞うつ病で、抗うつ薬を日頃から服用しているようですが、 そういう方々の多い現代…… おっしゃる通り、うつ病の方は増えており、社会問題にもなっています。 しかし、うつ病になる前に保険に契約した方と、 うつ病になってから保険に契約した方と 同等に扱うというのは、公平と言えるでしょうか？ 保険とは、健康な方が契約するのが基本です。 不幸にして、保険に契約する前に、若くして病気になった方を助けるのは、 つまり、自助努力をするチャンスもなく病気になった方を助けるのは、 民間の保険会社の役割ではなく、国の制度の役割です。 だから、例えば、うつ病で働けなくなれば、国民年金、厚生年金から、 障害年金が支給されます。 障害者手帳の対象となれば、医療費も無料となります。 ご参考になれば、幸いです。
県民共済に入ってからすぐでなければ怪我でできますよ。バイクですか？ 共済の規約を見て確認をしてください。
不正はしない（告知書に虚偽記載をしたり、病気を隠したりしない）という前提で。 まず、保険に入れない可能性がきわめて高いです。 入れたとしても、保険に入った時点ですでに発症して手術まで必要な病気・ケガについては数年間は不担保（保険金は出さない）などの条件を付けられるでしょう。 不正をする人にあげる回答はありません。 ばれた場合のことは前に回答があるとおりです。
実際にその告知書類を読んだわけじゃないんですが。 告知は「告知書類に書いてあること以外」に答える必要は ありません。「過去５年間の疾病と治療」しか聞いてない なら、１０年前に完治して治療も終了した疾病については 告知する必要もありませんし、そのことで告知義務違反に 問われることもありません。
保険料が判らないので、見当違いかもしれませんが、 続けられたほうが良いと思います。 理由は 1.今から入ると保険料が上がる 2.既に保険料払い込み期間の３分の２くらい払っている。 3.短期入院で医療保険の必要性を余り感じない。 1.について、 ４９歳の時に入りなおすと、保険料が上がります。 今、いくら払っていらっしゃるかわかりませんが、 同条件で考えるとcureで、日額５０００円で６０歳払い込みで ３２歳の時に２５９９円が、 ４９歳の時だと７７１９円になります。 当然払い込み期間が違いますが、 そう払い込み保険料で１３万円も高くなります。 保険会社は６５歳払い込みとか終身払い込みで安く見せようとしますが・・・・ 2.残り１１年なんで、そのまま、続けられたらと思います。 3.２日とか３日の入院で、返ってくるお金は高々１万円とか、２万円です。 短期間では必要なお金もそんなに無いかなと思います。休みも有給で消化できると思い真すし。 やはり、お金が必要なのは脳溢血等の長期入院したときではないでしょうか。 まあ、 質問された方がサラリーマンのかたなら、他の回答された方がおっしゃっていらっしゃいますが、更に傷病手当金もあります。 欠勤扱いになっても、給与の３分の２が保障されます。これは病気等で休んだ場合、出るのでどの医療保険よりも良いです。 http://tosshiii.is.land.to/kenkohoken2.html これも既出ですが、年収年齢によって変わりますが、高額療養費も出ます。これは自営業者のかたも http://tosshiii.is.land.to/kenkohoken5.html 月収が５３万円以下なら、１０万円くらいが上限になります。 個室、食事代、高度先進医療は別。 日本は公的医療保険が発達しているので、アメリカのようにそんなに、医療保険の必要性は無いのですが、既に３分の2続けておられるので、万が一の長期入院に備えて、医療保険を続けられたらと思います。 解約返戻金はこれからまだまだ増えていき、８０歳くらいで、減り始めると思います。証券確認下さい。 一番良いのは死ぬ前に解約する事ですが、死ぬ前に解約する事はなかなか難しいと思いますが。 そのときには入院確立が増えているため。 それ以外に払い済みにするという手があります。 これ以降、１銭も払わずに、終身の医療保険に変更するというもので、入院日額が減ります。 でも、３分の２くらい払っておられるので、日額４０００円くらいになるのではないでしょうか。 今からCUREに入りなおすよりは、その分預金すれば、おそらく、CUREに入りなおして、もらう、入院給付金よりも、よほど貯まると思います。 上記の例で払い込み保険料が１００万円を越えるので、これだけもらおうとすると２００日入院しなくてはいけません。 他の回答者がおっしゃっていらっしゃるように、最高で１８０日しか入院していないとすると、預金したほうが得にはならないでしょうか。 参考URL：http://tosshiii.is.land.to/shikumi3.html
医療保険でも、当然ガンも保障されます。 医療保険とガン保険の違いは・・・ 1医療保険は、入院と手術が保障の基本です。 2がん保険は、ガン診断給付金（ガンと診断されたら100万円とか） 　　　　　　　　　入院給付金（無制限）（長期入院や入退院を繰り返しても安心です） 　　　　　　　　　通院保険金（入院がなくても通院の治療でも支払われる）（保険会社の規定によっていろいろ） 　　　　　　　　　手術給付金 　　　　　　　　　高度先進医療 などが大きな違いですね！！ 年齢が２４歳であれば・・・医療保険とがん保険は加入しておいた方が良いと思いますよ。 あとは若いんだから、長期での資産運用にチャレンジしましょう（笑） 仮に毎月2万円を３５年間（59歳まで）資産運用したとしたら　・・・ 元金は、840万円です（驚き） 1　年利0.02％（普通預金）・・・・・・・・・・・・・・・・・・843万円（利息約たったの3万円） 2　年利0.9８％（日本国債10年参考）・・・・・・・・・・1千6万円（利息約166万円） 3　年利5％（債権型ファンド利回り参考）・・・・・・・・2270万円（利息約1430万円） 4　年利10％（株式ファンドや株の利回り参考）・・・7150万円（利息6310万円） こんな計算が、このサイトから出来ますので興味あればどうぞ！！ ネットでいろいろ計算シートで検索してみてください★ ６５歳までに資産１億円を目指している男より
私は医療保険は入らない派です。 理由は保険料に見合うだけの見返りが少ない。 高額医療費制度で、よほどの大病でもしない限り、 自己負担は、８万以上にはなりにくいです。 この制度がなかったら、医療保険に入りますが。 入院日額で個室などに入れますが。 それだけのメリットで何年もお金払うのも？ 先進医療を受けるチャンスはそうそうないのでは。 数万人に１人の難病で、保険がきかない治療を受ける場合ってそうそうないのでは。 そもそも、保険がきかない先進医療は効果も疑問です。 ま、保険ですから安心料と言う考えなら。 医療保険より、生命保険に力を入れた方がいいのでは？
生命保険専門のＦＰです。 女性用の医療保険に契約希望とのことですが、 今年の４月に子宮筋腫の手術をしているならば、まず、無理です。 一般的には、子宮筋腫の手術をしてから５年が経過しないと、 女性用の医療保険には契約できません。 もちろん、その間に、女性疾病で治療を受けないことが条件です。
前提として、健康保険（国保、組合管掌健保）の保険料を払っている場合と、払っていないで無保険の場合があります。健保に入っていれば、他の回答者さんの回答にあるように一部の自己負担が発生し、月額で一定額をこえれば高額療養費の制度があり、自己負担も一定額におさまります。 健保にも加入せず、完全な無保険の場合は、全額自己負担ですから、数十万から数百万の治療費その他がかかります。 がんの場合は、保険のきかない高度先進医療、民間療法などいろいろあり、場合によってはお金がかかる病気なので、がん保険が広く普及しています。 最近は健保にも入っていない低所得者の方がかなりいますから、そういった方ががんになれば、事実上まともな治療は受けられないことになると推測します。 がんの末期になると痛みもひどくなります。日本では鎮痛のためのモルヒネは多くは使わない傾向にあります。がんになって治療中に自殺してしまう人も実際にはいます。 私は独身で生命保険には加入せず、医療保険も加入していませんが、がん保険（月額２０００円ぐらい）だけは加入しています。民間企業に勤めていますので、健康保険にも加入しています。
引受緩和基準の医療保険は、高齢者で病気がちであり、 しかも、医療保障が欲しい……という方にとっては、 検討の価値があるかもしれませんが、 若年層で、それほどひどい健康状態ではないならば、 メリットが小さいでしょう。 たしかに、とりあえず、引受緩和基準の医療保険に契約して、 健康が回復したら通常の医療保険に切り替える…… という方法が考えられないではありませんが、 それは、健康状態が回復するという条件付です。 また、健康状態が回復するならば、短期的には医療保険の 必要性そのものが低いでしょう。 悪化する可能性があるのならば、検討するという選択肢もあります。 （Ｑ）基準緩和型で告知の項目に該当しないにもかかわらず、引き受けて貰えなかったという書き込みをチラホラ見るのですが、それはどういう理由なのでしょうか？　 （Ａ）本当の理由は、保険会社しか知りません。 可能性のあるのは…… その保険会社に給付歴や申込などのデータがあり、 リスクが高いと判断される場合 刺青がある 職業上の問題（無職は契約できない） などなど、色々な理由が考えられます。 保険会社が、契約を引き受けるかどうかを判断するに当たっては、 健康告知だけでなく、生活環境なども考慮するのですよ。
移動中のみをカバーする保険を探すのは、難しいですね。 私は、フランスで保険代理店を経営していますが、フランスに来られると言うのでしたら ご紹介できる保険商品があります。 と言う事でアメリカには、それなりの保険商品があるかもしれません。 次の所に質問してみては、いかがですか。 http://www.kaigairyokouhoken123.com/travelmedica …
現時点で言うなら１０００万円であがなえない、もしくは１０００万円が許容可能水準を超えるほどお金が掛かる可能性のあるリスクに関しては必要と言えます。例えば自動車保険や火災保険などです。 一方医療保険などは入る必然性が低い。保険料を貰い、自分の取り分を抜き、保険金を払うという保険のビジネスモデルを考えれば保険は当然損する可能性の方が高いですから、入らないで済むならそれに越した事はないです。 ＞rokutaro36さん 価値観次第といっている割には保険の必要性を説くのに必死ですね… ＞重要な事は確率は低くても、入退院を繰り返す、長期入院となる場合にどうするか、ということです。 では失業した場合は？保険の降りない精神疾患で働けなくなった場合は？健康だが老後資金が全く足りない場合は？その時に必要なのは保険ではなくお金ですし、保険に入ると貯蓄をできる余地は当然目減りします。それらの諸リスクは無視でなぜご自身の儲かる保険だけを推されるのですか？ ＞看護師は雑用をしてくれません。 ＞となると、そのための人を雇うしかないのです。 聞いたこと無いですね、実際そんな雇用どのくらいあるんですか？どの道、殆どの場合医療保険の給付ではそんな贅沢はできない訳ですが。 ＞重要なのは、判断するための情報を集めて、分析して、 ＞ご自分の価値観と照らし合わせて、結論を出すことです。 成る程、 ＞厚生労働省の患者調査から計算すると (1)生命保険は保険に入れる健康な人だけで保険料を計算されているのに、保険に入らない人までいれれば当然保険が有利なように計算結果は出ます。 ＞人が生涯に入院する平均日数は、２００日ほどで、 ＞入院回数は８回、手術は３回です。 (2)入院日数が短かったり長すぎたりすると保険料が出ない場合もあるので全てを合算するのは間違い。 ＞平均的には、ペイします。 (1)間違った情報を基に、(2)間違った分析をする、そして“保険は必要だ、そうじゃないとFPが生活できない”という価値観を基に間違った結論を出す、よく解ります。
アリコは代理店・直販・通販・銀行窓販など販売チャネルが多種多様で、同じ商品でも販売チャネルごとにペットネームを変えています。 基本的に「終身がん保険８」は通販での「終身がん保険」と同じ内容の保険です。 保険料が違ったりするのは特約の内容によるもので、同じ保障内容なら通販でも代理店でも１円も差はありません。 ・がんと診断された以降の保険料払込を免除する特約 ・がん診断給付金の支払を１回限りにする特約 ・アフターケアの特約 ・死亡保険金の特約 ・女性特定保障の特約 など様々な特約があり、任意に付けたり外したりすることが可能です。 ただ通販では顧客の選択を簡素化するために型販売になっているだけです。 同じ保険料ですから代理店などでオリジナルの設計をしてもらうのがいいと思います。
素人の爺です（医療関係者） かぜと喘息は全く別物です。 ですが「かぜ」が発端で喘息を発症することがあります。 またかぜから気管支炎になると（気管支が傷つくと）治りにくくなる場合がありますので、注意してください。 では保険の話に戻します。 結論から考えると（私の考えですが）医療保険に早期に加入しても通常、全くメリットがありません。 なぜなら病気になって入院する場合は多くのばあい６０歳～６５歳以降です。 また医療保険（ガン保険も含め）には解約金が通常ありません。なかには６０歳までの支払いとありますが、（裏を返せば、働いている間に保険料を払ってください、早く死んでも保険料は戻しませんよ）と言う意味です。また解約金がないので貸付制度もなく保険料未納が２ヶ月も続けば「即失効」です。 親が加入させ、大きくなって子供に払わせようとしても「子供と考えは一致しません」子供は支払いを途中でやめてしまうでしょう。もし加入するなら「一生涯分、親が全て支払う」との覚悟がないと意味がありません。・・・平均寿命まで払うとすれば月１５００円でも約１４４万です。 また実際保険（死亡も医療）を使用するのは６０歳以降（６０年後）インフレも考慮しなければいけません。 以上から考えて子供を保険に加入させる場合、考えることは(1)インフレの備えに多少でも対応できること(2)親が保険料を払うつもりでいること。(3)資産価値を保ち「資産をプレゼント」するとしたら・・・候補に挙がるのは、結局「終身保険」しかないと言うこと。 終身保険については、様々なタイプがあります、「まだ時間がありますので」よく考えてください。 自分の子供が加入時した時は「終身保険」が安く、いくらでも加入できましたが、今は死亡保証は１０００万までとの行政指導が出ましたし、保険料も上がってしまいました。 ・・・ 結論・・・ （１）まだ喘息という診断・・・喘息で５日以上入院することは、あまりありません。・・・喘息目的で子供が医療保険に加入してもお金を捨てるようなものです。 （２）ひとまず医療保険は５０００円のまま、ガン保険・・・自分の子供もガンが心配で加入していますが、加入しているのは、「3大疾病型生前給付型終身保険」です。この目的はズバリ「ガンです」ガン保険ですからある意味、家族全員、1人〃加入しています。通常の終身保険は１歳からでも加入できますが、５歳前後まで小児ガンのリスクが高いためか、この保険は５歳以降しか加入できません。ガンと診断（入院しなくても）されれば死亡補償金（私の場合）一発２００万で保険は終了です。通常１０年以上経過すれば解約金はほぼ支払い金です。極端な場合５歳で加入２０歳で支払い終了にすれば、２０歳以降で加入するより、保険料はかなりお得でしょう。また支払い終了後から解約金の方が増えていきます。また途中で失業などで経済的な事情が変って「保険料の支払いをやめたい」と考えた場合、解約するのではなく「支払い済み保険に変更」すれば通常年数に応じて（20年払い10年目で支払い済みの場合半額の保険として）活かせます。 極端な場合、１５年後日本版ギリシャショックになった場合解約して貯金に切り替えれば、理論上は資産の目減りから防げます。失業して生活が苦しくなれば、「支払い済み保険」に変更し価値を活かせます。 （３）（1）と（2）どちらにも・・・日本人は面白いと思います。子供が生まれれば「子供保険」や「学資保険」、大人になって「掛け捨ての死亡保障」、退職金をもらったら「一時払い終身保険」…今一番売れているのは実は「老人の一時払い終身保険１０００万」なのです。それまでの間、散々お金をバラまき、最後は終身保険なのです。かって自分の子供は約１００万円で１０００万の終身保険が買えたのに実際に加入している人はおそらく少数です。 子供の時の保険加入は「資産運用」の第一歩です。若いということは保険にとって一番有利な時期ですからよく考えてください。１歳でも若く「貯蓄性の高い保険」に加入することは、低金利の現在でも８０年運用（お金が増えていく）することですから有利です。なお保険料が安いからと言って６０歳まで「ダラダラ支払う」と元金効果は弱くなりますので、可能な限り短期払い（保険会社にとっては長い方が有利）で済ませ少しでも「雪だるま効果」を狙います。 なお一般的には保険程度でしたら子供名義の加入、子供支払い、でも贈与税の心配はないはずです。
生命保険専門のＦＰです。 私の意見も、医療保険、死亡保険（終身保険、定期保険、養老保険）は 「たぶん無理」です。 緩和型はお勧めしません。メリットないです。 がん保険、傷害保険（ケガの保険）は契約可能なので、 検討しても良いと思います。 擬陽性なので、まだ、決まった訳ではないのですから、 焦らず、慌てないでください。 （Ｑ）２～３年後の血液検査で抗核抗体が通常の４０倍（健常の値）におさまれば、どの保険にも入れるようになるのでしょうか？ （Ａ）いいえ。そのような数値の問題ではなく、 医師の判断がすべてです。 例えば、２年後に正常値でも、医師が２年後にもう一度検査をしましょうと言えば、それは擬陽性で経過観察中となり、契約が難しくなります。 「もう、大丈夫ですよ」と言われれば、ＯＫです。
今や公的年金制度は崩壊しつつあります。 では社会保障費の大きな負担となっている医療費はどうなのでしょう。 「高額療養費制度」は未来永劫約束された制度でしょうか？ 私は将来この制度も国民に不利な条件で見直されると予想していますので「高額療養費制度」に頼らない自己責任で医療費をカバーすべきであると考えています。 それは貯蓄でも良いですし民間の医療保険でも良いと思います。 国の「高額療養費制度」を100％信用するならそれに頼ったプラン、国が信用できなければ自助努力によってカバーすることを考える世の中になってきていると考えます。
素人の爺です。 リウマチやＳＬＥの遺伝確率は低いのでその点を心配する必要はないと思います。 心配なら自分がリウマチ因子を持っているか簡単に検査できます。りウマチ因子があるから発病するとはかぎりません。但し因子を持っていれば発病のリスクは考えますが、通常は症状がなければ治療しません。 まず入院保険より中年の独身女性の場合、年金支給年齢を考えないといけません。 今５０歳前後でしたら年金支給は６８歳からもあり得ます。 ６０歳～６８歳の生活予備費としても１０００万程度、老後資金とは別の手当が必要と思います。 優先順位は(1)貯金(2)年金保険(3)葬式代程度の終身保険(4)医療保険でしょうか。 あなた様は既に２つの「公的掛け捨て保険」に強制加入しています。しかも「公的医療保険」は終身払いです。「公的年金保険」も支給前に死ねば掛け捨てです。さらに掛け捨ての民間保険は必要ないでしょう。 今の保険を解約する時、終身保険だけ残せないか、あるいは保険を「支払い済み終身保険」に変更できないか担当者に相談してみてください。（担当者は厳密には保険会社の人ではなく、単なる募集人です、間違った情報を伝えられる可能性があるので、腑に落ちない時は本社のお客様相談室に直接聞きます）一般的には各種特約（入院）などは継続できません。上記方法ができれば(3)は解決です。 なおリウマチやＳＬＥで入院退院を繰り返すような場合（悪性の場合）、一般的には特定疾患に該当しますので医療費補助が自治体より支給されます。
契約できるかどうかを決めるのは、保険会社であり、 その基準は非公開なので、断言することはできません。 ですが、現実的には、かなり厳しいと考えられます。 例えば、自律神経失調を治療する画期的な方法が見つかり、 それが、先進医療として認められたら、それがたとえ、５００万円でも、 保険会社は支払いをしなければなりません。 保険会社は、そのようなリスクは負わないのですよ。 もし、問題にしないのならば、告知を求めたりしません。
32歳なら女性特約は付加したした方が良いと思います。 ただし「出産希望」だからではありません。 今のご年齢から「乳ガン」、「子宮ガン」などのリスクが高くなってくるからです。 そういう病気になった時に、6人部屋や4人部屋で療養するのは結構キツイと思います。 そういう時の差額ベッド代に備えるから「入院保険」であり「女性疾病特約」なのです。 「女性疾病特約」は出産に備えるだけのものではないということです。 それから「女性疾病特約」は意外に保障範囲が広いので確認してみて下さい。 数百円の違いを無駄と考えるかどうかは質問者様次第です。
医療保険。 今後の医療制度がどうなるかなんて、 政治家でも予測できません。 予測はできても実際にはギリギリまで公表しません。 となれば、私たち一個人が、何十年先の医療制度がどうなるかなど、 議論しても分かるはずがないのです。 また、自分がどんな病気になってどれぐらい入院して、 どんな治療をするかなんて絶対分からないのですから、 分からないことに対して今の医療保険で今から備えておこうってこと自体、 ムリのある話なんです。 終身払いにして特約を途中で追加・・・とはいっても 病歴などで特約を追加できなければどうしますか？ 古くて時代にそぐわなくなった医療保険を何十年も払い続けますか？ また最大６０日（６０万円）しか保障してもらえない保険に 今から何百万円も支払うつもりですか？ ベストは医療保険に入ったつもりで同じお金をコツコツ貯めること。 医療制度どう変わろうとも、 医療保険より自家保険（預貯金）が一番役に立つハズです。 リビングベネフィット 途中で解約したら解約金・・・ 保険を解約したらお金は戻ってくるが保険はなくなる。 保険を残せばお金が戻ってこない。 このジレンマはどう解消しますか？ 貯金と保険は両立できません。 解約（または減額）または継続、どちらかしかないのです。 だから「保険は保険」「貯金は貯金」と分けた方が、 将来迷わなくて済みます。 結論。 当面、結婚・奥様の妊娠までは終身のがん保険のみ。 妊娠が分かれば、死亡保障を必要な期間、必要な分だけ。 その後、子どもが増えたり家を買ったりするたびに 必要な保険を付けたり引いたり。 医療保険は入らずにひまわり生命に入ったつもりで貯金。 入院すればその貯金を使えば医療保険はなくても困りません。
＞いま東京海上の超保険で医療をはいってます ＞アフラックのＥＶＥＲが団体割引 　超保険は生損保一体型の保険で保障範囲が多岐に渡っています。一方EVERは病気・ケガに関する保障のみになりますが、他の保障はいらないということでしょうか。 ＞給付金が支払われないことがよくある 　他の方が書かれていますが、告知義務違反や保障対象外な事が多いです。 　告知義務違反については、現在の健康状態やこれまでにかかった病気などを正直に告知すれば問題はありません。保険法により自発的申告義務から質問応答義務に変わりましたが、この部分は実務レベルでは殆ど変わらないと思います。 　告知は保険会社が用意した告知書に書かれた質問に答える形です。もし迷うようなことがあれば保険販売人に質問し、その回答内容を書面に記録・署名してもらうなどしたほうが良いかと思います。 　保障対象外については、一番多いのが健康状態の告知した際に、その内容によって一部の保障に制限がついてしまい被保険者が把握していないケースです。 　医療保険で多いパターンとして病気や怪我以外の入院は支払事由にならないことを把握していないケースです。多いのは検査入院や美容整形など、また犯罪行為・違法行為で発生した入院も基本的には保障対象外です。 　 ＞終身加入ができるのでとても魅力的なんです。 　医療保険は終身型が良いと考えている方がいますが、一概にそうとは言えないと思われます。 　終身は一生涯の保障が続く事から保険料は高めですが、一定なので老後に高い保険料を支払わなくて済むという安心感があります。定期は保険料は安めですが、更新時に保険料は上がり老後の保険料負担は大きいと言えます。 　しかし時間が経過すると共に新商品が出てきて、今の商品の保障内容は陳腐化していきます。また将来物価が上昇した場合、現在検討している医療保険の保障額が微妙になってきます。 　個人的に医療保険は定期を利用し保険料を抑え貯蓄を積極的に行う事を薦めます。貯蓄が積み上がった時点で今後特に大きな出費が発生しないと想定できれば医療保険は解約しても良いかなと。もちろんマネープラン次第にはなりますが。
先の回答に誤りがあるので。 傷病手当金の支給に際しては「３日連続して休む」＝待期が完成すればその後の休みは支給対象となります。 先の休みとは、有給・無給・公休日を問いません。 簡単に言うと、「会社に出社しない日」です。 つまり有給を４日連続してとった場合４日目は支給対象日になるのですが実際にはお金が支払われているので支給停止、もしくは減額の措置がされるのです。 有給期間中を過ぎてからでないと申請できないと断言する方がいますが間違いです。 それから「継続給付」の条件は １）退職時（法律上は資格喪失日の前日）に被保険者期間が「継続して」１年以上ある ２）退職時（同上）に傷病手当金を受給しているまたは受給できる状態である です。 このほかの条件はありません。 以前は任意継続になってからも傷病手当金の申請をすることが可能でしたが現在は法改正によりできません。 傷病手当金を受給するためだけに任意継続になるのは意味がありません。
＞独身ですが、保険に入っていません。 　ご質問者様は自営業者であれば国民健康保険、会社員であれば健康保険、いわゆる公的健康保険（治療費の自己負担率が３割）を利用されているのをお忘れなく。 ＞独身なら入るとしても医療保険で、死亡保険はいらないと思っています。 　生命保険は被保険者に万一があった場合、生活に支障をきたす人に保障額（保険金）を残す仕組みです。必要性は被保険者に経済的に支えられている人の有無になります。ご質問者様にそのような方がいないのであれば必要性は低いと思います。 　一方、医療保険は被保険者が病気になった場合、治療費の一部か全額を保障する仕組みです。必要性は治療費や入院中の生活費が貯蓄及び公的健康保険の保障範囲を越える確率とその額をどうみるかになります。 　ただ公的健康保険の高額療養費制度を利用するとひと月あたりの費用は最大８～９万円程度抑えられます。会社員であれば傷病手当金などにより入院中に無収入になる可能性もさほど高くありません。 　医療保険の保障額（入院・手術給付金）は貯蓄で準備できないほど高額ではありません。基本的には貯蓄が一定程度（保障額の数倍）あれば必要性は低く、自営業や長期入院の可能性を考えるのであれば必要性が高くなります。 ＞医療保険も、なるべく早いうちに入った方がよいのでしょうか？ 　医療保険の利用の判断は上記のようにご質問者様の入院時・入院後の資金調達力によります。資金調達力に不安があるようであれば医療保険を利用しても良いかと思います。 　なお若い時に利用開始すると保険料は確かに低いですが、これは同時に利用率が低いということも言えます。また終身（一生涯）で利用するのであれば若い時に利用開始しても、年をとってから利用を開始しても保険料総額にあまり差はありません。 　あと医療保険では治療費が高額・長期に必要になりやすいがんへの対応は不十分です。できれば医療保険の部分は貯蓄でカバーし、がんに対する保険（がん保険・三大疾病保障保険など）の利用をどうするか資金調達力を考えながら検討されたほうが良いかなと思います。 ＞女性側が結婚相手を検討する際、医療保険等に入ってないと不安になったりするものでしょうか？ 　実際に結婚する時に生命保険や医療保険の利用を検討すると思います。なので保険を利用していないからといって、女性がそれについて不安に思うことはほぼないのではと思います。
一般論として…… がん保険には…… 「子宮頸がん」と診断されていれば、契約不可です。 異形成で手術を受けたのならば、経過観察などがなく、 「完治」とされていれば、契約可能です。 経過観察が付いていれば、契約不可と思ってください。 以上は、一般論ですので、契約したいがん保険があれば、 個別に担当者に問い合わせください。 がん保険の告知の場合…… 告知の質問に該当しなければ、答えなくても良いです。 該当すれば、契約が難しくなる場合が多いです。 もう一つ…… 一般的には、単なる異形成で手術をするケースは少ないと思います。 本当に、単なる異形成で手術をしたのかどうか、 上皮内新生物と診断されたのかどうか、 というのは、一つのポイントになりますから、確認しておいてください。
個人的な意見ですからご参考程度に。 2年後のリスクなどを考えて、両方加入するという選択肢もありかと思います。 不担保付きの一般の医療保険と引受基準緩和型の両方です。 2年後無事出産をされたら、引受基準緩和型を解約しても良いですよね。 もちろん無駄になる可能性は高いと思いますが、保険というのはほとんどの人にとっては無駄に終わるものです。考えられ得るリスクに備えるから「保険」なのです。 オリックス生命の緩和型などはお勧めできると思います。
それは、その人の価値観でしょう。 高額療養費制度があると言っても、無料になるわけではなく、 入院食事代、雑費は別途自己負担ですから、 ちょっとした入院をすると、自己負担は、月に１０万円ぐらいは すぐに達します。 その月に１０万円を医療保険でカバーしておきたいという人がいても 不思議はありません。 また、大怪我などで入院が長引けは、１０万円が、２０万円、３０万円に なったとしても不思議はありません。 一方、その程度の自己負担ならば、貯蓄でカバーすると言う人も いるでしょう。 契約する、無駄だ、色々な意見があり、 色々なニーズがあると思います。 つまり、価値観の問題であり、何が正解ということではないと 思っています。
（Ｑ）上記の条件で(2)は生命保険料控除が受けられないのは正しいか、またその根拠は何か。 （Ａ）ご質問の文面からだけでは判断できませんが、 （２）が控除対象にならないのは、（２）の保険では疾病が保障の対象に なっていないためだと想像されます。 生命保険料控除で、医療保障を控除対象にするには、 疾病が入っていることが実質上の条件です。 （Ｑ）、「(一般)生命保険」と「傷害(または医療)保険」の差は何か。どう判断しているのか。 （Ａ）生命保険＝死亡保険（病気、ケガの双方を保障） 傷害保険＝ケガのみの保険 医療保険＝病気の保険、病気＋ケガの保険 （Ｑ）、『平成18年度の税制改正』とは、どのような改正だったのか。詳細がわかるHPなどありませんか。 （Ａ）http://www.mof.go.jp/tax_policy/publication/broc … 「社会経済情勢の変化への対応」の「地震保険料控除の創設」 という項目です。 「損害保険料控除を改組し、地震保険契約に係る地震等相当部分の保険料等の全額を所得控除する地震保険料控除を創設します」 この損害保険料控除を改組……という部分で、旧来の損害保険の控除が 廃止になり、代わって、地震保険が控除の対象となりました。 従来の損害保険料控除の対象になったのは…… 「居住者が、各年において、自己もしくは自己と生計を一にする親族の有する居住用家屋又は家財などの生活に通常必要な動産を保険目的とする損害保険料又はこれらの者の身体の傷害に基因して又は身体の傷害等により入院して医療費を支払ったことに基因して保険金等が支払われる契約の損害保険料を支払った場合」 でした。 ご参考になれば、幸いです。
医療、がんであわせて6500円も払っていてばかばかしくないですか？ 私なら、即刻解約して、がん保険の2000円程度のベーシックなもののみ加入します。 ばかばかしくないと思うなら続ければいいですよ。日本人の多くは無駄な保険にお金を使っていますから。
＞返金の心配とかしなくていいのかな・・・ 返金の心配は一切有りません。 当方も5月2箇所の腫瘍摘出術にて入院。 1箇所が化膿し6度の手術。 10月末に土日含めた毎日の通院から解放されました。 高額医療控除は使いましたよ。 当方は先の申請してましたので、請求書自体が控除後の請求でしたが・・・。 役所の一般控除と低所得控除の間違いです。 計算も成り立ちますので安心して下さい。
　とりあえず医療保障について考えてみます。 　医療保障（または医療保険）は被保険者が病気になった場合、治療費の一部か全額を保障する仕組みです。必要性は治療費や入院中の生活費が貯蓄及び健康保険の保障範囲を越える確率になり、保障額はその差額が目安になります。 　ただ公的健康保険の保障範囲は広く、高額療養費制度（月単位で一定額を超えた場合に超えた金額を受給できる制度）を利用するとひと月あたりの費用はある程度抑えることができます。 　上記から貯蓄がある人ほど医療保険の必要性は低くなります。ただし自営業で入院中の収入に不安がある人、長期入院（脳血管系など）を懸念されるのであれば必要性はやや上がります。 【医療保険 - NIKKEI 特集】 http://health.nikkei.co.jp/ins/index.html 　本題です。今回お子様の医療保障ということで共済を検討されていると思います。共済は基本的に現役世代の保障が民間の医療保険と比較しても遜色ない割に、保険料が安価に収まります。一方で高齢になれば保障が薄くなりコストパフォーマンスは悪くなります。 　以上のことから医療保障を必要とする時期をいつ（一定期間or一生涯）とするかになります。 　保険や共済による医療保障を現役世代と割り切る、つまり将来的に貯蓄で医療費用をカバーするとお考えであれば、共済は十分選択肢に上がると思います。 　一方、医療保障を一生涯と考えるのであれば共済のコストパフォーマンスは民間の医療保険と比べ落ちますので、民間の終身医療保険を探したほうが良いかと思います。 　個人的には医療保険は利用するのであれば定期医療保険や共済でも良いのではないかと思います。もちろんこの場合、将来を考え貯蓄に医療費用も加算する必要があります。 　というのも将来的にお子様に結婚や出産等で扶養家族ができたりすると死亡保障（生命保険など）を検討しなけれればいけなくなります。また治療費が高額になりやすいがんに対する保険の検討もするとなれば、お子様の家計に占める保険料の割合が高くなり過ぎる可能性があります。 　まずはお子様と医療保障についてどのあたりまで必要かどうか話されてみても良いのではないかと思います。その上で一定期間利用するとのことであれば共済は十分検討に値すると思います。 　逆に一生涯ということであれば終身の医療保険の利用を検討したほうが良いかと思います。ただその場合は特約をいたずらに付加せずシンプルなもの、そして保険料総額と保障額総額の比較は忘れずにしてください。 参考になれば幸いです。
子宮頚部の円錐切除ということは、 上皮内新生物ということでしょうか？ 完治ということは、経過観察などの指示もない、ということですが、 それならば、契約可能ながん保険もあると思います。 経過観察が付いていれば、契約不可です。 子宮頸がんゼロ期（上皮内新生物、上皮内がん）ならば、 手術で一応、完治なのですが、 「来年、もう一度検査をしましょう……」 ぐらいの経過観察が付くケースが多いと思うのですが、 いかがでしょう。 がん保険には、条件付契約というは、ありません。 契約できるか、できないか、二つに一つです。 完治証明書というのは、不要です。 保険会社から求められない書類を提出する意味はありません。 保険会社は、申込時の告知を１００％信用します。 いざというとき、告知に嘘があれば、告知義務違反として契約解除する だけのことですから。 その場合、保険料は返却せずに、保険金も支払いません。 具体的な会社名としては、アフラックが該当します。
質問１ 治療歴は、告知の質問に応じて答えてください。 余分な答えをする必要はありません。 現在は、「過去５年間に下記の病気で……」という質問になっています。 下記の……という欄に記載されている病気は、大きな病気なので、 忘れるということは考えられません。 なので、該当する病気でなければ、告知不要です。 また、入院歴の質問もありますが、入院したことを忘れるということも ないでしょう。 質問２ 心療内科については、Ｎｏ．１の方のコメントと同じで、 何科の治療を受けていたか？　ではなく、 病名が重要です。 心療内科で風邪の治療を受けていれば、それは、風邪です。 整形外科でうつ病の治療を受けていれば、それは、うつ病です。 上記の質問１で述べた「下記の病気」に、「精神・神経の疾患」 という項目があり、夫様は医療保険には契約不可となるでしょう。 生命保険（死亡保険）も厳しいと思います。 がん保険は、契約可能と思われます。 質問３ 痔については、一回だけの治療ならば、告知の質問に該当しないと 思います。 質問４ たぶん、医療保険では、告知の質問に該当しないと思います。 死亡保険の場合、告知しなければならない場合もあると思いますが、 告知しても影響はないと思います。 質問５ 質問１～４について、担当者に相談した方が良いか？ （Ａ）判断ができないならば、相談してください。 明らかに告知不要ならば、相談する必要はありません。 保険担当者は、単なる相談役ではありません。 告知項目以外のことで、健康上や経済上の問題の相談を受けたなら、 それが契約に影響すると判断したら、保険会社に報告する義務が あります。 例えば、刺青があるのを見てしまったら、それを保険会社に 報告しなければなりません。 刺青は、告知項目にはありませんが、契約不可となる代表的な事柄です。
告知の質問にない事は、告知する必要はありません。 過去の小児喘息は、告知不要。 ３年前の風邪については、喘息と診断されていなければ、 「喘息様の症状が出た」ことは、告知不要です。 「気管支に炎症を起こした」ことも、医師が気管支炎と 診断していなければ、告知不要です。 単に、風邪の治療をしたことを告知すれば良いです。 ついでに言えば…… どうして、女性特約が必要なのでしょうか？ 基本の主契約でも、女性疾病は保障されますよ。 つまり、子宮や卵巣の疾患で入院したり、手術をすれば、 給付金が支払われます。 女性特約というのは、主として、その上乗せなのです。 健康保険には、高額療養費制度があり、自己負担の上限が 決められています。 http://www.sia.go.jp/seido/iryo/kyufu/kyufu06.htm 肺炎でも、子宮筋腫でも、肺がんでも、乳がんでも、 自己負担の上限は同じなのですよ。 ならば、肺炎では、一日５０００円で良いけれど、 子宮筋腫ならば、一日１万円が必要……という理由は何でしょう？ お金に余裕があるならば、女性特約を付けるのではなく、 別途、がん保険に契約してください。 現在、がん患者は、入院よりも通院の患者数の方が多くなっています。 つまり、通院の保障が必要になっています。 また、抗がん剤は、保険適用でもとても高額なので、 診断給付金や抗がん剤給付金のある保険が欲しいところです。 http://www.ncc.go.jp/jp/ncch/division/pharmacy/p … http://www.iwanami.co.jp/moreinfo/0224990/top.html ご参考になれば、幸いです。
持病がある人のための医療保険には「引受基準緩和型終身医療保険」があります。告知条件を満たしていれば、決められた保障に嘘はありません。 「そんなに保障とかつくのか・・・」とありますが、付加できる特約も限定的ですのでそんなに保障はありません。 「その分、個人年金保険にするか迷っています。」とありますが、一時払の個人年金であれば持病があっても契約できますが、平準払い（毎月定額払い）の場合は同じように告知条件にひっかかる可能性があります。 でもまずは「告知でひっかかりそうです」と決めつけずに、きちんと告知をして一般の保険を検討するべきですね。複数社あたれば引受可能な保険会社がみつかるかもしれません。 それでもダメなら個人的には、「終身ガン保険」をお勧めします。
担当者が告知しなくて良いと言ったなら「告知教唆」あるいは「告知妨害」になります。 2010年4月以降、保険法により「告知教唆」・「告知妨害」による契約は有効になるはずです。 その代わり貴方が「告知教唆」・「告知妨害」を主張すれば、金融庁への事故報告としてその知り合いの担当者には厳しい処分が待っているでしょう。その覚悟をしておく必要があります。 自らの「告知義務違反」を認めてその知人を助けるか「告知教唆」・「告知妨害」によって子供の保険を守るか、どちらを選びますかといことです。
（Ｑ）多重債務者ですが、保険に入れるかどうか不安です。 （Ａ）健康上の告知は別問題として…… 多重債務を言わなければ、問題にされません。 しかし、それをうっかり口にすれば、契約不可になる可能性があります。 （Ｑ）クレジットカード…… （Ａ）保険料をクレジットカード払いにすると、 クレジット会社が過去の支払状況から、支払を拒否する場合があります。 初回の支払を拒否されると、契約取り消しとなります。 （Ｑ）仕事がけがなどが多いので、医療保険に入ろうと思っていたときに、 （Ａ）医療保険は、病気もケガも、入院しないと給付金をもらえません。 傷害保険では、ケガによる通院でも給付金がもらえるものもありますが、 職業による制限があります。 ケガが多い職業ならば、契約できない場合があります。
まず保険会社の安全性については 第３者がどうこういうことは保険業法で禁止されておりますので 残念ながら申し上げることはできません。 保険会社の安全性を見る１つの指標として “ソルベンシーマージン”というものが公表されておりますので、 そこで判断してください。 キュアとビリーブですが、 そもそも「入院したら１日いくら」という保険自体の価値が 今後何十年にもわたってあるのかどうかということを 考えなければいけません。 現在、日本の医療制度は急激な少子高齢化に伴い、 医療費抑制の観点から、短期入院・在宅療養にシフトしております。 診療報酬改革により１ヶ月を超える入院は、 病院があまり儲からない診療報酬体系になっております。 つまり病院は経営をしていく上で、入院はなるべく短くしてもらって さっさと退院してもらおう、となるのはごく自然の流れです。 今後この方向性は間違いなく加速していくでしょうから、 一昔前のように「まあ２～３ヶ月ほどゆっくり入院してもらっていいですよ」なんて ことはあまり考えられないと思うわけです。 そう考えると「入院の日数」に応じてしか保険金がもらえない医療保険に ６０歳までで何百万円も掛け金を支払うことが果たして賢明なのかどうか、 ということになります。 さらに医療保険にはもらえる保険金に限度（入院日額×１入院限度日数）がありますから いくら長い入院をしても掛けた保険料以上にもらえることはまずありません。 以上の点から、一生続く医療保険は自分にとって本当に価値のある買い物なのかを 十分に検討されたほうがいいと思います。 アドバイスとしましては、 医療保険・がん保険に掛けたつもりで同じお金を６０歳まで貯金、 貯金ができる６０歳までに入院したらその貯金は取り崩せないので その間だけ医療保険（１入院日数の長いやつ）とがん保険（または特定疾病保険）。 で、６０歳以降の入院の際にはその貯まった貯金を使う。 （健康保険の高額療養費を使えば現金２００万円で約４年分の医療費が払える） はなんて方法もありかと思われますが。
（１）保険は、知人・友人から契約するものではありません。 流産、エイズ、精神疾患など人には知られたくない病気で入院する場合、 それを知人・友人に言うのですか？ 保険とは、人には知られたくない情報を扱う商品です。 従って、知人・友人から契約するならば、 とことん付き合う覚悟が必要です。 そうではないならば、自己防衛をするべきです。 知人・友人は、当然、仕事ですから秘密を守ってくれるでしょう。 でも、万一、情報が漏れたとき、あなたは知人・友人を微塵も疑うことは ありませんか？ 分っていても、疑ってしまう…… それが人間です。 大切な友人・知人を失わないようにすることをお勧めします。 （２）上皮内新生物とは、浸潤・転移のない癌です。 一昔前ならば、それでも手術をして、大変なことでしたが、 今では、日帰り手術か、せいぜいで二泊三日程度の手術で完治します。 治療費は、１０万円もあれば足ります。 なので、それに百万円単位のお金がもらえるということは嬉しいですが、 過剰保障であり、１０万円、５０万円だから、ダメということはありません。 上皮内新生物で代表的な物は…… 子宮頸がんゼロ期……レーザーメスで日帰り手術～１泊２日程度 大腸粘膜内がん……内視鏡手術で日帰り～２泊３日程度 です。 （３）２年に一回何度でも受取可…… でも、無条件ではありません。 再発・転移が条件になります。 再発・転移をすれば、多くの人が２年以内になくなります。 従って、多くの人は、受け取る前に亡くなります。 慢性白血病のように、再発・転移しなくても、長期治療が必要な病気も あります。（２年が過ぎても、給付金はもらえません） 誤解をしないように。 （４）保険は目的が重要 死亡保障と医療保障は、目的が異なります。 保険も別々にするのが基本です。 （５）がんは、入院患者より外来患者の方が多い 平成２０年ぐらいを境にして、外来患者の方が多くなりました。 入院患者が減ったのではなく、外来患者が増えたのです。 それだけ、抗がん剤治療の副作用が減って、外来で点滴や 錠剤・カプセルを処方されるケースが多くなった。 また、放射線治療は外来が原則です。 （６）がん治療で高額になるのは、実は、外来で処方される 抗がん剤が原因のひとつ。 がんで入院すれば、給付金が１日１万円。１０日で１０万円。 でも、外来に通院すれば？ でも、処方される抗がん剤は、１本１０万円、２０万円（３割負担で、 ３万円、６万円）という薬がゴロゴロしています。 入院給付金だけでは、対応できないのです。 だから、診断給付金や抗がん剤給付金などが有用なのです。 （７）がんで失業する 抗がん剤の発達で、長期治療が可能になり、 今では、二人に一人の人が癌から助かる時代になりました。 でも、長期治療は、別の問題を起しています。 年単位の休職を認めてくれる会社がどれだけあるでしょうか？ ＮＨＫの調査では、がん患者の３割の人が失業を経験しているという 結果が出ています。 http://cgi4.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail.cgi?c … 癌には、早期発見もあることを考えると、３割という数字は、 とても高い数字です。 次のような調査もあります。 http://www.canps.net/osirase/anketo_20100315.pdf このようなことを考えて、検討をしてください。
結論から言いますと、２１年前の事故で示談済の案件を今更当時の加害者に請求するのは法律上の解釈からしてもまず無理なお話です。 示談というのはその時点で和解をし、将来に向けて損害賠償請求権を放棄するということです。 ただし当時の状況から予測できなかった事態が発生した場合はその部分について一定の範囲内で話し合いをすることは可能ですが、現在治療が必要になっている症状などが、確実に２１年の事故が原因だと被害者側が立証せねばならず、しかしそれにしても２１年という時間はあまりにも長すぎます。 質問者からすると「両親が勝手に示談をしたのだ」というお気持ちもあるかと思いますが、親権者として当然のことをしたまでで、それをどうのこうの言うことは不可能です。 弁護士に相談しても立証が困難ですし、時効の問題もありますからまず無理でしょう。 個人的な感情は理解できなくもないですが、残念ながら諦めるしかないと思います。
Ｎｏ１です。 追記です。 子供さんの医療保険について相談されることがありますが、以下の理由で否定的です。 もちろん選ぶのは「大人用です」 (1)子供の時に加入すれば「掛け金」が安いが一生払う掛け捨てタイプがほとんど。 例え入院１日５０００円として・・・毎月１０００円の支払いでも８０歳までには約９６万払う。 (2)６０歳までに払い終わる・・・一見お得なように見えるが、「働いている内に」６０歳以降の保険料も払ってください。その前に死んでも余分に頂いた保険料はお返ししませんヨ。と言う意味です。 (3)解約しても、解約金はまず、ないこと。 (4)今後はそんなに長期に入院させてくれないこと。（病床数、医師数は伸びないのに、今後も老人が増え、患者数は増えていく、・・・）結果的に入院日数は反比例して減らされます。 (5)また終身保険も含め、相談された時は必ず「親が保険料」を支払い、子ともが大人になってから残りを子供に払うような押し付けはしないこと。・・・大概の子供は自分で払うとなると、納得していないので保険をやめてしまいます。 (6)特に母親は入院保険が大好きです。例え何十万も払っても１日５０００円頂く方を喜びます。 こんな時、私（医療関係者です）は、「日本の公的医療制度」がいかに素晴らしいか（平等に医療が受けられる、内容的にも世界最高水準であること）またいかに「今の社会保証が破綻の瀬戸際であること」を説明し、今後子供達の社会保険料の負担が増し給料は減るので、子供に余分な民間保険料の負担をさせるな、と説明します。 ですので相談された場合（もし保険に加入するとすれば）終身保険しか勧めませんでした。ある相談者の場合は毎月の支払いが４０００円程度（十年以上前なので、記憶がはっきりしませんが）１８年間支払えば５００万程度の終身保険に加入出来ました。その後保険料は値上がりになりましたが、今でもある程度お金に余裕のある方は相談すれば加入しますね。 例え５００万、１０００万、の終身保険でも親が払い終えていれば、子供は助かります。 最近では低解約型の終身保険も発売されていますので、支払い後は保険料を上回るメリットを生かし学資保険代わりに加入する場合もあいます。この場合残念なのは、どうして子供名義の契約にしないか？ということです。子供の方が保険料も安く、同じ保険料でより多くの保証が買えるのに・・・理想は子供が成長してもその保険を解約しなければ、子供はその分、保険に加入しなくて済みます。 今後社会環境はますます悪化します。年金開始時期は早晩７０歳からになるでしょう。 今生まれた子供達は７５歳もあり得ます。 保険屋さんの言うような理想の保証は一般の家庭では、まず無理ですネ。 例え「掛け捨ての生命保険」が安くても、６０歳以降は保険料が急激に上がります。 また途中で失業される割合も今後ますます上昇するでしょう。 失業の場合、例え数千円の保険料でも払えず、保険をやめてしまう方もいるでしょう。 そんな時、支払い終えた終身保険、５００万、１０００万があれば、それだけでも、随分心強いはずです。 年金保険料を支払っても、年金開始日前に死亡すれば、それまでの保険料は実質「掛け捨て」です。 そんな時、６０歳以降は終身保険が威力を発揮します。（但し保険はインフレには弱いが）そんなこともあって以前から相談された場合の子供の保険は終身保険なのです。 また3大疾病型生前給付型終身保険は一般の終身保険より保険料が割高ですが、子供さんの場合は保険料が割安ですので、保証額２００万の場合でも２歳の子供が加入すれば４０００円程度？で２０歳までの支払いになると思います。終身保険ですので保険料に無駄はありません。２０歳以降は解約しても支払い金を上回ると思います。この保険の目的はズバリ「ガン」です。ガンになれば一発２００万で保険は終了ですが、２００万あれば通常のガンは充分治療できます。私の家族は一人一人がこの保険に加入しています。 私は家族に常々、話ししています。「私の持ち駒は２００万」「２００万、治療代に使っても治らないガンは治らない」。私の場合、苦しい延命治療はしたくないと。 孫ができれば、最低限、まずこのタイプの保険に加入すると思います。 こんあ変わった考えもあると、暇な爺の投稿です。
（Ｑ）どこでどうすれば解約出来るのでしょうか？ （Ａ）保険会社の支社へ行けば、即日、解約できます。 持って行くもの…… 印鑑、身分証明書（運転免許証や健康保険証、２つ以上が望ましい）、 保険証券、銀行の通帳（解約払戻金があるときの受け取り先） （Ｑ）コールセンターに問い合わせしても解約して頂けないというのは、 何故なのでしょうか？ （Ａ）コールセンターは、単なる案内所、受付、窓口に過ぎません。 実務は扱いません。
設定金額ですか。 旦那様の年収などによって、大きく異なるのですが… うちは、共働きですが、 結婚当時 私27歳、年収400万→医療保険のみ 旦那32歳、年収500万→医療保険、死亡保障500万 でした。 共働きだったので、旦那に「万が一」の時があっても「私は働いているし…」という考えです。 もし、専業だったら2000万円かな？ ただ、これも家が賃貸での話です。 マイホームを購入した場合、旦那はほぼ必ず団信に加入します。 なので、「万が一」の後の生活費だけを考えればいいですよね。 それも、遺族年金＋寡婦年金が入るので、専業主婦でもまぁ1000万円あれば十分なのでは？ ちなみに今現在ですが… マイホーム建築中（年明け入居予定、約4000万） 子ども2人（4、1歳） 共働き（年収ほぼ変わらず…泣） 私→医療保険（入院日額5000円、60日）、収入保障（月15万円）、生保（1000万…共働きなので、住宅ローン返済にあてる）、がん保険 旦那→（入院日額5000円、60日）、収入保障（月20万円）、生保なし（団信加入のため）、がん保険 で、そのうちの旦那、今保険に関する仕事をしています。 専門は損保ですが、生保の資格もあります。 そんな旦那が「とにかく保険料が安い！」と勧めるのが、インターネットだけで契約する生保です。 よくCMをしている、ライフネット生命などですね。 代理店のマージンが発生しないので、とにかく安いです。 というか、うち、最近ライフネットに乗り返しました。 ので、資料が手元にあり、勝手に見積もってみました。 まず、医療保険。 26歳男性なら… 入院給付金5000円、手術給付なし　 1491円 入院給付金5000円、手術給付あり　 2105円 入院給付金10000円、手術給付なし 2732円 入院給付金10000円、手術給付あり　3346円 支給は60日です。 （180日もありますが、よっぽどの大病をしない限り、そんな長期間入院しません） こちらは、終身ですので、一生この保険料があがりませんよ。 うちは、この入院給付5000円タイプです。 入院なんてそう何度もしません。 したとしても、高額療養費の制度が使えるので、月の支払いは（どれだけ高くても）8万円ちょっとですむから、という考えです。 次、収入保障。 月額10万　1759円 月額15万　2513円 月額20万　3268円 月額30万　4777円 こちらは65歳満期です。 この両方を足しても、最高で8000円ほどなので、予算内だと思います。 あ、ちなみにライフネットの回し者ではありませんので（笑） まぁ、ご心配なら一度FPさんに家計診断お願いするのもいいかもしれません。 「いつまでに２人目が欲しい、いつ頃マイホームを検討している」などを言えば、それでキャッシュフロー表を作ってくれます。 お互いの「万が一」の時のことも、色々教えてくれます。 「年金がいくらもらえる」とかも、分かりやすく。 とまぁ、長々書いてゴメンナサイ。 参考になれば嬉しいです^^ 最後になりますが、元気なお子様の誕生、祈っています♪
保険料は、保険を考えるときの重要な要素ですが、 それよりも重要な事は、癌になったとき、何が起きるか？ そのとき、家計は大丈夫か？ という問題をはっきりとさせることです。 まず、上皮内新生物でも診断給付金が…… と、おっしゃっていますが、上皮内新生物になると 医療費はどれぐらいかかるのでしょうか？ 上皮内新生物として有名なのは、 子宮頸がんゼロ期と大腸粘膜内がんです。 子宮頸がんゼロ期ならば、円錐切除を行います。 最近は、レーザーを使うことも多く、数日の入院でＯＫです。 大腸粘膜内がんは、内視鏡で手術しますから、 日帰りから数日の入院でＯＫです。 大腸粘膜内がんは、かつては、回復して大腸切除手術をして いましたから、雲泥の差です。 術後の放射線も抗がん剤もありません。 つまり、医療費の自己負担は、１０万円ほどもあれば十分です。 手術技術の発達は、こうした早期発見において、非常に大きな メリットとなっています。 上皮内新生物で１００万円、２００万円をもらえるならば、 それはそれでありがたいことですが、 １０万円でも困るということはないのです。 上皮内新生物の保障がなくて困った……というのは、過去の話に なろうとしています。 がんの罹患率は、年齢と共に急上昇します。 なので、若年層では、罹患率が低く、 罹患した場合には、進行が早く、亡くなるケースが多いと言うのが 現状です。 保険にとっては、それは、保険料を安くできる要素です。 だから、若年層の定期のがん保険の保険料は安いのです。 一方、高齢になると、罹患率が高くなるので、保険料も 急激に上がります。 二人に一人が、生涯に一度はがんになるという時代ですから、 終身のがん保険で基本的な保障をして、 現役時代の上乗せ保障が必要ならば、定期保険でカバーする というのは、一つの方法です。 チューリッヒの診断給付金のみのがん保険は、高齢での保障がないので、 現役世代の上乗せという意味では、検討に値すると思います。 さて…… 奥様が４０歳で乳がんになったとしましょう。 しかも、早期発見ではなく、中等度の進行だったとしましょう。 何が起きるでしょうか？ 一つの例ですが…… まずは、術前の化学療法が行われます。 これによって、がんを小さくすることで、手術をしやすくします。 次に、手術をします。 手術後に、再発予防と転移予防のための、放射線治療と 抗がん剤治療が行われます。 ここまでが１年間。 続いて、ホルモン治療が４年行われます。 合計、５年間となります。 これが、順調な場合です。 腫瘍マーカーの値が下がらなかったり、 再発・転移をすると、抗がん剤治療が長引きます。 実は、この抗がん剤療法が、家計では曲者なのです。 分子標的治療薬という抗がん剤が脚光を浴びています。 有名なのは、肺がんの治療薬で、副作用で死亡した人も多い、 イレッサです。 イレッサは、錠剤なので、入院ではなく、外来で処方を受けて、 家で服用します。（最初の１ヶ月は入院）。 この薬は、１日１錠ですが、１錠が約６５００円です。 一ヶ月３０日では、約１９５，０００円。 ３割負担で、約６万円です。 これが１年続けば、それだけで７２万円です。 つまり、診断給付金を１００万円貰っても、１年ほどでなくなります。 入院給付金は役に立ちません。 現在、がん患者は、入院患者よりも、外来患者の方が多くなっています。 こんなことが普通に起きる時代になったのです。 もう一つ、最近、クローズアップされていることがあります。 それは、失業です。 がん治療の発達で、二人に一人が助かる時代とも言われていますが、 同時に、それは、治療の長期化、経済的負担の増大を もたらしているのです。 そして、長期化は、失業の危険と表裏一体なのです。 ＮＨＫのアンケート調査では、実に、がん患者の３割が失業を 経験しています。 同様の調査結果は、他の調査でも出ているので、 ３割という数字は、一定の信頼度があります。 http://cgi4.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail.cgi?c … がんには、早期発見による軽症の方もいらっしゃるので、 ３割という数字は、とても大きな数字です。 仕事があり、収入があるならば、年間５０万円、１００万円も 支払うことが可能でしょう。 しかし、失業したら、それがとてつもなく大きなお金になります。 このようなことがクローズアップされた本があります。 http://www.iwanami.co.jp/moreinfo/0224990/top.html だから、こと、がんについてだけは、 がんになったとき、何が起きるか、ということを知っておくことが とても重要なのです。 医療保険に、入院給付金の上乗せをするというだけでは、 がん対策として不十分になってきているのです。 診断給付金も同様です。 １００万円をもらっても、あっと言う間になくなる…… ということが現実に起きています。 日本興亜生命のがん保険は、保険料が安く、 一定の評価を得ていましたが、 診断給付金は、「入院治療をする」という条件付であり、 時代のニーズから遅れ始めていた……というのも、 事実だと思います。 見直しをされるならば、この機会に、 どんな保障が、なぜ必要なのか、どれだけ必要なのか、 という保険の根本に戻って考えることをお勧めします。 どんなに良い保険でも、いざと言うときに保障額が不足していれば、 それは役に立たない保険であり、 どんなに評判が悪くても、いざと言うときに十分な保障額があれば、 それは、役に立つ保険です。
いろいろと誤解があるようですね。 まずメットライフ アリコは通称名で、正式な社名は「アメリカン ライフ インシュアランス カンパニー」といいます。 この会社はアメリカに本社があって、形式的には日本支店で法律上の扱いは外国法人です。 ただし日本国内で営業している以上は金融庁の監督下にありその点では他の生保会社となんら違いはありません。 従来の親会社はAIGでしたが、リーマンショックの影響でAIGの経営が悪化したので同じくアメリカの大手生保会社であるメットライフに売却されました。 今回日本法人になる手続きを開始したのは、今後も日本に根ざした営業を継続するというアリコの意思表示のひとつで、実務上は何の変更もありません。 また経営悪化などが原因ではありません。 ちなみに日本法人になる手続きを開始したということで、正式に日本法人になるのは来年４月１日の予定です。 これまでの契約内容になんらの影響もありませんので特別心配されるようなことはありません。
かんぽ生命についてはよくわからないので、一般論としてお話します。 帝王切開をした場合、次回以降の出産も帝王切開となる可能性が高いという統計上の裏付けがあるため、通常の保険引き受け査定においては、数年間の部位不担保条件を付けて引き受けるのが一般的です。 もし、かんぽ生命が条件を付けないで普通に引き受けているのであれば、帝王切開した人はみんなかんぽ生命に加入することでしょう。 そうすると、帝王切開の給付金支払いが増加し、他のなんでもない加入者に不利益を与えることになります。 このように考えると、かんぽ生命が条件なしで引き受けてるとは考えにくいのですが、それでも条件なしで引き受けているのであれば、なにか特別なアンダーライティング理論を持ってるのかも知れませんね。 帝王切開は病気ではないので死亡保障だけの保険ならば、条件は付きませんが、医療保険となると、条件付となることを覚悟されておいたほうがよいでしょう。 かといって、告知しないで加入した場合、次回出産が帝王切開になったとき前回の帝王切開のことが判明すると告知義務違反で解除となりますし、仮に次回出産が２年以上経過していたとしても、悪意が認められれば、詐欺無効や不法取得目的による無効が適用されることも考えられますので、告知しないで加入することはお勧めできません。 保険は勧められるうちに加入しておいたほうがいいと言われますが、まさにその通りで、こうなってからでは遅いということです。 今回の保険検討の動機が、帝王切開の心配だけということならば、ダメもとで申し込んで、条件付になったら断る。 そうではなく、保険が必要と思って検討されているのであれば、不担保期間も数年で終わりますし、不担保部位以外の保障は問題なく受けられるのですから、今のうちに加入しておくことをお勧めします。
生命保険専門のＦＰです。 ご質問の件は、保険会社によって異なります。 健康診断などで、異常を指摘された場合…… 再検査などで異常なしとされた場合は、告知不要という場合と、 異常なしということを告知しなければならない場合があります。 最近は、前者が多くなっていますが、後者の場合、 告知しないと、後々、トラブルのもとになります。 ご自分で判断できない場合には、保険会社に問い合わせをしてください。
素人の爺です。 気になった点を（勝手に）列挙します。 (1)このほかに保険に加入していません。 …私の家内の場合の保険の優先順位。（昔のことですが…） (1)年金保険 (2)少額の終身保険（２００万）程度 (3)その他の医療保険…未加入 私の家内の時の考え方 …通常は６５歳までは入院も死亡も考えなくてよい（確率的には死亡は０と計算できます。…実際には５％前後） …働く女性（４０年就労）の年金は、働かない女性に比較して年間７０万多い。 年間７０万円×２０年間確実にお金が入れば、入院保険もガン保険も必要ないとの考えです。 当時は利率も良かったので普通の保険料でもこの金額が達成できました。 今は金利が低いので「年金保険」は有利ではありませんが、銀行に積立でも毎月１万…６０歳くらいまで行えば３００万程度は確保できます。１ヵ月程度の入院でしたら自己負担は多くの場合３０万以内です。 少なくとも１０ヵ月は入院できます。（国が定めた健康保険の範囲の治療ならガンでもこの程度です） アフラックのスパーガン保険を見ていきましょう。 詳しいことは分かりません。（以下は私の想像です） スパーガン保険の保険料２５００円＋特約ＭＡＸ（１日５０００円）＝４０００円（１ヵ月保険料）と仮定します。（あくまで私の想像です） ２５歳～平均寿命である８５歳まで６０年間の保険料は２８８万円です。 ６５歳でガンになって２カ月入院したとします。 診断金は半額の５０万　１日入院で１５０００円　手術給付金を２０万とします。 総額１６０万の給付になります。 ８５歳でクモ膜下出血で１０日入院して死亡したとします。 １日５０００円総額５万円…死亡給付金（ガン以外）１０万円 一生涯、トータル１７５万円です。 まあガンの場合通院給付金もありますので、…多くても上記の場合２００万程度です。 ここで私のスパーガン保険には「解約金」があると思っているでしょう、確かに解約金は６０歳まで増えていき、その後１０年間は横並び、７０歳以降急激に減っていきます。８０歳以降はほとんどありません。 仮に、６０歳での解約金が６０万あったとします。あなたが、６０歳でクモ膜下出血で１０日間入院して死亡したとします。入院給付金の５万円と死亡給付金の１０万円トータル１５万です。 え・・・解約金は？…保険は死亡で終了したので解約金はありません。 保険はあくまで考え方ですが。 私の考えでは、主婦は医療保険で老後担保するのではなく。年金保険や積立などお金で担保します。 あと余裕があれば、少額の終身保険を確保します。（葬式代？） まあガンになる方は二人に一人、ガンで死亡する方は三人に一人、心配ではありますが・・・
（Ｑ）過去に受診した病院を調べることができるとのことですが、これは医療従事者の 秘守義務違反にはならないのでしょうか？ 本人が告知していないのにどうしてわかるのか？ （Ａ）保険金・給付金を請求する書類と個人情報開示の同意書とが セットになっているからですよ。 だから、保険会社は、カルテを調べることができるのです。 開示に同意しなければ、保険金を請求しても支払われません。 （Ｑ）月経前症候群は完治という判断が難しいから何年経過したら大丈夫とはならないとして、子宮がんとか卵巣がんも適用外なんでしょうか？ （Ａ）不担保（保障しない）期間は、長くても５年でしょう。 その間に子宮がんになっても、もちろん、対象外です。 ただし、その間に子宮がんになっても、不担保期間が１日でも過ぎれば、 不担保期間中に発病した病気も、期間満了の翌日から保障の 対象になります。 例えば…… ９月２０日に子宮がんで入院したとします。 １０月１日に不担保期間が終了するとします。 このような場合、１０月２日から保障の対象になります。
出産で医療費がかかった場合いろいろな支援制度があります。 １．出産育児一時金 健保から子ども一人につき42万円が支給されます。 あらかじめ申請しておけば、病院で差額精算ができる場合もあります。 ２．所得税の医療費控除 年間の医療費が10万円を超えた分が 所得から控除されその所得にかかる分の税金が還付されます。 ただし、健康保険や生命保険で補てんされた分は差し引かれます。 年明けに税務署に確定申告をする必要があります。 ３．高額療養費 その月の医療費の自己負担分が一定額(一般で約8万円)を超えた場合、 超えた分が還付されます。健保に申請が必要になります。 質問者様の場合、出産育児一時金は申請済み、 医療費は補填された分を差し引くと還付があるかないかになると思います。 高額療養費も該当する可能性がありますので、 健保に申請方法などをお問い合わせください。
病気やケガによる入院・手術に備えるなら医療保険、ただしがんは特に治療が長期化して費用も高額になることが多いので別途がん保険、というのが一般的な選択肢ですが、保険料は保障内容によって大きく異なります。 どんな保障をどれくらいの期間欲しいのか、まぁ通常はご年齢も考慮して終身ということになると思われますが、合計で１２,０００円～１３,０００円前後の予算があれば選択肢もかなり広がるでしょう。 いくつかの保険会社商品を扱う乗合代理店や来店型ショップなどに行って最低３商品くらいのパンフレットと設計書を比較してみるとイメージも付きやすいと思います。 ただし健康状態によっては契約不可ということおあります。
同じ保険会社なら、保障に掛かる保険料はほぼ同じでしょう。 解約返戻金があるガン保険は、解約返戻金が無いガン保険に比べその解約返戻金分だけ保険料が高くなっていると考えられます。解約前提で契約するなら解約返戻金があるタイプでも良いかもしれません。 ただ考えていただきたいのは、何のためにガン保険に加入するかです。 一部のガンを除きガンは生活習慣病であり、老化による病気であるといわれています。 であれば歳をとればとるだけその発症リスクが高くなるということです。 とすると一体いつ解約するのか？ 結局解約できなくなり高い保険料を支払い続けることになったりしませんか？ 私は医療保険もガン保険も、一生涯の保障を望むなら無解約返戻金タイプが良いと思います。
日本生協連や全労済も良いですし、大学生協連も日本生協連に加盟しています。 ですから大学生協連から４年間限定の定期共済(あいぷらすに相当)に加入し、医療共済は日本生協連にするのも。 大学でスポーツをするなら、体育会の指定するスポーツ保険に別途加入します(一部のスポーツは免責になる場合があります) 防衛大学校はコープ共済に関して全面的免責です(準自衛官として扱われるから宿舎や学校以外の私生活でもほぼ免責)。この場合はかんぽ生命が有利に(職業告知が無いのは今でも生きてます)。
　たいがいの医療保険は、告知のみで病院に行って診断はしないです。ネットでも対面販売でも医療保険だけなら、告知のみです。 ＞ネット保険は安いのか？ 　補償内容の比較なら意味がありますが、単なる保険料のみの比較は意味がまったく無いです。 ＞どうやって探せばよいのか？ 　インターネットに接続できる環境なら、簡単に検索できます。 「オリックス生命」 「損保ジャパンひまわり生命」 「東京海上日動あんしん」 　医療保険なら、上記の３社のキーワードで検索し、そこの会社の医療保険を見てみましょう。私の主観では、現在のベスト２，３，４と思います。 　私の思うベスト１は、医療保険に加入しないという選択です。 　入院日額５０００円の医療保険に加入したと仮定して、支払い総保険料を計算してみて下さい。どんぶり勘定ですが、３０歳男性で６０歳の払い込み完了までに支払う総保険料が、月２４００円、３０年は３６０ヵ月で合計約８６万円。 　終身医療保険ですが、保険からの給付金を８６万円以上受ける人はすごく少ないでしょう。欲を言えば、３０年も運用しているから、１５０万円以上の給付を受けなければ、損といえます。
専門家ではないのですが、近親者に保険調査員がいる者です。 やはり一般的には、既往歴がある場合は保険に加入できませんし、 仮に加入できたとしても、保険金の請求時に既往症との関連性を厳しく見られるようです。 石灰化、という具体的な事象については、 ぜひ保険会社の方としっかり相談をし、納得いくものを選択されることをお勧めします。 私はちょうど今、保険を見直しているところですが、 最近よく見ているサイトを参考までに記載します。 参考URL：http://www.yrccic.com/
　医療保険は被保険者が病気になった場合、治療費の一部か全額を保障する仕組みです。必要性は治療費や入院中の生活費が貯蓄及び健康保険の保障範囲を越える確率になり、保障額はその差額が目安になります。 　健康保険の保障範囲は広く、高額療養費制度（月単位で一定額を超えた場合に超えた金額を受給できる制度）を利用するとひと月あたりの費用はある程度に抑えられます。 　上記から貯蓄があるほど医療保険の必要性は低いです。ただ自営業なので入院中の収入に不安があり、会社員として働いている人に比べると必要性は高いです。 　上記を念頭に考えるとポイントは貯蓄がどの程度あるか、保険料総額と保障総額の比較、保険料の家計負担割合になるかと思います。 　医療保険の保障額はさほど高額ではありません。高額療養費制度などを利用することで治療費部分を貯蓄で備えることは可能です。貯蓄が数百万円以上あるのであれば保険は不要に思います。 　ただベット代などの自己負担分や長期入院を考えるのであれば、保険の利用を検討しても良いかもしれません。その際は支払保険料総額と保障総額を計算して比較します。前者が後者より多くなるのであれば保険を利用するのは考えものです。なぜなら保険を利用するより貯蓄で前もって準備したほうが良くなるからです。 　またご質問者様の年齢だと月々に払う保険料はそれなりに高額です。保険料が家計に与える影響が多いようであれば保障額を減らすなどする必要があります。 　なおがん保険も同様な考え方になります。ただがんの治療は長期化・高額化しやすく高額療養費制度も上手く機能しないことがあるので必要性は高めになります。そして保障額や保険料も高めになります。 　しかしがんになる確率は高いわけではないので、自分に必要かよく考えて利用を判断されたほうが良いと思います。 　保険は貯蓄で対応できない事柄に対して利用を検討するものかと思います。貯蓄で対応してもその後の生活に支障がでないのであれば保険は利用しなくても良い、利用しているのであればやめても良いと考えます。 　個人的には貯蓄を行い治療費をカバーすると考えるなら、貯蓄が貯まるまでの準備と割りきって必要だと思えば定期のがん保険（シンプルなもの、もしくは実損型のもの）を利用するになるでしょうか。医療保険は貯蓄が無いという状況でなければ利用する必要性はないです。 　上記のような考えではなく保障を重視したいのであれば終身のがん保険の利用を検討することになるかと思います。ただ保険料と保障額の比較は忘れずに。
入院給付金の支払対象になります。
結論から言えば、厳しいですね １０月の子宮がん検診で擬陽性だったということは、 その時点で、子宮がんの可能性を否定できない状態ということです。 ＞子宮癌と診断確定されたのは2011年6月です。 私は2010年10月時から癌に侵されていたという見解なのでしょうか？ 極論すれば、そういうことです。 子宮がんと確定されたとき、腫瘍の大きさがどの程度だったのか わかりませんが、がんがＣＴなど画像診断に写る大きさ、 つまり、５ミリ以上の大きさになるのに、数年かかるといわれています。 この決定を覆すには、１０月時点での擬陽性と今回のがん診断とが 無関係であることを証明しなければなりませんが、 経過から考えて、それは不可能でしょう。 ご参考になれば、幸いです。
医療保険金は被保険者の治療を目的とするために非課税が原則です。 ガンの治療には在宅でも多額の費用が必要な事が知られていますから問題ありません(代理請求をご夫婦相互に設定すると確実に受け取りが出来ます)。 この医療保険金は所得税の医療費控除に際して控除額と相殺する形で税金に反映させます。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）先進医療じゃない放射線治療ってあるんですか？ （Ａ）先進医療に指定されている放射線治療は、 陽子線、重粒子線など一部だけで、ほとんどは、 普通の健康保険の適用となります。 先進医療とは…… http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/isei/sensin … （Ｑ）放射線治療って手術なんですか？ （Ａ）医学的、健康保険的に言えば、放射線治療は手術ではありません。 しかし、民間の医療保険では、手術に含める場合が多いです。 例えば、ＥＶＥＲの場合…… 旧ＥＶＥＲでは、放射線治療は手術給付金の中の一項目です。 新ＥＶＥＲでは、手術給付金の考え方を健康保険で言う 入院手術・外来手術という項目に変更したので、 放射線が給付金の対象から外れてしまいました。 そこで、わざわざ「放射線治療」という別の項目を加えたのです。
生命保険専門のＦＰです。 更新時に告知は不要です。 無条件で更新されます……だから、自動更新と言うのです。 転換をする場合には、告知が必要です。 転換とは、解約・新規契約と実質、同じですから、 新契約に伴う告知が必要となります。 で、わからないのは、１０年近く契約していて、３年前に更新…… ということです。 更新は、１０年単位または１５年単位です。 １０年前に契約して、３年前に……ならば、更新ではなく、 転換だったと思われます。 となると、３年前には、告知をしたはずです。 その時点で、健康上問題がなければ、問題ありません。 つまり、正しく告知していれば、今回の件も問題ありません。 次回は、どうなるのか…… 先に述べたように、更新ならば、告知不要です。 どんな重大な病気になっていようとも、更新されます。 保障もそのまま継続します。 転換ならば、新たに告知が必要です。 今回の件が、告知項目に該当するならば、告知しなければなりません。 告知に該当した場合、一般的に、うつ病（うつ状態を含む）は、 保険契約ができないので、転換できないことになります。 つまり、今の保険を更新しながら、継続するしか手がなくなります。 ご参考になれば、幸いです。
保険と貯蓄は両立できません。 保険を続けようと持ち続けると貯まったお金は使えません。 貯まったお金を使おうと解約すると保険がなくなります。 求めるものが違うんだから一つの保険で 両立させようってことが無理な話です。 特に医療保険と貯蓄は。 「保障は当然、一生必要」ってことは 解約はしないことが前提ですね。 じゃあそこに解約金を貯める必要はないのでは？ 解約金があるせいで毎月倍ほどの保険料を支払うのはいかがですか？ おそらくS生命の総合医療保険かと思われますが、 解約金＝死亡保障も７０歳あたりから減り始めるはず。 だからといって掛け捨てを推奨しているわけでもありませんよ。 そもそも私は終身型の医療保険不要論者ですから。
（Ｑ）これって、万一、がんの場合に、もはや、手遅れでしょうか？ （Ａ）はい。そうなります。 保険には、責任開始日という日があり、 責任開始日以前に発病した病気は、保障の対象外となります。 つまり、既に、がんを発症しているならば、 がん保険に契約しても、責任開始日前となります。 さらに、がん保険の責任開始日は、 契約を申し込んでから、３ヵ月後です。 今回の件で、何もなければ、がん保険を検討して下さい。
　まず保険は自分に何かが起き、経済的に困窮した際に保険会社に代わりに支払ってもらう仕組みです。この仕組みを利用するべく保険料を保険会社に支払い、保険会社はこの条件であれば支払いますという契約を結びます。 　上記のことから保険は貯蓄で対応できない事柄に対して利用することになります。そして事柄に対して保障して欲しい金額が少なくなったり、貯蓄が増え貯蓄で対応可能になると保険の必要性は低くなります。 　保険は何種類かありますがよく聞くのは生命保険、医療・がん保険、学資保険あたりではないでしょうか。それぞれの内容を把握し利用すべきか考えてください。一応ざっくりとですが説明しますと…。 ■生命保険 　生命保険は被保険者に万一があった場合、生活に支障をきたす人に保障額（保険金）を残す仕組みです。必要性は被保険者に経済的に支えられている人の有無になり、保障額は保障範囲（期間や人）が目安になります。 　生命保険には定期と終身があります。定期保険は保険料を保障期間中（１０年など）に支払い保険料は戻りません。終身保険は保険料を一生涯もしくは一定期間支払い、保障期間は一生涯続き、解約すると一部戻ります（＝解約返戻金）。 　保障額の設定は配偶者およびお子様の生活費や教育費に保障されたい期間を掛けて葬式費用などを足し、遺族年金や死亡退職金、貯蓄分を引きます。さらに配偶者の収入などを差し引いて決めます。 ■医療・がん保険 　医療・がん保険は被保険者が病気（がん）になった場合、治療費の一部か全額を保障する仕組みです。必要性は治療費や入院中の生活費が貯蓄及び健康保険の保障範囲を越える確率になり、保障額はその差額が目安になります。 　健康保険の保障範囲は広く、高額療養費制度（月単位で一定額を超えた場合に超えた金額を受給できる制度）を利用するとひと月あたりの費用はある程度に抑えられます。このこともあり貯蓄があるほど必要性は低いと言えます。なお医療・がん保険にも定期と終身があります。 ■学資保険 　学資保険はお子様が大学などの入学時期を満期とし保険金を受け取る仕組みです。親御様に万一があった場合、以降の保険料払い込みが免除され満期に保険金を受け取れるのが特徴で、子どもにも一定の保証があります。 ■各保険の利用について 　ご質問者様の情報が不足気味なのでご夫妻は利用していないと仮定しますと。 　生命保険はお子様がいる状況ですとご主人に万一があると奥様とお子様に経済的支障が生じますのでお子様が大きくなるまでの期間の利用を検討すべきです。奥様はお子様が幼いうちに万一があるとご主人に育児負担が掛かりますので、家事代行など依頼するのであれば一定期間の利用を検討しても良いかと。ただ貯蓄が多ければ保障額は少なくなると思います。 　医療保険は基本的に保障額が少なく貯蓄がある程度（収入の１年分）あれば利用する必要性は低いと考えます。ただし入院中の収入がない、家事代行費用が発生する場合は検討しても良いと思います。 　一方がん保険は治療が長期になり費用が高額になる可能性があるので診断給付金を目安に利用を考えられたほうが良いと思います。ただ貯蓄が多ければ場合によっては必要なくなることもありえます。 　学資保険は保険料が高いので保険金設定を保険料が家計の負担にならない程度にとどめ、想定している教育資金から学資保険の保険金を差し引いた分を定期保険の保障額に上乗せし、別途貯蓄するのが無難だと思います。また奨学金などの利用も検討されてはと思います。 　最後に子供に対する保険利用ですがあまりお勧めしません。治療費が負担に感じるのであれば自治体の医療費助成制度の利用を検討してください。それでも不安であればこども共済などの利用を検討になりますが、子どもの病気や怪我を保障を厚くしようとすると際限がなくなります。保険料などの負担がいたずらに膨らみますのでどこかで割り切りが必要です。 　以上が各保険の基本的な仕組みと個人的な考えです。なお考えはあくまで私個人のものなので他の方は違う見解を持たれていることがあります。参考程度に色々考えてみてください。 　出来れば自分のライフスタイルにあった保険を選ぶために、今後のライフイベント（出産、住宅購入など）を書きだして家計収支や貯蓄残高の推移表を作成することをお勧めします。ご家庭の状況を把握し将来をどうするかイメージすることで自分にあった保険を探す事が可能になります。 参考になれば幸いです。
まずは、ご自身にどのような保障が必要か、 ということをじっくりとお考えください。 実家が貧しいとのことですが、質問者様が ご両親の生活を支えているのでしょうか？ それならば、万一の為に、ご両親にお金を残す必要があるでしょうが、 そうではないならば、それこそ葬儀代で十分でしょう。 となれば、県民共済のような安価な共済で十分ではありませんか？ これならば、医療保障もカバーできます。 ただし、６５歳以上となると、保障内容が薄くなってくるので、 生活が安定するまでの補助的手段だと考えてください。 これに、がん保険をプラスすれば良いと思います。 まずは、最低限の保障。 生活状況が良くなれば、保障も厚くすることを考えれば良いと 思います。
商品内容・保障内容がわからないので保険料だけでは何とも言えませんが、３０歳女性の保険料水準からすると医療保険とがん保険はそんなもんだと思います。 ただ生命保険が本当に必要かどうかという問題。 独身ということでしたら恐らく万一の際のお葬式代、そして貯蓄性を兼ねて（低解約返戻金型）終身保険を提案されていると思いますが、そこは優先順位を下げてもいい、つまり今回は契約を見送ってもいいと思います。 貯蓄と同じようなもので払込満了後の解約返戻率は１００％を超えるという感覚は間違いではないのですが、もし途中で払込が出来なくなってしまえば元本を大きく割ることになりますし、もっと将来の生活設計が確定してからでも遅くないと思います。 色々なリスクがあって不安になる気持ちもあると思いますが、何もかもを保険で担保することは出来ませんし、保険料を払い続けられないと何の意味もない保険です。 今回は医療保険とがん保険だけにすることを個人的にはお勧めします。
ファイナンシャルプランナーがアドバイスするのは、 お客様の人生や環境、希望を基に どのような保障がどれぐらい必要なのかのアドバイスです。 家を買うことにたとえるなら、 設計士が家族構成や希望に基づき家を設計するようなものです。 そしてその家を建てるのは工務店とか建設会社ですよね。 つまり・・・ 本来ＦＰは、保険を売る仕事はしないのです。 ライフプランやマネープランの作成とそれから導き出す保障の設定で終わりです。 それを基に、より効率的によりよい保険会社の保険商品を選定し 提案するのが“中立な”保険募集人です。 ＦＰが保険募集をするのは、ＦＰとして仕事が成り立たなかったり、 保険募集のためのＦＰ資格であったりします。 私もＦＰ資格を持つ募集人ですが、ＦＰ資格で保険募集はしません。 ＦＰ資格がなくても優秀な保険募集人はたくさんいます。 ＦＰ資格を持っているのに、レベルの低い保険募集人もたくさんいます。 純粋なＦＰにプランの作成を依頼し それを基に、乗り合い代理店で保険商品を選定してもらい、 契約とその後の保全を委ねる という流れが良いのではないでしょうか？
甲状腺機能亢進症の場合、軽症で、死亡保険ならば、 契約できる可能性があります。 ただし、保険会社によって、対応が異なります。 医療保険と死亡保険のセット 保険とは、保障であり、大切なのは目的です。 となれば、医療保障と死亡保障とは、目的の異なる保障なので、 保険も別々にするのが基本です。 パーティドレスにスニーカーを履くようなものです。 それぞれは、正しいものでも、一緒にするとおかしくなる…… 保険も同じです。 目的の違うものを一緒にすると、不都合が生じる場合があります。 死亡保障の必要性 専業主婦に死亡保険は不要……という意見もありますが、 死亡保障とは、死亡した時の経済的な損失をカバーすることを 目的にする保障です。 となれば、それがどの程度あるのか…… ということが重要です。 例えば、お子様が幼くて、保育園に入れなければならない場合、 その費用をカバーしておくというのは、一つの考え方です。 他にも、主婦は、家庭内で色々な仕事をしています。 掃除、洗濯などの家事だけでなく、お子様の教育という重要な役割が あります。 それらを人を雇って、カバーすると考えると、結構な金額になります。 一方、それらは、夫様（父親）や両親がカバーするという考え方も 当然、あります。 ようするに、考え方、その人の価値観が問題なのです。
生命保険専門のＦＰです。 これだけの情報では、アドバイスのしようがないのですが…… そもそも、「何の疑い」でＣＴ検査をしたのでしょうか？ 「また来るなら2年後で良い」 ということは、来なくても良いという意味なのでしょうか？ いずれにしても、一般論で言えば、 告知義務違反に該当したとしても、既に時効となっています。 なので、何もしないことをお勧めします。
役所の担当部署は診断書の提出を受け、確認をする機関ですので 開封自体は問題ないでしょう。 最終的にはその部署で開封し、確認しますし。 申請のために書類を提出したんですよね。 提出した書類は開封、確認を当然受けます。 ですので、書類確認は当然です。 そして今回は不備がやはりありますねと言われたという 流れだと思います。 どのへんが問題と感じられますか？
不正でも何でもありません。請求する必要がなければ180日経過してからでも良いと思います。 まずは請求期間だけは確認しておいて下さい。普通2年以内という条件になっているはずです。 ですから180日の間に何度も入退院を繰り返すようなことになったらまとめて請求すれば良いだけのことです。 ただ前の方が言っているように1入院の限度日数がまだ121日残っていることも理解して下さい。
県民共済＝都道府県民共済は、 全国生活協同組合連合会（全国生協連）が母体となっている共済 こくみん共済は、 全労済が母体となっている共済です。 両方とも、公的な機関（都道府県など）とは無関係の民間の団体です。 どちらとも、それぞれの特長がありますから、 ご自分のニーズにあっている方を選んでください。 つまり…… 一番、重要な事は、どんな保障が必要なのか、というニーズです。 ドレスを買ってから、着て行くバーティを探すのではなく、 どのパーティに出るのか決まってから、それに相応しいドレスを 選ぶのが順序です。 つまり、何が必要なのかを決めてから、 どんな商品にするのか、考えるのが順序です。 それが共済なのか、保険会社の保険なのか…… ということです。
80歳まで延長してもあまり意味はないですね。 オリックス、アリコ、アフラック、損保ジャパンひまわり生命など色んなところから資料を取り寄せたら良いと思います。 保険、特に医療保険はどんな世代であっても「損得勘定」だけで考えればほとんどの方が「損」をするものです。 皆が得をしたら保険会社は潰れます。 ただし「損得勘定」で考えるべきものではないのが「保険」です。高額療養費制度や後期医療などによって医療費はあまりかからないという意見もありますが、それはあくまでも「保険診療」の場合だけです。 差額ベッド代（2人部屋、3人部屋、4人部屋だって差額ベッド代はかかります）、入院時食事代、先進医療、未承認抗がん剤治療など全額自己負担になるものも多々あります。 それらを総合的に考えて民間の医療保険に一部を頼るか自己負担で全部をカバーするか考えるべきだと思います。 それに関しては年齢は関係ないと私は考えます。
こんにちは。 ＞祖母が老人施設で骨折したため、保険がおりないか問い合わせたところ、病気ではないので、出ないということ。 「病気でないので出ません」と書かれていますが、これは質問者の聞き違いか、あちらの誤解による説明違いです。「病院でないので・・・」じゃなかったですか？ 「医療保険」から入院給付金を受け取りたかったら、その老健施設を退所して、骨折の治療のために「病院」または「有床診療所」に入院しないと行けません。ということです。 いい方向に進みますように。
私もCUREは良い保険だと思います。ただ色んな会社の医療保険を比較検討してみるのも良いと思いますよ。ご自分の知識も深まります。 女性疾病特約やガン保険は、差額ベッド代をどう考えるかによって付加するかどうかを考えたら良いと思います。 父もガンで入院しましたが、ガン病棟の場合、個室から先に埋まっていきます。6人部屋で個室待ちになります。待っている間に1人2人とお亡くなりになるのがガン病棟なのです。だから個室が満室なのでしょうね。それから女性疾病で入院した場合もできるだけベッド数の少ないところに入院したいと思う女性は多いようです。 ただどんな時でも6人部屋で良いという覚悟がある方には必要ないということです。 告知を正直にして、保険会社の求めに応じて医療証明書などを提出すれば問題ないのではと思いますが、保険会社によって基準が違うと思いますので保険会社の担当者に相談してみると良いでしょう。
素人の爺です。 たぶん野中幸市さんのブログでしょう？ あの方の知識がどの程度か私は知りませんが、私なら３００００円も払いません。 おそらくブログの保険は今では販売されていないでしょう。 今販売されている中で、一番近い可能性があるのは、ソニー生命の「総合医療保険無配当」でしょう。 ３５歳の方が１日５０００円　１入院支払い限度７３０日　３５歳加入で毎月７７００円　６０歳払い込　保険料総額　約２３３万円　　６０歳で解約して約１９０万　その後解約金が多少増えますが、約２００万程度です。 …あの方の話は「私はよくわかりませんが」過去に加入した保険（今は販売されていない）も含めてブログに書いているのでしょう。 私も（私の家族も）あの方が加入している保険程度は加入しています。（例…終身保険は保険料の約３倍～１０倍…年金保険は保険料の約４倍です）でも今では販売されていません。 　　　
月1,000円というのは少し難しいかもしれません。 というのも、保険会社がお客さんの銀行口座から毎月の掛け金を引き落とすのに銀行に数百円の手数料を支払います。 つまり、保険会社の採算に合わないということになります。 比較的、安くて充実したものというと県民共済をお勧めすることが多いです。 例えば大阪府民共済の場合、月々1,000円のプランもあるようで、入院1日2,150円（病気の場合）となります。（都道府県によっては、2,000円以上のプランしかHPで確認できないところもありますので、適宜調べてみてください） 民間の保険会社で手元に資料があるもので最も安いものが、オリックス生命のキュアで、 28歳女性ですと一生涯保障・掛け金の払い込みも一生涯で、入院1日5,000円手術給付十万円というもので月々1,645円です。 がん保険は基本的に「別もの」とお考えいただいたほうがよいでしょう。 医療保険が、がんなどに限定されず支払われるのに対し、がん保険は、がんのみに焦点を合わせがんの給付を充実させた商品です。 もし、どうしても予算が合わないという場合は、例えば頑張って少しでも貯蓄する、という方法も選択肢の一つかもしれませんね。
あくまで、私の考えですが。 ご主人 １．東京海上あんしん生命（ソニー生保の変額終身バイアブルライフの方が保険料が安い) 長割り終身　死亡保障５００万円 払込み６０歳まで 月払い　１０，５３０円 ２．東京海上あんしん生命（他社でも同様の保険有り） 家計保障定期保険　給付金月額１０万円 家計保障期間　ご主人が６０歳まで 払込み５５歳まで 月払い　　３，５６０円 ご主人月払い計　１４，０９０円 １の終身保険ですが、上記の長割り終身とバイアブルライフの２つのどちらかをお勧めします。私はバイアブルライフを選びました。ただ、ソニー生保はネットで保険料の試算ができません。 ２はご主人に万が一があった場合、毎月１０万円の給付を受けられます。他社でも同様の保険が数多く発売されています。また、東京海上あんしん生保より保険料が安い会社もあります。 奥様 ３．東京海上あんしん生命（ソニー生保の変額終身バイアブルライフの方が保険料が安い) 長割り終身　死亡保障２００万円 払込み６０歳まで 月払い　　４，２３６円 保険料計　１８、３２６円 もう少し余裕があれば、 ご主人 ４．オリックス生命 終身医療保険キュア 入院日額　５，０００円 払込み６０歳まで 月払い　　２，８４７円 奥様 ４．オリックス生命 終身医療保険キュア 入院日額　５，０００円 払込み６０歳まで 月払い　　３，０５１円 保険料総合計　２４，１３４円 すみません、ちょっと予算（21,534円）オーバーしてしまいました。また、６０歳払い済みでがん保険に加入すると、一人あたり４～５０００円になってしますので、省きました。 ちなみに、私は終身医療保険に加入しない考えの人です。払込み保険料相当額を貯金していても、入院費用に対応できると思っているからです。入院や手術費用は、高額医療制度もありますし。 でも、こればかりは、個人個人の考え方で良いと思います。 また、医療保険は掛け捨てであるので、いつでも思った時に辞められます。 私のお勧めが、東京海上あんしんとソニー生命なのは、良い保険である事と、会社が長期に亘って破綻する可能性が低いと思っているからです。 生保は加入している会社が破綻しても、証券が紙くずにはなりませんが、減額はされます。特に養老保険や終身保険などの貯蓄性の保険は減額幅が大きいです。 我が家でも加入会社が破綻したせいで、加入時終身３２００万円が今は約１６００万円となってしまいました。つぶれない会社で加入しなければ、損をします。
あくまで一般論ですが、医療費について健康保険の適用の有無がひとつの判断基準となることが多いようです。 いわゆる異常分娩といわれるジャンルに入ってくると、保険のほうは問題ないかと思われます。 正常分娩ですと、やはり病気の治療のため・・・ということではなくなりますので保険が支払われない可能性もあるかと思います。 具体的なところは、ご加入の保険会社のカスタマーセンターでお問い合わせされるのが確実かと思います。
入院した際に本当に困るのは、 数日で退院できるような短期の入院ではなく、 思いがけない長期入院のはず。 たった4日保険金が出ないからといっても 入院してもらえる保険金が28000円（7000円×4日）少なくなるだけです。 もし1日目から出るようにしても、 60歳までに掛け金を28000円以上多く払うようなら この特約自体は意味がありません。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）抗がん剤治療というのは高額医療に入るのでしょうか？ （Ａ）高額医療ではなく、「高額療養費制度」です。 もちろん、適用になりますよ。 ８０歳ならば…… 一般の方ならば、上限が４４，４００円です。 御祖母様が、独立した世帯で、住民税非課税ならば、 （いわゆる年金暮らしの老人世帯で、住民税非課税の場合） ２４，６００円が上限となります。 この上限というのは、ある月の１日～末日です。 つまり、８月１０日～９月１０日までの１ヶ月ならば、 ８月１０日～８月末日、 ９月１日～９月１０日の２ヶ月ということになりますから、 上限もその２倍ということです。 （Ｑ）がん治療は費用がかなりかかるとよく聞きますが、 健康診断等一切うけていなくとも医療保険はおりるのでしょうか。 （Ａ）問題ありません。
街の保険ショップ（ライフプラザホールディングスなど）はいかがですか。私はそこで相談、契約しました。希望の条件を言って、一番安い保険会社のものを見積もってくれましたよ。相談は予約制で、他にも何人か相談していたお客がいました。そういうところは強引なセールスはないように思います。 ただ、条件（例えば男性３０歳１０年定期保険１０００万円）をきめれば一番安いのはネット系でしょうね。保険ショップで相談にのってくれるのはたいていＦＰ資格保有者です。参考にしてください。
すみません、担当者の方についての補足ですが…。 もしご担当の方にいろいろ聞いてもよくわからなかったり、納得できない場合はその会社のコールセンターなどに連絡すると一番正確に教えてもらえますよ！一番詳しいです。 あと、請求するときも勧誘がしつこい場合は担当者を通さない旨をコールセンターに一言いっておくと今後ご自身とコールセンターだけのやり取りになります。必要書類の受領・提出もすべて郵送になります。 その後のことは担当者に非通知扱いとなります。 担当者の方がお知り合いの場合はいかがでしょか？結構そういう方いらっしゃいますよ。
生命保険専門のＦＰです。 ＞便乗値上げか…… ということですが、そのようなことはありえません。 なぜなら、保険は、金融庁の認可商品であり、 保険料の改定をするだけでも、金融庁の審査と認可が必要なので、 月単位の日数が必要です。 つまり、震災が起きて、その月に値上げということは、 手続き上不可能です。 （アフラックのＤＡＹＳは、震災と同じ３月発売です） ＞保障が追加されて値上げされたのでしょうか？ 単純に言ってしまえば、そうなりますが、 実は、そんなに単純でもないのです。 アフラックががん保険を発売した３０年ほど前のがん患者は、 ５人に１人ががんで死亡する……という割合でした。 当時は、がんになれば、死亡するのが当たり前でしたから、 がんになる人も、５人に１人でした。 でも、今は、２人に１人ががんになる時代です。 つまり、患者数が圧倒的に増えたので、値上げせざるを得ない 状況なのです。 しかも、当時は、入院して手術をするぐらいしか手がなかったのが、 今では、手術、放射線、化学療法（抗がん剤など）と治療方法が 多くなり、しかも、入院患者よりも通院患者の方が多く、 治療も年単位が当たり前になっています。 つまり、入院保障だけでは不十分なので、アフラックに限らず、 がん保険を発売している会社は、多様な保障をプラスしたり、 診断給付金の金額を上げたり、色々と工夫しています。 いずれにしても、もらう人の人数も金額も増えたので、 当然、保険料も上がることになります。 ＤＡＹＳとフォルテの違いは…… 通院給付金の支払条件が大幅に緩和されたことでしょう。 抗がん剤・放射線治療などの治療のための通院は、入院や 日数などの条件が撤廃されました。 オプションですが、抗がん剤治療給付金や収入保障給付金などの 保障も加わりました。 ご参考になれば、幸いです。
共済には、それぞれ独自の告知の質問があり、 それに、正確に答えてください。 その結果によって、加入できるかどうかを共済側が 判断をします。 質問には、「障害者手帳を持っていますか？」という質問が ありません。 従って、障害者手帳を持っているかどうかは、 関係ありません。
おっしゃる通りハイブリッド告知書を使うことが可能です。
退院時あるいは2週間毎に3割負担分＋諸費用（食事代・差額ベッド代）を全額支払う必要があります。 差し引いて支払うということは聞いたことはありませんので不可能と思います。 高額療養費は前の方がおっしゃる通り1月単位での適用となりますので月をまたいだ場合はその月毎の申請となります。 実際の還付は2~3ヶ月後となりますので、それまでは自費でまかなうことになります。
これは、微妙な問題ですね。 一般論として…… 子宮頸がん検査でクラスIIIａ以上が出た場合、 再検査や精密検査を勧められるのが普通です。 ４ヵ月後の検査が、医師の指示によるものか、 それとも、自主的に受けたのか、という問題があります。 医師の指示による再検査の場合、最新の情報が有効となります。 従って、クラスIIIａではなく、クラスIIとなります。 しかし、自分から検査を受けた場合には、クラスIIIａが消えたことには ならないのです。 また、保険会社によっては、過去２年間の検査結果の異状は、 すべて告知項目という保険会社もあるようです。 なので、ケースバイケースであり、 「こうなります」と断言する事はできません。
私の知る範囲で、緩和型の医療保険で比較的安かったのはオリックス生命のキュアサポートでした。 確か、先進医療は付加できなかったと思いますが…。
できれば、今の保険内容を詳しく書いて相談された方がいいと思いますよ。 今度、あんしん生命から、新しく出た「メディカルＫＩＴ」で保険料がだいぶ下がりました。 いままでと同じ金額を支払いながら、保障を以前よりも厚くすることが可能です。 内容としては手術給付金の支給額が下がり、対象範囲が広がりました。（約１０００種類）それから放射線治療にも給付金が出るようになっています。 大きな手術給付金が下がることに不安に思うかもしれません。 しかし、そもそも大手術など滅多にあることではないです。実際、小さな手術の方がお世話になる確率が高いですし、ほぼどんな手術でも給付金が下りるというのは安心に繋がると思います。 保険の考え方として万が一の大きな出費に備えるというのが、そもそもの考え方ですが、最近の医療保険のトレンドにのり、支給額が低くとも広く給付金が出る、という方向に振ったのがメディカルＫＩＴです。アフラックの新ＥＶＥＲも似たような仕組みですが、こちらの方が後発の分、より考えられていると思います。 女性疾病を手厚くしたいようですが、そもそも女性疾病が他の手術にくらべて特別費用がかかるわけではありませんし、終身保険として、長い目で見た場合には、むしろ入院日額を増やして手術給付金を上乗せするのも一つの方法です。その方がより広い範囲をカバーできます。また将来のインフレ対策も兼ねることができます。 唯一、東京海上の女性疾病付帯のメリットですが、乳がんの際、乳房再建術に給付金が下りるところでしょうか。ただ公的保険適用に限るなど、方法もある限定されてしまうので、これについては、もしものときは貯金で賄うということにした方がより理にかなうような気がします。 自分もそうですが、独身の場合は、がん保険とあわせて月額５０００円程度の設計で十分だと思います。 自分で稼いだ大事なお金ですし、平均寿命までいくら払うかと考えた場合、月額５０００円程度でもトータルで２００万～の支払いになります。 よって人間関係で決めるべきものではありません。 対面販売ですと、誕生日の前日までは何とかなる保険もあります。 東京海上以外で、女性疾病でお勧めな医療保険は、オリックスのキュアです。 すべてがんと女性疾病で１入院が６０日延長されますし、他とくらべても保険料が安いです。 あとアリコでしょうか。 こちらは保険料が安いですし、女性疾病と悪性新生物の場合は日額給付が上乗せされ、手術給付金もあがります。 それから実際、病気になったときに支払いがかさむ病気はがんです。上述の東京海上は、がんの部分もある程度、カバーしていますが、できればがん保険は別に入ることをおすすめします。 個人的意見ですが、掛け捨て終身でお勧めは富士生命のゴールドメディ、損保ジャパンひまわり生命の勇気のお守り、東京海上日動あんしん生命のがん治療支援保険あたりです。 どれを選ぶかは医療保険との組み合わせにもよりますし、予算や何に対して不安なのかによります。ひとそれぞれ千差万別です。 人にいわれるがままに入ると、いざというときに使いものにならないといったことも起こりますし、お金を無駄に払い続けることにもなります。 いろいろ書きましたが参考にして下さい。
自分や妻が何故医療保険（それぞれ入院日額2万円、＋ガン入院2万円）を契約しているかといえば、入院した時は個室で療養したいからです。個室の場合はこれでも足りませんが残りの差額ぐらいは、「貯蓄」からという考え方です。 入院しなければ、ガンにならなければ全て無駄です。私はそれでも良いと考えています。 毎月保険料を支払っている分を貯蓄に回すことができれば保険など不要かもしれません。自分の場合はそれができない（あるものは使ってしまう）からこその「保険」なのです。 保険は「不要」という考え方も私は理解できますので否定はしません。 全て正しくまた正解がないのが「保険」なのですね。 また「高額療養費制度」は確かに良い制度ですが、今の財政状況からすればいつ破綻してもおかしくないという思いもありますので、そこをどう捉えるかもこれからは重要になってくる気がします。
＞前回の入院が５月末で、退院日が６月１０日です。 次回の入院が来月４日～なので、入院給付金は無理になりますね…。 いいえ。計算が違います。 ５月３０日に入院、６月１０日退院ならば、１２日間の入院です。 次に８月４日から入院となると、８月４日は、１日目ではなく、 １３日目ということになります。 ５月３０日の入院が継続している……つまり、１回の入院と 見なされるという意味なのです。 これが、１回の入院限度日数を超えなければ、大丈夫です。 最近の医療保険ならば、１回の入院限度日数は６０日が主流で、 その前だと、１２０日が主流です。 ＞開腹ではなく、ラパコレになります ラパコレ（腹腔鏡下胆嚢摘出術）を開腹手術と見なすのか、 内視鏡手術と見なすのか、それは保険会社の内規によります。 従って、金額はわかりません。 一般的には、開腹とする場合が多いです。 例外的に、古い保険では、対象外とする場合もあるようです。 （私は、見たことがないですが……）
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）仮にそのような期間の条件が付いたとき、条件の期間が過ぎた後、同じような症状からの病気になった場合でも、支払ってもらえるのでしょうか？ （Ａ）そのような条件のことを「不担保条件」と言います。 条件の期間が過ぎれば、同じ病気になっても保障されます。 また、条件の期間は、１年から無期限まで、様々です。 （Ｑ）この場合、医療保険の加入時に条件が付いたりするのでしょうか？ 付くとしたらどんな条件がつくのでしょうか？ （Ａ）契約の可否や条件の有無・内容を決めるのは、 各保険会社の審査担当者であり、その基準は、非公開になっています。 従って、どうなるのか、断定的な事は言えません。 過去の経験や伝聞から、「たぶん……だろう」程度の 曖昧な事しか言えません。 さて、質問者様の場合…… 原因不明の頭痛と手足のしびれ……とのことですが、 保険は、原因不明ということを嫌がるのですよ。 なぜなら、保険は、現在の状態ではなく、将来の状態を問題にする からです。 つまり、将来、保険給付金を支払う可能性がどれだけあるか…… という問題なのです。 原因不明の場合、それが、どれだけあるのか、わからないのです。 なので、最悪を想定するというのが原則になります。 頭痛と手足のしびれ……となれば、脳腫瘍など重症例を考えます。 （実際には、検査をして、そのような疑いがないことが わかっているのでしょうけれど……） 頭の場合、部位不担保などの条件付ではなく、 契約できるか、できないかの二つに一つとなる場合がほとんどです。 なので、症状が治まってから、１年、２年は、契約不可とする場合が 少なくありません。 実際には、申し込んで見なければわかりませんが、 以上のようなことを頭の中に入れておいてください。
必要のない治療をされたとしては大変でしたね。 質問項目に沿ってご回答します。 ただし、加入に際しての診査は保険会社によってかなりばらつきがありますので、私の経験からの一般論という形で受け取っていただければと思います。 １）一旦子宮内膜症と診断され、別の医療機関でそうでないと診断されたとすると、保険会社は「異常なし」という医師の証明を求めるケースが多いと思われます。（残念ながら、医師はそういった類の診断書を書きたがらないことが多いようですが） それが提出できない場合は、割増保険料や一定期間の子宮の不担保などの条件が付く可能性があります。 ２）ある保険会社で確認したところピルの「目的」「種類」「容量」を告知したうえでの判断となるそうです。子宮内膜症の治療薬ということでの服用の場合、少し条件が厳しくなる可能性があるかもしれません。（実質的に、保険会社は子宮内膜症があり、そのための加療を受けているという風に受け止めると思います） ３）アリコはお勧めできますが、診査の基準は厳しめかもしれません。それ以外の外資系はすみません、詳しくは知りません。国内だとオリックス、三井住友きらめき、ひまわり生命などが評判がよいようですので、外資系に限定されないのであれば、検討してみてもいいかもしれません。
一般論として、お答えします。 １）今の時点でガン保険に加入することはできますか？ （Ａ）いいえ。できません。 ２）精密検査後の結果、悪性と判別されたら、もちろんガン保険は加入できませんよね？ （Ａ）はい。できません。 ３）では精密検査の結果、良性（つまり癌ではない）となった場合は、加入できますか？ （Ａ）一般的には、契約可能です。 ４）それとも、一度でもマンモの結果でカテゴリ３以上を出してしまったら、二度とガン保険は加入できないのでしょうか？ （Ａ）いいえ。異常なしとなれば、契約可能となるのが一般的です。 保険会社や、商品によってもさまざまなのかもしれませんが 今の自分の状態でも 加入できるようなものをご存知でしたら教えてください。 （Ａ）現状では、がん保険だけでなく、医療保険、生命保険も契約不可です。 精密検査中で、検査結果待ちならば、どんな保険も契約不可です。 精密検査で、問題なしとなれば、どんな保険も契約可能となるのが 一般的です。
自治体の乳幼児医療制度があるはずですから お子様が入院したところでほとんどお金はかからないはず。 本来必要のないところに保険を掛けて、 毎月の保険料が消えていくことを考えると ずばりオススメするものはありません！
健康保険ではなく、自費で…… というのは、加害者がいる「損害保険」の場合です。 今回は、スポーツ保険と呼ばれる障害保険だと思います。 従って、普通に健康保険を使って良いのですよ。 この保険は、骨折１回につき○○円、通院１回につき○○円、 ギプス１日につき○○円…… というように決められているのです。 従って、治療が終わってから出ないと、計算できないというわけです。 ただし、長期になるときには、途中で、それまでの分の精算を することも可能です。
＞医師の見解が違う可能性 その可能性は否定しませんが、もしも、 自覚症状のないまま、病気の軽症の状態が続いているのなら、 この機会に完璧に治すことをお勧めします。 保険よりも、健康の方が大切ですよ。
素人の爺です。 私は全くの素人です。 あくまで個人的な意見ですので気に入らなければ無視してください。 保険もプロの方が選ぶ保険と、私のように素人が選ぶ保険は違うのでしょうネ。 私は資産運用を長年やってきましたが、株式や債券の売買でも、専門家（この場合専門誌）が選ぶ銘柄と私のような素人が選ぶ銘柄は全く違いますネ。株の専門家の運用成績は全く知りませんが、私は株式等の利益で二人の子供の教育資金や生活費など捻出しました。また配当金もかなりあります。 …別に自慢話をするつもりはありませんが、そもそも「保険」も株と同様に、皆さんから「いい保険ですね」と言われると「自分はそうかな？」となりますネ。…まあ保険も「株と同様」自分で欠点まで含め納得して購入（加入）する必要がありますが。保険は一旦加入したらまず「見直しはしませんネ」株はさすがにそうはいきませんが。 ソニー生命のリビングベネフィットについて。（私の子供も加入しています） 欠点…単純に終身保険としたら保険料が高い。（他社にも同様な保険があります保険料もほぼ同額です、しかし、ソニーも他社も利益率が少ないか積極的には販売していませんネ） 長所…保証内容が単純…ガンになったら入院しなくても保険金が全額出る。（保険は終了） 　　…途中で解約しても解約返戻金が高い。（将来インフレが来たら解約しまネ、解約して貯金しますネ…２０～３０年後は持っていないでしょうネ？） 　　…死亡すれば終身保険ですので、確実に保証されます。 以上 　　…よくガンになれば「あれもこれも」とか病気になれば「あれもこれも」とか多くの保証を望む方には向きませんネ。高額で加入しても資産運用としては有利でないので、最低金額の２００万とします。 …まああまり欲をかかない、医療保険的なものが欲しい、掛け捨ては防ぎたいという方の保険といった感じでしょうか。でもインフレ時は「解約して、多少とも逃げ切れる」との利点はありますネ。 まあボロ株も翌日から黄金株になる例もありますし、どんな保険も当事者（死亡や病気）になれば素晴らしい保険になりますネ。将来は分かりません全て「自己判断」でお願いします。
当方も質問者さんと同様の考えをしており、これからのガン治療は通院治療だと思っています。 当初は貯蓄でカバーすればいいと思っていましたが、 下記のFPさんが書かれているようにガンの治療は想像を超えたお金がかかります。 死ぬまで治療する必要のあるガンも少なくないのでいくら貯蓄があっても足りないと思いました。 リビングベネフィットは保障と貯蓄の真ん中をとった感じで補償額が中途半端だと思いました。 ガン保険を真剣に考えるのであれば私の中では論外です。 ガンになっても働ける状態であれば収入があるので保険はいらないと思ってます。
こんにちは。 以前三井住友海上の保険を扱う職場にいました。 通常の海外旅行保険だと色々と補償されないものが出てくると思うので、 ワーキングホリデー用の保険が良いと思います。 三井住友海上にもありますし、ＡＩＵとかジェイアイにもあると思います。 保険料は大きく変わらないと思うので、保険料比較サイトを利用してみては？ （私は取り扱ったことが無いのですが、１年で１０～１５万円くらいでしょうか） ワーホリの滞在先近くに現地事務所があると安心かなって思います。 あまり具体的な答えになってなくてすみません…
健康そのもの妻が肺炎で入院して今日退院しました。 計4日間でしたが、個室に入れてあげたかったので総額156,090円支払いました。 うち差額ベッド代100,000円です。 ですから個室に入らなければ56,090円で済んだわけです。 でも手術もしていないのに保険診療だけで1日1万4千円かかったとも言えます。 こんな費用だし、2ヶ月にまたがっていますから高額療養費制度も関係ありません。 保険の入院給付金が72,000円（入院日額18,000円）支払われる予定です。 自分は何かあった時の為だけを目的として貯蓄していく自信が無いので、個室に入っても多少の持ち出しで済ませられるように保険を考えています。 人それぞれ保険に加入する目的を明確にすべきですね。 ご質問のように「先進医療」が不安なら必要最小限の医療保険で良いと思います。 個人的には終身医療保険で考えるなら断然オリックス生命の方が良いと思います。
前者の方が回答されているとおりです。 保険の家族型はオススメできません。 もしご主人が死亡しても奥様の保険を続けようとすれば、 いないご主人の保険料まで払い続けなければいけません。 ご主人がいなくなって保険料がもったいないからといって 奥様が自分で新規加入しようとしても 年齢が上がって保険料が高くなっていたり、 病歴によっては新規加入ができないこともあります。 ご主人がいなくなるケースは死亡だけではありませんよね。 万が一離婚なんかすれば奥様の保険は自動的になくなるわけです。 そこにも奥様個人の新規加入の問題があります。 夫婦とはいえ個人と個人ですから 保険も個々にしたほうが安全だと思われます。
条文通りの解釈をすれば…… 今回の件は、告知義務違反です。 ポリープ切除の入院と手術に関しては、告知義務違反の内容と 直接の関係がないため、支払を受けられます。 支払と同時に、契約解除です。 解約払戻金があれば、受け取れます。 ついでに言えば…… ポリープ切除だけを申請して……などというテクニックは 通用しません。 今回、糖尿病と診断され、入院（教育入院も入院です）しているので、 普通の医療保険、死亡保険には契約することが難しいと思ってください。 このようなことが起きるたびに、 どうして、告知を安易に考えるのか、と思ってしまいます。 担当者から、「全部、いいえに○をしてください」というような 不正な誘導があれば、解約と新規契約を無効にすることも可能ですが、 今回は、 ＞局員の方に「健康状態は変わりないですよねー」と いわれなにも考えずすべて「いいえ」に丸を付け提出 ならば、不正な誘導があったとは言えないでしょう。 では、どうすれば良いのか？ このままでは、どうすることもできません。 継続しても、不正契約を継続しているので、無駄に終わる可能性が あります。 一方、今回の入院について、すべて請求するという方法があります。 非常に確率は低いですが、検査に引っ掛からない場合があります。 検査に引っ掛からなければ、支払いを受けられます。 そのまま保険を継続することも可能です。 検査に引っ掛かれば、冒頭に述べたようなことになります。
>２００９年に通院した病院が「婦人科」というだけで、支払われないということはあるのでしょうか？ 加入時の告知書で、つまり書面で医者にかかったことがあるか聞かれています。それに質問者さんはいいえと書面で回答しているなら、告知の義務に違反し、重大な事実を隠していたことになります。給付金が支払われない可能性は充分にあります。 >アドバイスいただければ幸いです。 契約者、被保険者として誠実に義務を履行することを勧めます。ありのままの事実を正確に保険会社に伝え、誠意をもって対応すること。さもなければ、もっと悪い方向へ進みます。もっと悪い方向とは、今回の病気で給付金が払われるかどうかではなく、保険会社から契約をやめさせられて、今後も契約できないなどです。 >やはりせっかく加入していた保険、支払われないと正直非常に厳しい状況です。 もう充分厳しい状況になっています。
アフラックの場合、「生きるためのガン保険」と謳いながら、相変わらず「診断給付金」が1回限り、上皮内新生物は診断給付金の1/10、ようやく「再発長期治療特約」で5年以上経過後に100万円という特約が付けられるようになりました。 また新しく「抗がん剤治療給付金特約」が付加できるようになりましたが、私の解釈が間違っていなければ最も費用のかかる全額自己負担となる「未承認薬」は対象外のはずです。 「生きるためのガン保険」と謳うくらいなら再発に備えて診断給付金は複数回にすべきだと私は思ってしまいます。 一方オリックスも含めた他社は「診断給付金」の複数回払い（2年に1回限度）と「上皮内新生物」でも同額か半額の給付金が当然のようになっていますしシンプルでわかり易いです。 入院治療か通院治療かという議論も大切ですが、いざガンにならないとどっちになるかはわかりません。 どちらになっても「診断給付金」が複数回支払われたり、「上皮内新生物」でも診断給付金が満額支払われれば安心できるのではと私は思っています。 私見ですが、この2社で比較するなら断然オリックスですね。 他には東京海上あんしん生命、三井住友きらめき生命、損保ジャパンひまわり生命など損保系生保や富士生命、メットライフアリコなどもお勧めですよ。
（Ｑ）引き落とせなかった場合契約者に連絡をするべき （Ａ）クレジットカードにしているために、レスポンスが鈍いのですよ。 例えば、１月分の保険料を１月のクレジットで支払うのでしょうか？ カード払いには、タイムラグがあるのはご存知ですよね？ 例えば、１月分を３月引き落としのクレジットカードで支払うとします。 この時点で、２月分は１月、２月の２ヶ月分を引き落とします。 保険料は、２ヶ月分の猶予があります。 と言うことは、２月分＝４月引き落としができなくて、はじめて 失効となります。 ４月に引き落としができなかったことが、カード会社から 保険会社へ連絡が行くのは、早くて２週間ぐらいかかります。 そこから、保険会社が失効の書類を作成するのですが、 これも２週間ぐらいかかります。 なので、５月になっても不思議はありません。 ６月と言うのは、ちょっと遅い気もしますが…… これが、銀行引き落としならば、もっと反応が早いですよ。 １月に引き落としができないと、２月中旬には、２月には ２ヶ月分を引き落とします、という連絡が行きますから。 ＞万が一この半年間で保険を使用することとなっていたと思う （Ａ）保険は、２ヶ月未納で失効します。 半年と言うのは、甘いですよ。 クレジットカードで支払うのは、ポイントがつくなど、便利な面も ありますが、支払が滞ると、一気に失効に結びつく危険が あるのです。 （Ｑ）未納分を払うべきか、払わないべきか。払わなくて良い場合の手順 （Ａ）何もしなくても良いです。 すでに失効していますから。 失効しているので、保険料を支払う義務もありません。 解約をしなければ、復活をしてくださいという連絡がきますが、 それも２，３年で来なくなります。 ２、３年が経過すると、復活もできない「完全失効」となりますから、 保険会社からの連絡も来なくなります。
＞保険外交員の勧誘があり、現状をお話ししましたが 問題ないという回答を得ています。 ＞総合代理店でも、最終的な判断は保険会社になるが、 現時点では加入できない症状ではないとの返答を頂いております。 とのことですが、情報が不足しているので、わかりません。 先日、入院されたそうですが、払込免除と入院理由との 関係も分りません。 過去の入院とどのような関連があるのか、ないのかも わかりません。 がん保険は、がん以外は契約できる保険なので、基準にはなりません。 例えば、精神疾患があれば、医療保険、死亡保険ともに 契約不可ですが、がん保険は、がんと精神疾患とは無関係なので、 契約できます。 医療保険の女性型は、子宮・卵巣・乳房に問題があれば、 契約不可となります。 例えば、子宮筋腫があれば、医療保険ならば、部位不担保で 契約可能となる場合もありますが、女性型ならば、 契約不可です。 医療保険の保険会社による違いですが、 共通しているのは、入院給付金の日額ぐらいです。 今は、日帰りからが中心ですが、一泊二日からというものもあります。 ６０日型、１２０日型もあります。 手術給付金となると、今は、各社バラバラです。 金額も違えば、支払基準も異なります。 Ａ社では支払われたのに、Ｂ社ではダメということもあります。 同じ入院給付金１万円でも、手術給付金は、 Ａ社は１０万円、Ｂ社は２０万円、Ｃ社は４０万円とバラバラ。 通院給付金のある保険もあれば、ない保険もあります。 つまり、同じ基準で比較検討しようと言うのが間違いです。 ならば、何の為に、どのような保障が必要か、 ということをまずは、決める必要があります。 ドレスを買ってから、どのパーティに着て行くのか 探すのは順序が逆です。 まずは、出席するパーティが決まってから、 どんなドレスにするのか決めるのが順序です。 保険も同じです。 まずは、目的を決めて、次に、その目的に合致する 保険を探すのが順序です。 なので、パンフレットを何十枚集めても、結論は出ません。 まずは、目的をはっきりとさせることです。 保険担当者とは、そもそも、そのために存在しているのです。 パンフレットを説明するならば、通販と電話でも十分。 となれば、まずは、そういう信頼できる担当者を探すことも 重要です。 保険選びは、担当者選び…… これが、業界での常識です。 では、どうすれば、そんな担当者を探せるのか？ これは、数を当たるしかありません。 しつこい担当者を撃退する方法ですが…… 担当者は、契約してもらえる可能性があると思っているから しつこく勧誘するのです。 ならば、可能性がゼロだと思わせれば良いのです。 最も簡単な方法は、「もう、決めて、契約した」 ということです。 嘘を言うのがイヤだとおっしゃるならば、 「あなたとは契約しない」とはっきりと言うことです。 可能性がないのに、勧誘する担当者はいません。
高額医療制度は保険対象でも、付コミコミで２０万円ぐらいが上限です。 ただ、この費用がずっと続くわけではありません。 それから逆に、保険に入っていたとしても保険です。 保険会社は決して損はしないのです。 つまり、たいていは損になります。 厚生年金保険といっしょです。 かけたお金は事務手数料を差し引いて、必要な方に分配されるだけです。 よくできていますが、その分貯金に回しておけば相当な金額になります。 保険ははいっていれば、請求するようなことにならず、 入っていない時に限って、入っておけばということになるものなのです。 特殊な治療に保険を払いますといった保険も増えてはいますが、 適用されるような癌にはまず巡り合えないし、その条件に当選しても、 上限があり、うまくもらえないようになっているのです。 これは、いまさら見る気もしないでしょうが、保険のパンフレットを じっくりみれば、そのからくりがよくわかります。 ５年なんとかやりすごし、それでも入りたいと思えば、 入ったらよいとは思いますが。 なんか、ばかばかしくなってきます。 とにかく今はお医者さんに任せるしかないと思います。 その辺の事情もお伝えしながら、最善の方法を探すしかないです。 保険のパンフにもありますが、癌はなおる病気だそうです。
保険会社によっても違うと思いますが、(1)今の血圧が保険会社の定める基準値内にあるかどうか　(2)服薬している薬の種類や数　等によって契約できるかどうかが決まるようです。 ただし若い方の高血圧は、例え降圧されていても厳しいことが多いようです。
皆さんそれぞれいろんな回答がありますが、私はキュアＳでぃいと思いますよ☆ いろんな意見がありますが、全部間違っていないですし言っている事も一利あります! でも、 キュアWは月々の払い込み料は安いですが一生涯払い続けなければなりません。。 もし、将来年金生活で全く年金がもらえなくなっても払い続けていかなきゃいけないですもんね。 将来年金が受け取れないかもっとゆう世代ですしそれこそ不安ですよね…。 それでいて掛け捨てである。 老後払えなくなった時、そこで保障も終わってしまい何ものこりません。 それなら、今多少保険料が値上がりしてもキュアＳなら 死亡保障250万(貯金)＋医療日額5000円の保障が55歳まで払ったら終身で一生涯保障が続きますよね☆ 老後保険料を払い続ける心配もないし、安心だと思います! 考え方なんて人それぞれで掛け捨てがぃいとゆう人もいます。 もしこれで今後不安なら、これに＋プラスして掛け捨ての日額3000円の安い医療保険入ればぃいですし☆ 同じオリックスでキュアレディやキュアサポートの医療保険(終身型)も日額3000円なら60歳代で加入しても月々3、4000円以内で全然入れます☆ キュアＳは年齢が高い方にはかなり保険料高くてむかない保険ですが、３３歳で入られたらかなりお得だと思いますよ☆ 将来掛け捨てで一切なにも残らなくて損した!!って思うより何か残った方が魅力的だと思います。 注意点があるとするなれば、女性特有の病気に手厚くないので医療の部分はキュアレディの方が女性はぃいかもしれないですね☆ 主婦だからこそ高い保険金は必要ない!葬式代だけあれば!な考えでも私はぃいと思いますよ! 私は色々な保険会社を扱っている代理店をしています☆ 私みたいな意見もあるので少しでもこの意見がお役にたてれば嬉しいです!
個人的見解ですが、 郵便局のかんぽ 　日本国民の生活に完全に溶け込んでいて、安心感があります。ただし、民営化した現在のかんぽでは、お得な保険も魅力有る保険も、見つかりません。それどころか、かんぽでは代理店手数料収入の目的で、業界最高の代理店手数料を払ってくれる、アフラックの保険を取り扱っています。 よく聞くアフラック 　よく聞きますね。テレビのコマーシャルもバンバン流していますね。知名度抜群です。 　ですが、上記かんぽと同様に、一番知名度がある会社、感じの良いコマーシャルを一番流している会社の保険が一番とは限りません。 　業界最高の代理店手数料を払っている、とういのも素直に受け入れられません。 　 死亡保障（終身保険）であれば、東京海上あんしん生命、ソニー生命が良いと思います。
生命保険専門のFPです。 （Q）入院して3年以上経っていないと医療保険は入れませんか （A）それは、病名によります。 例えば、肺炎などの細菌性疾患の場合には、あまり問題には なりません。 脳血管疾患、心臓疾患、がんは、入院してからではなく、 「完治」してから５年が経過しないと、契約不可です。 病気によっては、その病気または部位だけを一定期間、 保障の対象から外す（不担保）という条件付きで契約可能と なる場合も多いです。 入院履歴があっても、契約しやすい保険は、 引受基準緩和型の医療保険ですが、 通常の医療保険より保険料が倍近い、 保障内容が薄いなど、 お勧めではありません。
生命保険専門のFPです。 どの科を受診したかは、関係ありません。 病名が重要です。 心療内科や精神科で、風邪の治療をすれば、それは風邪。 内科や外科で、うつ病の治療をすれば、それはうつ病です。 傷病手当を受給したかどうかは、審査に影響しません。 告知にその質問がありませんから。 一般的な医療保険、生命保険（死亡保険）では、 過去５年以内にうつ病で治療を受けた場合、それを告知しなければ ならないのが普通であり、うつ病は、契約不可となる代表的な疾患です。 うつ病でも、うつ状態でも同じ扱いとなります。 したがって、質問者様の場合、一般的な医療保険、生命保険には 契約できない状態にあります。 一部、引受基準緩和型の保険ならば、契約できる場合もありますが、 保険料が倍近いなど、メリットがあるとは思えません。 現在の保険を継続することを考えてください。 ご参考になれば、幸いです。
がんの保障は、がん保険でなければ、役に立ちませんよ。 例えば、がん患者の半数以上は、入院ではなく、通院治療を しています。 つまり、通院の保障がなければ、役に立ちません。 厚生労働省の患者調査（２００８年） http://www.e-stat.go.jp/SG1/estat/List.do?lid=00 … によれば、 調査日における…… がん患者総数　２９８千人 がんの入院患者数　１４１千人 がんの外来患者数　１５６千人 つまり、外来で治療を受けている患者の方が多いのです。 また、外来で受ける抗がん剤の点滴ですが…… １本１０万円、２０万円という薬がごろごろしています。 ３割負担でも、３万円、６万円という治療費になります。 副作用の訴訟で有名になった肺がん治療薬のイレッサは、 実は、外来で処方される錠剤です。 つまり、毎日、家で１錠ずつ飲むのですが、 この１錠が、６，５００円ほどなので、３０日だと １９５，０００円です。 ３割負担でも、５８，５００円。 となると、診断給付金などの高額な一時金や、 抗がん剤治療給付金などがなければ、役に立たないということです。 普通の医療保険は、早期発見以外では、役に立ちません。
まずは今が健康であるなら即解約することをお勧めします。 契約転換とは、保険会社曰く「自分の都合に合わせて保障を上げたり下げたり自由に見直しができます」、内容がよくわかっている人は「保険会社にケツの毛までむしり取られます」と言うでしょう。 「契約更新」の場合、保険の外交員の成績は大したことはありませんが、「契約転換」は新規の契約となるので外交員の報酬も全然違いますから必ず転換を勧めてきます。 「保険」というものは、同じ保障であれば保険料は年齢が上がるごとに必ず上がります。人は誰でも保険料が上がることを嫌います。そういう人ほどこの餌食になり易いのです。「保険料が上がらないようにしてほしい」という一言で、これまで貯まった解約返戻金や保険ファンドなる貯蓄が次の新しい保険に全額下取りされてしまい、ほとんどカケステ保険に消えてしまうのです。 続ける勇気があるなら続けてみても良いですが、10年後きっと後悔するでしょう。 「アカウント型保険」で検索してみて下さい。今加入している、あるいは契約転換される保険がいかに最悪の保険かが理解できると思います。
何の精神障害かわからないですが、保険によるかと思います。 ただ、精神は生命保険難しいですよ。 特に統合失調症の場合、加入できる生命保険はありませんから。
メットライフアリコ、東京海上日動あんしん生命、三井海上きらめき生命なども0歳から契約可能です。 お勧めは終身医療保険の20歳払済みですね。お子さんへのプレゼントとして考えても良いかもしれません。
どんな診療を受けるか、どんな薬の処方をされるかで異なります。 なのでいくらになるかなんて分かりません。 他人に処方された薬を飲むのは止めたほうがいいです。 健康保険の資格があるならきちんと保険証を持参して受診してください。 堅苦しいといわれるかもしれませんがきちんとルールがあるわけですからそれに従ってください。
担当者がいるのであれば、直接確認されたらいかがでしょうか？ それが一番早いし確実です。 匿名の人間の回答は、信頼度も低いでしょう。（自分のことも含めてですが） 私は、きちんと確認し、担当者の説明にも納得しました。 ちなみにガン保険は更新はしないことになりましたが、担当者に改めてコーディネートしてもらっています。 担当者が、きちんと説明できなければ、問題かもしれませんね。 その時は、私の確認した内容をお伝えしてもよいですよ ガンのみならず、病気に対する考え方、治療方法は、 時間の経過、医療技術の発達とともに変わってくるもの。 ひと昔前には、「ガン保険」なんてなかったことも考えると 当然、いろいろなことも変わってくるでしょう 保険料の見直しも、病気の率などで、変わることもあると思うので、 きちんとした認識が必要かもしれません。 ぜひ、担当者に確認されてみてください。
脳梗塞の既往症があるならば、完治後、５年間は、 生命保険、医療保険、介護保険などの保険に 契約できないと思ってください。 契約できるのは、 がん保険と引受基準緩和型の保険です。 引受基準緩和型の保険は、入院や死亡するリスクの高い人向けの 保険なので、保険料が通常の保険の倍ほどになると考えてください。 あまり、お勧めではありません。 ご尊父様については、それこそゴルフへ行くお金を節約して、 貯蓄でカバーするしかないでしょう。 ご母堂様については、健康ならば、契約できる保険がたくさんありますが、 ご年齢から考えて、保険料は相当高くなると思ってください。
死亡保険・医療保険はまず無理ですね。 加入できるのはガン保険か傷害保険ぐらいですね。 ただし、65歳ですとここからガンのリスクが高くなる年齢ですのでガン保険、しかも終身タイプであればかなり保険料は高いと思います。
（Q）希望は定年までは医療の保障はいらないタイプです。 保険について詳しくないため、もう少し情報を頂けると有り難く存じ上げます。 （A）終身の医療保険というのは、０歳から死ぬまでの一生涯を 一つの期間として考えてます。 つまり、０歳で契約しても、５０歳で契約しても、支払う保険料の 総額は一緒になるように設計されています。 （実際には、保険料の運用利率（予定利率）などの問題が絡むので、 若いうちに契約した方が、支払総額は低くなります） （Q）介護保険にも上限があると聞いていましたので、実際との乖離があることに驚きがありました。 （A）上限の意味が違います。 医療費の高額療養費制度は、自己負担の上限が決まっています。 つまり、ある月の医療費が、２００万円かかっても、 上限が決まっているということです。 介護保険は、公的補助の上限が決まっているのです。 つまり、それ以上の介護を望むなら、自己負担でどうぞ、 ということになります。つまり、青天井。 （実際には、介護は時間単位で決まっているので、２４時間以上の 介護はあり得ないので、上限があるといえばあります） 介護保険は、「家族の介護の補助をする」というのが目的ですから、 家族の介護が望めない場合には、すべて自己負担で、ということに なります。 （Q）健康保険と介護保険の合算の年度上限もあるようですが これも実行がないのでしょうか。 （A）それは、公的な範囲以内で……という条件付きです。 医療でいえば、先進医療や自由診療は対象外。 介護でいえば、自己負担の介護は対象外です。 介護でいえば、要介護度５で、一日３，４回の身体介護となります。 でも、実際には、毎日行われる時間ごとの体位変換、食事、排泄の世話 など、一日３、４回では足りません。 それを自分でするか、ヘルパーに頼むか、という問題です。 ヘルパーに頼むなら、全額自己負担です。 我が家では、自分でする以外にヘルパーに補助を依頼しています。 その分の自己負担が、１０万円ほどになります。
治療が終わってから、保険金の請求はしたことあるけど 治療中はしたことありませんので… 年２回したことありますよ 手と足の骨折です って言うか…心配なら電話すればわかるんじゃないの？ ＞半年程前より怪我の為 良くて最初の１月ちょっとしか支払われないかもしれません 患者の希望で通院してると・・・給付の対象にはなりません 審査でどこまで認められるか？
大した宣伝広告をしないで契約数が増えれば、 １０年２０年先ちょっと位支払い対象者が増えたとしても大儲けでしょう。 保険料の資産運用がいくらでも出来ますからね。 放射性物質の飛散でガン患者が激増するようであれば 保険会社は契約を打ち切ります。 ヘンなガセネタに惑わされず、自分に必要な保険を契約することですね。
今回の保険内容のデメリットは ・８０歳という医療保険が必要な時期に終了する。 ・特約で付けてしまうと解約時に医療特約まで失効する。そこで終身医療保険に入り直すと金銭的にかなりの無駄。 上記が最大のネックです。 女性の方の平均寿命は８６歳くらいでしたっけ。 ８０歳で医療特約が切れてしまっては意味がないんじゃありませんか？ 傷病リスクは高齢になればなるほど上がります。 ８０歳と中途半端な時期に医療保険が切れてしまうのはかなりの痛手になりますよ。 医療部分は別の保険で終身契約するのが望ましいですね。 終身医療保険は生涯保険料が年齢がいくつで加入してもだいたい同じくらいになるよう設計されています。 ですから、若いうちに入れば保障期間が長く、月の保険料が安くなります。 途中解約して入り直すとこれまで支払った保険料が全て無駄になると言うことです。 主契約に関してはちょっと私の偏見が入りますので参考程度にして下さいね。 基本的に貯蓄性のある保険は私は評価していません。 理由は ・金利変動を考慮してもらえないこと。 ・生活環境の変化に対応できないということ。 金利は今現在底です。これから上がるとも言えませんがそう大きくは下がることは無いしょう。 しかし、もしインフレに突入したら？間違いなく金利は大幅に上がります。その時対応できないのが保険の貯蓄です。 定期預金は解約し契約し直せば良いのですが、保険だと大幅な元本割れが予想できます。 このリスクは説明を受けていましたか？ また、貯蓄型の保険は保険料も高め。今現在は無理なく支払っていけるでしょう。 しかし、今後２０年、仕事を続けられる保証は？結婚、出産、住宅購入などなど人生の節目節目で経済状況は大きく変化します。 最悪の企業倒産なども最近は珍しくない。東京電力でさえリストラを始めますよ。 さて、大丈夫と言い切れますか？ 嫌なことを沢山書きましたね。ですがリスクは確実に存在しています。 私の考えですから参考程度に。 ちなみに私なら、貯蓄は積み立ての銀行定期預金、死亡保障は掛け捨ての定期型生命保険、医療保険は掛け捨ての終身医療保険の組み合わせで契約します。
もう終わっていることとは思いますが… 聞かれたことに沿って、聞かれたことを告知すればそれで大丈夫です。 保険法という法律の中で定められているのでご安心ください。
一般的に、生命保険は、申込、健康状態の確認（告知等）、一回目の保険料が揃った時点から 責任開始になります。 質問内容をみると、入金があとになっているので、給付対象になるかどうか非常に疑問です。 手術が必要ないのであれば、ひとまず様子をみられてはどうでしょう。
健康保険は当時と同じですか？ もし同じだったら、保険証を使用した記録が、まだ残っている可能性があります。 どのくらいさかのぼった記録を請求できるかは保険組合によるのか、法律によるのかわかりませんが、年間の受診記録とかは簡単に請求できる（私の健康保険の場合）ので、一番、手短なのはそれかなって思います。 なので、健康保険組合に聞いてみるといいですよ。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）病気にもよると思いますが、退院後の通院ってやはり頻繁なのでしょうか？ （Ａ）おっしゃる通り、病気によります。 例えば、癌で、放射線治療をする場合、 放射線治療は、原則、外来（通院）で、１ヶ月～１ヶ月半ほど、 毎日です。（週５日を４～６週ぐらい） 他にも、抗がん剤の外来での点滴もあります。 他に、回数が多くなるのは、リハビリがあります。 脳卒中やケガで、退院後のリハビリ通院。 これも、回数が多くなります。 一方、退院後、１日の通院だけ……と言うのも、多くあります。 全体的な傾向としては、入院期間の短縮化に伴い、 通院は増加傾向にあると言われています。 特に、がんはその傾向が顕著で、 現在は、入院患者と外来患者の数が、逆転して、 外来で治療している患者の方が多くなっています。 その意味から言えば、医療保険の通院よりも、 がん保険の通院保障がより良いと思います。 ご参考になれば、幸いです。
＃１です。 ひとつの考え方として、「保険料は払っていたけれども、病気にならなくて良かった。」というのがあると思います。自分が病気になるか、ならないかなんて誰もわかりません。でも、なるかもしれない。。。そのための保険です。 それなら、少々高くても満足な保障を確保するべきではないでしょうか。 もったいないと思うなら、最低限の保障だけで、あとは貯蓄に回すとか。がん系統でないなら、がん保険は思い切って特約にするとか。人によって価値観はさまざまです。今は医療技術も発達していますし、健康診断なども実施されていますが、昔はそうではなかったわけです。 うちの祖父は風邪一つひかず、死ぬ時（脳血栓）だけ入院しました。そういう人生もあります。 先進医療については医療機関は医療技術ごとに定められていてどこの病院でも受けられるわけではありません。厚生労働省は健康保険給付の対象にするべきかどうかの評価をするため、医療機関へ定期的な報告を求めています。また医療技術ごとの施設基準を設定していることもあり、特定の医療機関でしか治療できないのです。 例えば、アリコのCMで聞いたことがあると思いますが、陽子線治療は5病院、重粒子線治療は3病院でしか受けられないのです。（2011年1月現在）。 また、胃がん、大腸がんなどの腹腔鏡下手術も昔は保険適用外でしたが、今は適用されますし、白血病の骨髄移植も昔は１０００万円かかりましたが、今は保険が適用され、３００万程度になっています。 保険料が安いということはそれだけ保険会社にとってリスクがない保険であり、被保険者にとっても需要があまりないということです。 私の友人が乳がんになったのですが、フラメンコダンサーだったため、乳房にはメスを入れたくないとのことでラジオ波を選択したのですが、日帰りなので、保険は一切おりませんでした。そういう選択もあるわけです。 今年３月に近所のおばあちゃんが９６歳で亡くなりました。８０歳ぐらいの時に「あたしゃ腸にがんがあるんだ。」と言っていたのですが、私は信じてませんでした。おばあちゃんの思い込みだろうと思っていました。 でも、亡くなったときに「おばあちゃんがんだったの。」とお孫さんから聞いて、ほんとうだったんだと思いました。がんは見つかったけれども、発症しなかったということで、最期も苦しまず、亡くなる２、３日前まで自分で歩いてトイレに行っていたとのことです。 私は保険でお金をもらおうなんて思わずに、お守りだと思って入っておこうというぐらいで良いのではないかと思っています。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）不妊治療中でも、出産や妊娠での条件が付かず、加入できる保険をご存知ないでしょうか？ （Ａ）一般的な医療保険ならば、条件なしでは、無理でしょう。 可能性があるのは、引受基準緩和型の医療保険ですが、 その代わり、保険料は倍ぐらいしますよ。 共済は、基準が異なるので、可能かもしれません。 一度、確かめられてはいかがでしょうか。 ただし、流産手術から一年以内は、ダメですよ。 ついでに言えば、条件付でも、契約してくれる保険会社があれば、 契約することをお勧めします。 不担保期間が１日でも過ぎれば、その日から保障が有効になります。 例えば、妊娠中に不担保期間が満了して、翌日に入院しても、 保障の対象になります。 極端な話、入院中に期間が満了しても、翌日から保障の対象になります。 ご参考になれば、幸いです。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）将来こういった万が一を考えて退院後に医療保険に加入させたいんですがこういった大きな病気をした子ってちゃんと拒否されずに加入出来るものなんでしょうか？ （Ａ）一般的に、完治してから、５年が経過すれば、契約可能です。 完治というのは、定期検査などのフォローも不要という意味です。 川崎病の場合、心疾患の定期的なフォローが必要なケースがあるので、 その場合には、契約不可ということになります。 （Ｑ）加入前に今まで大きな病気をした人は自己申告しないといけないって聞いたのですがこの病気はキチンと申告しないといけないのでしょうか？ （Ａ）保険によって告知の質問が異なりますが、 一般的な生命保険や医療保険ならば、必要だと考えてください。 がん保険ならば、不要なので、契約可能だと思います。
死亡保険の場合、保険金額が一定額（大抵１５００万）以上の場合は、提携している病院にて一般検診を受けます。 審査項目としては、身長、体重、血圧、尿検査、それから問診です。 問診では、入院歴、常用薬の有無、持病の有無、危険な職業（高所作業など）でないかなどを聞かれます。 勤務先などで健康診断を受けたデータがあれば、それで代用できます。その場合、告知書に自己申告で入院歴等を記入します。 保険金額が高額な場合（大抵１億円以上）、または被保険者が高齢（大抵６０歳以上）な場合には、上記のほかに、血液検査と心電図を行います。 また、非喫煙者だと保険料が割引になるタイプの保険の場合には、コチニン検査も行います。 医療保険やがん保険の場合は、多くの会社は告知書だけでOKです。 この健康面の告知のほかに、契約書・重要事項説明書の署名捺印、身分証明書の提示が必要です。
http://jbbs.livedoor.jp/school/21722/？ http://infoseikei.jp/main.shtml?
一般論として…… 切迫早産での入院は、入院給付金の対象となります。 詳しくは、保険会社に問い合わせをしてください。
一般的に、がん保険、医療保険の場合、 個人の経済状況を調査することはありません。 解約後の再契約でも同じです。 死亡保険の場合には、一応、保険金額が年収の何倍まで…… と決められているのが普通ですから、高額な保障の場合、 年収を聞かれる場合があります。 また、無職ならば、契約を断られる場合もあります。 また、保険料を考えるならば、月々の支払い金額ではなく、 支払い総額も計算に入れるべきです。 例えば、終身払いとして…… 現在の保険Ａが、既に５０万円を支払って、 ８０歳までに後、２００万円支払うとします。 新しい保険Ｂが、８０歳までに３００万円支払うとします。 今後支払う保険料の差額は、１００万円にもなるのです。 （実際の保険料とは違います。あくまでも、例え話です） ということも考慮してください。 色々と考えて、ベストな方法を選んでください。
手元にアリコの約款がないので、確かな事は言えませんが、 一般的に、「所定の集中治療室管理」とは、 ＩＣＵ、ＣＣＵ、ＮＩＣＵなどの集中治療室へ入院した場合を言います。 隔離病室は、これには、該当しません。 この給付金を請求するには、医師が集中治療をしたという 証明をする必要がありますが、健康保険では、次のようになっています。 Ａ301 特定集中治療室管理料 特定集中治療室管理料の算定対象となる患者は、次に掲げる状態にあって、医師が特定集中治療室管理が必要であると認めた者であること。 Ａ　意識障害又は昏睡 Ｂ　急性呼吸不全又は慢性呼吸不全の急性増悪 Ｃ　急性心不全（心筋梗塞を含む。） Ｄ　急性薬物中毒 Ｅ　ショック Ｆ　重篤な代謝障害（肝不全、腎不全、重症糖尿病等） Ｇ　広範囲熱傷 Ｈ　大手術後 Ｉ　救急蘇生後 Ｊ　その他外傷、破傷風等で重篤な状態 広範囲熱傷特定集中治療管理料の算定対象となる広範囲熱傷特定集中治療管理が必要な患者とは、Ａ300救命救急入院料の（2）と同様であること。 「注2」に掲げる小児加算については、専任の小児科の医師が常時配置されている保険医療機関において、15歳未満の重篤な患者に対して特定集中治療室管理が行われた場合に14日を限度として算定する。 特定集中治療室管理料に係る算定要件に該当しない患者が、当該治療室に入院した場合には、入院基本料等を算定する。 以上、ご参考になれば、幸いです。
　高額医療費がわかって入院＆手術受けるのなら、入院する前に健康保険組合から 「限度額適用認定証」の交付を受け、入院時に保険証といっしょに病院に提出してください。 これを出しておけば、退院時の支払いが少なくなります。 　また医療保険は退院時に診断書を医師から書いてもらって、後日保険会社に提出すれば支払われます。 そこで医療保険で支払われる保険料が支払い医療費より大きいと、手術入院してもプラス（儲かる？）になります。 　
　保険料が変わらず、一生涯の補償が続くということがご希望なら、終身医療保険がおすすめですね。 　たくさんありますので、どれがよいというのはいえませんが、最近出た週間ダイヤモンドで終身医療保険部門のランキングが発表されました。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/kawakawajuno/20110426
>78歳 女性 >国民健康保険です。 78歳なら国保ではなく、後期高齢者だと思いますが、大丈夫ですか？ 後期高齢者医療限度額適用か、標準負担額減額の適用になるかどうかがだと思いますが....
（Ｑ）この方は実際いくらの医療費(自己負担)がかかったのかを 教えていただけますか？ （Ａ）実際にかかった医療費は知りませんが、 おっしゃる通り、医療費そのものは、高額療養費制度もあるので、 それほどでもないと思います。 でも、たとえ月に４万円としても、年金生活者にとっては、 とても重い負担となります。 「１０００日を超えるととても困る」と話していたことが 印象的です。 また、一時期は、個室に入っていたのかも知れません。 確信はありませんが、痴呆のことで相談されたことがあります。 入院や手術をすることによって、せん妄となるケースがあることは 有名です。 http://merckmanual.jp/mmhe2j/sec06/ch083/ch083b. … また、入院中は、娘さんが仕事を休んで、看病するなど、 目に見えないお金も相当に飛んだようです。 また、良くお聞きするのが、保険があったので、 「お金の心配をすることなく、個室に入れたのが良かった」 という話です。 大部屋だと、見舞いが来ても、ろくに座る場所もなく、 周囲に気兼ねもする。 イビキがひどい人がいて……。 などなど。 さらには、末期がん患者で、緩和ケア病棟に入院されたご家族から、 一日１万円の個室に入ることができて、よかった。 周囲に気兼ねすることなく、出入りも自由で（緩和ケア病棟は、 そもそも２４時間出入り自由なところが多いのですが……）、 ゆったりと最後を迎えることができた…… 抗がん剤の治療を受けていたときよりも、体調はむしろ良かったぐらい…… と、言われたことがあります。 （Ｑ）がん保険以外の医療保険にも入るべきだとお考えですか？ （Ａ）私自身は、１８０日型の医療保険に契約しています。 我が家は両親ともに、がん患者がいない家系なのですが、 母は脳卒中で長期入院を３回経験しています。 また、父は元気なのですが、父の兄は、結核で長期入院したことが あります。 なので、私にも長期入院の可能性があると思っています。 また、自営業なので、私が仕事を休む事は、直ちに、収入減に 繋がりますから…… 一般の方にも同じように話をしています。 老齢年金はいくらもらえますか？ 貯金はいくら予定していますか？ 医療予定の貯蓄は、入院をすれば、どんどん減っていきます。 入院をすれば、心が弱くなり、体が弱って、これからも入院するだろう けれど、貯蓄がどんどん減っていくことに、不安はありませんか？ 例えば、９０歳で死亡するとき、千万円単位のお金を残せるなら、 医療保険は不要でしょう。 しかし、数百万円程度なら、保障としては不十分です。 ちなみに、私の母、先に述べたように脳卒中を繰り返して、 今は、寝たきりです。 この１０年間に支払った介護保険料の自己負担は、 ざっと計算しても、軽く１５００万円を超えています。 また、奥様が正社員ではなく、パート勤務ならば、 奥様の医療保険とお子様の医療保険は、検討に値すると 言っています。 奥様の医療保険は、入院したら、パート収入が減るからです。 お子様の医療保険は、小学生未満のお子様の医療費は タダですが、入院すれば、奥様が看病に付くでしょう。 それは、パートの収入減に繋がります。 さらに、家計に余裕のある方には、お子様のがん保険も お勧めしています。 小児がんは、１万人に１人の割合です。 でも、小児がんになると早期に亡くなる……というは、昔の話。 今は、小児白血病の８割は治ります。 ただし、そのためには、年単位の治療が必要なる場合があります。 お子様が小児がんと戦っているとき、母親は仕事どころではありません。 お子様に付きっ切りの看病をします。 その経済的負担は、とても大きいです。 小児がんの専門病院は、都会に集中しています。 なので、通えない場合、近くのビジネスホテルに泊まりながら…… ということにもなります。 がん保険も一応、契約しています。 妻はがん家系なので、私よりも手厚い保障にしてあります。 しかし、がんに関して、最も有効な保障は、早期発見のための がん検診です。 ご参考になれば、幸いです。
「もしかしたらガンかも」はお医者さんが言ったのでしょう。 医者の診療を受けその結果を保険会社に告知し、保険会社はその告知を受けて保険を引き受けるかどうか判断します。ガンの可能性の問題ですね。 一般論として、保険事故の起る可能性を知ってから保険に加入でききれば、後だしジャンケンみたいに絶対負けることはありません。逆に保険会社と他の被保険者はその犠牲になるのです。 保険は被保険者全員公正の原則が適用になり、その視点で保険会社は判断するでしょう。
生命保険専門のＦＰです。 一般論としてお答えします。 妊娠中の医療保険契約は、２８週未満ならば、 条件付で可能となる保険が多いのですが、 その条件というのが、妊娠不担保、 つまり、今回の妊娠は保障の対象としない、 契約後、帝王切開となっても、今回は保障されないということです。 それでも、契約をしておくメリットがあるとすれば、 今回、帝王切開となって、保障の対象外となっても、 次回の妊娠は、保障される可能性があるからです。 帝王切開後に保険契約を申し込んだ場合、 今度は、数年間（３～５年間）、妊娠を保障しない、または、 子宮の疾患を保障しないという条件付となる可能性が高いです。 条件等については、保険会社によって、差があるので、 はっきりとしたことは、申し上げられません。 ご参考になれば、幸いです。
