外国債券は為替リスクがあるので、それをヘッジしないかぎり、安定な投資とはいえません。 日本は金融政策が遅れているので、株式が不安定で、私は個人的に国内株式２０％は疑問です。 日本政府の財政が破綻する可能性は、とても低いので、そのために国債の金利が一部マイナスになっているのです。 GPIFは長期投資のプロの集団ですので、短期的な収支の動きでは動かないでしょう。 ―――――――― 財務省やマスコミの言う「国の借金が１０００兆円以上」というのは国民を不安にさせようとする悪意がこもった策略が込められている。「日本政府が日本国民（銀行預金などから）や日本企業から借りているお金が１０００兆円の９割ほど」というべきである。　日本国民はひとりあたり８００万の借金を抱えているといわれると、それを個人で返さなければいけないと考えがちであるが、これがトリックであり策略である。日本国民は日本政府にお金を貸している側であり、日本政府に借金などしていない！ その貸付金額はなんと日本国民ひとりあたり日本政府へ８００万、外国へ２００万円である　(2013年当時)。http://takedanet.com/archives/1013803605.html また日本政府がほとんど日本国内からお金を調達しているために、アメリカやギリシャなどに比べて、国家財政は世界のトップレベルで安定している。長期金利が世界でもトップクラスで低いのはその客観的証拠である。 一方、個人や企業が銀行預金を多量に引き出したり、国債を多量に売り払うのも自由である。これは日本円や日本国債が超巨額で安定しているからに他ならない。 また、日本国債を日銀が年間８０兆円買っているので、さらに安全性が高まっているといえる。
そうですね。全く逆の二つの可能性があると思います。 一つは、今の「経済学者」が必死に目指している方向、個々の経済主体のミクロな行動から、マクロな経済全体の動きを説明する、というのが本当にできるようになる、という道です。 ミクロ経済学とマクロ経済学の大統一と言えばいいかな。これは、すべての経済学者（だけではなく、全ての科学者）にとっての夢だと思います。 もう一つの、個人的にはよりあり得る可能性としては、ミクロの集まりでマクロを説明することは不可能という立場から、きちんとした実証にねざした新たなマクロな理論が出てくることです。 黒板で数式をこねくり回すだけの「黒板経済学」はもうたくさんです。風が吹けば桶屋が儲かる、塵も積もれば山となる、といくら主張したところで、もう誰も信じてはくれません。 ただ、一番のネックは「実証」ですね。経済学（とくにマクロ経済学）がいわゆる自然科学と一番異なるのは「実験ができないこと」です。 なんで、この方向で大きな成果が挙がるとしたら、理論の前に有効な実証の方法を見出さないといけません。 というか、「マクロな経済理論の現実的かつ強力な実証の方法論」が見出されたら、それこそが経済学の歴史上最大のインパクトを持つ新理論と言えるかもしれません。 ちなみに、私自身は、（メインの対象は経済学ではなくて工学系ですか）いわゆる複雑系の科学という、ミクロの集まりでマクロな現象を説明するという取り組みを長年やってきました。そして、その不毛さをイヤというほど感じています。。
気にも触ってないし、ケンカ売っていません。素朴な疑問でした。 >まず、私は株式会社のお話をしているわけではないです。よね。 株式会社ではない「巨大企業」を教えてください。 ＞そんな会社はありません。 あっても消えていくという意味です。ダイエーとか。 残らない、生き残れないととらえてください。
＞資本主義体制下において、永遠に経済成長を続けることは可能ではない これは150年前にマルクスが考えていたことそのものです。さらには、300年以上のアダム・スミスも同じことを言っています。 資本主義という格差を許容するシステ厶が受け入れられているのは、パイ自体が拡大すれば皆がより豊かになるから、につきますから、もし本当に経済成長が止まってしまえば、資本主義体制が維持できないのは自明だと思います。 問題は、本当に経済成長が止まるか、ですね。 確かに、有限の人口で無限に経済成長し続けるのは不可能に思える、 一方で、人口が有限だとしても、人の欲望に限りはない、人の欲望が完全に満たされることは永遠にないとすれば、新たな発明による新製品が出続ければ、新たな欲望（=新たな需要）が生まれ続けるわけで、永遠に経済成長可能とも思える。
何で共産党は貧困をネタにするのですか？ 　　　↑ その方が、共産党への票が増えるからです。 不景気になると、マルクスの資本論がよく 売れるのと同じ理屈です。 貧困層の人たちは、共産党の社会になれば 自分たちは救われる、豊かになれるのでは、 と期待するからです。 経済政策を重視してるのは自民党で、共産党は 共産主義を重視してるところで、貧困を ネタにするのは逆だと思うんですが 　　　　↑ 自民党はパイを大きくすることを重視し、 共産党はパイを貧困層に行き渡ることを 重視している、ということだと思います。 ちなみに、社会主義を越えて共産主義に到れば 国家は否定されます。 だから、共産党には、国際競争の中で、日本が いかにして生きのびていくか、という視点が ありません。 主張は福祉だけです。 どこの国の政党なんだ、と揶揄されるのも その為です。 共産党にとっては、日本人も、外国人も 等価値なのです。
前提文章にいくつかの不明点がありますが、 生産能力一ヶ月2000個で不要率が20%→販売可能生産量1600個、不良数400個 変動費400円を材料費400円/個と解せば、2000個分では、800,000円 これに固定費400,000円を足せば、原価は1,200000円。 総販売価格は、@1,000×1,600個=1,600,000円 結果、原価との差額400,000円が利益になります。
教授の説明のどこが納得がいかないのですか、示してください。
そもそも会社は社会貢献です。 なぜなら、人々を雇って仕事を与え給料を払うからです。会社が無ければ多くの人が仕事にありつくことができないでしょう。 しかし、同時に会社は利益の追求体です。利益を追求してお金を稼ぐ目的の組織が会社ということになります。そうなると、お金をもらってくるのは消費者または別の会社などからになります。これらが存続していないと、会社も利益を上げることはできません。 つまり社会というものがあって初めて会社も成り立つわけです。ですから会社が横暴にならないように独占禁止法というのもあります。会社は利益の追求体なので独占的にそれを販売出来たら、金額をどんどん上げてもみんな買うようになるからです。 たとえば頭痛薬が１種類しかなく、値段をいくらにしてもいいなら１粒１０万円でも買わざるを得ない人もでてくるわけです。 こういうことにならないように、社会の持続性について、会社という組織も社会の一員として活動すべきだ、という考えがあります。これが「社会貢献をするべき」ということにつながります。 大きな会社なら、砂漠の緑化などおおきな社会貢献ができるでしょうし、街中の小さな会社なら地域のお祭りに寄付をするなどの小さな社会貢献もできるわけです。
少しは自分で調べて見たら？ https://www.shiruporuto.jp/finance/kinyu/hyakka/ … http://smtg-recruit.jp/academy/difference.php
おそらくはその国（日本だとは思いますが）の経済全体の話ですね。 だとすれば、資金需要というのは市場がお金を求めている状態ということになります。 この場合、中央銀行はマネーサプライを増やそうとしますが、 そのオペレーションのひとつが金利の引き下げです。 これは公定歩合や政策金利などがありますが、簡単に言えば金利を下げてお金を借りやすくする＝市場のお金の量を増やすということです。
国が定めるものではありません。 中央銀行以外の金融機関が決めます。
＞関係についてどのように書けばいいのでしょうか？ 大雑把な書き出しは、下記のように（かなぁ）。 高度経済成長期にも、バブル経済崩壊後でも「（家族的経営を重んじる）従業員重視、または、顧客重視」を貫いてきた日本企業が、経済のグローバル化の波の中で「（欧米型に近い）株主重視」の経営を貫かればならない現状になってきた。また、旧来は膨大な計算事務処理作業が負担になり実現しづらかった「時価会計（主義）」が、ＩＴ技術の普及により可能になってきた。 株主重視に代表される経営者（達）が抱く課題の優先順位等が変更されるにつれて、会計制度への（社会的）要請も変化してきた。 そして、ＩＴ技術の普及により高速で計算処理できるようになった会計実務の変遷に合わせて、経営者が経営判断に使う・使える会計情報も変化してきた。 ”経営（者）の「優先順位の変更」や「判断材料の増加」”と”会計（制度）の変更・変遷”は、相互作用により変化し続けている。 まぁまぁの書き出しは、上記のような感じかなぁ。 ＞現状とは経営と会計のなんの現状を書けばいいのでしょうか？ 現状とは、突如、発生・完成したものでなく、下記のように４分類できるもので成立しています。 １　昔も変わらず、今も変わらず。（ずっと固定されたまま） ２　昔は変わらなかったが、最近は変化した／変化し始めた。 ３　昔は頻繁に変化したが、最近は（全然）変化していない／固定されてきた。 ４　昔も（頻繁に）変化したが、最近も（頻繁に）変化している。 歴史という縦軸は、上記の４分類を行いながら、現状の説明をしましょう。 ＞比較するには日本とどの国を比較したら調べやすいでしょうか？ グローバル（化）経済下における（他国との比較による）現状という（同時代比較の）横軸は、やはり、アメリカの会計制度との比較が参考文献が多いので良いと思います。 まぁ、こんなんでも僅かなヒントになれば幸いです。
テーマが決まっているのに何ですが、もう少し絞って開票後の流れ等を取り上げたら如何でしょう？ 体育館の様な場所でお勢で数えている場面等は選挙後にテレビで映し出せていますが、具体的にどうやっているのか知っている人は少ないでしょう。 例えば、「開票 数え方」とGoogleで検索すると： http://www.city.fuji.shizuoka.jp/shisei/c1701/fm … 静岡県の富士市の例等が出て来ます。一連の流れが書かれていて判り易い。他の都市も同様に調べてみる。数え終わった投票用紙はどうなるか、等も調べる。面白そう。 税に関しては消費税が身近で判り易い。現行８％ですが、１０％に仮に成ったらその差額の２％はどういう風に使われるのか。等。
「（市中における）”貨幣流通速度”の増加・増大」や「（金融における）”信用創造”の増加・増大」かな。 「吉川洋先生の著作」や「マンキュー・マクロ経済学」には、もっと適切な経済（学）用語が用いられている気がするので、是非、ご一読を！！
同じような問題は何度も回答していますが、最近のはこれ（↓）。これを読んでも解決しなかったら、追加コメントをください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9343013.html
経済学は、良くも悪くも、暗黙のルールがあり、その圧倒的多数派はアメリカにおける制度・政策・歴史・習慣・法律などに基づいて構成されています。 しかし、日本には「日本独自・固有のルール・しきたり」が有ります。 そして、そのルールという法律は「民法」に顕著に現れています。 ゆえに、 ＞経済学部で法律も学べる利点って何だと思いますか？ 「民法が学べる」からだと思います。 質問者さんの知りたいことから、いくらかずれますが、 「経済学は、良くも悪くも、アメリカにおける制度・政策・歴史・習慣・法律などに基づいて構成」 という部分は、 ゲリー・ベッカーの本を読めば、何となく私の回答の意図を理解して頂けるのではないかと思います。 もし可能ならば、ご一読を！！。
関数の積の微分とは y = f(x)g(x) ⇒ y' = f'(x)g(x) + f(x)g'(x) であり、合成関数の微分とは z = f(y), y = g(x) のとき、ｚ= f(g(x))をｘで微分するときは dz/dx = dz/dy・dy/dx = f'(y)g'(x) = f'(g(x))g'(x) が成り立つ。 No2での微分では U = 180Lf^2・(6-Lf)^(1/2) をLfで微分することになるが、いまわかりやすくするためU=Z,Lf=xと置き換え、定数180を無視すると Z = x^2・(6-x)^(1/2） となるが、さらにf(x)=x^2、g(y)=y^(1/2)、y=6-xとおくと、関数の積の微分の公式と合成関数の微分の公式より dZ/dx = f'(x)g(y) + f(x)[g'(y)dy/dx]　　　　(*) となるが、ここで、 f'(x) = 2x g(y)=y^(1/2) = (6-x)^(1/2) g'(y) = (1/2)y^(-1/2) = (1/2)(6-x)^(-1/2) dy/dx = -1 である。これらを(*)に代入すると dZ/dx = 2x(6-x)^(1/2) + x^2・(1/2)(6-x)^(-1/2)・(-1) = 2x(6-x)^(1/2) - (1/2)x^2・(6-x)^(-1/2) 　　　 = 2[x(6-x)^(1/2) - (1/4)x^2・(6-x)^(-1/2)] となる。これでよろしいでしょうか？
問⑤に進む前に、これまでのところで質問がないか尋ねたですが、あなたから反応がありませんが、理解したのでしょうか？とくに、負の外部性（外部不経済）について質問はないのでしょうか？ いま、外部経済不経済が発生しない状態は、企業１の生産活動がないとき、つまり、x=0のときですが、このとき企業２の最大利潤はｙ＝15単位生産したとき生じ、利潤（Π２と書こう）は Π2 = 450 である。このとき企業１の生産x=0、よって利潤Π１=0である、ことはいうまでもない。 企業２にとってこの企業１が生産しない（x=0)ときが最適であろうか？企業１と２の利潤合計Π1+Π2＝Πが最大になるのは、No1の③で見たように、x= 52/3, y=32/3のときで、 Π=Π1+Π2 = 2912/9 + 2048/9 = 4960/9 ≒ 551.1 となる。企業２としては、補償を最低でも450 - 2048/9 = 2002/9 ≒222.4、最大2912/9≒323.6を得ようとするだろう。つまり、企業２の補償要求額をCと書くと、補償額Cが 　　2002/9 < C < 2912/9　　　　 に定まるならば、企業２にとっては企業１にx=0を要求するよりも得である。C＞2002/9ならば、補償を含む企業２の利潤は450よりも大きくなるからである。一方、企業１にとっては外部不経済を発生させないｘ＝０（このときΠ1=0)よりも、企業２への補償額が2912/9よりも小さいなら、補償支払い後の利潤はプラスなので得なのである。企業１から２への補償が2002/9と2912/9の間のいくらの値に決定されるかは企業１と２の交渉しだいなので、いえないが、ピグー税に頼らなくても企業１と企業２の間の交渉にまかせるなら、効率的な生産の組(x,y)=(52/3, 32/3)が実現する、したがて総余剰の最大化が実現する、ということである。これをコースの定理とよぶ。
というより、質問の、「・・どのようなかたちになるか」というのはかならずしもどのようなグラフ・図になるのかを尋ねているわけではないでしょう。 グラフで示したいなら、Gを縦軸に、x1,x2を横軸にとって無差別曲線を描くなら、通常の無差別曲線群（この場合直角双曲線群）になりますが、縦軸のあるレベルのGで（その水準で公共財が供給されているとして）水平線を引くと、各消費者の私的財の消費量x1,x2は水平線と無差別曲線との交点の横座標になる、ということを示すことぐらいではないでしょうか？
その後計算問題は解決したんでしょうか？それなら、そうと報告してくださいよ。解決していないとしたら、何か、こちらからはうかがい知れない「思い込み」が邪魔をして、あなたの思考を空回り（？）させているのかもしれません。計算自体は普通の一次方程式が解ける人なら誰でも解けるレベルの問題ですから。 与えられた問題は消費の平準化が（平準化しない場合ー所得をそのまま消費するよりも）より高い効用に導くことを教える練習問題の一部ですね。この例では消費の完全平準化（つまりC1=C2で消費する）するとしたら、市場金利が10%のとき所得をどのようにC1とC2に配分したらよいか、つまりいくら貯蓄（あるいはいくらマイナスの貯蓄、つまり借り入れ）したらよいかを教えようとする計算問題です。つぎのステップは消費者に効用関数を与えることです。たとえば、問題の消費者が U = lnC1 + (1/1.10)lnC2 という効用関数を持っていて、Uを最大化するとしたら、C1=C2=220に設定する、つまり、この消費者は220-120=100を第１期に借り入れ、元利合計110を第２期に返済するのが最適であることを示すことができます。このような効用関数を持つ消費者にとっては「完全平準化」が最適な消費計画なのです。
友達とか、知り合いに頼まれたとか書かないで、自分の質問だとはっきり書いたらどうですか？そうしないとまずい理由でもあるんでしょうか？いずれにせよ、回答者にとってはどうでもよい問題です！ 問１ 消費関数を C = C0 + 0.75(Y - T) T= 0.2Y より、 C= C0 + 0.6Y となる。これをYの定義式（あるいは財市場の均衡条件） Y = C + I + G へ代入すると Y= (C0 + I + G) + 0.6Y Iだけが変化するとして、そのYへの影響を計算すると ΔY = ΔI + 0.6ΔY ΔY =(1/0.4)ΔI ΔY＝2.5ΔI ところが、ΔI=-4（兆円）だから、 ΔY＝2.5×（-4)＝-10（兆円） GDPは１０兆円減少する。要するに、乗数は所得税があると、１/(1-c)＝4から1/(1-c(1-t))=2.5へ減少するということです。 問２ 需要の価格弾力性とは e = -（ΔQ/Q)/(ΔP/P) と定義されるが、要するに、価格Pが１％下落すると、需要量Qが何％増加するかを示す尺度だ。いま、弾力性eが１以上（たとえば２）だと価格が１パーセント下落するなら、需要量は１％以上（e＝２なら２％）増えることを意味する。したがって、生産者の収入PQは増える（e=2の例では、(1-0.01)×(1+0.02)＝1.0098へ、0.98％増えるのに対し、弾力性eが1以下（たとえば、0.5)なら、価格は１％下落しても、数量の増加は１％以下にとどまるため、生産者の収入PQは減少してしまう、たとえば、e=0.5の例では、価格１％の下落は(1-0.01)×(1+0.005)＝0.99495、つまり、0.5パーセントの減少になる。豊作貧乏とは、豊作で供給が増え、価格が下がると、販売数量は増えるけれど、生産者の収入が価格が下がってしまうためかえって減少することをいう。こういう現象は需要の価格弾力性が小さいときにしか発生しないことが上の議論からおわかりでしょう。 問３ 需要曲線が図のように直線の場合、たとえば、需要曲線上のa点での弾力性の値は、a点から垂線を下ろし、横軸との交点をGと書き、需要曲線と横軸との交点をCとると、 e = GC/OG で表わされる。ただし、GC=GからCまで距離（長さ）、OG=原点OからGまでの距離。この公式より、a点におけるeの値が最大となることはあきらか。この公式を証明してご覧なさい！
均衡とは需要と供給が等しくなる価格と数量（取引量）のことですから、 与えられた需要関数、供給関数より D=100 - p S= 3p D=S の3元一次連立方程式を解けばよいだけです。ちなみに、解くとp=25、D=S=75となりますが、これが答えです。暗算でも解ける易しい問題です。 同様の問題はこのカテに何度も出ていますが、少しは過去問・回答をチェックしてみたのでしょうか？たとえば、最近私が回答したこれ（↓） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9359483.html を見てください。
一度乗りかかった舟です。 最後まで知り合いの面倒を見てあげてくださいな。
経済学の問題というより、単なる連立方程式を解いてAとαという２つの未知数を見つける数学の問題 75 = A25^α・9^(1-α） 120 = A36^α・16^(1-α） 両辺のlog（対数）をとると log75 = logA + 2αlog5 + 2(1-α)log3　　　　　　(*) log120 = logA + 2αlog6 + 2(1-α)log4 両式からlogAを消去すると、 log75 - log120 = 2α（log5 - log6) + 2(log3 - log4) - 2α(log3 - log4) log5 - 3log2 = 2α(log5 + log2 - 2log3) + 2(log3 - 2log2) log5 + log2 - 2log3 = 2α(log5 + log2 - 2log3) よって α = 1/2 となる。これを(*)に代入すると log3 + 2log5 = logA +log5 + log3 logA = log5 よって A=5 α＝1/2とA=5がわかったので 求めるYの値は Y= 5・36^(1/2)・9^(1/2) = 5×６×3＝90 となる。
まず、完全競争価格均衡⇒完全競争均衡 需要関数はx=-2x+40 ⇒ x = -2p + 40 の間違いでしょう、確かめてください。 この問題は経済学のどの教科書でも最初のほうのページに書かれている、もっとも基本的な話です。需要曲線・供給曲線の図が描かれている経済学の章を開けてください。 価格ｐを縦軸に、数量（取引量）ｘを横軸にとって需要曲線と供給曲線を正確に描いてください。そのとき、ｐは縦軸、ｘは横軸にとります。ですから二つの式を p = -(1/2)x + 20 p = (1/2)x の形に直したほうがわかりやすいでしょう。こういう形に変形した関数を逆需要関数、逆供給曲線といいますが、均衡価格、均衡取引量はこの２つの曲線の交点（の座標）として得られます。２つのグラフの交点を求めるためにはどうやればいいんでしたっけ？（中学のとき連立方程式の解き方を教わったとき習いませんでした？） このように図・グラフを正確に描くことが重要です。２つのグラフを、できたら方眼紙を使って正確に描き、コメント欄にでもアップして見せてくれませんか？それができれば、2/3は完了です。
最低賃金が上がると『ある労働者の所得は上がる』かもしれませんが、『他の労働者の所得はむしろ【下がる】』と思います。 なぜなら、企業は、『そんな高い賃金は払えないから、できるだけ人を雇わないようにしよう!!』と考えるからです。 この場合、多くの労働者の所得は『上がる』どころか『0になる』と思います。
景気について 短期的には、企業の貿易黒字で景気が良くなるが、長期的には、企業は税金が安く、人件費の安い国に移り、産業の空洞化が起こり、国内は不景気に陥るリスクがある。 物価について 短期的には、社会情勢によって左右されるが、日本の企業による合理化と莫大な資源や土地による大量生産が可能になると需要を供給が大幅に超えた場合、物価は安くなる。関税や輸送に制約や制限がかかった場合(戦争や災害など)物価が急激に上昇するリスクがある。長期的には、輸送にかかるコストを考慮に入れる必要がある。また、買占めや原材料の枯渇などによるリスクを回避できるかどうかで物価は大きく変わると予想されるので、長期的な物価の予想は困難である。長期的にみても進出企業が国外にてシェアを確立した場合は、物価は安くなる可能性が高い。
経済には次のような意味があります。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/66327/meaning/m0u/ ❶ー㋐人間の生活に必要な財貨・サービスを生産・分配・消費する活動。また、それらを通じて形成される社会関係。 ❶ー㋑金銭のやりくり。「わが家の―は火の車だ」 ❶ー㋒費用や手間のかからないこと。倹約。「弁当を持っていくほうが―だ」 ❷ 《「経世済民」の略》国を治め民を救済すること。政治。 規模の経済、学習の経済に使われている｢経済｣は、｢❶－㋒｣のような意味で使っています。 ｢規模の経済｣は｢規模の大きい方が規模の小さいのよりも生産性が高い、1単位当たりのコストなどの面でみれば経済的である｣｢径襟規模や生産規模を大きくすることで費用の逓減効果が得られる｣の意味です。 http://www.b-support.net/keiei/17.htm ｢学習の経済｣は｢同じ新しいことを学習するときに、既にたくさん学習している方があまり学習してこなかったのよりも、簡単に短時間にできる｣｢これまでやってきた慣れた仕事は、新しく手がける仕事よりも、上手く失敗なく短時間に均一の完成度で出来る｣の意味です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%8C%E9%A8%93 … どちらも、（分子：生産量・獲得物の量や質）／（分母：投入する資源・時間・手間）を縦軸(Ｙ軸)にし、《経営規模・事業規模の大小》《利用出来る知識や経験の大小》を横軸(Ｘ軸)でグラフ化したときなどにわかり易いものになります。 どちらも、《経営規模・事業規模の大小》《利用出来る知識や経験の大小》が大切なのだという視点を教えてくれます。 http://www.rikkyo.ne.jp/~z5000056/2003/ch2.htm
どちらも同じことです。 いま、政府部門も、海外部門もない単純マクロ経済を考えると Y=C+I が成り立つとき財市場は均衡する。ただし、左辺のYはGDPあるいは所得、Cは消費、Iは投資です。いま、Cを左辺に移項し、 Y-C=I さらにY-C≡S（貯蓄）とおくと S=I が成り立ち、均衡においては左辺の貯蓄の供給（貸付資金の供給）と、右辺の貯蓄の需要（貸付資金の需要）が相等しくなる。このように、財市場の均衡条件は貸付資金市場の均衡条件としても解釈することができる。この式から、実質利子率は貸付資金の需給によって決定されるとしたのが貸付資金説です。
賃金が増える事によるやる気はプライスレスですが…… 賃金が上昇するだけで、以下のような状況が起こります。 ・仕入れた商品・原料等の値上げ ・加工賃・販売費・管理費の上昇 ・それらに伴う利益圧縮または赤字転落 ・利益圧縮に伴って、株主配当金が無配になる所もある ・配当金が無配の会社の株は売られやすい（時価総額の減少） 利幅を改善しようとするなら ・販売価格の値上げ ・仕入れ価格の値下げ交渉 ・全ての経費項目の削減 販売価格の値上げが起これば ・販売数量の減少による売上高の減少 ・販売促進費用の増大 ・それでもダメだったらリストラが始まる ざっくりと書きましたが、最悪のシナリオならばこうなります。 （残念ながら、現在の経済状態の原因だったりします） ただし、この程度で潰れるような会社ばかりではないです。 経営者の手腕によって、うまくこれらの課題をクリアしていった会社も実際にあります。
基礎体温と同じになります
>投資でお金はゼロサムゲームじゃなくてみんなお金が増えてお金の総量が増えた おっしゃってることがわかりかねますが、為替の売り買いの取引はゼロサムですよね。 株価が上昇した場合なんかはゼロサムではありませんね。 自明でしょう。
この質問は、何かの授業の課題提出なのでしょうか。　経済学部卒という経歴はあっても、経済の勉強、経済学の勉強をした覚えも、内容もすっかり記憶にないです。　で、まったくの素人感覚で感想のようなことを書くと次の通りです。 ①　日本企業という単一の言葉で代表できる属性をもつ経営体を想定することに無理があります。　企業は規模の大小だけでなく、事業分野も様々である。　経済成長を支えた一角にあった下請け的個人製造業と経済成長を支えた一角にあった化学工業関連企業、経済成長を支えた一角にあった当時の白物家電の大メーカ、経済成長を支えた一角にあった拡大する個人消費を顧客とする市中の各種商店、2000年代以降の国際金融関連事業で稼ごうとする企業、日本国内市場では売上確保も難しく海外での販売と製造に事業展開せざるを得ない企業、日本国内で急増している高齢者介護関係の人力サービス事業に収入源を求めている企業、ロボット運転で人力を省くことで僅かの活路を探さざるを得ない企業で、将来像もさしあたり経営努力する対象も異なると考える方が普通だと思います。 ②　学生が20歳前後なのか、既に企業の経営中枢の一員であるかで、《あなたが理想とする姿、ならびに現状の課題》は異なるのが自明です。　経営企画、事業企画などの部門、あるいは人事経理部門の一員であれば、その個別立ち位置から《あなたが理想とする姿、ならびに現状の課題》を論じるべきです。｢日本企業の将来を考えたとき｣に関しても、自社の事業環境の一部として｢日本企業の将来を考え｣て考えるのは当然です。　20歳前後でこれから経済関係の官庁で中枢の一員として活躍したいと考えている学生ならば、｢日本企業の将来を考えたとき｣に関しては、切り捨てや事業整理、事業転換を誘導する対象群、成り行き任せにする群、現行の日本で許される施策で誘導できる範囲を熟慮すべきです。一企業や企業コンサルタントではないのだから、政治や社会から公に反発される施策は出来ません。実現したい目標を隠すことは可能でも、施策の説明上必要な目標には政治や社会から公の反発を受けないタイミングで了解が得られるものを出さないと出来ません。　アメリカの大統領選挙ではアピール出来ても、現在の日本では、自国企業にだけ有利な施策や法制を志向する政策は、｢日本企業の将来を考え｣てであっても了解は得られません。 ③　《いい案はないでしょうか？》20歳前後で、経済学などには関心もほとんどないが、授業に出ていて単位はとりたいという場合は、設問も勝手に曲げて解釈して回答してしまえばいいのではないかと思います。（外れても責任は一切とれません） 1)　現代では行き詰っている部分を《人件費コスト、雇用する責任の負担》と考えて、 無人あるいは海外事業所で短期雇用する要員を活用してできるインターネット事業へのシフトをする 2)　現代では行き詰っている部分を《国内市場の停滞と市場競争の厳しさ》と考えて、 事業地域を日本国内から市場確保が比較的容易な海外市場を転々とする流動事業に事業転換する 3)　現代では行き詰っている部分を《国内市場全体、地域全体にして事業をしていて、ターゲット事業を領域を絞っていないから》と考えて、 富裕層限定、富裕層の子供限定、富裕層の高齢者限定に絞って、観光、レジャー、教育、住宅、家具、飲食、自動車、家事サービス、投資・運用コンサルティングの事業をする。　 貧困者、困窮者限定に絞って、金融、保険、借金問題サービス、保険見直し、住居提供サービス、高齢者サービス事業を展開する 非正規雇用者、生涯非婚者、中流以下であることを自認している多くの若者を対象に絞って、ゲーム、アニメ、イベントなど気晴らし兼熱中できる環境提供事業（ポケモンGO、LINE、アトラクション、ネットカフェ、中食者用安価休憩場所）のプランナー兼事業者をする 4)　現代では行き詰っている部分を《先進国ならどこでも抱えている経済社会の閉塞》と考えて、 現在の事業を早く売却して金融資産に替え、少しでも有利な事業、有利な地域に短期間で移転させることを繰り返して、どこかの国の何かの事業に固定化して損失を甘受するのを避ける
高度成長期以降ですから、高度成長期（1960～1973年）の話では無いでしょう。 高度成長期以後で、一番変化があったのは、バブル期（1986～1991年）です。 この時期には、人本主義による日本型経営が、外資企業の進出や企業買収などの影響により、その合理性に疑問が生じ、同時に従業員の功利的帰属意識が高まり、従業員の企業間移動が多くなりました。 企業間移動を有利にする為に、従業員のエンプロイアビリティを高める行動が多くなりました。 したがって、従来の年功序列や終身雇用という人本主義的な企業と従業員の関係が大きく変化する事になったわけです。 雇用流動性に有利な、派遣社員制度なども、この時期に確立しましたが、バブル崩壊後は、安定雇用の低下などの弊害を生み出す事になりました。
為替リスクは貿易や投資の阻害要因です。(リスクは避けたいですから) だから、『リスクが無くなると貿易・投資が活発になる。』ってことかと思います。 『そのほかの点で為替リスクが解消されて、良い効果があったら教えていただきたいです。』 ⇒為替リスクが解消されること自体が一般論としては『良い事』でしょう。 なぜなら、『リスクが無くなる』訳ですから。
もうこれ以上質問がないのなら、きちんと閉じてください。それとも、「締切済」を待っているのでしょうか？嘆かわしいことですが、回答しても、礼もいわず「逃亡」してしまう質問者がなんと多いことか！
・初乗り運賃の推移 が最も分かり易い
>ただ、(＊＊＊)の段階でG=1-g^hで答えとしてはいけないのかが少し気になります. 回答No2をチェックしてみたのでしょうか？まだ納得いかないのでしょうか？あなたの”気がかり”を別の言葉でいうと、たとえば、つぎの連立方程式を解いてｙの解を求めよと問われたとき x + y = 3 x - y = 1 おあなたは何と答えますか？私の答えはｙ＝１というものですが、あなたの上の質問は”y = 3 - x" (第１式からｘを右辺に移項して得られる）では答えとしていけないのか気になるといっているのと同じです。これでは、ｙの解を求めたことにならないことはおわかりでしょう！未知数ｘが右辺に残っていては解とはいえないからです。 ②と③の結果が整合的であるかをチェックする一つの方法は、得られた結果 ②では x=H/(1+H), G = H/(1+H) ③では x= 1/2, G=H/2 を社会的厚生関数 W/H＝log x + log G の右辺に代入し、②（均衡）と③（社会厚生最大化）のどちらが大きくなるかチェックしみることだ。本当に③の結果の方が②の結果よりも大きくなるだろうか？そうならないなら、何か間違っているはずです。チェックしてみてください！
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … で聞いておけばいい。
お願いします、と言ってるだけで、自分が聞かれた（NO1)ことは答えようとしない。こういう人には回答したくない。回答したくない人リストに入れておこう。
数学的に表わす前に、図・グラフを使って説明しておきましょう。 生産関数 Y=F(L,K) は、Lを横軸に、Kを縦軸にとると、産出量Yの、それぞれの値にたいして原点に凸の等量曲線（生産の無差別曲線）を１つずつ描くことができる。いま、Y=1として、これに対応する等量曲線を描こう。つまり、1 = F(L,K)を満たすLとKの組の軌跡を描く。つぎに、等費用曲線 C=ｗL＋ｒK をさまざまCの値について描く。等費用曲線は変形すると、K =( -w/r)L + C/rとなることからわかるように、L-K平面に描くと縦軸切片がC/rで、傾きが-w/rの直線だ。Cの値を変えることによって傾き-w/rを維持したまま並行移動する。Y=1を最小費用で生産する生産要素の組(L*,K*)は無数にある等費用曲線の中からY=1等量曲線に接する等費用曲線を選択する。Y=α（αは任意の値）を産出する生産要素の組(L,K)を見つけるためには、L=αL*、K＝αK*となるようにLとKを選べばよい。このとき、生産関数が規模に関して収穫一定に従うことから α＝F(αL*,αK*) が成り立ち、かつ、C=ｗL＋ｒK＝wαL*＋ｒαK*はY=αを生産するための最小費用となっている。つまり、Y=αの等量曲線と等費用曲線C=ｗαL*＋ｒαK*とは互いに接するのだ。平均費用＝C/Y=（ｗαL*+ｒαK*)/α＝wL*+rK*は産出量Y=αの値にかかわらず一定、よって平均費用を縦軸に、産出量を横軸にとったときに縦軸ｗL*+rK*の値のところで水平な直線となる。 以上が図・グラフで示した長期平均費用曲線。
マルクス経済学は現在においては、経済の現実と合致していない理論と言われるが、なぜかを現代経済学の基礎知識を用いて、根拠を説明しつつ簡潔に記述せよ。 ただしソ連崩壊により宣伝基盤を無くしたからという説明は除外するものとする。
>　経済学者でアベノミクスを評価している人は誰ですか？ ☆　評価しているという意味が、、、 http://nightwalker.cocolog-nifty.com/money/2016/ … アベノミクス第1ステージは評価できる。株価が上がり、完全雇用失業率3.4％に対し3.3％。世界の中で唯一、完全雇用状態が実現した。職種地域によって温度差はあるが、評価して良いのではないか。 アベノミクス第2ステージの残る課題の一つが、財政再建。 抜本的社会保障の改革が必要。社会保障にムダがある。例を挙げれば、年金の必要のない人にも年金が支払われている。平均寿命が短かったときの年金設計がそのまま残っている。 もう一つの残課題が、成長戦略。新しいことに目を向ける必要がある。 http://www.yomiuri.co.jp/adv/chuo/research/20160 … >　経済学とは数字で推移を表し　その数字を見れば誰もが判断できるものだ ☆　経済学は数字で推移を表すものとは限らないです。 ☆　数字で何かを示しても、その数字をみて誰もが判断できるようなことは、ほとんどないです。　 http://www.mizuho-ri.co.jp/publication/research/ … 偏差値Aさんは55です。Bさんは63です。　最高速度145km/hです。　物価上昇0.5%です。　GDPは1.5%増加しました。　完全雇用失業率3.4％が3.2％になった。　出生数から死亡数を差し引いた自然増減数は26万9465人の減少で、過去最大のマイナス幅だった。自然増減数の減少は８年連続で人口減少の傾向が強まっている。　外国人入国者数は1,968万8,247人で，前年比553万8,062人の大幅な増加。　2017年卒業予定大学生/大学院生の5月の内々定率は前年同月比17.2pt増の43.0％となった。 >　経済とは経済学者や政府がそれぞれ判断し　相反する結果を出すなどあるのでしょうか？ ☆　何かの評価や判断が人によって異なるのは経済に限らないです。少々の違いということも、正反対と言うこともあるし、みている観点が違うこともあるし、評価の仕方が違うこともあります。　国や地方、産業や雇用、生産、消費、投資すべてについて、数字を使っても、評価が違うのは当然です。　 結果が秒数で表現されるアスリートの評価でも、スポーツ評論家、体育学者、スポーツ団体での各選手の評価は違うでしょ。 【経済政策】【企業経営】の評価って、結構やっかいです。数字ははっきり出ても、評価は様々に変わることは珍しくはないです。 病院でやる血液検査などでも結果は数値で出てきますが、どの検査値も標準値の範囲内という場合というときは、｢問題ないです｣とほぼ言えますが、ことは単純ではなく、個々のケースによって、その個人にとっては問題だったり、検査結果を診る医師によっては標準値の範囲内かどうかだけを問題にしない場合もあります。 経済って、通常、周囲はどうなっているか、前と比べてどうか、先行きはどうか、内部の歪みがなにか今後に影響しそうか、人々はどう感じているかなどの総合で判断されるので、数値をいくつか並べただけでは｢評価出来る/評価出来ない｣などの判定は出来ません。
補足です。 （お断りしておきますが、きちんと知った上で回答をしているのではないです。　適当に想像しているだけという回答です） マルクスは、金銭的余裕余裕のない生活をしているし、華麗な世界には心理的に反発があったようです。プロイセンや英国が経済的に繁栄してもその面を高く評価する気はなくて、貧者や労働者の困窮する状態に目が行っていたようです。 ウエーバーは、プロイセン、統一ドイツ、産業革命という時代の流れで社会全体が豊かになり、遅れた地域であるドイツが英国などに追いつきつつあることを実感していたでしょう。15歳の時「インドゲルマン諸国民における民族性格、民族発展、および民族史の考察｣を、28歳の時「東エルベ・ドイツにおける農業労働者の状態｣の報告(ユンカー経営の危機から農業における資本主義の発展傾向と政治的危機の危険の増大の指摘)をしています。政治の安定や良いと思っていることがダメになる面はあっても、合理主義に徹した運営が社会に繁栄をもたらす現実に目が行っていたのではないかと思います。 マルクスやウエーバーが生きて発言し著作を発表していた時代から後の資本主義が強く働いた地域をみると、その地域全体の経済力は高まり、その地域の貧民も、【(資本主義的合理主義の徹底・資本が増え続ける地域)ではない地域】の貧民よりも生活レベルが上がっていること、(資本主義的合理主義の徹底・資本が増え続ける地域)では貧民に対する教育や厚生施策も行われて、(合理主義の徹底・資本が増え続ける)ような社会システムが出来ています。　英国、仏国、米国、独国、日本などでも、資本主義的な資本増加の合理的重視が進んで、【(資本主義的合理主義の徹底・資本が増え続ける地域)ではない地域】よりも、豊かさと安定が実現しています。　今後のことは分かりませんが、伝統、持続可能性、節度、多様性、倫理、精神性、公平、足を知るということを重視し、資本の充実にのみ目標を置いた合理性の徹底追求を疎かにすると、結果としては、社会の停滞、社会内部の不満増大、暴発の危険を増加させるのかもしれません。 公共哲学、厚生経済などの制度、複雑で高度な各種システム、リスクマネジメントなどの観念を作りだしたのも(資本主義的合理主義の徹底・資本が増え続ける地域)の先端にいる人々のようです。 伝統、持続可能性、節度、多様性、倫理、精神性、公平、足を知るということを重視すると、結果的には、優れた人、そうではない人を自然のままにおくことになり、下に位置する人々に対する対策や全体の効率や安全のための対策をさらにさらに進める社会システムがなくなってしまうのではないかと思います。
No1への追記です。 >一方、平均費用原理で価格（公共料金）を決めると、 P = ATC ⇒ 100 - 2X = 350/X + 20 ⇒　X^2 - 40X + 175 = 0 ⇒ X= 35 このとき（平均費用原理のもとでの）価格（公共料金）は、もちろん、この結果X=35を逆需要曲線に代入して P = 100 - 2×35 = 30 となる。なお、２次方程式X^2 - 40X + 175 = 0の解は35のほか５があるが、X=5を選択すると、P=90と、公共料金が高く、したがって消費者余剰・総余剰も小さいので、公共当局はこの解を選択することはないだろう。
あなたの質問には全部答えましたよ。関数 f(X)=100X-2X^2 が与えられたとき、これの微分 f'(X)=100 - 4X がどうして得られるのかわからないなら、あるいはもっと一般的に「微分」ということがわからないということであれば、数学のカテへ質問を出して、教えてもらってください。
http://keieiouen.com/04/0418.html 電車や放送等で広告しているのを探せば良いのではないでしょうか。 借金問題をすぐ解決、過払い金、、、 尾行、素行調査、、、、、 テレビの番組では、刑事事件に強い弁護士なんてのもありました、、、 ベビーシッターも事件になりました http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … タクシーを利用する人も多くの場合、通りがかればそれでイイ、呼べることが出来ればそれでイイという選択をするのじゃないかと思います。 ｢困った人を相手にしてつけいる商売｣という観点で探せば、葬儀社、保育園、塾、学校、カウンセラー、医者、葬儀の僧侶、結婚式の神父や牧師、観光地などでのガイド 商品なら、学校で使う教科書なども、生徒や親にしてみれば、非選択です。仏壇や神棚、骨壺、玄関ドアの錠、家の建築に使う多くの(表面からは見えない)建材類、衣類に使うジッパーやボタン、土木工事に使用される各種機材なども、製造業者や工事事業者などでなければ、商品やサービスを最終利用する者や購入決定する者や公共事業の発注者は、商品を探索して選ぶというようなことはしないでしょう。
個人情報管理権というのは、個人間して公的機関が所有している個人に関する情報に関して、 本人が、開示請求ができ、謝っている場合には訂正を求める権利のことです。 幸福追求権（憲法第13条）を根拠とする。 「自己に関する情報をコントロールする権利」自己情報開示請求権や自己情報訂正要求権。 参考までに。
もうひとつ重要なことを書いておくと、ATC、AVCの値を縦軸に、Yの値を横軸にとって描くと、ATC、AVCはU字型の曲線で、前者の最小点（つまり損益分岐点）と後者の最小点（つまり操業停止点）のところを、MC曲線が下から上へ切っていることを確かめられたい。つまり、損益分岐点とは ATC=MC を満たす点であり、操業停止点とは AVC＝MC を満たす点である。No1で求めた２つの点はこれら式を解くことによっても得られることを確かめてほしい。
バブル崩壊ですね。 1990年代初頭に崩壊してから25年。 実質的に物価は上がっていません。上がっていないから給料も上がりません。 いわゆるデフレスパイラルがずっと続いています。 「失われた20年」どころか「失われた30年」になろうとしています。 そしてそのことによって結婚しなくなり、子どもも生まない人が増えました。 人口が自然減となり、将来的にも人口増が臨めず、全くお先真っ暗な状態です。 アジア諸国はとりあえず人口は増えているはずです。
国税の専門家になる前に、初歩の初歩として「簿記」の知識が有ることが大前提となります。 経済学部と経営学部の違いよりも、志望校とする大学で、 「どれくらいの人が、簿記検定２級に合格しているか？」の方が、とても重要です。 「大学が公開しているデータをネットで調べる」または「オープンキャンパスに参加して、簿記教育の充実度を確認する」などしてください。 ほんのわずかでも、お役に立てば幸いです。
どこに「悩んでいる」のかさっぱり分からない！ １．経済学の教科書のGDPに説明をしてある部分を読んだのでしょうか？どんな教科書にも、こうした例は挙げられているはずです。 GDPとは、ある国（日本なら日本）で、ある期間（１年なら１年）に新しく生産された付加価値の合計です。最終財であるTシャツが販売されるまでに、綿花農家、製糸工場、織物工場、Tシャッツメーカー、洋服屋の５段階を経て消費者の手にわたる。各段階の付加価値を合計すると、300+(500-300)+(900-500)+(1500-900)=1500となるので、この国のGDP＝1500（円）となる。 ２．ここに内閣府が発表したGDPデータがあるので、 　http://www.esri.cao.go.jp/jp/sna/menu.html クリックし、調べてください。
極東の寒冷地帯の、特に経済制裁をされている国、のインフラ開発に投資する。
・消費単位を家計（英語ではhouseholdという）と考えれば、全然不思議でも何でもない。浪費家の妻が支払う、夫には関係ない支出（宝石、流行の高価な着物への支出）を負担するのが夫の給料だとすれば、「宝石・着物にを消費するのは夫ではなく、妻の方です。宝石・着物への需要はどのように説明できますか」とでもいうのでしょうか？ ・それから、大学教育についていうと、家計にとっては消費財という面があると同時にhuman capital（人的資本）への投資という面がある。前者の面では上級財でしょうが、後者の面でいうと、マンション・一戸建て住宅を購入したりするのと同じように、家計にとっての投資という面があることを忘れないことです。
今度の図は正しく描かれています。死荷重の値も400で合っていますね。 あなたは、もう１問ー2部料金制の問題ーを質問していたと思いましたが、見当たりませんね、取り下げたのでしょうか？現在の質問が解決したら、その問題を解説しようかと考えていたのですが。。
No1の残りは自分で解いたんでしょうか？ X=4のときの可変費用は、X=4を求めたVC(X)=X^2に代入して VC(4)=4^2＝16（円） となる。 利潤が最大化されるのは、P=MCとなる生産量だから P=10なら、10=2Xとおいて X=5（単位） このときの利潤Π Π＝PX-C(X)=PX-[VC(X)+FC]=10×５- [16+FC] = 50 - 16 - FC = 34 - FC となる。固定費用FCについての情報が与えられていないので、これ以上は分からない。FCの情報が問題に与えられているなら、その値をFCへ代入すればよい。
生産者余剰の増加は合っています（私の計算と同じということ）が、死荷重は合っていませんね！三角形が２箇所あるので、二つの面積の和（合計）となるはず。あなたのは何を計算したんでしょうか？ DWL=左側の三角形の面積+右側の三角形の面積＝[(60-40)×10÷2 ] + [(100-90)×10÷2 ]= 100 + 50 = 150 となりませんか？ただし、DWL＝死荷重を指し、三角形の面積＝底辺×高さ÷２で求められる。
>3　について、もう一度計算し直しました。Ub=a/2(2-Xa)^(1/2)・(2-Ya)^(1/2)となり、Xa=YaよりUb=1/2(2-Xa)となり、Ua=Xaを代入しました。すると、Ub=Ua/2となりました。この前教えていただいたようにやってみたのですが、合っているでしょうか？ Ub = (1/2)(2-Xa)で、Ua=Xaなら、Ub=(1/2)(2-Ua) = 1 - Ua/2 となりませんか？ ４．W=Ua+UbをUb=1 - (1/2)Uaの制約のもとで最大化する。制約を社会的厚生関数へ代入すると W= Ua+[1 - (1/2)Ua] = 1 + (1/2)Ua となる。よって、WはUaが大きければ大きいほど高くなる。ところが、Ua=Xa^(1/2)・Ya^(1/2)で、かつ ０≦Xa≦２ ０≦Ya≦２ だから、主体aの効用もエッジワースボックス内では　 ０≦Ua≦２ である。 Uaが２という最大値をとるのは、Xa=2,Ya=2のときだ、つまり、エッジワースボックスの一番北東の位置（正方形の右上のところ）にあるときだ。すなわち、両主体の配分が（Xa,Ya)=(2,2), (Xb,Yb)=(0,0)のとき社会的厚生Wは最大化される。これが最適配分だ。驚いた？
これだけの情報では具体的な数値が求められるはずはありません。問題が間違っているか、あなたがそれについての情報を見落としているかのいずれかでしょう！もちろん、定性的に答えることはできますが、それならこの質問にあるような具体的な需要、供給曲線の式を必要としません。 なお、「重量税」ではなく、「従量税」です。変換ミスだとは思いますが、注意されたい。
＞ 確認なのですが、財市場の均衡はXa+Xb=10, Ya+Yb=10で　Ub= (10-√Ua）^2でよいでしょうか？ その通りです。うっかり、０を１つ多くつけてしまったようです。
>ここがわからないです。 Lxで微分するならLx以外のものはすべて定数とみなされて、ＰｘXの項も微分すると0になるのではないかと思ってしまいます。 Xは定数ではありません！XはX=(Kx)^1/2・(Lx)^1/2と、Lx（およびKx)の関数であることに注意してください！とくに 回答No3ではわざわざ「なお、 ∂X/∂Lx = (1/2)(Kx)^1/2・(Lx)^(-1/2) = (1/2)(Kx/Lx)^1/2 であることが、財Xの生産関数を用いて得られるので、計算ではこれを用いることは言うまでもありません。」 と断っています。よく読んでください。利潤Πｘは Πｘ＝PxX - wLx - rKx = Px[(Kx)^1/2・(Lx)^1/2] - wLx - rKx と書けばわかりよかったでしょうか？
労働組合経費とは、労働組合を運営する為の経費です。（ただし、労働時間内の有給での協議・交渉、厚生資金または福利基金に関する寄付、最小限の広さの事務所の供与に関しては、労働組合経費の便宜提供にはあたりません） 労働基準法で、労働組合費に関して便宜提供を受けた組合は、労働基準法上の労働組合として認められません。 したがって、組合つぶしの為の便宜提供は不当労働行為となります。
https://www.env.go.jp/policy/hozen/green/g-law/ 「同法は、国等の公的機関が率先して環境物品等（環境負荷低減に資する製品・サービス）の調達を推進するとともに、環境物品等に関する適切な情報提供を促進することにより、需要の転換を図り， 持続的発展が可能な社会の構築を推進することを目指しています。」
農業集団化 のうぎょうしゅうだんか 第1次5ヵ年計画による工業化を開始しようとしていたソ連当局が，都市労働者と軍隊を養い，輸出を増大させるために必要な穀物調達率の大幅な向上を目指してとった政策。 1927年 12月の第 15回党大会では個人農が大半を占めるロシア農村を，コルホーズの結成により改造することを決議した (それによりこの大会は「集団化の大会」と呼ばれた) 。
回答者に丸投げですね！同様の問題は過去に何度も出ていて、私も回答しています。過去問を調べるぐらいの努力をしてもいいのではないか？とりあえず、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9222823.html を読んで、それを応用して自分で解いてみてください。分からないところが出てきたら、追加質問をしてください。
経済学ではないですよ～ 同じ問題です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
そこそこいい高校に通いながら高1高2と勉強をさぼってきた生徒が高3の夏から寸暇を惜しんで猛勉強を始めてMARCH関関同立に滑り込む、というのはとてもありふれた話です。 明治大というのは偏差値こそそれなりに高いものの入試問題の難度的に東大一橋慶応早稲田よりも1ランク下。国立大と違って3教科の勉強で済みますし。受験者のポテンシャル次第ですね。
仮に20人の人が｢株や投資で儲けを得る人たちの行いのことを労働なき利益として徹底的に嫌う｣としても、その嫌う理由が20人とも同じであると推定できる根拠はないです。好き嫌いが起きる理由とか、徹底的に嫌う理由とかが、単一であろうと推定することには無理があります。 ｢株や投資で儲けを得る人たちの行いを徹底的に嫌う｣ケースでも、その理由は様々でしょう。そうした人々の中には｢株や投資で儲けを得る人たちの行いは、労働なき利益をねらっているから、それを嫌っているのだ｣と理由を説明したつもりになる人もいるでしょう。　ただそのような人でも｢労働なき利益をねらっているから、大当たりをねらって宝クジを買う人の行いは大嫌いで、親の遺産を相続する人の相続行為も大嫌い、親や親戚からお年玉を受け取る行為も大嫌い｣とは限らないと思います。　《｢労働を伴わない、労働には関係のない富の取得｣｢預金して得られる利子の上昇｣｢持っている骨董品や株式の価値が上昇すること｣を喜び歓迎している人》は嫌いですと徹底していることは、マズないでしょう。 そうすると、｢株や投資で儲けを得る人たちの行いのことを労働なき利益として徹底的に嫌う｣と単純に表現していても、それは表現を単純化しているだけで、実は｢株や投資で儲けを得ることばかりに気が向いていて、人としての行い、社会正義、人権、いたわり、愛情、いつくしみ、社会環境の整備、地球の未来などには一顧もしないように見える行いを、労働なき利益ばかりを重視する行為みなして、そのような行為を徹底的に嫌う｣というような人もいるのではないかと想像も出来ます。　 http://www.kantei.go.jp/jp/hatoyama/statement/20 … 行き過ぎた｢道徳なき商業｣｢労働なき富｣を、どのように制御していくべきなのか。人間が人間らしく幸福に生きていくために、どのような経済が、政治が、社会が、教育が望ましいのか。さらに、日本は、アジアの中で、世界の中で、国際社会の一員として、どのような国として歩んでいくべきなのかなどについても、今年だけでなく、5年後、10年後、次世代、その次の世代の社会までも考えるようすべきだ。　利益や損得のことは大事だけれど、自分や自企業、自業界、自地域、自国の利益・損得ばかりではなく、もっと広く考える哲学、理念、政治をすべきだと考えているのでしょう。　《行き過ぎ・やり過ぎ・単眼・固執・我執》を嫌う人は少なくはないです。
昔は、トップが指揮を執るトップダウン政治、今は、イルミナテイのマフィア政治、これからは、日本式下が指揮を執るお祭り政治ですね。マフィアの自由は、許さ無い政治も進化していきます。内のマフィア織田信長から、外のマフィアイルミナテイになり民主政治に変化してきました。政治の基本は、守ること民主政治でイルミナテイ対応ですね。お金は、藩札のような存在それより生産力を上げより良い環境作りですね。後は、それを分け合う通貨があれば出来ます。死のベクトルマフィアに対応して、生存のベクトルを構築して行きましょう。
>「S-I>0が成立するので、外国へ資本が流出している」とあったので経常収支がマイナスということだと思ったのですが、外国へ資本が流出=経常収支がプラスなんですか？ 答えはイエスです。 国際収支表は複式簿記で記帳されているので、かならず 経常収支＋資本収支＝０　　　　（＊） が成立する。よって、 経常収支＝ー資本収支＝ー（資本流入ー資本流出）＝資本流出ー資本流入 となるので、経常収支がプラスということは、資本流出が資本流入を上回ることを意味します。 （＊）の部分をもう少し説明してみましょう。いま日本の輸出業者がアメリカに100万円（１ドル＝100円として１万ドル）の輸出をしたとすると、日本（の輸出業者）はアメリカ（の輸入業者）に対して輸出信用を供与したとすれば、日本の輸出業者はアメリカの輸入業者にたいして１万ドル（１００万円）の債権、つまり日本に１万ドルの対外資産増が発生することになる。それだけとってみれば、資本収支＝対外負債増ー対外資産増＝資本流入ー資本流出だから、１万ドル（100万円）の資本収支の赤字（資本流出）が発生したことになる。したがって、100万円の輸出は経常収支を100万円だけ黒字にすると同時に、100万円の資本収支赤字（資本流出）を発生させることになる。なお、アメリカの輸入業者が１万ドルの代金を現金のドルで支払ったとしても、日本にとっては１万ドルの対外資産増となるので、資本収支が１万ドル（100万円）悪化することは変わらない。
回答してから数日が経つが、まだ納得していないのかな？質問がおありなら、どこが問題か質問してください、それも質問者の努めです。 NO1で書いたように、質問の文章は 「古典派は貨幣数量説に基づき、マーシャルのＫが一定不変であるとすると名目マネーサプライと名目GDPが比例的に動くとし、このような関係は貨幣が実物経済の活動水準に影響力を持たないと言う貨幣の中立性明命題」の根拠となるとした。」 と訂正すれば正しくなる。 ケインズのマクロモデルあるいは現代のマクロモデルで用いられている貨幣の需要関数 M/P = m(r,Y) は、古典派の貨幣数量説である M/P = kY を一般化したことがわかる。古典派数量説では、Mが増加しても、物価水準Pが比例的に上昇し、実質貨幣量M/Pは一定にとどまり、実部門の活動量を示す実質GDPには影響をあたえない、つまり、貨幣は中立的であることになる。
うまくいけば、ですけど。
憲法上はそう解釈できますが、実際は聖域扱いであって審議されていません。
JCBのクレカならJCBの商品券は購入できますよ。
日銀のことを中央銀行といいます。 世界各国は中央銀行を持っていて、中央銀行が民間銀行にお金を貸すのです。 民間銀行は中央銀行から調達したお金に利息を上乗せして、民間の企業や個人にお金を貸します。 だから、中央銀行が決めた金利が民間銀行の金利に連動するのです。 大抵の場合は国の金利はこの中央銀行の金利と同じ意味になります。 ＞また金利の高い国へ資金が流れる理由もお教えください。 投資家の気持ちになってみれば、金利が高い国の銀行に預けた方がお金が増えます。 ただし、一概に金利が高い国にお金が流れるかと言うとそうではありません。 南アフリカの外貨預金の金利は。。。。年45％です。 http://www.rakuten-bank.co.jp/assets/forexdep/te … 金利が高い国にお金が流れるんだったら、南アフリカにお金が集中するはずです。 しかし、そうはなりません。 南アフリカは経済が破たんして、お金が紙くずになるリスクが異常に高いからです。 一方で、日本はご存知の通りのマイナス金利です。 金利が低い国ですが、安全性も高い国として円高がより顕著になっています。 今回イギリスのEU離脱で、より円は安全な通貨として人気が集まっているのです。 http://xn--fx-3s9cx68e.xyz/news/brexit_eikyo/ つまり、「金利の高い国へ資金が流れる」は 間違えではないものの、それだけで資金の流れが決まるわけでもないのです。
市中銀行の預金を直接増やすことではなく、金利を下げて買いやすくするのが買いオペの目標なのではないですか？ リーマンショック後に行ったことで銀行のバランスシート改善というのは、公的資金注入のことではないですか？ それぞれ別の作業のような気がします。 買いオペ。 http://www.smbcnikko.co.jp/terms/japan/ka/J0113. … 公的資金注入。 http://manabow.com/qa/public_fund.html 間違ってたらごめんなさい。
ピエロ・スラッファは異端の経済学者で、２００年前のリカードの経済学の補完をした人物です。 リカード経済学の商品の価値を決定するとき、理想的な尺度になる財を考えなければならないのですが、それを通常の商品を 結果が黄金比倍になるように操作してみて、理想の尺度財「標準商品」を考えた人です。 （理解が甘かったらごめんなさい） ２０世紀になって古典派経済学の研究をする人なんてとても稀でした。みんなケインズ派かフリードマン派になってしまって。 裾野が広がると、できることの幅が広がります。 他の科学では、広がった先が突破口になって最初の道にも恩恵が戻ってくるようなイベントが起きます。そういうのを期待できるので、異端の学者は増えた方が世界が広がる。 と思っています。
ピーター・ドラッカーによるとマルクス経済学は一分の隙もない完璧すぎるもので、あまりに完璧すぎて以後の発見を組み込むと矛盾が発生してしまう。それによりあらかじめ決められたドグマに絶対服従させるしかなく、自由を喪失したとあります。 まずそのあとにきた限界革命というものをマルクス経済学はうまく呑み込めませんでした。 需要と供給のバランスによって価格が決定されるという例の理屈です。 マルクス経済学ではなんとこれがありません。 限界革命以前には、価格は供給側の事情によって決定されると考えられてきました。 マルクス経済学では労働価値が商品の価格を決定していると考えています。 それが本来の価格より搾取されているというわけです。 またマルクスは経済と政治歴史を一体化させて動的なものと考えたのが革新的だったのですが、当たり前ですがその結論としてひとつの社会しか提起しませんでした。この辺りは研究不足ですが、研究すると矛盾が発生してしまうのであんまり研究しなかったのだと思います。 ただマルクスの着想点は、使い方を変えれば再利用できるかもしれません。ゼロから作り直すのです。最初のアイデアだけはそのままで。 前ほど完璧にはできないかもしれませんが、そうしないとマルクス経済学には何の価値もないんじゃないかと思います。 廃品利用です。 ピケティという人が、まったく別のルートをたどって、現代経済学の基盤から似ているニュアンスの状況分析を作り出しています。 ピーター・ドラッカーもつまるところ、経済は社会に従属すると言いたいわけです。社会が存続できなければ経済もまた存続できない。経済は社会が存続するためにこそ存在していると。 とりあえずこの辺で。 私も勉強不足で知らないことが多いです。
効用関数がu=x+yのようにリニアで与えられるときは、「通常の方法」はうまくいきません。（費用関数がリニアの場合も同じ問題があります。）この効用関数から無差別曲線を描いてみてください。無差別曲線とは、uを任意の値に固定して、その値を満たす（x,y)の組をｘを横軸に、ｙを縦軸にとって（つまりx-y平面上に）描いた軌跡です。無差別曲線の一つは、uをある任意の値に固定して x+y=u より ｙ=-x + u となる。つまり、このときの無差別曲線はｙ切片がu（任意にあたえられた値）で、傾きが-1の、右下がりの直線となる。uを別の値に設定することで、別の無差別曲線が描かれる。このように、この効用関数から得られる無差別曲線群は傾きが-1の、互いに平行な直線群だ。 無差別曲線の傾き（の絶対値）を限界代替率MRSと呼ぶが、この無差別曲線群はいずれもMRS=MUx/MUy=1という一定値をもつ、特殊な無差別曲線群だということがおわかりでしょう。では、いま予算制約Px・ｘ＋Py・ｙ＝Iが与えられたとき、予算制約を満たす最適消費の組はどこにくるか？予算線を書き換えると、 y = -(Px/Py)x + I/Py となることからわかるように、予算線も、傾きが-Px/Pyで、ｙ切片がI/Pyの右下がりの直線だ。効用最大化を達する最適消費の組はこの予算線上のどこにあるかは、予算線と無差別曲線のどちらの勾配が大きいかによって３つのケースがある。図を描いて確かめられたい。 ・Px/Py > 1 (つまり、Px > Py)のとき、つまり、予算線のほうが無差別曲線より急勾配であるとき、最も高い位置にある無差別曲線は予算線の左端で交わる。つまり、最適消費の組は(x,y)= (0, I/Py)となる。この家計は所得全額をY財の消費にあてる。 ・Px/Py < 1 (つまり、Px < Py)のとき、つまり、予算線のほうが無差別曲線より緩やかな勾配のとき、最も高い位置にある無差別曲線は予算線の右端で交わる。つまり、最適消費の組は（x,y)=(I/Px, 0)となる。この家計は所得全額をX財の消費にあてる。 ・Px/Py = 1（つまり、Px = Py）のとき、予算線と無差別曲線が同じ傾きを持つとき、このときは最も高い位置にある無差別曲線と予算線は一致する。最適消費の組は無数にあり、予算線上のどの組も最適消費の組であることになる。 最適解が予算線の端で成立するとき、端点解（corner solution)と呼び、予算線の内部にある点で成立するときを内点解（interior solution)と呼ぶが、要するに、効用関数がリニアだと、特別の場合（価格比とMRSがたまたま等しいとき、つまり３番目のケース）を除いて端点解が成立する。端点解では、MRSとPx/Pyは均等は成立せず、よって「通常の方法」ではうまくいかないのだ。
わかりませんが、｢ワークシェアリング制度の導入による国民経済への影響の実証分析｣は難しいのではないかと想像します。 国民経済は多くの要素が絡んでいて、国民経済に何らかの変化があっても変化がなくても、その変化のどれだけに何が原因しているかを分離解析することは難しいと思うからです。 実証研究と書かれているものでも、その辺りは触れてないようです。 http://www.rieti.go.jp/jp/publications/dp/10j013 … https://www.jri.co.jp/MediaLibrary/file/report/b … ところで、ＡがＢに影響するとしても、｢Ａの増加はＢの増加になる(どのような条件にあろうと)｣というようなことはないと思います。 ｢この10人のベテランのチームでやるのが効率的｣と思っていても、期待する生産量が二倍三倍になるとしたら、効率を下げても新人を増やして、その新人の訓練や養成にもベテランが手を掛けていくということをせざるをえないでしょう。　また生産量は増加しなくてもいいとしてもベテランも加齢するのですから、長期的なことを考えれば新人を入れて育てるという短期的には不効率なことをしないと長期的にヤバイ・生産性低下を招くことが明らかです。　さらに10人でギリギリ最高効率の仕事をしていると病気怪我にも休暇にも対応できないですから、増員して一，二名が休んでも同じ生産が維持出来るような余裕をもつ不効率状態が効率的で安定的ということも言えます。 別の視点で考えると、機械化や情報処理の高度化、ＡＩ利用が進んで、1万人もの従業者はいらない、8千人で十分、1千人の従業者で十分というような時代変化も考えられます。人を多く雇用し教育訓練し健康や人間関係までに配慮するより、省力化・無人化へ投資し成果を活用するのが｢費用コスト安定性品質維持迅速対応｣でベターな生産事業としては選択とも言えますが、就業先のない失業者があふれかえり社会が不安定になったら困るし、購入者が減少しては需要も減って生産事業そのものが困るということもあります。 時間軸、視点スコープをどこまで見るかでも、（効率や効果の数値的評価も）かわってしまいそうです。 世論とか、経済理論とか、評価モデルとかは、どれもある局面をある視点スコープでみるものですから、これが妥当といつでもドウ見てもいえることはないと思います。 50人の職場で、管理監督の専任者を置くのがいいのか、何人置くのがいいのか、単純には言えません。 道路工事、建築工事で、工事そのものの作業者の他に、保安係、誘導係をどのくらい置くのが適当かは、業務効率や安全というだけの視点では決まらず、高齢者や学生の雇用機会の視点、周辺住民の要求、社会的慣習、法制や行政の指導など、ゴチャゴチャしたもので決まって来るのでしょう。　どう見ても不効率、生産的でないというようなことでも、やったりするのは、社会ではよくあるでしょう。 軍事、公安、治安、防災、教育、防疫、セーフティーネット、環境対策、行政組織なども、経済効果を測定評価してということは難しいのじゃないかと思います。
独占企業が競争的に行動したらどうなるか、ということ。競争的に行動するとは、（市場）価格を所与として、つまりプライステイカーとして行動するということ。いま、価格をｐとして、この企業の供給曲線がどうなるか考えてみよう。供給曲線とは、与えられた価格に対してこの企業の利潤最大化生産量を示す関数のことだ。いま、この企業の利潤をπと書くと, 与えられた費用関数を用いて π = pq - C(q) = (p-20)q となる。利潤πを最大化する生産量ｑは、p > 20ならば、qを大きくすればするほど大きくなる（数学的には最大値は存在しない）、p < 20ならば、q = 0 、つまり、ｑ大きくなるほど、損失（負の利潤）はどんどん大きくなるので、生産をゼロとするとき、利潤はπ=0と最大化される！（生産しないのが得策ということ）、そして p = 20ならば、利潤πは生産にかかわらずつねにゼロ。つまり、利潤最大化生産量は不定。この供給曲線をｐを縦軸に、ｑを横軸にとって描くと、p=20のところで水平の直線となる。言い換えると、供給は価格20で無限に弾力的である。 市場均衡は供給と需要が等しいところで成立するから、 p=20 q=D(p)=160-p より、均衡取引量q＝160-20=140と求まる。社会的余剰（TSと書こう）は需要曲線と供給曲線で囲まれた部分（３角形）の面積に等しいので、 TS=（140×140)/2= 9800 で与えられる（需要、供給の図を描いて確かめなさい）。
日本語としては、問題ないです。 ｢求める｣を辞書で引くと、下のような説明しかないものがあります。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/219663/meaning/m0u/ しかし、｢根拠とか原因を求めて｣は、｢根拠とか原因を探して｣という使用法の場合と、｢根本や原因を確定させて｣という使用法の場合とがあります。 ｢国際法に根拠を求めて｣｢憲法に根拠を求めて｣｢伝統に根拠を求めて｣｢国会の決議に根拠を求めて｣のような場合は、探しているというよりは、そこに原因やら立脚の基盤を決めてというような意味で使うことが多いです。 民主主義の基本原理は、なんでしょうか。　どうしてその原理が大手を振るっているんでしょうか。　たぶん、｢同意、契約、合意｣を想定するしかないのでしょう。　しかし、ほとんどの案件は、1000人いれば、950人以上が同意・合意･納得してということはないです。　選挙や個々の政策でも不同意は多数います。　それでも、決定や議決、法律が正当だ・正統だと思われるのは、社会契約のようなイメージが多くの人に影響を与えているからです。 ｢人民の同意に、国家権力による支配の正統性の根拠を求めたのが、社会契約説である｣　でも、日本語は、同じです。
｢量的緩和vs質的緩和｣というよりも、｢金利政策のみでの市中マネー増加vs金利政策以外の直接的資金投入政策への拡大緩和を含めた市中のマネー増加(量的緩和)vs直接的資金投入の自己規制枠をさらに緩めた異次元政策を進めることでの市中のマネー増加(量的・量的緩和)｣と捉えた方が良いんじゃないでしょうか。 市中のマネーがだぶつけば、それまで対象を絞っていた投資行動が変わって何でも投資しようとしたり、低金利でも貸し出したり、長期に効果が出るかもしれない(出ないかもしれないリスクのある)ものにも投資したり、当面買わなくてもいいものを購入してしまったりというタガが緩んだ行動が増えることも期待できて、低価格競争にしのぎを削らざるを得ない環境が変わり、投資とか事業拡大とか消費拡大、取引の活性化も起きるんじゃないかということなのでしょう。 そうした｢金利政策のみでの市中マネー増加⇒金利政策以外の直接的資金投入政策への拡大緩和を含めた市中のマネー増加(量的緩和)⇒直接的資金投入の自己規制枠をさらに緩めた異次元政策を進めることでの市中のマネー増加(量的・量的緩和)｣政策は、期待のこと以外の経済現象も引きおこすでしょう。インフレ気味になったり、低所得者が一層困ったり、年金生活者の中で苦しくなるものが増えたり、不動産収入を期待していたのに期待外れを起こし困る者がでたり、為替レートが変化して輸入物の価格が上がり気味になったり、極端な場合には国内経済が成り立たずデフォルトの可能性もでる状態はおきるのです。 どのような政策でも、一つの方向でしか効果でないということはないと思います。 中央銀行がメインになって市中のマネーをドンドン増加させて歯止めを遠くにし低くすることそのものが危険を大きくするという面もあると思います。 ～～～～～～～～～～～～～～～～ ｢家を買いやすくなったり、投資を増やし、結果的に景気が良くなって円高になる｣ ｢円高になって、外国製品の競争力が高まり、結果的に景気が悪くなって円安になる｣ ｢円安になって、国産製品の競争力が高まり、結果的に景気が良くなって円高になる｣ ｢不動産投資や株式投資、マネーゲームが増えて、景気が活性化し、結果的に、恐慌が起き、景気は悪化し、経済は破綻に近くなる｣ ｢平和、福祉、医療が進んで、生活が楽になり、寿命も伸びて、高齢社会になり、結果的に不景気になり、貧困化と生活苦が増え、暴力と敵対、テロが増加する｣ 科学技術が進めば、とても強い攻撃力を備えることができ、そしてどんな強い攻撃にも耐える防護も備えることができるんです。　矛盾は一緒に現れるのが、自然なことです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～ 矛盾と捉えるか、どうコントロール・舵取りするか・火加減・水加減をどうするのか、タイミング、量、方法、制約、カウンタの取り方など、総合した視点で考えるのか、一点しか見ないで考えるのか、その辺りが大事なのだと思います。
>　私がいう「普通」とは、経済学での扱い。ここは経済学のカテゴリですから。　質問についても、経済学でどうなるか、です。 経済学は、経済に関しての考察(観察や調査結果などによる分析・見解)やそうしたものに基づく意見や提言に関する論理的な体系に関する研究や理論です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%8C%E6%B8%88 … 同じこと、同じ現象についても、どうした結果を出しやすいか、どういう影響をだしやすいか、に関して、色々の見解がでてくるものです。　だから社会科学としての経済学があるのです。 ｢経済学では○○は◇◇になる｣と固定的に言えることばかりではないのです。 例えば、 平均寿命が60歳くらいで、50歳代で定年退職する例が多い社会だと、老後の生活に備えて年々の所得からある程度預金をしたりや保険を掛けたりする必要があると思う人はさほど多くないかもしれません。　しかし、平均寿命が80歳を越えると、定年が65歳であっても、老後の生活を懸念する人が増える可能性があります。　また、医療費や介護費を自腹・私的保険や預貯金からだす社会ならば、所得に多少の増加があっても、それを消費に回すのではなく保険や預金に回す人が多くなる可能性があります。　所得税や消費税、物品税、あるいは強制徴収の社会保険料が増えても、老後の生活に自力で備えなくても大丈夫そうだという思いをもった場合には、税や社会保険料で強制徴収される金額が年間10万円増えても、消費を年間15万円増やすというような消費行動をとる人が増える可能性もあります。　そうした行動は、疾病、医療、平均寿命、就労構造、家族集団の構成などにも大きく影響されます。　独居老人が社会的に話題になる社会、新成人の就職困難や非正規雇用が社会的に話題になる社会だと、個人は自分などの将来の生活の維持のため、貯蓄などへの志向が高くなりがちです。　しかし、現実の所得が生活費ギリギリだと、｢将来のための貯蓄｣は考慮外になり、収入の全額を消費に使い、予定外の収入があってもパッと使う、ストレス解消の消費をすることもあります。　しかし、所得が確実にある程度増加し維持出来そうだと感じられた場合には、｢生活設計・将来に買いたい高額耐久消費財、自動車や不動産のために貯蓄する・保険や貯蓄を検討し開始する｣ような行動を取り始め、所得の増加分を上回る貯蓄をして、年間の消費額は少し減少するという場合もあります。 だから、（すごい,途中省略ですが） 特に、何かの主張をしたいとかの立場があれば、｢所得の増加と強制積立が同額でも、所得の増加は消費を増加させる｣という説もとれるし、｢所得の増加と強制積立が同額では、所得の増加は消費を増加させない｣という説もとれ、｢所得の増加と強制積立が同額なら、所得の増加は消費を減少させる｣という説もとれます。 説の説得性は、論述の仕方、提示するデータで大きく変わります。　 また、実は、説得される側の心理的スタンスで、説が歓迎され、流行になったり、無視され、極端な場合は反撃されます。 そうした説得力の高さや受け留められ方と、実際にどうなるかとは別です。 また社会現象ですから、所得だけが増加したり減少したり停滞するという実験的な状況はあり得ず、多くの経済減少や社会現象、政治あるいは自然現象も同時に起きます。個々人については、就学、就職、失業、転職、疾病、怪我、結婚、親や親族の加齢に伴う諸般のことが起きますから、所得の増加と消費とを直接結びつけることは出来ないことも多いのです。 個々にはそうした絡みが多数あるのですが、とにかく、政治、社会、医療、高齢化、格差拡大などがありますから、経済でも色々の提言はしていくことになるのです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AC%E5%85%B1 … しかし、重ねて言いますが、｢経済学では○○は◇◇になる｣と固定的にどのような場合にも言えることはないです。 ｢安価に価格改定して市場に出せば、需要が増える｣｢高価に価格改定して市場に出せば、需要が減る｣とは限らないのが、経済の面白いところです。　そのように複雑微妙なことがあり、状況次第で同じ政策が違う結果をもたらすことがあるから、経済学を専門分野にして研究している研究者がいるのだと思います。
実際に欧米の量的緩和策によって、インフレ率、予想インフレ率はあがりましたから、その解説は正しいと思います。すなわち、欧米の中央銀行はリフレ派であり、現在の日本の中央銀行もそうです。 経済の学説はたくさんあり、少し前ではリフレ派に反対する者も多かったのです。たとえば、白川前総裁。 いま、インフレ率が量的緩和策であがっていないのは消費税アップのせいといわれています。
中学生ならば、経済波及効果の計算がわからなくても、勉強不足ではないです。 勉強不足が気になるのであれば、発表文の簡単なものを読むのが良いと思います。 http://www.mori-m-foundation.or.jp/pdf/140107_Ol … 経済効果、波及効果は、結果でさえも、きちんと計算出来るものではないです。 まして、予測には期待やら、関連と称するものの折り込みまで、どうにでも出来るから、金額算定が不明瞭で、外部の者にはわからないのは当然です。 http://www.mizuho-ri.co.jp/publication/research/ … https://www.boj.or.jp/research/brp/ron_2015/data … 経済波及効果という言葉そのものがわからないのであれば、自分が関心のある産業を想定してみて下さい。　観光業、建設業、通信インフラ、ゲーム業界、あるいはスポーツ興行、芸能やテレビなどでも、東京五輪が開催されるということが決まったときから、東京五輪が終了してしばらくまで、随分と状況が違うでしょう。　　それが経済波及効果です。　　東京で五輪が開催されれば、北海道や京都でも、韓国や中国・台湾・マレーシア・シンガポール・ベトナムにも経済波及効果はでるでしょう。 なにせ、東京で購入出来る製品や食品の製造にも多くの地域が絡んでいて、極東の東京に観光に来たついでに回る地域も様々なのです。 http://www.travelvoice.jp/20160502-64554
あなたは、ｙ=x+200という一次関数のグラフをｘを横軸に、ｙを縦軸にとって表すことができますか？（たぶん、高校（１年生）あるいは中学３年のとき習うはずですが。。。）縦軸（ｙ軸）の切片が200で、傾きが１の直線です。つまり、縦軸の200のところから出発する、右上がりの４５度線です。 経済学では、P（価格）は縦軸に、Q（数量）は横軸にとることが慣例になっているので、需要曲線と供給曲線はそれぞれ P = -Q/2 + 500 P = Q + 200 と書く（確かめよ）。これらをそれぞれ逆需要曲線、逆供給曲線と呼ぶ。 いま、従量税が90だけ課されると、（逆）需要曲線はそのままだが、（逆）供給曲線が90だけ上方へシフトする。間接税（従量税）があると、生産者（売り手）が受け取る価格（売り手実質受け取り価格）Psと消費者（買い手）が支払う価格（買い手実質支払い価格）Pbとの間にギャップができ、 Pb = Ps + 90 となる。そして上の２つの式は Pb = -Q/2 + 500 Ps = Q + 590 と書ける。これらの３つの式をPb,Ps,Qについて解けばよい（3元連立一次方程式）。
まずは模試の結果分析からだと思います。 模試で間違えている問題、正解している問題に何か共通点がないか、分野ではどうなのか等。 マークシートで特定の番号を多く選んでしまっていないかどうか。 精神的に模試と学校で試験に挑む気持ちが違っていないかどうか。 模試の文章がちゃんと読めているかどうか。 緊張して実力が出せない等あるかもしれません。 古いことなので参考にならないかもしれませんが、私はあまり試験で変化は無かったのですが、 同級生で模試や本番の試験に弱い人が居ました。 学校の試験は直球で来るから良いけれど、少し変化がつけられるとダメなような事を言っていた記憶があります。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF …
まだ納得できませんか？同じことを少し別の説明の仕方をしてみましょう。問題は生産者余剰の表わし方の違いなので、生産者余剰に焦点をあてることにする。 いま、買い手が支払う価格をP1、売り手が受け取る価格をP2と書きましょう。間接税がないときは、P1=P2となるのに対し、間接税があるときは、P1=P2+tあるいは（同じことだが）P2=P1-tと、P1とP2との間にギャップができる。ただし、ｔは取引量１単位当たりの間接税（従量税）。 生産者余剰＝収入ー可変費用＝利潤＋固定費用だから、収入と可変費用を表わすのに間接税を含めて表わすのか、間接税を含めないで表わすのかによって２通りの表わし方がある。いま、X1で販売量、間接税を含めないときの可変費用をVC(X1)と書くと、間接税を含めたときの生産者余剰は P1・X1-[VC(X1)+t・X1] であり（これがあなたの生産者余剰）、間接税を含めないときの生産者余剰は P2・X1-VC(X1) だ（これが解説の生産者余剰）。ところが、上で示したようにP1=P2+tだから、これを最初の式（あなた？の式）に代入すれば (P2+t)X1-[VC(X1)+t・X１]=P2・X１-VC(X1) と、２番目の式と同じになる。 このように、余剰についてのあなたの表現と解説の表現の違いは間接税を含めた表現とるか（したがって価格についていうと、買い手価格を用いるか売り手価格を用いるか）の違いということで、結局は同じ値になるということがお分かりになったでしょう。
マンキュー経済学という本が非常に分かりやすいみたいです。洋書でも日本語でもあります。 それと日本の本ですが、根井雅弘著「経済学の歴史」という本が非常に分かりやすかったです。 ネットで注文すれば海外でも届きませんか？ 過去の経済哲学の話を読むのは、現在に関する勉強をするのにも役立ちます。 類似の本を探してみてください。 私は以前にこの２種類を勧められたことがあるのですが。 それぞれの経済学はその時代の必要性から生み出されたものが多いので、背景となる歴史を知っておくと理解がしやすいかもしれません。 医療の場合も経済活動ですから、技術についてはサービス、製剤については財の扱いがされると思います。 限界効用逓減の法則なども成立すると思います。 あまりお役に立てなかったかもしれませんが。
概数と考えるのが嫌な場合は､きちんと計算するとイイと思います。 例えば、B=1.025^n　でBを計算する場合に、nを1,2,3,,,,で考えるのではなく、1.2,1,3,1.6,1.86,,,,27.3,27.4,27.5,27.6,,,,　のように計算すると、どうでしょう。 28年後というのは､いつのことでしょう。（1年後とはいつでしょう） 1年後というのは、366日目という意味ではないでしょう。 390日後も、400日後も1年後というでしょう。 28年後も同様に考えると、1年間の期間があるでしょう。 成長率は、平均的な傾向です。 365日後に、ステップアップする感じジャナイです。 2倍というのは、1.999倍　2.015倍は含まないのでしょうか。 2倍は、2.00以上で3.00未満と考えるのでしょうか。 2倍を、(1.95≦　&　2.05＞）と考えるのか、（1.5≦　&　2.5＞）と考えるのでしょうか。 ｢だんだん増えて、2倍を越える｣という感じならば、（2.00≦）で、越えるタイミングを（年単位：12ヶ月単位）で計算した期間(例えば28年目にあたる1年間)という意味と考えるのが妥当ではないかと思います。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%AB …(%E7%B5%8C%E6%B8%88%E5%AD%A6) を参考にしてください。
No3でっすが、最後の方の文章に言葉が抜けていました。 ｄというのが一定値ではなく、毎期変動する確率変数ならば（債券２がある株式で、ｄがその株の配当金なら通常ｄは企業の業績によって変動し、一定でないのが普通だ）、債券２の価格Vと配当ｄと債券収益率ｒとの間には「非裁定条件」V= Ed/rが成立することになる。 と、「ならば」を付け加えてください。 　いまｄは一定値で、債券２の（実際）の価格V'とし、V'は非裁定条件を満たしていないとどうなるか、考えてみましょう。まず、V'>V=d/rならば、この債券の収益率はd/V'と、ｒ（債券１の収益率）より低くなる。すべての投資家は保有する債券２を売却し、債券１に投資することで、より高い収益率（つまりｒ）を得ようとするだろう。逆に、V'<Vならば、債券２の収益率のほうが高い（つまりd/V'>r）ので、債券１を保有する投資家は債券１を売却し、より高い収益率をもつ債券２を購入するだろう。このように、債券２が非裁定条件を満たさないなら、保有する債券を変更することで利益（裁定利益）が得られることになるのです。
回答の中の3/4は、4/3の間違いでした。 したがって、No.1さんの回答が正解です。 以下、訂正です。（微分公式の部分は、No.1さんで正解ですから、はぶきます） 定義どおりに、lim[Δr→0](((4Π（5＋Δr）^3/3)ー(4Π5^3/3))/Δr)から求めてもかまいません。 4Π/3は定数項なので、外に出すと、(5^3－5^3＋3・5^2Δr＋3・5Δr^2＋Δr^3）/Δr)＝3・5^2＋3・5Δr＋Δr^2 したがって、Δr→0の場合は、3・5^2＝75が残ります。 外に出した、4Π/3をかければ、75・4Π/3＝100Πとなります。
アメリカの例を出します。 アメリカ版日本の皆保険が、オバマケア アメリカでは患者さんが入っている民間保険の多くの種類のプランによって、治療出来るプランの種類が変わってきます。 簡単に言えば、安い保険に入ってる人は、医師は完治させる事が出来ません。 アメリカで医師は治療方針の決定権が無いので、非常に地位が低いです。 患者の治療方針の決定権は、保険会社にあり、医師は保険会社に問い合わせなければ治療が出来ません。 余りに患者が酷い容態なので、医師が善意で治療すると、保険外の治療費は医師が全額負担します。 ・・で、民間の保険ですが、日本よりも高いので、無保険の人が多いです。 そこで、例えば、盲腸ですが、無保険だと２００万円ほど治療費がかかるので、破産する人が出ます。 これが、オバマケア以前 ここで、日本とアメリカの皆保険の決定的な違いは、医療は日本では社会保障ですが、アメリカは商品だという事。 さて、オバマケアとは・・・・ 民間保険に加入しない国民は、罰金を払う さらに、以前は保険に加入不可能だったＨＩＶやガン患者なども、保険会社は加入拒否出来ない。 保険料が払えない人も政府が補助金を出す 以前は治療費に保険会社の支払い上限を設けていましたが、上限を撤廃した。 患者の治療費の支払い上限も約６０万円くらいに制限を設けた。 もちろん、このオバマケアが出た時、国民は期待して、人気が上がったのは事実です。 ところが・・・・・保険会社は、それでは、利益が出ないという事で、保険料を２倍にしました。 現在、夫婦と子供一人の平均的な保険料が月に１６万円。 支払い上限は治療費だけで、薬には上限がなく、機に値上がりしたので、以前より、支払いが増えた。 政府が全額補助金を出すとか言いながら、実際には財源が無いとの理由で、自治体は６割しか支払わない。 足りない分は医師の負担なので、医師は赤字、廃業が相次ぎました。 結果として、オバマ保険を扱う医師はいなくなり、貧困層は、オバマ保険を使えない。 月に１６万円の保険が払えない人は、無保険になり、罰金を政府に月に１万円プラス、年収の数パーセント払う。 オバマケアによって、医療の荒廃が酷くなりました。 貧困層と中流層は、以前よりもマトモな医療を受けられず、保険会社と製薬会社が儲かりました
#2 の補足 　今回のG7に於ける成果については、広島への米国大統領訪問報道にかき消され、７か国の首脳が集まりながらも、閉会後のオバマ大統領の話題以上には、明らかにはされていないように思う。 　そのことも多少、この理論に関係があるのではないだろうか？ 　そもそも、この理論は、米国人の経済学者の発想だから、日本の政策や具体的な事象に当てはめて物事を判断しようとするところに、いささか無理があろうかと思うが、ハーバード大学でPhDを取得された津川　友介様の医療政策が＊医療経済学のブログにもある通り、アメリカは2大政党の元に、意見を対立させてきた。ところが、銀行を中心にした大資本主義が横行して、その弊害となるリーマンショックが起こった。しかも、これは、これまでの数量化の対応を遥かに超えた金融工学的な負債や打撃を産みだした。 　そこで、これらに対応すべき、対処療法的な経済政策が、次々と打たれる中、所得の中間層に光を当て、生活経済の充実化に注力すれば、正規分布への適切な対応を、数量化しながら、その効果を見ることが出来ると考え、この理論が、戦後の経済理論として、脚光を浴びたようである。 　しかも、米国民の健康診断管理を通してのヘルスケア政策、労働層の所得の政策等々、いずれも、公共財へ私財を投じながら、その効果を得るためには、集団全体を単峰性（正規分布の一つの山）にして、多数決投票均衡という統計的な平均で捉えれば、これまでには対応が中間層をターゲットにすることになり、結果、個人の恣意的な歪みを排除することができるとし、オバマ政策の効果についても触れているようである。 　しかし、これは、基本となる統計モデルを構成する条件が揃うことが前提として必要となるため、単峰性の多数決投票均衡があることが大事で、それが中間層の実態になれば、他の経済方途に対する最適化の選択になる（最良執行）と考えられ、結果居心地が良くなるとも考えられる。 　故に、大資本への一極集中型による寄付依存や特定個人に依存したパレート効率のない状態とは違い、「多数決投票均衡が、パレート効率になる」と考えた理論であると思われた。 　よって、この理論構成は、それを実証するための条件さえ整えば、実社会の経済の現状を、数量化して、説明できる。という考え方。 　これを具体的に、数理モデルで説明すれば如何でしょうか。
何度も同じ質問をするんですね。 出金と入金で分ければいいだけのことです。
質問が不備なのではないか？[想定1]のところ、「・・・建物需要」のあと、・・・単位というデータはないのだろうか？　それから「（ア）単位」の穴埋めはないの？質問は、（ア）、（イ）、（ウ）の穴埋めが質問なのか？　C=a+bYのパラメータを決定するのは質問の一部、それともあなたのメモなのか、私のような第三者には不明！以上の件、調べて補足されたい！
＞　卒論を幕末の経済・思想について書こうと思っています そういうことならば、江戸時代の経済思想というキーワードで出てくる簡単なものをざっとみて、自分が関心を持てそうなもの、自力で読めそうなもの、過去の論文や研究を探しやすいものを探すのがイイと思います。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/jshet1963/4 … 感想文や自分の思いを書く随筆ではないので、自分が関心を持ったことに関する過去の論文や研究を１０くらいは読まないと、卒論に取りかかれないと思います。
証券外務員の資格 http://www.jsda.or.jp/katsudou/open/shiken.html ファイナンシャルプランナーの資格 https://www.jafp.or.jp/exam/ 少なくとも、このふたつを取得していれば、 商品知識が増えるだけでなく、 もしかすると、金融関係の仕事に就くチャンスが広がるかもしれません。 テキストは、本屋にいろいろあります。 通信教育もできます。 覚えることは多いですが、 過去の試験問題を押さえておけば、 なんとなく問題の傾向はつかめます。
回答１への補足です。 1+r=(1+i)/(1+Π) ⇔ (1+Π) =(1+i)/(1+r) ⇔ 1+i = (1+r)(1+Π） が成り立つから、最後の式を用いれば、ｒとΠがわかっているなら、それらの情報からi（名目金利）を計算できる。 この式を用いれば、数学のテイラー展開を知らなくても、フィッシャー方程式の近似式が得られることを示しておきましょう。最後の式の右辺は1+r +Π+rΠと展開できるから、ｒとΠが十分０に近い値なら 1+i = (1+r)(1+Π）= 1+ r + Π +rΠ ≒ 1 + r + Π i = r + Π よって ｒ＝i - Π となり、求める式を得る。たとえば、ｒ＝0.0294、Π=0.02なら、ｒΠ＝0.000588と無視してよいほど０に近い値をとることがわかるだろう。
>元利合計で5万円の利息を得るためには、どうしたらよいかを考えて式をたてるため1.05で割る。 ということになるのでしょうか？ その通りですが、つぎの問題を考えてください。ある企業が90（単位は百万円）する設備に投資するかどうか考えているとする。この設備の耐用年数は２年間。この設備を利用することから得られる粗利潤（減価償却前の利潤）は１年目は50、２年目は60の見込みであるとき、この投資は実行するのがよいかどうか？ただし、設備の購入費用は銀行から５％の金利で、借入れで賄うとする（実は市場金利が５％であるかぎり、自己資金で投資する場合も同じ計算になる）。設備の現在価値を計算し、それを設備の費用と比較すればよい。 V=50/(1+0.05) + 60/(1+0.05)^2 = 47.6 + 54.4 = 102 C=90 なので、設備の価値が費用を上回るので、この投資は実行すべきであるという結論になる。この場合は収益の流列は無限に続くのではなく、有限（２年間）ですが、その場合でも同様に応用することができます。
ドメインとは、領域とか、分野 動経済学に於ける生産、販売、消費に関して、最も重要な領域とは？ という質問なので、講義担当教員のテキストを基に、日頃の主張を述べ、それに関するラモスルイス様のご意見を述べたら良いと思います。 先生により、ご主張がことなります。 ある方は、感情だと言い、別の方は、第三セクター分析だと言います。 ですから、誰のどういった行動経済理論を取り上げ、その主張とするところの要点を述べ、ラモスルイス様のご考察を述べる。ということだと思います。
http://www.hakutou.co.jp/ ①グローバル・マーケティング　白桃書房 アメリカの大学教科書の翻訳で、豊富な事例を交えさまざまなレベル・バリエーションのマーケティング・フレームワークを解説 グローバルなSNSの活用やCSRへの取り組みなどの新しいトピックも取り上げており、大部ではありますが、これ一冊で、今グローバル・マーケティングに必要な知識が分かる実用本
> その友人が国ということですか？ 根本的に債権の事を学んだほうが良いような。 借り手側が国で、貸して側が国民ですよね。 おかしいですよね。 > 国民の皆さん買ってくださいと 日本は、税収等が約５０兆円、年間の予算は１００兆円。 土日は行政機関は休みなので平日は２５０日ほど。 そうすると、平均して毎日2000億円ほど売り出しになります。 一人ひとりを相手にしていたら大変なので、ある程度纏まった金額を金融機関等に引き取ってもらい、金融機関等が国民などに債権として販売？しています。
１ドルを１００円で交換するのと、１ドルを２００円で交換するのとどちらが価値があるかということです。円高になれば日本は輸出が減りアメリカは輸出がしやすくなります、アメリカの経済が良くないのでドル安を望んでいます。１ドル１００円の時代が来るのはあまり先の事ではないと思われます。
経済学は、まだまだ未熟な学問で、分からないことだらけです。とくに、マクロな経済の動きを予想することは、残念ながら、現状の経済学はほとんどできません。 ＞悪性インフレになるという人がいますが、本当でしょうか。 本当か間違いか、少なくとも現状の経済学の学問レベルでは答えることはできません。
北欧といえば、ノルウェー、スウェーデン、デンマーク、フィンランド ですね。 ノルウェーの消費税は25%。世界の物価が高い国ランキングで毎年の常連国。 スウェーデンも同じく25%。国民の所得全体に対する社会保障費と税金の割合を示す「国民負担率」。スウェーデンは、58.9%、と日本の43.4%を大きく上回っている。スウェーデンは大きな負担に耐えている。 デンマークに住んだら、3ヶ月で『税金で自己破産』してしまうとか。 所得税55%、消費税25%。 車の購入は280%の税金。 400万のレクサスは1120万になるとか。 日本のように全国民の2/3が税金を払ってない国のような『甘さ』は全くない。 国民全員が税金を払う。 日本のように、低所得者は税金を支払わなくて良い、、というとはない。 しかし、 教育は大学まで『無料』 医療も全て『無料』 死ぬまで介護も『無料』 住宅も全世帯の25%が国営なのでだいたい『無料』 ですから『老後の資金』は必要ない。 『生命保険』も必要ない。 『国民年金』も『厚生年金』もない。 だから将来のために『貯金』をする必要もない。 親の老後の心配をする必要がないので子供は親の面倒も見なくていい。 18歳になると、さっさと家を出てしまう。 デンマークで、一番いいのは国会議員は、ボランティアで無給であること。 自分の仕事を持ちながら、ボランティアで議員をやっている。日本の地方議員、国会議員も見習って欲しい。 フィンランドもデンマークと似ている。 が、小学校に入るのに知能が低いと入学出来ない。 成績が悪いと小学校でも、留年させられる。 給食費、文房具代など学校に掛かる費用は無い。 成績が悪いと中学でも留年させられる。3%もの子供が高校に入れなくて留年させられる。 どちらにしても、デンマークのように老後を考えなくて良い、、と いうのは羨ましい、、ですね。
問題のステートメントは正しくないし、あなたの結論も正しくない。総需要曲線は右にも左にもシフトしない。「解説」の通りだ。ポイントは２つある。 ・総需要曲線とは何か、ということ。 ・（総需要）曲線上の動きと曲線のシフトの違いが正しく理解できているか、ということ。 まず、総需要曲線とは、物価と総需要（GDP）との関係を示したもので、通常物価を縦軸にGDPを横軸にとって表わされ、通常の条件のもとでは右下がりの曲線となる。右下がりとなる理由は、物価Pが上がると、実質貨幣供給量M/Pは減少するので、与えられたGDP水準のもとで、利子率ｒは上昇する。つまり、LM曲線は上方へ（左に）シフトする。したがって、LMとISの交点で示される（均衡の）Yは減少する。したがって、この事実をP-Y平面（Pを縦軸、Yを横軸にとった平面）上に描くと、右下がりの曲線となる。つまり、Pが上がると、Yは減少するからです。 　総需要曲線が「シフト」するためには、PとY以外の要因が変化することで、総需要曲線で示されるPとYの関係に影響を及ぼすことが必要だ。たとえば、M（貨幣供給量）あるいはG(政府支出）が増えたらどうなるか考えてみましょう。Mが増えると、LM曲線は右に（下方へ）シフトするので、ISとの交点で示されるYは増加する。よって、このときは与えれれたPのもとでYが増えるので、総需要曲線は右に（上方へ）シフトすることになる。Gが増える場合も同様に総需要曲線は右にシフトする。なぜなら、Gが増えるとISが右に（上方に）シフトするので、LMとの交点で示されるYは増加し、与えられたPのもとでYは増えるからだ。 　曲線上の動きと曲線そのもののシフトとの違いはミクロの需要供給分析でも勉強する。そこで勉強したことを思い出して欲しい。ここでの問題に応用することができるので、ミクロの分析を復習してみることをお薦めする。
質問を見ただけで、質問者は問題の意味もよくわからず質問していることが歴然！まず効用関数は U = 0.3logC1 + 0.7logC2 ではないのか？それと、質問するときは、記号は何を表しているのか説明を付けることが常識。それがないということは、自身意味もわからず質問しているに違いない。
一言でいうと、一国で生産された最終財の価値だけでなく、最終財を生産するために生産された部品・原料等（中間財）の価値をも加えてしまうと、二重計算、三重計算になってしまうからです。具体的に示すために、つぎのような例を考えよう。 ある一国には、ある製品を製造するための一連の企業があり、 製品を製造する企業が部品企業から部品をA円で購入し、製品を最終消費者にB円、政府にC円、外国にD円で製品を販売する。一方、部品企業は原材料を原材料企業からからE円で購入する。 この場合、GDPは、生産された製品（最終財）の価値B+C+D（円、以下円は省略）に等しく、国内で生産・販売されたすべての財（最終財と中間財）の価値合計B+C+D+A+Eではありません。GDPを計算するもう一つの方法は、国内で生産された付加価値の合計を求めることです。製品段階の付加価値B+C+D-A、部品生産段階の付加価値AーE、そして原材料生産段階の付加価値Eを合計すれば、（B＋C+D-A) + (A-E) + E = B+C+Dとなり、最終財の価値を等しくなる。なお、国内で生産された最終財というのは、消費、投資、政府、輸出に向けられた財という意味で、上の例では、B+C+Dがそれに当たります。製品企業が購入した部品Aは一部は製品を生産するために費消されたけれど、残りの一部は在庫として翌期の製品生産のために在庫として保有されたとすれば、その部分は（在庫）投資であって、中間財ではなく、最終財に数えられることに注意。
式を 1行で書きたいのなら、 ９－３÷（１/３）＋１ と書かないと意味が分からない。
こういうことに詳しくないものの回答です。 ｢QEなどの特殊な操作は、ここではあえて考えないと想定して｣というのは、どういうことでしょうか。　現状多くの経済大国では量的緩和と中央銀行が話題になっているということは、それは中央銀行の役割と大きく関係しているのではないでしょうか。　それを除外して｢中央銀行の役割｣を考えると、実態からかけ離れてはしまいませんか。　｢中央銀行の役割は物価の安定だ｣という決めつけは、なにを根拠に正当と判断できるのでしょう。　また｢物価の安定｣と｢デフレにもインフレにもなってない｣とは、詳しく見るとどういうことになるのでしょう。　物価って基本的には変動します。じりじり上昇することが多いです。物価が前年比プラスマイナス１％程度の幅で中長期的には物価が上昇も下降もしない安定状態を目指しているとか、そうした状態の達成が中央銀行の役割責任であるということはないと思います。http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/4730.html ｢景気がそこそこよくて、世の中も安定しているような正常な経済の状態では、景気がよいために企業や個人のカネ回りもよくなり、それがモノに向かうため物価の上昇が起こり、物価は年間で2～3％は上昇する｣とすると、そして安定的に年率２～３％の物価上昇もインフレの一種であるというのであれば、｢インフレにしないことが本来の中央銀行の機能｣と考える人は少ないのではないでしょうか。 http://manabow.com/qa/inflation.html 政府と中央銀行の独立性や役割がしばしば話題になることから考えると、三権分立の行政と司法のような感じがします。三権分立では、立法、司法、行政で、その絡み合い・三すくみ状態を作り出すことがネライとも言えるように思います。　それからの類推では、政府、市場、中央銀行の３機能のバラバラの竦み合いで、一方向に急激な状態変化をしてしまわない（不効率なバランス体制）を作り維持することが中央銀行に担わされている一番重要な役割なのではないでしょうか。
人 物 文化 知識 などが国を超えて移動すること。 日本に外国の物 文化 がたくさん。外国に日本の物 文化がたくさんあること
普通、政府の要職に付くと タックスヘイブンの利用は制限されるのですよ。 税金を徴収する側がタックスヘイブンで節税したら まずいでしょ？ たから問題は「誰」が関わったか。 公的企業や大物政治家とかは戦々恐々のはず。
経済学の勉強の一環としてならば、定義のようなことを確認しておくことも大事だと思います。 http://wakarueconomics.com/%E7%B5%8C%E6%B8%88%E5 … 自分に金がないとき、懐が裕だったら、どうするかという視点では、たんに志向や関心、代替、見栄などが混じってしまいます。財の社会経済的な性質のことを基準に、実際がどうなっているのかを見るならば、その時代のある地域での調査結果などを調べて、財の社会経済的な性質を需要と絡めて見る方がイイと思います。 高速バスと新幹線との両方が運行されている場所でも、運行の時間帯、本数、所要時間、料金、利用者の属性、交通する目的や頻度、予約や料金体系などを総合的にみて判定する必要があります。 ～～～～～～～～～～～～～～ ちょっと古いデータです。 　http://library.jsce.or.jp/jsce/open/00039/200806 … 都市間交通体系における高速バスの役割 ３章での実態分析を踏まえて，都市間交通体系における高速バスの役割について若干の検討を行う． 高速バスの利用者の属性は主に「40歳代」以上の中高年層の利用が多く，特に平日にその傾向が強い． 一方，休日には平日に殆ど利用のない「20歳代」が多く利用している． 利用目的は，平日，休日とも「私事・帰省」が中心であり，「仕事」目的での利用が大半（平日）の鉄道とは大きな異なる． 利用頻度は，平日，休日とも「年に数回」の利用が半数近くであるが，「月に数回」という都市間交通では頻度が高いと考えられる利用も一定割合存在している． また，いわき，水戸・日立，国中，松本などの東京から100km以上離れ，かつ新幹線沿線でない地域では，高速バスの方が所要時間などのサービス水準が高く，高速バス事業者もそのような地域に対しては便数を増やすなど鉄道に対する競争力を高めているように見受けられる．一方，鹿嶋，郡内など東京から100km圏の地域においても，鉄道のサービス水準が高くない地域を中心に高速バスの分担率は高く なっている．以上の点を踏まえると，高速バスは都市間交通体系のなかで定着しており，一部地域では中心的な役割を，その他の地域では鉄道サービスの補完的な役割を担っているといえよう． ～～～～～～～～～～～～ 2010年の報告書では、予約・往復割引・回数券購入の比率が、高速バスで多いことを示しています。　http://www.mlit.go.jp/common/001005632.pdf また、この資料では、高速バスは新幹線などよりも、私用・帰省での利用が多く、また女性の利用者が多いのも特徴になっています。また300～500km圏での利用もそこそこ多いようです。　 各種の交通サービスの提供を需要量でみたとき、新幹線や高速バスの所得効果も大きいのでしょうが、定期的に月1で帰省するような普段使いのとき、決まった深夜帯に運行してくれるという高速バスという性格が、大きな選好の理由になっているのではないでしょうか。通常、幹線の出発地までのアクセス、幹線の到着地からのイグレスを含めたトータルなドアtoドアの時間が昼間に掛からずに済めば、結構便利だと思うヒトも多いのだと思います。　 そうした場合、(新幹線-高速バスの)料金差の分あるいは料金差の数倍以上の所得が増加するヒトが増えても、高速バスサービスの需要量が減少することは考えにくいのかもしれません。
日銀が国債を買い受けると、その分のお金は日銀が自分のとこで印刷しているので、多くのお金が新たに作られます ↓　つまり市場に多くのお金が出回るようになります。 ↓　するとお金の量が多くなるので、貨幣価値が下がります。　　　　　　　　（お金の価値が下がる） ↓　貨幣価値が下がっていくと、お金を持っているだけでは損をしてしまいます。 ↓　そこで、お金を株などの投資活動にかえることになります。 ↓　そうすると株式市場などに、大量のお金が注ぎ込まれます。　　　　　　　（株価が上がる） ↓　そうすると投資が増えるので企業は予算が豊富になります。 ↓　そうすると企業は新しいビジネスを始めたりします。 ↓　そうすると、多くの労働者の賃金が増えます。 ↓　そうすると、賃金の増えた労働者は、ものをたくさん買うようになります。（景気がよくなる） ↓　税金がたくさん入ってきます。 ↓　政府の赤字を減らせます。 更に・・・ お金の価値が下がると。 ↓　日本の製品を安く海外に輸出できます。 ↓　輸出企業が儲かります。 ↓　そうすると、多くの労働者の賃金が増えます。 （以下、上と同じ） とこんな感じでいくつもりでした。 しかし、今ひとつうまく行っていないのは、 少子化により、将来は人間の数が減る。 ↓　お買い物の量それ自体がすくなくなりそう。 ↓　将来を悲観して、企業がお金を貯蓄してしまう。 ↓　労働者の賃金がいまひとつ、増えない。　 ↓　賃金が増えないので買い物も節約。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（景気が悪くなる） ↓　外国の株主中心に「おもったより儲からないみたいだぞ」といって撤退。 ↓　株価が下がり気味。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（株価が下がる） ↓　株を買っても損するので、国債や現金に換える。　　　　　　　　　　　　　（お金の価値が下がらない） ↓　ぜ、税収が・・・ てな感じです。 更に外国で、ドル売りが進んでいます。 ↓　ドルを売って円を買う動きが強まる。 ↓　円高になる。 ↓　日本の製品を海外で安く売れなくなる。 ↓　輸出企業が儲からない。 ↓　労働者の賃金がいまひとつ、増えない。 （以下、上と同じ） 更に外国で、ドル売りが進んでいます。 ↓　ドルを売って円を買う動きが強まる。 ↓　円高になる。 ↓　日本の製品を海外で安く売れなくなる。 ↓　輸出企業が儲からない。 ↓　労働者の賃金がいまひとつ、増えない。 （以下、上と同じ） さらになぜドル売りが進んでいるかというと、 アラブ諸国がピンチ。戦争とかでお金が足りない。 ↓　原油を売るしかないが、売りすぎて原油の値段が下がる。 ↓　仕方ないので世界中に投資したお金を引き上げよう。 ↓　世界株価だだ下がり。 　　（ここら辺のつながりがいまいちピンと来ないのですが） ↓　ドルが安くなる。（なりそうだ） ↓　ドル売り。 ↓　円高。 こんな感じでしょうか。
台東区根岸に本拠地のある先代林家三平が起こした秘密組織。 　現在は芸人活動をろくにしていないのに悠々と生活している弟子のペー・パーが運営している体の会社。 　主な収益は先代三平が残した遺産の隠蔽と脱税。 　本拠地はＪＲ鶯谷駅の近所にあるが、近づくと問答無用で写真を撮られるので注意。
政策金利のWiki（↓）は読みました？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%94%BF%E7%AD%96 …
さあ。 その大学に聞いてみたら？授業はとれるかもしれないけど、普通は単位にならないかと。
グローバルバランスのリバランスは、各国で起こる経済状態を判断する要因（指標）を工夫することで、短絡的な経済危機には至らないような工夫を試みるしかないと思います。
たぶん　条件があるのでしょう。 どこでもやっているのかは知りませんが、｢駐車違反（放置車両）の取り締まり｣は民間委託でもやっています。保育・幼稚園・学校も、診療所・病院も公共サービスですが、民間事業者は多いです。学習塾などはたぶん民間事業者がやっていて、供給不足ということはないのではないかと思います。ラジオ、テレビの放送事業、郵便と似ている宅配事業、インターネットサービスもそうです。新聞や出版事業もほぼ民間に負かされている感じです。鉄道や郵便は国家事業から変化しました。水道事業、下水道事業は民間事業者は少ないと思うのですが、ゴミ回収事業では民間業者委託も増えています。こうした公共サービスを充実きゅかする場合、民間委託する方がサービスの質と量とコストを考えるといいみたいです。電力事業は民間の競争に委ねようという方向に大きく動いているようです。都市ガス・プロパンガスやガソリン、軽油なども公共性は高いですが、民間の事業者がやっています。市場の自由競争に任せても供給が不足するということはないようです。 生命保険、火災保険、健康保険、自動車保険、年金事業でも、公共性はあると思うのですが、民間の事業にしても、おそらくは供給不足にはならないでしょう。金融や金融取引決済も多くは民間事業者がやっていて、それでは供給不足になるから危険があるという話はあまり聞きません。 市内の交通不便地域の解消、交通弱者の移動手段の確保、公共施設のアクセス向上を目的とする自治体が関与している地域バス（コミュニティバス）がありますが、多くは、通常の民間バス運行会社に業務を委託しています。刑務所の業務でも競争入札で民間に委託する試みがあります。 大きな地域イベントでは警備会社に警備業務を委託するのはごく普通です。 民間軍事会社は仕事が増えているようです。軍隊を創設し維持し、運用するには莫大な費用がかかり、使用する兵器もどんどん複雑化、高額化しているので、軍事組織を作り強い軍隊を国営でやるのはパフォーマンスが悪いみたいです。人件費を削り、訓練された要員で高度な軍事行動をとれる部隊を維持するのには、民間軍事会社の利用を積極的にした方がイイみたいです。民間軍事会社をどう使うかは難しいことも多いのですが、｢国営で計画的に｣というだけでなく｢民間の智慧と能力と経験を市場を通じて｣ということも大事なのでしょう。 http://karapaia.livedoor.biz/archives/52153673.h … 行政機構の多くのものは、民間委託した方が経済的で機動的で、状況変化にうまく対応できる、国民や市民にとってもその方がイイという面はあるようです。 道路、橋、トンネル、港湾、街路樹、街路灯、駐車場、サービスエリアの整備や維持、運営も、国家や自治体が直接に公務員で組織した現業部隊にさせるのは、あまり良くないでしょう。出来るだけ、競争入札で民間に委託した方がイイということなのだと思います。 オリンピックの施設や運営も、公務員で現業をするのではなくて、専門業者に競争入札させて実務は任せるのが、まあ妥当だと思います。 そういう方式でやったら、公共サービスの供給が不足するとか、コストが増えるとかはないのだと思います。
｢同じ品名で同じ仕様のものは、どの生産者でも作り供給することが可能で、それを欲する購入者はどの購入者も、どの生産者のものでも好きなだけ購入できる　＆　その同じ品名で同じ仕様のものは誰が誰のものをいくら購入しても同じ価格である｣という条件がついているのではないかと思います。 会員にしか売りません、会員は他の生産者のものは買いません。のような条件もついてない。アメリカ産でも、フィリピン産でも、地元産でも、伝統生産者でも、新規生産者でも、個人企業でも、そうした生産側の属性で、価格差や関税、輸出入規制や奨励がないことも大事な条件だと思います。 デザイン、縫製の質、素材、仕上げで価格が異なるのは、問題ないです。同じデザインを他の生産者も採用して、同様の素材を使い、似た品質仕上げの加工をして販売する自由も保障されているのが原則だと思います。 購入側は、すべての生産者のものに関して十分な知識をもち、自力で判断して好きなときに好きなだけどの生産者のものの購入出来るし、出来るだけでなく、実際にそうした評価と行動をしていることが、完全競争を成立させる重要条件だと思います。 購入側が、耐久力、品質、機能に関して全部の商品について知らないというのでも、完全競争は成立しません。　有名ブランドのものはブランド価値を評価し、他の生産者の商品に関してはほぼ無知で選択肢から除外する傾向があれば、完全競争は成立しません。 飲食業、サービス業で、購入者の生活圏には少数の限定供給者しかなく、多くの供給者は購入者の生活圏外でしか供給してないとか、ある地域の購入者は1000人程度と少ないため、供給者の数がどうしても限定されるという経済社会では、完全競争は成立しません。 購入者が多く、購入数も多く、そこで生産する業者の生産数量は多くなく、多数の新規生産者が随時参入し、多数の商取引が頻繁に行われるという条件も必要です。 品質、性能、デザインや製法、供給タイミング、コストなどでも、差別化の戦略は誰でもとれて、それがヒットするとみれば、誰でもそのモデルの後追いをしてＯＫ、購入者も同じ価格で、先行者からも追随生産者からも買う、それでこそ完全な競争が成立するというものでしょう。 ｛生産者や商品のブランド価値、生産者としての信用信頼｝が幅を利かせたらダメだと思います。
>なぜ問1は乗数で解いてよく、問2は乗数で解いてしまうと答えが違ってくるのでしょうか。問題文を読んだだけで乗数を使うのか、IS-LM分析を使うのか区別できるようになりたいです。しつこいのですが、そこの区別の仕方をご教授願えないでしょうか。 ・貨幣市場が明示的にはいった一般均衡モデル（財市場と貨幣市場の両方がはいったモデル）ではIS-LM分析で解き、貨幣市場を無視した単純モデル（財市場だけのモデル）では単純乗数分析（つまりISだけで）解くと理解しておくとよいでんしょう。 ・実は同じことはミクロの分析でもいえます。「りんご」のような１財の需要ー供給分析では他市場のことは無視して「りんご」の市場だけに集中する部分均衡分析で解きますが、「りんご」以外にたくさんの財が明示的に存在する多財モデルではすべての市場を同時に解く（つまり一般均衡分析で解く）必要があります。この場合、「りんご」だけに集中する部分均衡分析は、本来はすべての市場を同時に扱う必要があるが、それは複雑なので、第１次接近として、当面問題となっている「りんご」の市場に焦点をあてる、という理解です。 ・マクロに話を戻すと、本来は貨幣市場も視野に入れてとく必要があるが、第一次接近として、とりあえず財市場だけに焦点を当てよう、ということです。ただし、貨幣市場を無視してもよい２つの（特殊の）場合があることを指摘しておきましょう。１つは、通常貨幣供給量Mは一定として分析されますが、通貨当局が利子率ｒを一定に保つようにMを自由に供給する政策を取る場合です。この場合はYが上昇してもｒは当初の水準に据え置かれるので、貨幣市場のことは無視してよいのです。もう一つのケースは流動性の罠が存在する場合ですが、貨幣に対する需要がある低い利子率のもとで無限に弾力的になるケースです。この流動性の罠に達すると、利子率はそこで一定値をとるので、貨幣市場からの「反動」はありません。IS面だけ（つまり、単純乗数分析）で解を得ることができるのです。
ロンドンの多くの土地は王室のものだそうです。その土地の貸代が王室の収入ということです。
No.3への追記です。まとめると ・GDPデフレータ×実質GDP＝名目GDP ・GDPとは、ある国の、一定期間（たとえば１年間）に生産されたすべての最終財の価値の合計ですが、最終財には消費財だけではなく、投資財、政府が生産した公共財等も含まれます。中間財とは、最終財の生産過程で費消される原材料や部品等ーたとえば、自動車の生産の過程で使用される鉄鋼、さまざまな部品のようにーであり、それらの生産はGDPの勘定から除外されますが、中間財でも期間内に費消されず、次期に在庫として持ち越されるなら、その部分は最終財としてGDPの計算にはいります。 ・実質GDPとは、最終財の「数量」というよりは、最終財の生産を基準年の価格で評価した価値の合計です。ですから、基準年が変わると、実質GDPも変わるし、基準年の実質GDPはつねに基準年の名目GDPに等しいのです。
No3です。租税乗数は参考書では-c/(1-c)と書いてあるのかと思いましたが、参考書ではc/(1-c)なんですね。それははじめから１単位（円）の政府「支出増」と１単位の「減税」の効果を比べるためですから、1/(1-c)とc/(1-c)とを比較すればよいということです、つまり後者はマイナスをとった値で比較して良いのでよいのです。
「これ以上はダメという家計債務の基準」は、まあ、たとえばＧＤＰに対する付加価値が極大になるポイントを超えて下がり始める処でしょうかね。
間接税はここ（↓） https://biz.moneyforward.com/blog/houjin-kaikei/ … を見てください。誰でも知っているのは消費税、あるいは酒税、たぼこ税、ガソリン税等の物品税でしょうか、それから輸入品にかかる関税も間接税の一種です。 一方、補助金・助成金は枚挙にいとまがないくらいたくさんあります。ここ（↓）を見てください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A3%9C%E5%8A%A9 …
質問者は小学生かw
「国民」概念と「国内」概念の違いは、前者は後者に「海外からの要素所得マイナス海外への要素所得」を付け加えたもの、ということです。国民所得（NI）と国民総生産GNP（国民総支出GNE）との違いは、前者が後者から資本減耗と「間接税マイナス補助金」とを差し引いたもの、したがって、 NI = GDPー資本減耗＋（海外からの要素所得ー海外への要素所得）ー（間接税ー補助金） 　 = NDP + (海外からの要素所得ー海外への要素所得）ー（間接税ー補助金） ただし、NDPは国内純生産で、GDPから資本減耗（減価償却費）を差し引いた値です。GDP,NDP,GNP,NNP(国民純生産）はいずれも市場価格で評価されているのにたいし、NIは「国民」概念でかつ要素表示なので、海外からの純要素所得を付け加え、さらに、（間接税ー補助金）を差し引く必要があるのです。したがって、 C+I+G+X-Mを厳密内意味で国民所得を表す式と解釈するためには、Iは純投資（資本減耗を除いた投資）、X-Mを経常海外余剰と解釈し、さらにその式に（間接税ー補助金）を付け加える必要があります。
>　少子化になり、多くの労働者の賃金が上昇し、待遇が改善されれば、購買力が高くなり、打撃どころか、経済が良くなるのでは？と思うのですが、どうでしょうか？と、言うのが質問です。 ☆　《経済が良くなる＝ある社会での年間(月間)の経済取引が増える》という視点で考えるのであれば、《(期間内の購入量＝販売量が増加する)と予測して生産や流通の活動を活性化させる主体が増える》状況があるのか、そうした状況が到来するのかがポイントだと思います。　（少子化するとともに購入量が増加する、高くても品が悪くてもドンドンと購入してもらえる状態になる）という予測が蔓延する可能性があると、並の品物を、並の価格でしか生産供給出来ないという事業体も将来を期待して経済活動を活発化させるでしょう。しかし、（少子化すれば購入量が増加する可能性は低くなる、品が良くても価格も安いものをコンビニエンスに提供できる競争力の高い事業者でなければ、今後の競争では衰退する）という懸念をもつ可能性があると、経済活動は縮小し、経済や景気は悪くなる可能性が高くなるでしょう。 ☆　昔からの家電、衣料品など多くの事業は既に需要の伸びはなく頭打ちになっています。コスト、品質、機能、デザイン、安全性などの競争も厳しく、事業者数はドンドン減っています。　経済圏は広がり物品も情報も短期に世界が一つのように動いています。　携帯もガラパゴスからスマホに変わり、そうした素早い対応をグローバルに展開できる事業者は事業を伸ばせますが、他は衰退、撤退、事業売却、廃業の方向に進まざるをえないです。　もしかすると、自動車業界、交通業界も10年後には様変わりしているかもしれません。　人を雇用してそのヒトに働いてもらい運転や操業、販売、運搬、加工、整理、処分などのことをしてもらうのは、とても危険な行為をさせているということになるかもしれません。　人に働いてもらって事業をするなどというのは無謀な行為であって、重要な仕事からも、軽微な仕事からも出来るだけ人間を遠ざけるのがまっとうな考えということかもしれません。 ★　昔、平安時代の終わり頃に末法思想というのが流行ったそうです。そうして貴族と官僚が威張っていた時代が終わり、武力と腕力と無常観の時代に変わり、戦乱の時代になり、また治安と秩序倫理を重視する社会になりました。しかし、商売と市場は有力町人が勢力と財力を発揮する社会を築き、道徳秩序では抑えが効かなくなって、世界レベルの経済力を獲得出来る動員体制を明治期以降に作りました。それが行き詰まって侵略戦争に走り潰えて、今度は個別事業体活躍タイプの市場経済でそれなりの活性化に成功しました。しかし、グローバル化と現代工業技術と情報技術の進歩は従来型の人力活用による経済体制を終焉させようとしています。　(人力や人知で経済を運営するという体制)はこれからは無理でしょう。そのような体制になにかを期待することはできません。まったく新しい体制ができて来るのではないでしょうか。 ★　こどもの頃、極楽には蓮の花が咲き、妙なる音が奏でられ、、、、というようなことを聞いた気がします。　極楽では生産、流通、廃棄処分などの経済活動を人はしなくても良かったんですかね。　踊ったり歌ったり、美味しい物を飲み食べ、楽しく語らう、ゆったり時間を過ごして、まどろみ、（　これって、動物園に飼われている動物、植物園で保護されている植物　と似てはいないか　）　 ★　人って、自分で努力するのも好きじゃないか。　綺麗な字を書く、難しい問題を考える，わからないことを調べ研究する、高難度の技にドンドンチャレンジする、スゴイ先人や天才を目の前にして及ばないことが明らかでも頑張る、似たもの同士で試合や練習、競技をすることを楽しく思う(当然、二回に一回は負ける、10連勝、20連勝というようなことはなくて、30戦15敗3勝2引き分けのような負け越しは、チャレンジすればするほど増える)　機械やシステムにはとても適わないのはわかっていても、自分が負けるのがわかっていても、周りから無謀だと言われても、自分の出来るところまで、力を鍛え上げ、もっと困難なことに思い切りチャレンジして、その自己感・自力感を味わいたいのじゃないでしょうか。　経済や豊かさはどうでもいいのじゃないけれど、経済や豊かさにだけ目を向けようとすれば、機械やシステムに適いっこない人間は行き場がなくなっちゃうと思います。　貧困などになっても、それはそれでしょうがないだろうという気持ちも大切にしないと、この先の(グローバル化と現代工業技術と情報技術の進歩)の時代には生きていくのが辛いと思います。　道州制、モンロー主義、地消地産、孤立主義、排他排斥ではやっていけない、技術や情報処理を嫌悪し遠ざけることは生きづらさを増すだけですし、とても選択できる道ではないと思います。
・もう少し教科書のここの箇所がどのような設定になっているのか説明がないとわからない。 ・それからあなたの質問も loge10500≒9.26 となるのがわからないのか、対数の概念がわからないのか、それともどうしてこのような計算に導かれるのかなるのかわからないのか、これだけでは要領が得なくてわからない！ちなみに、loge10500≒192.6であって、9.26ではありません。
＞なぜ、消費税を課したとき、 国内生産量が10になるのか(つまり、自由貿易のときと同じ生産量のままなのか)がいまいち分かりません。 消費税を課すと供給曲線はコスト高で左にシフトする(または、需要曲線が価格が高くなると需要量を減らすので需要曲線が左にシフトすると考えても良いですよね？)という事と関係ありますか？ まずして、なんで関税を課したときに需要曲線がシフトしないで、曲線上を移動するだけなのかが、よく分かりません。 消費税を課すと、世界供給曲線（価格線）が消費税分８だけ上にシフトして、P=20からP＝28になる。この１単位あたり８の消費税はすべて消費者が負担するので、国内生産者が受け取る価格（消費税を国庫に納めたあとに国内生産者の懐にはいる価格）は１単位あたり28-8=20で自由貿易のときと変わらない。したがって、国内生産者は自由貿易のときと同じQ=10を生産するのです。国内生産者の利潤は自由貿易のときも、消費税が課税された後も変わらない。 あなたの図からわかるように、国内生産者の供給曲線も、国内消費者の需要曲線もシフトしません。世界供給曲線がP=20からP=28へシフトするのです。すると、それに応じて国内需要量は国内需要曲線上を移動し、40から36へ減少する。消費者が支払う価格が20から28へ高くなるので、需要量が減少するのです。
難しいですね。 消費税を廃止して所得税にすれば一見上手くいく気がしますが、それだと、現在所得がなければ、どんなに莫大な資産を持っていても徴収できませんから。
>銀橋や保険会社は　国債の金利で儲かるから　買うわけですよね。強制じゃないですよね。　 >金利が安くても日銀が必ず引き受けてくれる約束があるからじゃないですか いいえ。相当基本的なことが分かっていないようですが、日銀が必ず引き受けてくれる約束なんてありません。たまたま、この３年ほど、量的緩和をやっているので、日銀が市場（銀行）から国債を大量に買い続けているのです。量的緩和が終われば、日銀は１円も国債を買わないのです。逆に売る事態もありうるでしょう。それほど、日銀は政府に対して独立性が高く、財政援助する気などまったくないのです。 日銀が買うのをやめれば、国債の利回りは少々高くなり（それでも世界最低レベルだろう）、３年前のように銀行などは喜んで国債を保持するでしょう。 >もし日本国債以上に金利が良い運用先があれば　そっちの割合が多くなって　国債引受できなくなるとかありえますよね いいえ。銀行などが国債引受できなくなることはないでしょうね。資産の運用先として株は不安定だし、外国債は為替リスクがありすぎるので。 ＞なぜ政府債務が1000兆円超えてどんどん膨れ上がっているのに　平気なのか　こんな国他にはないと思います なぜでしょう？？？　 おそらく、日本が（日本円が）それだけ信用あるということでしょう。ギリシャとは逆。 これで最後にします。
最初は　r > g　ピケテイでしょうか。 学生さんならご存じだとは思いますが。。 その前に、お金の流れなら　「30分で判る 経済の仕組み Ray Dalio」 ＋「お金は歴史で儲けなさい」 ＋「土居まさつぐ」さん からでもどうぞ＾＾ あ、そして2016年からは、「下りの階段」が待っております。 それをうまく利用するのが money makes money . 「上の階段」なら誰でも、自分でも勝てます。 周期を利用するのが「お金は歴史で儲けなさい」 下りの階段でコケないようにするのが、「土居まさつぐさん」の書籍です。 ーーーー ^^ そしてプロ中のプロは　上げでも、下げでも勝てます。 そしてアベノミクスからお金を抜いて来ているのが外国人投資家さんです すでに昨年から抜いてきてますけどね^^ ケガをしないように行う事も必要です^^
1929年10月24日（暗黒の木曜日）から始まるのが世界恐慌、ルーズベルトが大統領になったのが1933年でニューディール政策を展開し、1936年に実質GDPが29年を上回るところまで回復した（これ、wikiですけど）のに対して、ケインズが有名な『雇用・利子および貨幣の一般理論』を出したのが1936年ですから、誰の手がらかといえばルーズベルトになりますよね。じゃあケインズはそれまで公共事業による失業対策というような話をしていなかったのかというとそうでもなくて、1929年には公共事業を行うことはそのための雇用やその原材料などのための雇用を生み出すだけでなく、失業者が職に就くことによって所得を得て消費を行えばそれを作る産業でさらに雇用が増える、というようなことを「イギリス産業の将来」「ロイドジョージはそれをなしうるか」というヘンダーソンと共著の自由党政策パンフレットで書いています。ケインズが肩入れをした自由党はイギリスの選挙で負けてしまいますし、パンフのアイディアをきちんと定式化してよと依頼されて、1931年にリチャード・カーンという人が「国内投資の失業に対する関係」という論文を書きました。そういうアイディアをルーズベルトが彼らから得ていたとしたら、アシストポイントくらいケインズにあげてもいいかもしれませんね。ただ、「『一般理論』で示されたケインズ政策が世界恐慌からアメリカを救った」なんていうのは時間的におかしいし、粗雑すぎるからアウトだと思います。
>マンキューマクロの第3章は企業による生産要素需要量決定を説明できていない、ということになりませんか。これが質問の趣旨でした。 規模に関して収穫一定で、かつ「長期」の場合は、生産の決定自体が一意には定まらないので、当然！要素需要も一意に定まらないことはこれまで見てきた通りです。もう少し一般的な生産関数（規模に関して収穫逓減する）を考えてみましょう。このとき利潤最大化の一階の条件はすでに見たように PFL(L,K) - W = 0　　　　(*) PFK(L,K) - R = 0　　　　(**) であり、これらをLとKについて解けば, LとKにたいする（要素）需要関数 L＝L(W/P,R/P)　　(***) K=K(R/P,W/P)　　(****) が得られる。通常の生産関数の仮定（各要素に関する収穫逓減のような）のもとでは、通常の需要関数の性質ーーLは、PとRを所与としたとき、Wの減少関数、Kは、PとWを所与としたとき、Rの減少関数である等の結果ーーが得られる。もう少し具体的には、生産関数がコブダグラス型で与えられたときを考えてみましょう。 つまり、 Y=F(L,K)=L^α・K^β, 　　 α+β＜１ としてみよう。すると(***)と(****)はそれぞれ L=[α(P/W)・(α/β)^β・(W/P/R/P)^β]^(1/(1-α-β) K=[β(P/R)・(β/α)^α・(R/P/W/P)^α]^(1/(1-α-β） となる（別に難しくないので確かめてみてください）。 規模に関する収穫一定のときは、α+β＝１となり（右辺式の分母がゼロになる）、この需要関数は意味を持たない。なお、規模に関して収穫逓増（コブダグラス型ならα＋β＞１の場合）なら、そもそも完全競争が成立しないので、完全競争の前提のもとでは規模に関しては収穫一定あるいは逓減である必要がある。 以上のような場合でも、あなたは、(*)と(**)を同時に解く、あなたの言葉でいうと「セットとして」解いているのではないか、というかもしれませんが、それをいうなら、消費者の効用最大化からX財、Y財にたいする需要関数を導出するときだって同じことで、XとYを「セット」で求めていることを思い出してください。X財の価格Pxを縦軸に、X財の需要量Qxを横軸にとって描かれた、右下がりの需要曲線は実は他財の価格Pyを所与として描かれているのです。X財への需要量がPｘだけで決定されているわけではありません。
中・長期の継続契約による受注ではなく、単発契約での受注と言う意味です。　従来の顧客か初めての客かは関係ありません。
神経質になりすぎです！理系の数学とは全く違いますし、また基本経済の数学は、規則等ありませんし、結果からこぎ着けているだけですから、中学生でもできます！
>もやもやするので、質問させていただきます。 No1で「もやもや」ははれませんか？こちらも、それがわからないと「もやもやする」ので、はっきりさせてください。どこかおかしい、あるいはわからないというところがあれば追加質問してください。
資本論は、《第一巻 資本の生産過程＞第一篇 商品と貨幣>第一章 商品＞第一節 商品の要素は二つ。使用価値と価値(価値の実体と価値の大きさ)》から始まります。 この資本論の第一巻・第一篇・第一章・第一節で取り上げられている"価値"は、"商品の商品としての価値"のことです。　ある意味、抽象的な意味での価値で、具体性をもった使用価値、有用性、具体的な等価交換での価値ではないということです。 で、その商品価値について考察すると、その生産に要する労働時間が変わる、新しい生産方法や機械生産を導入して生産性が向上するなどでも価値が変わるなどの点を踏まえ、価値の大きさは生産性などが関わっているといってます。また、有用性がないものに多大の労働を投入して生産しても価値がないとか、生産労働をしなくい空気や処女地、自然の牧場には使用価値や有用性はあっても"価値はない"・"商品にならないものは価値がない"とも言ってます。 で、（価値=商品の価値）の実体は、（社会的な労働が生み出すもので、かつ　社会的に必要とされるもの）であって、（個々の人やある人々の趣味や欲求に限定されている価値)や(特定の芸術家などが創出する産物の価値）ではないものということだと、この第一節で定義していると思います。　商品には交換価値がありますが、そうした交換価値ではない、"社会的に商品として生産流通利用消費される価値"のことを、"価値"と定義して、その価値や生産、剰余価値、労働、貨幣、資本などの検討に入っていっているのでしょう。
No4です。 >Googleの時価表示が500ドルの時に、購入ボタンを押したら、円建てで買うのかドル建てで買うのか聞かれたので、円建てを選択しました。 時価500ドルのGoogle株の購入をドルで支払うのか、それとも円で支払うのか、円で支払うなら、７万円ですよ、ということです。質問者さんは後者を選んだということですが、支払いはにはたぶんクレジットカードを利用されたと思うのですが、「ドル建て」を選び、クレジットカードで支払うという方法もありました。どちらにしても、クレジットカードは（翌月には）円で引き落とされる点では同じですが、前者と後者の違いは前者は７万円と確定しているのに、後者の場合はクレジットカード会社が採用している為替レートがいくらなのか、決済日がいつなのか（したがってそのときの為替レートがいくらになるか）に関して不確定要素が残っていて、最終的にいくらになるのかわからない、という点にあります（あるいはその違いだけです）。そうした意味では、「円建て」を選択したことによって為替リスクを排除しているのです。
No2ですが、反応があるかと待っているけど、ありませんね！ 以下は（↓）別の人への回答ですが、この質問者のように、回答に疑問があったら、どんどん質問していくことが大事です。 　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9175846.html お説教だけしていても仕方がないので、前へ進めると、P2へ価格規制されると、供給量は価格線であるP2線が供給曲線と交わるD点の横座標X1へ減少する（価格規制前の供給量はX0なので、規制前にくらべてX0-X1だけ減少する）。なぜX1か？供給曲線の意味を考えて欲しい！供給曲線というのは、価格のそれぞれの値に対して利潤最大化供給量を示したものだからです。だから、価格がP2だったらX1を供給するのが生産者にとって（利潤最大化という意味で）最適であり、価格がP0だったら、X0を供給するのが生産者にとって最適なのです。なぜX2ではないか？X2は価格がP0のとき利潤最大化生産量ではない（価格がP2のときX2まで生産したら、各生産者は場合によっては黒字どころか赤字になる可能性だってある）からです。思い出してください。供給曲線がどのようにして導出されたのか？各企業の供給曲線は企業の利潤最大化条件である価格＝限界費用という関係から導かれたということを忘れましたか？X1を生産する（各企業の）限界費用はDX1で、P2に等しくなるのです。X2を生産するときの限界費用はX2から垂直線を伸ばしていき供給曲線とぶつかるところ（図には記号は与えられていない！）の縦座標で、P2より高い値をとることがわかる。 社会的余剰（消費者余剰と生産者余剰の合計）は規制がないときは三角形AEFの面積である（確かめよ）のに対して、価格規制があるときは、消費者余剰が台形ABDP2の面積、生産者余剰が三角形FDP2の面積であるので、総余剰（社会的余剰）は台形ABDFの面積に等しいので、価格規制がない場合にくらべて三角形BEDの面積だけ小さくなる（EDCではありません）。 なお、あなたが心配していた（？）ように、価格がP2へ規制されると、X2の需要量があるのに、X1しか供給されないので、X2-X1の需要量が満たされないという事態が生まれる。こうした場合何が起こるかというと、戦時中のように割当（配給）が行われたり、闇市場が発展したりする。
皆だれでも、物価が安くなればいいなぁと思っています。 物価が高くなれば良いなぁと思う人はいません。 まぁ、、 そういう人もいるにはいますが、安倍さんの取り巻きや安倍さんに飼われているポチくらいだと思いますよ。
回答１の訂正です。 ＞　市場AとBでは、販売は互いに限界収入が等しくなるように配分されていなくてはならないことを示すために、MR(A)>MR(B)だったら、どうなるか調べてみる。生産量は変えなくても、販売をA市場からB市場へ１単位移すだけで、収入（売上金額）はA市場で、MR(A)増え、B市場でMR(B)減るから、この独占企業の収入はMR(A)-MR(B)だけ増えることになる。 と書きましたが、 ＞　市場AとBでは、販売は互いに限界収入が等しくなるように配分されていなくてはならないことを示すために、MR(A)>MR(B)だったら、どうなるか調べてみる。生産量は変えなくても、販売をB市場からA市場へ１単位移すだけで、収入（売上金額）はA市場で、MR(A)増え、B市場でMR(B)減るから、この独占企業の収入はMR(A)-MR(B)だけ増えることになる。 と訂正してください。つまり、限界収入の小さいB市場から限界収入の大きいA市場へ１単位移すのです。
利益の大半を輸出に頼っている企業の株は上がり 利益の大半を輸入に頼っている企業の株は下がります。
No3 です。少し追加を・・・ 同一ブランドでビジネスを広げれば、本店にとってもメリットありますよ。 ・　一括仕入れによる、購買交渉力の強化。 ・　商品開発費の共同負担。 ・　ブランドが広まることによる信用、人気の増加。 ・　雇い人の相互融通。 ・　出店の加速と、リスク分散。 など、計り知れません。このあたり、まさにフランチャイズと似ていますね。
No4です。原理的にはあなたが要約された通りです。現実には、手数料等の取引コスト（専門のディーラーに委託するのだって、少なくないコストがかかるでしょう！）がいろいろとかかかりますが、原理的にはそういうことです。
理解できたのなら、それで結構です。 以前回答した問題は、海外価格が自国の貿易前の価格より高く、したがって貿易自由化後は自国が輸出国になる場合で、あなたの質問の場合と違っていますが、基本的考え方は同じです。 消費者余剰＝価格線より上で需要曲線より下の部分の面積、生産者余剰＝価格線より下で供給曲線より上の部分の面積。 あなたの「余剰のロスの部分や全体としてチャラになる部分の扱い」は貿易前と貿易後の余剰を比較し、どちらが大きくなるかを調べるときは、考慮する必要があるでしょう。とくに、自国が関税をかけたときは、貿易後の余剰を計算するとき、関税収入の部分をいれて計算しなくてならないので、ちょと複雑になります。
Nの十位をx,一位をyとすと、 x+y=9t…(1) 10y+x-(10x+y)=27…(2) 9y-9x=27…(1)×9 9y+9x=81…(2)' 18y=108…(1)+(2)' y=6 x=9-6=3 Nは36
失礼しました。 パワーポイントは、 http://rdarc.itakura.toyo.ac.jp/webdav/hisamatsu … を表示させて、 17monopolistic_competition_j.ppt 22-Oct-2009 10:41 1.3M　を選んでください。
中央銀行が政策金利をゼロ％よりも低い水準にする政策のことを言います。民間銀行が中央銀行に預け入れる預金の金利をマイナスにするのが一般的ですので民間銀行は日銀に資金を預けると、金利を支払う必要が出てくるため、民間企業の融資や有価証券の購入に資金を振り向ける効果を見込みます。すると中央銀行が供給した資金を実体経済に回りやすくする狙いがあります。家計や企業が民間銀行に預ける預金金利をマイナスにするわけではないので誤解のないように。
あなたの質問はこの質問（↓） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9158786.html とほとんど同じだ。読んでいないのだろうか？同じように解けばよい。この質問者は礼もいわずに逃げたけどね！あなたは別の質問者ですよね（同じ質問者なら不快なので回答したくない！） 日本の金利が３ヶ月金利が年利で１％ということは、3ヶ月で0.25％、アメリカの３ヶ月金利が年利で４％ということは３ヶ月で１％ということだ。したがって、いま、120円を円で運用すれば、3ヶ月後には120×1.0025=120.3（円）、120円で１ドルを買ってドルで運用すれば、１×1.01 = 1.01(ドル）が得られる。仮に、３ヶ月の先物が直物と同じ１ドル＝120円ならば、ドルで運用し、3ヶ月後に得る1.01ドルを先物市場で売っておけば、3ヶ月後には121.2円が確実にはいるので、円で運用した時の120.3円よりも得である。したがって、先物市場では、裁定取引（金利裁定）が働いて、この儲けを打ち消すように、為替レートが決まる。つまり、1.01ドル=120.3円、すなわち、１ドル＝119.10円と直物相場よりドル安（ディスカウント）になる。
どこのだれがどんだけの需要があるのか？供給があるのか？ そういう情報を集約しなければならない 個々の銀行が世界各国の様々な銀行に一々問い合わせをしていたのでは埒が明かない と言うことで、情報を集約して互いの注文を取り次ぐ業者の必要性が生まれる
ＩＳ・ＬＭ分析の話かと思います。 『金融政策の効果がなくて財政政策の効果がある経済の例』 ⇐ＩＳ曲線が垂直であるケース。 　 理由：金融政策によりＬＭ曲線が右側にシフトしてもＩＳ曲線との交点（＝国民所得）は右側に移動しないが、財政政策によりＩＳ曲線が右側に移動するとＬＭ曲線との交点が右側に移動する。 『その逆の場合の例』 ⇐ＬＭ曲線が垂直であるケース。 　 理由：財政政策によりＩＳ曲線が右側に移動してもＬＭ曲線との交点（＝国民所得）は右側に移動しないが、金融政策によりＬＭ曲線が右側に移動するとＩＳ曲線との交点が右側に移動する。
この問題には罠？があるので気をつけること。 30人グループの各人の限界評価は正確には 　　P = 1 - 0.2Q 　　 Q≦5のとき 　　　= 0 　 　　　　　Q≧5のとき であり、２番目の70人グループの各人の限界評価は 　　P ＝ 3 - 0.1Q 　　 Q≦30のとき 　　　= 0 　 　　　　　Q≧30のとき と書ける。したがって、100人全体の限界評価は 　 P = 30(1-0.2Q)+70(3-0.1Q) =240 - 13Q 　　Q≦５のとき 　　　= 30×０＋70(3-0.1Q) = 210 - 7Q 　 　　５≦Q≦30のとき 　　　= 0 　 　　 　　　　　　　　　　　　　　　 Q≧30 となる（なぜ？）最適公共財の量は１００人の限界評価と限界費用が等しいところで定まるので 　　210 - 7Q = 7 よって 　　Q = 203/7 = 29 ということになる。100人全体の限界評価曲線のグラフを、Pを縦軸に、Qを横軸にとって描き、かつ限界費用曲線C=７ノグラフをCを縦軸にとって描いて、PとCはQ=29のところで交わることを確かめなさい！
あなたのもうひとつの公共財の問題に回答を与えたので、それを参考に同じように解けばよい。ヒントは、二人の需要曲線を逆需要曲線の形にすること。よって、個人aと個人bのそれらはそれぞれ 　　Pa = 2/3 - D/3 Pb = 3/2 - D/2 となるが、これから、社会全体の限界評価P＝Pa+Pbを求め、最適公共財量はP=MCを満たすD=Sであることを用いる。答えができたら、見せてください。
質問する前に、ミクロ経済学の教科書を読んでみたのだろうか？この問題などは需給分析の典型的問題で、ミクロのどんな教科書にもくわしい説明が載っているいるはずだ。また、生産者余剰、消費者余剰などの意味はわかっているのだろうか？意味がわからないと、計算方法を覚えても応用がきかない。
これだけ説明してもわからない？何が疑問として残っているんでしょうか？補足コメントを書いてください！！
同じように解けば良いのです。A,T,G,M/Pは定数ですから、そのまま使えばよいのです。このモデルの変数はY, r, C, Iの４つです。なお、３番目の式（投資関数）はI＝B-1000rの間違いだと思う。チェックされたい！ ステップ１。IS曲線を求める。 Y=C+I+G Y=(A+0.8(Y-T)) + （B-1000ｒ) + G 1000r = (A+B+G -0.8T) - 0.2Y よって r = 0.001(A+B+G-0.8T) - 0.0002Y これがIS曲線。 ステップ２．LM曲線を求める。 0.1Y -500r = M/P よって r = 0.0002Y - 0.002(M/P) これがLM曲線。 ステップ３．IS曲線とLM曲線を連立させて、ｒとYの解を求める。解は Y=2.5(A+B+G-0.8T) + 5(M/P) r = 0.0005(A+B+G-0.8T) -0.001(M/P) でこれが解答の均衡国民所得と均衡利子率だ。Yとｒの右辺には変数は含まず、定数だけで表されているのでこれが解なのです。解き方はまったくあなたのもう一つの問題と同じことがわかったでしょうか？こちらのほうがずっと簡単だということがわかったでしょう！ 最後にあなたに問題を出しておきましょう。この経済の均衡消費と均衡投資を求めよ。答えられないようだったら、あなたの理解は本物とはいえませんよ！
＞GDP(国内総生産)とは、国内の生産活動による商品・サービスの産出額から ＞原材料などの中間投入額を控除した付加価値の総額。 （ecodb.net/ranking/imf_ngdpd.html） 市場規模とは密接に関係するでしょうがそれよりも実際に生産される財の問題です。 生産された財が外国で消費されようが、国内で消費されようが関係ありません。 どちらも含みます。 以前はGNPが頻用されました。 ＞GDPは国内で一定期間内に生産されたモノやサービスの付加価値の合計額。 ＞ “国内”のため、日本企業が海外支店等で生産したモノやサービスの付加価値は含まない。 ＞ 一方GNPは“国民”のため、国内に限らず、日本企業の海外支店等の所得も含んでいる。 （http://www.esri.cao.go.jp/jp/sna/otoiawase/faq/q …） 「日本企業の海外支店等の所得」は必ずしも国民の所得に結びつかないので、国内の景気の指標に役立ちにくいのです。 このためGNPがあまり使われなくなったのです。
>「破綻しないネズミ講を考えました！」っていってるのと変わらないように聞こえます。 その通り。私はボクちゃんの無責任内閣と呼んでおります。 ＞数年前から日本の人口は減少していて景気の回復でさえ難しいのに経済成長なんて構造的にありえるのでしょうか？ 実は、ありえます。量的金融緩和をやって、増税をしなければ、うまくいくのです。 アメリカでは大規模な量的金融緩和をしたと同時に、増税を極力我慢したために、非常によく経済が回復し、税収が増えて財政赤字削減につながりました。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、一般税収が全体としては減り、国の借金は増えると考えられます。（特に所得税と法人税からの税収が減る。）http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 …　安倍氏の決断した消費税増税の本当の動機としては、以下の可能性が高い。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる。　＞＞＞　安倍首相とその一族、自民党議員には税的に有利。民主党議員、財界のトップ達にも有利。増税法案の骨格は民主の立案ですでに出来上がっているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、まったく逆であり、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、大企業の利益となる「法人税」減税や消費税の軽減税率の設定を通じて各業界団体、マスコミに強大な権限を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html ★（３）財務省とつながりの深い「公正取引委員会」が、「出版物の再販売価格維持制度」で、出版物の価格を下げないで済むようにしている事情から、「マスメディアが財務省を批判できない構造になっている！」http://goo.gl/JbJZxp それぞれの利益や権益に向けて、政治家、財務省、大企業、大新聞社が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増え、年金制度もより危険にさらされる」という実例をよくお勉強しなければなりません。
価格弾力性というのは、価格が１％下落（上昇）したら、数量が何％増加（減少）するかを示すものだが、この問題の暗黙の前提は輸出に関してはドル表示の輸出価格が1%下落（上昇）したら、輸出数量は何％増加（減少）し、輸入に関しては円表示の輸入価格が1%下落（上昇）したら、輸入数量が何％増加（減少）するか表わしたものとされていることだ。円がドルに対して25％減価すると、輸出がドル建てで行われ、円建て表示が変わらないなら、日本の輸出のドル建て価格は25％安くなる。したがって、輸出数量は0.6×25＝15％増加する。輸出財の円建て表示価格は変わらないという仮定より、日本輸出の円建て表示額も15％増加することになる。 輸入に関して問題になるのは、円がドルに対して25パーセント減価すると、輸入価格がドル建て表示で変わらないとき、円建て表示でいくらになるかということだ。これが意外と面倒なのだ。いま円の為替レートが１ドルe円だとする（たとえば、円レートが１ドル120円というふうに）、円がドルにたいして25％減価すると、１円＝1/eドルが１円＝(3/4)(1/e)ドル=3/(4e)ドルとなる。したがって、輸出の場合は、輸出価格が円表示でｘ円と円の減価後も変わらなければ、輸出のドル建て価格は当初のexドルからx/3/(4e)=(4/3)exへと、25%下落する。 ところが、輸入の場合は、輸入価格がドル表示でｙドルと、円が減価したあとも変わらないとすると、輸入の円表示価格は当初のy/e円からy/[3/(4e)]円= (4/3)(y/e)円へと33.3％上昇する(25％でないことに注意！！！）。したがって、輸入数量は価格弾力性0.8を用いて0.8×33.3 = 26.66%減少すると計算される。したがって、輸入額は円建て（円表示）では（1+0.333)(1-0.267)=0.977、つまり、2.3％減となることになる。 出題者は円がドルに対して25%減価というとき、ドル建て輸出価格は25%下落するが、円建て輸入価格は33.3％の上昇になるというふうに非対称的に働くことに気づいているかどうか？輸入の場合も25％上昇だと考えてしまうと、答えが違ってしまう！
①外国貿易乘数＝1/[(1-消費性向)+輸入性向]で与えられる。与えられた消費関数より消費性向は0.8であり、輸入関数より輸入性向は0.2であるから、この経済の外国貿易乗数は1/[(1-0.8)+0.2]=1/0.4=2.5となる。 ②輸出が５から20へ15だけ増加すると、GDPの増加は外国貿易乗数を用いて ΔY=2.5×ΔEX=2.5×15＝37.5 となる。つまり、均衡GDPは37.5だけ増加する。当初の均衡GDPは均衡条件 Y=C+I+G+EX-IM =(10+0.8Y) + 5 +15 + 5 - (5+0.2Y) = 30 + 0.6Y を解いて、 0.4Y = 30 よって Y=75 したがって、輸出増加後の均衡GDPは75＋ΔY=75+37.5=112.5となることがわかる。
いま、直物為替市場で200円で１ドルを買い、米ドル預金をすれば、１年後には１×1.08＝1.08ドルになる。一方、200円を円預金すれば、200×1.04＝208円になる。仮に、一年物の先物為替市場で直物為替市場と同じ200円/１ドルなら、1.08ドルを先物為替市場で売っておけばよい。すると、１年後には米ドル預金が1.08ドルが手に入るので、それを円に換えれば、1.08×200＝216円となるので、円預金をしたとき（１年後に得られる)208円より8円も得することになる。先物為替市場の為替相場が200円/１ドルのように円安（ドル高）であるかぎり、このようにリスクなしの利益（裁定利益）が得られることになる。したがって、先物為替市場の為替相場はこうした裁定利益がなくなるように、円高（ドル安）が生じるだろう。いくらまで、円高（ドル安）になるだろうか？円で預金しても、ドルで預金しても、同じ利子が得られるまで、つまり、１年物の先物為替市場は208/1.08=192.59円/ドルになるまでということだ（このレートのもとでは円で預金しても、ドルで預金して１年後に円に換えたとき同じ金額になることを確かめなさい）。したがって、直物市場で２００円/ドルであり、円預金金利が４％、ドル預金金利が８％であるかぎり、１年物の先物為替市場の相場は192.59円/ドルとなる傾向があることを示している。 ３ヶ月物の先物為替市場の為替レートがいくらになるかは同様に計算できる。いくらになるか、計算して見せてください。
＞　書かなければ行けないのですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … >　3枚 http://okwave.jp/qa/q5206961.html ＞　最低3ページ ｢最低3ページ読みなさい｣｢最低3冊読みなさい｣ 良いと、これでOKと認められる行動をしたいのか、何だこれはと思われたいのか、それを考えてやればいいことです。
家計生産の機会費用は1000円です。たとえば、あなたが会社への就職（市場労働）をあきらめて家計生産に従事する（たとえば家業の農業を継ぐ）とする。あなたが会社へ就職したとすれば得られたであろう賃金（1000円/時間）を家業の農業に従事するために失われることになり、家業の農業で働くことの機会費用です。
回答No4で y=10とあるのはｙ＝20の間違い y=18とあるのはy=28の間違い なので、そのように訂正してください。 また、回答No3で 「横軸の28ところ・・・」とあるのは、「縦軸の28のところ・・・」の間違いなので、そのように訂正してください。 いずれにせよ、グラフをきちんと書くことが大切です。
資料が古くて申し訳ありません。 おそらく、下記の内容あたりのお金をある所から無い所へみんなが幸せになるように流したいという感じだと思います。 http://takuyoshi.sakura.ne.jp/index.php?plugin=a …論文&openfile=資本の過剰蓄積と貨幣資本の過剰.pdf しかし、資料にもある通り、世界の過剰資産はすでに世界GDPを大きく超えていて、もはや1国の金融政策程度でどうにかなるものではありません。 他に、日本では寄付や基金にも課税されるのであまりありませんが、アメリカなどの国は寄付や基金が非課税になったりしますので、お金持ちの人は個人差も多々ありますが、かなりの額を寄付・基金にあてています。 http://matome.naver.jp/m/odai/2137938261424573501 個人的には日本も寄付や基金は非課税にして欲しいです。 （これをやってしまうと税金財源のかなりの部分を失うと思うので、国は100%やらないでしょうが。） 世界レベルで見た場合、おっしゃる通りに各企業、個人に強制的に人員を入れ込んでしまうと日本企業のみの足枷になり、各企業の国際的競争力の低下につながります。 これはITや金融商品を扱う企業も同じです。競争力が低下すれば、最終的には外資に飲まれさらなる国力低下につながりかねません。 最後に 色々な人が色々な考えを持って意見をぶつけ合い、お互いを尊重した上で議論をしていくのはとても良い事だと思いますし、簡単に人の意見を聞けるこの場はとても素晴らしいと思います。 しかし、安易に相手の意見に対して「説得力がない」「いったい何様」など書き込み続けていれば、本当にあなたがアドバイスをもらいたい層の方々は書き込みする事なくスルーします。 これは過去にお世話になったコンサルティング会社の社長さんが言っていた言葉です。 「安易に批判してはいけない。批判しそうになったら、グッと堪えてそれはなぜですか？と聞き返して下さい。安易に批判する人は、本物になれませんよ？」 批判する人には意見を言う人が減り、良い事を教えてくれる人も減るそうです。 お互い立場は違いますが、より良い社会の実現に向けていっそう邁進出来るように努力し合いましょう。 長文失礼しました。 ウザいといけないので、書き込みはこれで最後とさせていただきます。
金を払わず、物だけ受け取り夜逃げし、その物を他で売り払うことにより多大な利益を上げることが できるようになる。
株価が下がると、損をするのは株をやっているひと だけではありません。 おもしろい現象なのですが、株をやっていない人の 購買意欲まで落ちてしまいます。 結果、需要が落ち込み、景気が悪くなります。 １９３０年代の、米国大不況は株の暴落により 始まり、それが世界に波及して 第二次大戦にまで発展しました。 昨日も臨時ニュースで日経平均株価の値下がりが大きくなりました などと有りますが生活自体に余り変化を感じられません 　　　　　　　　　↑ 値下がりが短期であれば、変化はありません。 しかし、値下がりが長期になれば、日本経済が落ち込み ますので、給料やボーナスの減少、リストラなどで 実感できるようになります。 ワタシ的には実感したくないです。 原油の値下がりは、ガソリン代の低下などで 変化を感じられるのではありませんか？
一言で言うと、「二重」の限界化（double marginalization)が解消されるからです。メーカーが財の生産を独占し、その製品を小売店が独占的に販売しているとする。簡単なモデルを作って分析してみるとよくわかる。 ステップ１．この製品に対する消費者の需要は 　Pr = a - Q　　　　　(*) で与えられ,メーカーの費用曲線は 　C = cQ　　　　　　(**) ただし、Pr＝この製品の小売価格、a=パラメータ（定数）、Q=製品の販売量(生産量）、c＝メーカーの生産１単位あたりの製造費用（限界費用）で一定とする。すると、独占小売点はメーカーから卸売価格Pwで買うとすると、小売点の利潤Πｒ 　　　Πr =PrQ - pwQ となるが、小売企業は小売利潤を最大化するために、限界収入＝限界費用へ設定する。限界収入＝a - 2Q, 限界費用=Pwであるから、小売店は与えられた卸売価格Pwに対して 　　　a - 2Q = Pw　　　(***) となるように販売量Qを定める。よって、小売価格Prは,　これを需要曲線(*)代入することで 　Pr = a - (a - Pw)/2 = (a+Pw)/2　　　(****) となる。これを見越したメーカーはメーカー利潤 　　　Πm = PwQ - cQ を最大化するため、限界収入＝限界費用によって価格を決定する。メーカーの限界収入は（***）より、a - 4Qであり、限界費用は(**)よりcであるから、 　　a - 4Q = c よって、 　　Q = (a-c)/4 これを(***)に代入して卸売価格Pwは 　　Pw = a - (a-c) /2 = (a+c)/2 となる。よって、これを(****)へ代入することで小売価格Prは結局 　　Pr = [a + (a+c)/2]/2 = (3a+c)/4 ということになる。 ステップ２．メーカーが小売店を統合したらどうなるか？このときはこの時は統合企業は需要曲線 　P = a - Q 費用曲線 　　　C = cQ に直面する独占企業になるから、限界収入＝ a - 2Q, 限界費用＝ｃより、独占生産（販売）量と独占価格はそれぞれ 　　　Q = (a-c)/2 P = (a+c)/2 となる（確かめてください）。上と比較すると、わかるように、統合すると販売量は(a-c)/4から(a-c)/2へ増え、小売価格は(3a+c)/4から(a+c)/aへと低下する。 理由は、メーカーと小売が統合することで、２重の「限界化」が一つの「限界化」に「統合」される、ということです。独占というのは、生産を縮小し、価格をつりあげることで利潤を引き上げる。メーカーと小売がそれぞれ独占だと、製造段階で価格を引き上げ、小売の段階でその価格をさらに引き上げるので、生産はさらに縮小し、価格はさらにつりあがるのです。統合すると、消費者が価格下落という利益を受ける（消費者余剰が拡大する）だけでなく、企業の利潤（メーカーと小売の合計利潤）も拡大する（上のモデルで確認してください）。
どの部分を指して「個人プレイヤー」と言われているのかわかりませんが。。。 参加者が100人以下というのはアメリカの話で、日本の銀行法では49人以下と定められています。 とりあえずWikipediaの「ヘッジファンド」と「投資ファンド」の解説をお読みになるとどういう物かが具体的にわかると思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%98%E3%83%83 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8A%95%E8%B3%87 … 参考まで。
>　賃金業者　？？ 銀行業　　　………………　貸出金増加＝現金減少 消費者金融業など　………　営業貸付金増加＝現金減少 http://www.bk.mufg.jp/kigyou/ir/kessan/pdf/all_2 … http://pdf.irpocket.com/C8572/ByiD/v38D/MuUr.pdf http://www.aeon.info/ir/finance/finance_charts/ 企業に貸し出す　借り手は事業者で、目的は貸出先の事業活動資金の提供、事業の継続や発展 顧客に貸し出す　借り手は問わない、金銭を貸し付けて金利をえるのが貸金業の営業目的 銀行業　http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S56/S56HO059.html （定義等） 第二条 　この法律において「銀行」とは、第四条第一項の内閣総理大臣の免許を受けて銀行業を営む者をいう。 ２ 　この法律において「銀行業」とは、次に掲げる行為のいずれかを行う営業をいう。 一 　預金又は定期積金の受入れと【資金の貸付け】又は手形の割引とを併せ行うこと。 貸金業　http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S58/S58HO032.html （定義） 第二条 　この法律において「貸金業」とは、金銭の貸付け又は金銭の貸借の媒介（手形の割引、売渡担保その他これらに類する方法によつてする金銭の交付又は当該方法によつてする金銭の授受の媒介を含む。以下これらを総称して単に「貸付け」という。）で業として行うものをいう。
・東京一極集中の是正 ・少子高齢化対策 ・国土防衛の強化 ・貧困対策 あたりでしょうか。これらの問題に対して国は本腰を入れているようには思えません。
そういえば、世界中に流れたニュースには、硬貨のみで車を買ったというのが幾つか有りますよね(外国の話ですが)。 中には、66万枚・約4トンの硬貨で1400万円の車を購入したけど、数えるのに相当の人数と時間がかかったと言うニュースもありましたね。 約4トンの硬貨なんて、普通に考えたら嫌がらせみたいなものですよね。 1400万円全て1円玉なら14トンですか。うん、受け取りたくない。
ご質問者様のような「政策評価基準を、経済性、有効性、効率性」でまとめているものは、専門家個人や民間企業が多いと思います。 　これに対して、国（政府）は、「政策評価基準を、必要性、有効性、効率性」でまとめています。 　その大元になるものが、『政策評価に関する標準的ガイドライン』です。　出典：総務省 　http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/hyouka/gaido- … 　しかも、各省庁が、これを基に、それぞれの報告書を出しています。 　因みに、会計検査院であれば、以下の通りです。 　「各府省等における政策評価の実施状況等についての報告書（要旨）」等 　http://www.jbaudit.go.jp/pr/kensa/result/27/pdf/ … 　こうした基本的な概観を纏めながら、どの立場で、何を基に、どう評価していこうとするものに対して、どんな言葉を用いて説明していくのかにより、いろんな評価があります。 　特に民間レベル　または、官民共同のものであっても、著作権上の問題や、その取り組み方に、多様な差異が生じていますので、これらを丁寧にひも解きながら論じることが有用だと思います。 　先ずは、上記をご高覧の上、ご推敲後、再度ご質問の要があれば、その時に、具体的にお尋ねください。
ウイキペディアを読んでください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E8%9E%8D … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B2%A1%E6%94%BF … こちらも簡単でいいです。 http://www.findai.com/yogow/w00406.htm http://www.findai.com/yogow/w00727.htm http://www.findai.com/yogow/w00407.htm
ミクロ経済学の消費者行動（選択）でいの一番に習うことは、たとえば、X財とY財という２財の世界で、２財の市場価格に直面する消費者（家計）が、与えられた所得をこれら２財にどのように振り分けるか、どのように配分したら効用を最大化できるか、という問題ですが、その点 は大丈夫なんでしょうか？そこがしっかりしていないとこの問題は解けません！ グラフ的に結論をいうと、予算線と無差別曲線とが互いに接している消費の組がこの消費者の最適消費（効用を最大化する消費）を与える、ということです。ある消費者の効用関数をU＝u(x,y)、予算線をPXｘ + PYy =Iと書こう。ただし、x=X財の（この消費者の）消費量、y＝Y財の消費量、PX＝X財の市場価格、PY＝Y財の市場価格、I＝（この消費者の）所得であり、U＝効用水準、u(x,y)=（この消費者の）効用関数。すると、無差別曲線とは、Uを任意の一定値に固定したとき、この効用水準を達成する消費の組(x,y)のx-y平面上の軌跡を表したもので、Uを一つ選ぶとそれに対応する無差別曲線は一つ定まるので、Uの値に応じて無数にある。一定の条件のもとで、無差別曲線は原点に対して凸の曲線となることはご存じ（？）の通り。これにたいして予算線は縦軸切片がI/PYの値、横軸切片がI/PXの値をとり、この２つ点を結んだ直線、すなわち、縦軸をI/PYの値のところから出発し、傾きが-PX/PYの右下がりの直線だ。この予算線はある無差別曲線と接するが、そのとき接点を(x,y)と書こう。これが、X財の価格とY財の価格がそれぞれPX,PYのときの最適消費の組だ。 いま、Y財の価格はそのままで、X財の価格がPXからPX'へ下がったとしよう。すると、予算線は、横軸切片はI/PYはそのままで、傾きが-PX'/PYへ変わる（傾きがゆるやかになる）ので、I/PY点を軸に反時計回りに回転し、この新しい予算線は別の無差別曲線と接することになる。その点の座標を(x',y')と書くと、それが価格の組が(PX',PY)であるときの消費の組だ。このようにして、PYの価格はそのままにして、X財の価格をPX,PX',PX",...と変化させていくと、それに応じて、最適消費の組は(x,y),(x',y'), (x",y"),...と変化していく（座標を図から読み取れる）。 これができたら、つぎに、X財の価格を縦軸に、X財の消費量を横軸にとって、座標が(x,PX), (x',PX'), (x",PX"),...として与えられる点をこの平面に描いてみよう。これが求める、消費者（家計）のX財に対する（個別の）需要曲線だ。このプロセスからわかるように、X財に対する需要曲線は、この消費者の所得Iが変われば、変わるし、一定とおいたY財の価格PYが変化すれば、変化する。IやPYが変化したときの、X財の需要曲線の変化のことを「需要曲線のシフト」と呼ぶ。需要曲線上の変化（X財の価格が変化すればX財への需要量が変化する）と需要曲線そのもの変化（シフト）を区別することは非常に大事なことです！
回答追記です。 excel数式＝roundup(1500×1.2÷0.85,0） にすると端数を切り上げてくれます。 なお、回答２では分かりづらいかと思いますので参考に A×B÷C ※A＝仕入れ価格、B=利益率（120％なら1.2）、C=手数料率で出せます。 また、手数料を率でなく固定金額で出す場合は、 A×B＋C ※A＝仕入れ価格、B=利益率（120％なら1.2）、C=手数料率で出せます。 excel数式で「roundup」を使ってますが、最後の0（ゼロ）は小数点以下を切り上げにしてますので、 販売価格を10円単位にするなら-1、100円単位は-2・・・ といった風にもできます。 切り上げでなく切り捨てなら「rounddown」、四捨五入なら「round」で出せますよ！
普通に考えれば、 「輸出」はexport 「輸入」はimport exで始まる単語をxで表すことは、時々あります。 eよりxの方が、元の単語の発音を良く表していますし。 importをmにしたのは、 iがinvestmentの頭文字として使用済みだったからだと思います。
>　曜日ごとの平均変化率 これは、どのような意味でしょうか？ ❶1日の中での(高値-安値)/終値を、毎日調べて、その変化率データを曜日で分類した。　❷1日の中での(始値-終値)/終値を、毎日調べて、その変化率データを曜日で分類した。❸ある日の終値と前日の終値の変動額(差額)、毎日調べて、その変化率データを曜日で分類した。 月曜から金曜までの一週間の終値を並べてその中で金額による順位をつけてどの曜日が第何位になるかという順位状況を言っているのではないですね。 ＞　例えば木曜日の平均値が低かっ これは、どのような意味でしょうか？ 変化率の曜日別平均値の中で、木曜日の変化率を問題にしているのでしょうか。 統計的に有意かどうか 1年52週あるとして、20年分だと、各曜日のデーターは1000以上になるでしょう。 それを４年ごとに調べると、5回は（木曜日のデータにはどのような特徴が見られるのか）を調べられます。さらに、2月のデータ20年分を木曜日のデータにはどのような特徴が見られるのか）を調べ、8月のデータ20年分を木曜日のデータにはどのような特徴が見られるのか）を調べ、9月のデータ20年分を木曜日のデータにはどのような特徴が見られるのか）を調べ、のようにやると、その調査毎に（木曜日のデータにはどのような特徴が見られるのか）が出てきます。 そのような調査で、10通りの調査をして、どの調査でも似たような内容結果の考察が出来たのならば、木曜日にはこの企業の株価の変化率には～～の傾向が有意にあると推定出来ると言って良いと思います。
競争移動とは、Ralph Hebert Turnerが、アメリカとイギリスの教育を観察し、社会における移動のパターンをモデル化し、これには競争移動と庇護移動の２つがあると提唱したが、その内の１つの考え方で社会学の用語。　 　社会移動は、 P.A.ソーロキンが提唱した考え方と言葉で、社会構造が一定である場合に起こる水平並びに垂直に起こる移動のことで社会学の用語。 　純粋移動とは、ある時期や特定地域における移出と移入をした人の割合の差を示したものである場合もあれば、それに、社会的地位や産業の発達状態（他地域、他国への進出等）を要因に含めて、移動の多寡を示すこともあり、人口動態統計に於ける用語。 　いずれにしても、提唱者も、それを言い出した基本モデルも、その説明概念も、年代も異なるものであるが、その後、その考え方が、拡大解釈され、一般化され、広く使われるようになると、多様な要素を盛り込みながら、関数として数値化して、社会移動の意味を算出し、これを図示して比較するという可視化を行うことで、比較して捉えようとしているようです。 　このように、物事は、そもそも何なのか、誰が、いつ、どこで、どのように、何故、どのように、どのくらいの費用で、言ったのか？（who, when, where, what, why, how＝how muchを含む）＝５ｗ１Hとか　５ｗ２ｈとも言います　これを考えることが大事だと思います。 　とかく辞書に載っているのは、その一部が省略化されている場合や、まごっぴきの場合もあり、原著に丁寧に当たる（原著を読む）ことが大事です。 　ですから、上記の考え方も多様なものを含んでいますから、内容に関する妥当性の当・不当の問題はあると思います。 　よくご確認の上、ご推敲いただき、ご判断下さい。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A4%BE%E4%BC%9A … 上位概念・下位概念の関係はないでしょう。 用語の意味を確認すると良いと思います。 教科書や教材を読むか、索引で探すか、webを検索するか
＞資金が国外に流出→円を売って外貨を買う動き→円の価値が安くなる→相対的に物の値段が上がる？→インフレ?? そう、そこまでは良いですね。 　但し、言葉の定義ではないでしょうか？ 　つまり、為替相場がどんどん下落し、歯止めなくインフレが進むと、通貨リスクを感じる投資家はその通貨を見放して、他のより安定した通貨に替えようとする。そうした行動が、その国の経済を揺るがすような規模にまで拡大された状態を、キャピタル・フライトと呼ぶようです。　よって、 　キャピタル・フライトとは、通貨の信用が落ちて、国内の資金が海外への逃げ出すことをいう。 　だから、国内の資金量が極端に減れば、貧しくなる。貧しくなれば、モノを高くするわけにはいかない。モノが安い中で、みんなが分け合うことになる。∴デフレとなり、しかも、こうした状況に陥ると、そこからなかなか脱却することは難しいというリスクが起こり得る。 　つまり、「恐れがある」のであって、そうなるとは書いていないところもミソです。 　換言すれば、インフレを起こして、お金をバラ撒くのであれば別ですが、それがそうしても外に流失した結果なので、絶対的な国内保有量の激減状態＝モノが買えない→高いと益々売れない→安くせざるを得ない。極度のデフレで、外に出た資金を取り戻すか、不況に陥るか？ という懸念ではないでしょうか？ 　嫌ですね、そんなことは。来年も、国内外で、さまざまなリスクが語られていますが、平穏無事に過ごしたいものです。
それは単純にどちらとはいえない、様々なシチュエーション、条件を勘案しないといけないでしょう。 大好物が一番に出ても、あとのものがあまりにしょぼかったりまずかったりしたら、後の方の印象が強くなってしまい、幸福感は薄れるでしょう。 その大好物がかなりのボリュームがあり、あとから出るものは、量も少なく、品数もわずかで、お口直しやデザート程度であれば、最初の大好物のインパクトが強く、 幸福感も高いかも。 しょぼい小物が続いたあと、最後に大好物がドンとくれば、これは幸福感は高いかもしれません。 そこそこのものが量的にもあれこれ出されて既に満腹に近い状態になっていたら、大好物であっても「もう入りません・・・」となって幸福感は乏しくなるかも。 様々なファクターを整理して考えないと、前がいいか後がいいかは断じられないのでは。 多くの場合、メインの料理は中間よりもやや後に出てくることが多いのではないでしょうか。
>何か物理的なものが無く、数字的なものであれば、経済の破綻は起きないような気がするのです。 それはむしろ逆ですね。数字や信用で出来ていて、物理的なたがが働かないからこそ、管理を間違えると、その間違いが暴走し、バブルが起きたり、経済破綻が起きたりするわけです。
http://www.ic.daito.ac.jp/~ono/e11.html
以前同様の問題に回答しました（↓）。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9100250.html これを読んであなたの問題に適用して解いてください。これを読んでもわからないところがあるようでしたら、どこがわからないかを示してください。説明しますよ。
私の回答を信用していないんですね！私の手元にあるミクロの教科書を見てみましょう。不完全競争の章は以下の文章で始まります（西村和雄「ミクロ経済学」第２版１４９ページ）。 完全競争市場では、個々の企業は、プライステイカーとして、すなわち生産物の価格を所与として行動していました。このことは、個々の企業が直面する自己の生産量への需要曲線が水平であることを意味します。各企業は、生産量を増加しても、同じ価格で販売することができたのです。これに対して、個々の企業が生産量を増加するとその企業への価格が低下する、すなわち各企業が直面する需要曲線が右下がりである市場の状況を考えます。これを不完全競争と呼びます。
No2,No4ですが、何か付け加える疑問があるのでしょうか？繰り返すと、正しいのは②で、あとのステートメントは正しくない。
No2で問⑤について書くのを忘れていました。独占は価格あるいは生産量を自由に設定できる。もし、競争的に行動したときに成立する生産量（あるいは価格）がより高い利潤をもたらすなら、その生産量（あるいは価格）に設定しているだろう。この図に即していうと、生産量をy4（したがって価格をp4）に設定したほうがより大きな利潤が得られるなら、そうしているだろう。独占は、そうしないで、y2を生産する（したがって価格をp1に設定する）ということは、y2を生産する（価格をp1に設定する）ほうがy4を生産する（したがって価格をp4に設定する）よりも利潤が大きくなるからだ。
あなたが質問を写し違えたか、あなたの先生が勘違いしているかのいずれかですね！
経済のカテゴリーの質問とすれば、メリットやディメリットの主要ポイントも経済・経営面・体制管理という視点になるのでしょう。 保育対象の幼児の年齢でも、育児担当制をしく場合の適格保育要員の恒常的確保、担当保育員と対象幼児の親との相性トラブル時の対処のしやすさは、園の経営管理面でかなり難しくなることも予想されます。 保育員の休業・休暇・風邪などでの不調時の対応問題、保育時間が長い場合の要員確保という単純な問題で済めばいいですが、担当保育員が該当乳幼児の保護専任者という｢代理母親｣のようになるため保護者(親)が担当保育員をそうした側面で適性を強く気にし、結果として、クレーマー的な要求を園や担当保育員に向けて来やすくなる環境を形成することになります。こうした親の目線や要求を受ける園や担当保育員にとっては余計な時間と労苦が増えます。また担務として保育の一部を行うというスタンスで勤める場合と、この児の担当として責任ある立場で専心せざるを得ないのとでは、担当保育員の心労も異なってくるので、それを厭うヒトも少なくないです。結果として退職する保育員が発生しやすく、たまたま親が心配性やストレスを抱えているため余裕を失い、園や保育員に要求をぶつけてくるようなケースにあたった場合は、保育員の退職や心理不安定を加速します。 幼児にとっては、親や保護者の手を離れて保育園に預けられる状況にあるわけですから、保育園在園中に親しい関係の濃密にいられる保育者が少しでも長い方が良いということはあるでしょうが、園の経営に直接的な影響がでることは希だと思います。 要は、保育のベテランで対人関係対処能力も高い、健康面でも良好な保育員を擁している保育園で、保育を依頼する保護者が性格面でも温和で寛容なタイプのヒトばかりなら、担当保育制・育児担当制はかなりいいのではないでしょうか。ただ、短時間勤務の保育員、健康面で多少問題を抱えている保育員を積極的に活用する方針を実行したいのであると、保育園を育児担当制にするのは難しいでしょう。 http://www.nippo.or.jp/cyosa/hei13/04/04_03_04.htm http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://blog.livedoor.jp/nnkmsk/archives/1154290. … 人材・要員の個性人柄能力を重視せざるを得ない制度や体制は高コストになります。 できるだけ低コストで運営できるようにするには、なるべく個人の能力資質に依存しない方法、機械設備の積極利用やパート的勤務・簡単に交替・置換できる方法を追求すべきでしょう。
まず、民間金融機関が国債を購入するとき、建前上、現金購入です。つまり、発行されている日銀券で購入します。これにより流通している日銀券は政府よって回収されることになり、計算上の流通通貨は減少します。 一方、現在の世界的な考えに於いて、中央銀行の職務は望ましい失業率の維持管理であるとされています。そうした時、企業は実行金利を基準に経済活動をすると仮定しているため、柔らかなインフレ状態が経済活動の活発化とそれに伴う求人増に有効と考えられています。この柔らかなインフレ状態を形成するのには流通通貨量を増加させるのが好ましいとしますので、流通する国債などを日銀が買い上げて、代金として日銀券と交換します。これにより、国に吸収された資金が日銀の国債購入と云う形で市中に放出されます。大銀行は将来のリスクから国債を売却し、国際融資に方向を転換しています。その分が日銀買い切りオペの源となっているようですが、そろそろ、その源も枯渇してきていますし、国の国債発行額自体もアベノミックの効果から減少に転じて来ているのではないでしょうか。 それに、現在はまだ政府から国債の直接購入は行っていませんから、発行済日銀券の絶対量が国債買い入れにより急に増えることにはなりません。 さらに経済評論家によっては政府財政基盤と日銀財政基盤とは建前では独立だが本質では分離が不可能とします。国債信認と日銀券信認は国際的に一体との考えです。この場合、日銀資産と借入金、政府資産と借入金との総合収支は150兆から200兆程度の借入過多程度ではないかとされ、これは現行の消費税水準を踏まえればドイツを除けば優良な税制基盤であると国際的に認識されているようです。この背景があるので国際的な不安が高まると円貨が買われるという現象を引き起こすようです。この強さがあるために信用不安や急激な円安にはならないようです。 さて、ご指摘の日銀当座預金勘定に２００兆円もの資金が積みあがっていることですが、現在の地方銀行や信用金庫の運用能力からすると必要悪とされているようです。超過準備金については年0.1％の金利が付きますから、普通預金や当座預金の資金を当座預金勘定に預ければ、そのような金融機関は無理に融資を行うと云う仕事をする必要はありません。それで経営は成り立ちます。また、優良企業は資金過多ですので、融資を求めている企業は非常なるリスク融資先となっていますから、インフレが進み、普通預金が0.5％ぐらいに上昇しないと貸し倒れ引当金と事件発生件数との勘案から当座預金勘定残高は減らないのではないでしょうか。もし、今ここでマイナス金利を導入しますと、将来的に、現在では資金運用能力の無い地方銀行や信用金庫の無理な融資による不良債権処理に多大な税金が投入せざるを得ないであろうことが予想されるため、日本では難しいようです。そのために本来なら無利子である日銀当座預金勘定に金利が特別措置として導入されています。 その資金が眠っている状態を解消するために、現在の政府は海外諸国に社会インフラ援助と云う名目で有償援助を急速に増やして、世界を俯瞰した時の円貨資金需要を増やしています。そこが先の別の政権との違いのようです。
①まず、代表的企業の供給曲線から。いまこの企業の利潤をΠと書くと (1) Π = py - C(y) = py - (y^2 +2y + 16) となるが、ｐを所与としてΠを最大化する生産量ｙを求めるためには(1)の両辺を微分して０と置けばよい。すなわち 0 = dΠ/dy = p - 2y -2 となるから、 (2)　　　y = (p - 2)/2 を得るが、これが代表的企業の供給関数だ。あるいはこれをｐについて解いて供給曲線（逆供給曲線ともいう）は (2')　　　p = 2y + 2 となる（供給曲線は価格ｐを縦軸に、供給量ｙを横軸に描くので供給曲線のグラフを描くためにはこのほうが便利）。 市場には同一の企業が６社あるので、市場供給関数は(2)より (3) Y = ６y = ６(p - 2)/2 = 3(p - 2) あるいは市場供給曲線（逆市場曲線）は (3') p = 2 + (1/3)Y で与えられる。 ②市場の均衡価格を求めるためには市場供給曲線と市場需要曲線が交差する点を求める。つまり、市場需要曲線 (4)　 　p = 26 - Y と市場供給曲線(3')を連立させたときの解(pとYの組）を求めればよい。解くと（確かめよ！） 　　　　p = 8, Y = 18 を得る。よってこの市場の均衡価格は６である。代表的企業の生産量は(2)へ均衡価格p=8を代入してｙ＝３(あるいはY = 6yの関係を用いても良い）であるから、利潤Πは（１）の右辺にp=8とｙ＝３を代入して 　　　　Π = 8×３ - (3^2 + 2×3 + 16) = 24 - 31 = - 7 すなわち、７の損失である。しかし、代表的企業が７の損失を出してもy=3を生産したほうがよいのか、それともむしろ操業を停止したほうがよいのかを知るためにはもう一つステップが必要だ。操業を停止するという選択肢をとると、当然売上高（収入）はゼロだが、費用は16(つまり、C(0)=16)の固定費用の分だけかかるので損失は16となる。操業してy=3を生産したほうが損失が小さいことがわかる、つまり、y=3は本当に利潤最大化生産量のなのだ。 ③しかし、利潤がマイナス（損失がある）ということは長期的には最適ではないので、市場価格は代表的費用をカバーするところまで上昇する必要がある。代表的企業の平均費用をAC(y)と書くと AC(y) = C(y)/y = (y^2 +2y + 16)/y = y + 2 + 16/y であり、平均費用が最小となる生産量は求めるためにはAC(y)をｙで微分して０と置けばよい。つまり、 　　　　　０＝dAC/dy = 1 - 16/y^2 ⇒　ｙ＝４ より 　　　　　AC(4)＝ 4 + 2 + 16/4 = 10 である。つまり、市場価格はこの最小の平均費用をカバーする水準でなくてはならないことがわかる。p=10であるとき、市場需要量は(4)より 　　　10 = 26 - Y ⇒　 Y = 16 よって、各企業がy=4を損失なしに生産して16の市場需要を満たすためには4（=16/4）社、つまり現在の６社から２社が撤退（退出）する必要があるということになる。
解き方はつぎの２ステップからなる。 １．追随者は先導者の産出量を所与として自己の最適問題を解く（つまり、先導者の産出量が与えらなら、自分の利潤を最大化するためにはいくら生産したらよいかを示す関数ー最適反応関数ーを求める）。 ２．先導者は追随者は最適に行動することを見越した上で自己の産出量を決定する。 ステップ１ 市場価格はD(p)=y+y"より、ｐ＝120-(y+y")だから、 追随者の利潤は py"-C(y") = py"-20y"=(120-y-y")y"-20y" = (100-y)y"-y"^2 である。これをy"について最大化する（つまりy"について偏微分して０とおく）いて整理すると (1)　　　y" = (100-y)/2 を得る（確かめよ）。これが追随者の最適反応関数である。 ステップ２ 先導者は追随者(1)によってその産出量を決定することを見越して自己の利潤を最大化する産出量を定める。先導者の利潤は py - C(y) = py - 10y = (120-y-y")y - 10y であるが、y"へ(1)を代入すると、結局先導者の利潤は 60y - (y^2)/2 となる。先導者はｙについて自己の利潤を最大化する（ｙについて微分して０とおく）ので、先導者の産出量は y=60 となる（確かめよ）。これを(1)に代入して、追随者の産出量は y" = 20 を得る。したがって、シュタッケルベルグ均衡における市場生産量＝60+20＝８０であり、価格は p = 120-(60+20) = 40 ということになる。 以上のように、最大化問題を解くためには微分の知識が必要だが大丈夫でしょうか？
100京円だろうが、1不可思議円だろうが、物やサービスに相対してお金の価値が下がるだけです。 物や人の数は変わらないのですから。つまり、インフレ。 国の借金はなくなるかもしれないけど、日本の信用もガタ落ちでしょうね。 みんな同じがいいというのは、全体の生産量も落ちる。 人は他人よりいい暮らしをと思い頑張るから、社会全体が発展していく。 社会に格差があるのは当たり前だし有益。社会で問題にするべきはボトムアップの部分だけでしょう。 どんだけ頑張っても人と同じなら、人は、ばれないようにさぼることを考えますよ。 それに世の中にいらない仕事なんてありません。あったとすれば、市場原理によってはじき出されます。 そして、社会の多様性の価値を黙殺して効率ばかり追うようになったら、人間は文化を失うことを意味します。 犯罪についても、強盗は対象が金から物に代わるだけ。むしろ爆発的に増えるでしょう。 例えば、牛丼で考えてみると、現在の日本で、稲作し、牛を育て、醤油を作り一杯の牛丼を作ることと、 働いて牛丼代の数百円稼ぐことどちらが大変でしょうか。 それがお金の価値がほぼなくなるのです。そうすると、お金で対価をもらうことを嫌がり、お金で牛丼が買えなくなります。 食べるものなら家で自炊すればいいのですが、その材料もお金で買えないのです。生産者が欲しい物と物々交換が主となります。 生産者が欲しい物を自分が持たなければ、飢えることになります。 そんな状況では、強盗事件は多発するでしょう。
乗数というのを知らない？この経済の乗数＝1/(1-MPC)=1/(1-0.9)=10だから、国民所得の増分＝乗数×政府支出の増分＝100×10＝1000（億円）。所得は1000億円増える。どのマクロの教科書にも書いていることだから、まず教科書を読んでください！！！
結論 ☆誰のどんな理論をどのように考えるのかによると思いますから、これだけでは何とも答えにくいのではないでしょうか？ 例えば3番目の ①資本の限界効率と市場金利が等しくなるように投資の大きさが決定されるとされる。 ◯か×か。 ☞ケインズの投資理論によれば、投資は、資本の限界効率が、利子率（≒市場金利）に等しくなるまで続けることが引き合うことになるという考え方に立てば、○かと思います。 参考引用：長沼進一著「投資・インフレーション・開放経済」P7左一番下から2行目以降　http://dlisv03.media.osaka-cu.ac.jp/infolib/user … 但し、hideki123さんによれば、 同じことなのに、 ★ポイント★ ケインズは投資の利益率である投資の限界効率＞銀行へ支払う利子率の場合には、投資が行われると考えた。 とあり、この考え方によれば、答えは×となります。 それではこの矛盾は何なのか？というと、yahoo知恵袋の下記に質問の答えにあります。それをhalfboiledbozu様が端的に説明しておられます。それを引用すると、『企業の個個の投資は利子率より高い投資が実行され(先の文章)⇔全体の投資量は、利子率と限界効率が等しくなるレベルまで行われる(後の文章)』と。これによれば、答えは、○でも×でもありません。どちらも、ある意味、正しく、ある意味、そうは言えないからです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ∴こうした命題に答えるためには、どのような誰の理論をどのような視点から、どう考えるのかにより、質問の答えに対応する考え方が展開され、その意味づけの適否が検討されると思われます。 　ですから、こうした考え方もご参考にしていただき、ご自身で、お考えになっていただきたく思います。
日経平均の概要は https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E7%B5%8C … 問題点は https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E7%B5%8C …
本当に、ケインズの「一般理論」からの引用なのですか？この本のどの部分なのか、示していただけませんか？原書でもよいし、訳書なら岩波文庫（間宮陽介訳）で何ページのところというふうに。第何遍第何章でもかまいません。
何を質問しているのか明確にしてください。
だれも回答してくれる人がいないのですか？この問題はどのミクロ経済学教科書の例題・練習問題にも出てくるストレートフォーワードの問題です。 ①まず、需要関数、供給関数をｐを縦軸に、ｄ、ｓを横軸にとってグラフを描いてください。そのためには前者と後者を (1) p =100 - d (2) p = 20 + s と書き換えてください。(1)前者（需要曲線）は縦軸の切片が100、傾きが-1の（右下がりの）直線、前者（供給曲線）は縦軸の切片が20、傾きが+1の（右上がりの）直線だ。閉鎖経済の均衡はこれら２つの曲線（直線）の交点で起こる。つまり、 (3) d = s とおいて、(1),(2),(3)の連立方程式をp,d,sについて解けばよい。答えは p=60、d=s=40となる（確かめよ）。前者が均衡価格、後者が均衡取引量だ。消費者余剰(CS)は価格線p=60より上で、需要曲線（１）より下の部分（３角形）の面積で、したがってCS＝800、生産者余剰（PS)は価格線より下、供給曲線(2)より上の部分（三角形）の面積に等しいので、PS=800となる（確かめよ）。 ②p=70のときの、国内需要量は(1)よりd=30,　国内供給量は(2)よりs=50となる（確かめよ）。そして国内供給が国内需要を超過しているのでこの部分が輸出となる。輸出量＝s - d = 50 - 30 = 20である。グラフでいうと、価格線p=70が需要曲線(1)と供給曲線(2)と交わる点の横座標を見ればよい。このときの消費者余剰(CS)は前と同じように、価格線p=70より上で、需要曲線(1)より下の部分の三角形の面積で測られるから、CS=450であり、生産者余剰（PS）は価格線p=70より下で、供給曲線より上の部分（三角形）の面積に等しいので、PS＝1250となる。 貿易がないときと、自由化後の貿易があるときの総余剰を比較してみると貿易(自由化）の利益がわかる。 前者の総余剰＝CS+PS＝800+800=1600 後者の総余剰=CS+PS=450+1250=1700 貿易の自由化の効果は自由化によって価格が60から70へ上がるので、消費者は損をするが、生産者がそれを上回る得をするので、全体としてプラスであることが見て取れるでしょう。
効かないのもあるでしょうねぇ なんせ中身は中国製 本当に虫よけの成分が入ってるかどうかもわかりませんから、ただの水だったりして(^_^;
hold money と言う部分を誤解されているような気がします。 ここでは、「お金を手に入れる」つまり、「借りる」というタッチかと。 get hold of 　手に入れる　という表現もあります。 http://ejje.weblio.jp/content/demand+for+money+t … the demand for money は、そのまま資金需要。 資金需要は、金利とは反比例する。 なぜなら、高金利では資金借り入れコストが上がるから。 という感じではないでしょうか。
No4を例をあげて説明しましょう。No2の男女の諍いゲームを例にとって説明しましょう。ただし、（サッカー、バレエ）、（バレエ、サッカー）のときの利得はどちらも（0,0)としましょう（これが本当の男女の諍いゲームです）。すると、いま、（サッカー、バレエ）の組にたいては、（サッカー、サッカー）というパレート優越な組がある。なぜなら、後者の組から得られる利得は(3,1)だからです。しかし、これでは、これに対してパレート優越な組は存在しないから、（サッカー、サッカー）がパレート効率的となってしまう。したがって、これがパレート非効率であるためには利得表を修正して、（サッカー、バレエ）の利得を、たとえば、（4,2)と修正してみましょう。すると、（サッカー、バレエ）は（サッカー、サッカー）に対してパレート優越となるけれど、このままでは、（サッカー、バレエ）にパレート優越する組が存在しないので、（サッカー、バレエ）がパレート効率的になってしまう。したがって、これよりパレート優越の組をつくるために、（バレエ、バレエ）の利得を（0,0)から(5,3)に修正してみましょう。すると、たしかに、（バレエ、バレエ）は（サッカー、バレエ）に対してパレート優越だけれど、（バレエ、バレエ）にパレート優越する組は存在しないので、この組はパレート効率的になってしまう。このように、パレート非効率的組から出発して、ゲームをパレート非効率的組だけからなるゲームにしょうとすると、戦略が有限な個数の戦略からなるゲームではかならずパレート効率的組があらわれてしまう。つまり、戦略の組がすべてパレート非効率であるゲームは存在しない、ということです。 　では、戦略の組が無限であるときはどうか？パレート非効率な戦略の組だけからなるゲームは存在しうるので、つぎのような簡単な例を見てみましょう。プレイヤーAの戦略はただひとつ、１を選択すること。プレイヤーBの戦略集合は開区間（0,1)、つまり、Bの戦略は１より小さい正の実数ならなんでもよいとする。利得は、自分が選んだ数字がそのまま、各プレイヤーの利得となるとする。すると、Aは１以外の選択肢はないから、利得も１、Bは、たとえば、0.5を選択すれば、0.5がBの利得となる。では、(1,0.5)はパレート非効率だろうか？はい、そうです、なぜなら、（1,0.6)ほうがパレート優越的だから。では、(1,0.6)はパレート効率的か？いいえ、なぜなら、(1,0.7)は前者にたいしてパレート優越的だから。このように、このゲームの戦略の組はすべて(1,x)、０＜ｘ＜１で表されるが、それらはすべてパレート非効率的である（なぜ？）このように、戦略集合が無限の場合には戦略の組がすべてパレート非効率的であるゲームが存在し得るといえるでしょう。
地代は土地利用者が土地所有者に渡す利用料のことで、ここで表現されているのは場合は特に、土地を借りた小作人が地主に支払う利用料になります。明治初めの地租改正その他の手続によって、税金は物納から金納に変わり、土地の私的所有も認められるようになり、土地の売買や、担保にすることも可能になりました。 さて、よくわからない、というところが漠然としているので示された文面から勝手に判断しますが、この時代は土地（からの「あがり」）に重い税金をかけ、株式の所有には比較的軽い税金だった、というのは文面から読み取れると思います。つまり、収益としての地代を、新たな土地の確保などに使うよりも、企業を設立、あるいは投資して、配当金を得る形で収入を得る方が割がよい、という事になるわけです。当時は地主は土地だけでなく金も貸していたわけですね。いわゆる高利貸しと呼ばれるやつです。土地収入と金貸しの利息収入が地主の大きな収入源だったわけですが、明治初期にはデフレのせいで貸した金が回収できない事態がどんどん増えるようになりました。ですので小作農への貸し付けを減らすわけですが、そうすると手元資金があまります。寝かせていても価値は増えませんからどこかへ投資して仕事をしてもらう必要があります。かくして、新たな資金の行先として会社を設立したり、企業へ貸し付けたり、国の発行する債券を買ったり、という動きが生まれるようになるわけです。有力な地主同士で資金を融通したり、新しく銀行を作ったり、当時の貿易の主力産品である生糸の工場を作ったり、その他いろいろな動きがありました。土地の上がり（＝地代）をそういうところへ投資する、という動きが活発になった、という訳です。 こうやって、地主が持っていた資金を小作農や商人などに高利で貸し付ける活動が停滞し、変わって銀行や株式、債券などへ投資する形で産業部門に還流する動きが大きくなってくる事を、地代の資本転化とよび、日本の資本主義が確立していくうえで重要な過程となっていくわけです。
経済学部からアクチュアリーやクォンツを目指すのは、ご質問の通りで、かなり無理があります。不可能に近いと思います。もしも、叶うとすれば、東大・一橋レベルと推察します。 理由は簡単で希望される職種で要求される「数学のレベル」が、大学・大学院で数学を専攻した人でも、到達がするのが、かなり難しいレベルだからです。 でも、ちょっと抜け道があります。 「社会工学部」へ進み、そこで「金融工学」を専攻することです。 どこの数学科にも、将来、金融工学のプロを目指す学生のための専攻コースが準備されているわけではありません。一方、経済学部になると、将来、金融工学のプロを目指す学生を指導できるレベルの数学の先生が在籍しているとは限りません。 ケース・バイ・ケースですが、証券アナリスト試験や国家公務員（上級・一種）試験レベルは指導できても、年金数理アクチュアリー試験合格レベルになると指導できない教員が多いのが、フツーの経済学部です。 ですが、社会工学部の教員達は違います。 経済・経営に関する（ほぼ）全ての問題を数学的手法を駆使して研究・解決する分野のプロですから、数学も熟知して、かつ、（学問・理論上とはなりますが）経済・金融問題にも非常に強いです。 さらに、社会工学部の一・二年生レベルの必須科目では、理学部の学生と、ほぼ同等の「線形代数」・「微分積分」・「統計学」・「計算機実習（シミュレーション・プログラミング等）」が組み込まれています。 一度、「社会工学部」を御検討されることをおすすめします。 来春にサクラ咲き、希望と誇りに満ち溢れた日々になることを祈念しています。 余談：以下が年金数理アクチュアリーの関するYOUTUBE動画です。 2011/12/19 アクチュアリー試験「数学」第１問（２）解説
銀座、六本木、新宿どこでも 飲みに行くのにタクシーで行って 帰りのタクシーが拾えないので タクシーのメーターそのままで 外で待たして飲んだ 経理に渡しても 何も言われなかった
他の人の願いを叶えようとすることだけが、良い事とは限りません。 場合によっては、それぞれの願いを否定する事も、社会人として大事な事です。 Cさんは、自己の考えに従って、二人にとっての幸せや願いだけでなく、大局を見て行動する必要も否定できません。
互いに自社の利潤が他社の価格や生産量といった戦略の関数であるという意味で戦略的相互依存関係にあるので、寡占市場はゲーム理論のフレームワークで説明されていると思います。 実際院のミクロのコースワークなどでも価格理論のパートとゲームのパートでクラスが分かれていて、寡占はゲームのパートで出てくる場合が多いのではないでしょうか。
個人の借金でもいくらならOKと判断することは難しい事です。ですからサラ金やヤミ金がいるのです。 会社の場合も９９％の会社が突然資金繰りが出来なくなります。１％の本当に優秀な経営者だけが自主的に会社をたたむことが出来ます。 　国の場合はもっと難しいです。ギリシャみたいに緊縮財政を提案しても選挙でNOとされたら何も出来ません。 　確実に言えることは日本はこれ以上は赤字国債を増やしていけば必ず、国債が暴落します。そうならないようにして欲しいと思います。
簡単な数値例を作ってみればいいのではないでしょうか？ 以前同様の質問があって、回答したことがあるので、それを引用して説明しましょう。 いま、資本財企業（機械をつくる企業）と消費財企業（パンを製造する企業）の２企業からなる経済を考えてみましょう。簡単化のため、どちらの財も生産には原材料は必要とせず、労働のインプットだけで機械やパンが製造されるとする。資本財企業は消費財企業から100円（あるいは100万円でも100億円でもよい）の価値の機械を受注して、製造して販売したとする。売上の100円は50円が従業員に支払われ、残りの50円をこの企業のオーナー＝経営者がとったとする。従業員は50円のうち30円でパンを買い、残りの20円を貯蓄する。機械製造業の経営者は20円でパンを買い、残りの30円を貯蓄するとする。一方、パンを製造している消費財企業は150円のパンの売上げがあって、パン職人たちに80円支払い、パン屋の経営者が残りの70円をとったとする。パン職人は70円を出してパンを買い、10円を貯蓄する。パン屋主人はパンの消費のために30円支払い、40円を貯蓄する。パン屋はこれまでパン製造に人手だけに頼っていたが、来期からは機械を用いてパンを製造することにしたので、100円の資本投資（機械の購入）をしたのだ。パン屋は40円を自分の貯蓄から、残りの60円を市場からの借入れによって賄った。 生産面からのGDP = 最終財生産（投資財（機械生産）＋消費財（パン生産））の価値合計＝100+150 = 250(円) 支出面からのGDP＝消費支出+投資支出 = (30+20+70+30) + 100 = 250(円) 所得あるいは分配面からGDP = 賃金＋利潤＝(50+80) + (50+70) = 130 + 120 = 250（円） 一方、貯蓄とは、所得から消費支出を差し引いた金額＝250-(30+20+70+30)= 100で、上の個別の貯蓄を積み上げた額＝20+30+10+40 = 100(円）にもちろん等しい。 と３面等価が成立しています。 あなたは貯蓄を計算するとき、所得から消費支出だけでなく、投資支出も差し引いているんではないか？
国の輸出入や投資、消費の話は少しイメージが難しいかもしれないので、とある国内企業を例にとりましょう。 その企業は海外から原材料を安く買い付けて製品を製造しているとします。 製品のほとんどを国内の消費者に販売することでたくさん儲けていますが、国外向けにもわずかに製品を輸出しているとします。 するとこの企業はナショナルアカウントでいうところの輸出入の純額はマイナスなので貿易赤字です。 ですがもしこの製品が国内の消費者には需要があるが海外の消費者はあまり好まない物であったとしたら、この企業は無理に輸出を増やして純輸出をバランスさせることに意味はあるでしょうか。 答えは否です。この企業にとっては国内の消費者に多く製品を売ることが最も利益となるのならば、貿易赤字でも構わないはずです。 上記を踏まえて「「貿易赤字は決して悪ではない」という解釈がよく分かりません」という問いに答えますと、仕入れ先と販売先が国内か国外かは「悪ではない」かどうかの判断基準にはならないから貿易赤字は悪とは限らないということになります。 ここで言う「悪ではない」かどうかの判断基準となるのは、企業や消費者が(ミクロ経済学で言うところの)交換や生産の取引相手を国内か国外かにかかわらず自由に選べているかという点なのです。 消費者や企業が自由な選択肢の中から効用最大化や利潤最大化につながる意思決定ができているのであれば、その手段としてモノを誰から買って誰に売っているかは大きな問題にはなりません。 学部レベルのマクロ経済学だと、ご指摘の教科書のように、国全体の所得を消費と投資と政府支出と純輸出に分解した上でこれらの要素の関連を文章を使った論理により説明することが多いですよね。 私もわかりにくいというのは同意です。 ですが学部上級から大学院レベルのマクロになると、上記の私の説明のように個々の企業や消費者の意思決定に立ち返り、それらの集合体として国家の経済を説明するという視点でマクロ経済学を勉強することになります(「マクロ経済学のミクロ的基礎付け」と呼ばれています)。
経済学と心理学が絡んだ学問分野に「行動経済学」や「実験経済学」という学問分野・研究領域があります。しかし、高校生の卒業論文としては、まとめづらい気がします。 以下の２冊を、図書館等で見つけて、これらを読んでテーマを絞られると良いと思います。 『故事成語でわかる経済学のキーワード』 (中公新書)　梶井厚志 『オイコノミア ぼくらの希望の経済学』NHK Eテレ「オイコノミア」制作班 ,又吉直樹(ピース) 経済学は、「GDP」とか「株価」とか「国の借金」のように日々のニュースでありながら、フツーの人間からでは、実感のわかない数字で語られるもの以外も、内包して存在しています。例えば「日本のGDPは約５００兆円」以外にも、「１杯めのビールの旨さ（効用）を金額で表すと５００円だったならば、２杯めのビールの旨さはを金額で表すと４００円」も経済学の範疇になります。 推薦させていただいた２冊は、ガチガチの経済学では無いものの、丁寧に経済学と向き合って書かれている本です。ぜひご一読を！！
balance sheet bank of ○○←個別の銀行名 でググると色々出てきますが、それは使えませんか？
最適消費点ではないの？それならわかるが、この用語が使われているコンテクスト（状況、場面）を示してください。
マクロの教科書にあるオークンの法則を参照してみてください。 経済学者のオークンは60年台にアメリカのマクロ経済のヒストリカルデータを用いて失業率とGDPの関係を実証的に明らかにしました。 いわく、自然失業率が5%を超える場合は自然失業率と失業率との乖離1%につき潜在GDPの2%に当たるGDPギャップが発生するということになっています。 本問の例では、実際の失業率が自然失業率より2%高いためGDPギャップは4%、従って250 * 0.04 = 10です。 「どうして＄0.02という数字が出てくるのか」というのはとても難しい問題で私にはお答えできません。 オークンの法則は失業率とGDPとの因果関係を厳密に識別したものではなく、あくまでざっくりとした傾向と考えるべきだと思います。
娘さんの新居の家賃に関するご質問でしょうか。 失礼ですがそれなら留学云々は関係ないため、「住まい」のカテゴリでご質問された方が有用な回答が得られるのではないでしょうか。
要するに人間に関する理論です。「人の行動の原理」を探り、それに基づく演繹によって多数の人の行動を予測し、さらにはコントロールしよう、って発想なんです。「人は損得だけに基づいて合理的に動く」という単純な模型（あるいは「人の行動の原理」の部分を「多数の人の行動の統計的分布」ぐらいに緩めたもの）を仮定した古典経済学に対して、いやそれじゃ現実に観察される事と乖離してる、社会科学として、実験や観察をやって「人の行動の原理」を丁寧に考え裏付けるべきだ、というのが「行動経済学」という潮流です。ICTとやらのおかげで人の行動のデータが簡単に取れるようになってきたという追い風が吹いている。 　いくらデータが取れたって、人の行動なんてそうそう簡単な一般法則だけで説明できる訳がないじゃん、と思う（のが真っ当なセンスだと思うが、だとする）と、経済学が難しいのは当たりまえ。一体どういう模型なり仮定なりに基づいた話なのか、ということをしっかり抑えてないと訳分かんなくなる。ことに、模型なり仮定なりの（いわば）「強度」に応じて、どこまで敷衍して演繹できるか、という有効範囲の見極めが難しいんで、これを誤ればデタラメな結論を出してしまう。たとえばノーベル賞を取ったブラック・ショールズ方程式は、「多数の人の行動の統計的分布」をそんなの正規分布に決まってんじゃん、と天下りで仮定した上で、難しい確率積分方程式の理論を適用する。地盤が怪しいところに高層ビルを建てるようなもんです。 　全く逆のアプローチとして、「人の行動の原理」なんて大それた話はとりあえず忘れ、経済現象（為替レートの変動とか）を一種の「自然現象」と捉えて、虚心坦懐に膨大な観測データだけに基づいて法則性をコツコツ探ろうという発想が「経済物理学」で、その最初の成果は「正規分布に決まってんじゃん」が全くの誤りであることを（リーマンショックよりだいぶ前に）発見したことかな。これは物理学の一分野と位置づけられている。使う方法論も用語の体系も全然違うからです。実際、物理学と比べると、経済学には不必要な用語が多過ぎる気がするなあ。 　　一番原理的な部分を概観しただけでもこのありさまで、「知の体系」としての完成度はまだまだ。いろんな考え方がごたごた入っているんで、多様な価値観・発想を理解できる幅の広さが重要だと思う。とは言っても、「経済学理論が出したいろんな結論を、結論だけ丸暗記して、自分が主張したい都合に合わせて適宜取捨選択して利用する」ってのは一番ダメ。そうじゃなくて、たとえば「市場の神の手」の理屈がどういう仮定に基づいているのか、きっちり論理を積み上げてみる、というような勉強をしないとね。
7,200円
教科書的には、お金をみんなに配っても、その分だけモノの値段があがってしまうので全く意味がないってことになりますが。 実際には、そう単純ではないのが、実際の経済の面白い（難しい）ところです。 なんで、もしかしたら、ひとりにつき1億円を渡すことで今よりも上手くいくという可能性もなくはありません。 私があるモノを１００円で買う（手持ちのカネとモノを交換する）とき、必ず、そのモノを１００円で売った人がいるわけです。 相手の立場でみれば、手持ちのモノと１００円を交換してもよい、と思ったってことです。相手がそう思ってくれなければ、私は１００円でモノを買うことはできません。
「グレーゾーン」です。
新聞でしょうか。
＞私と姉は父に香典としてお金を包みますが兄は包みません… 当然です。 あなたの考えが間違っています。 そもそも兄弟とは、子どものうちは確かに「家族」ですが、お互いが結婚して所帯をを構えたら「近い親戚」に成り下がります。 姉やあなたは他家へ嫁いだ身であり、親戚の冠婚葬祭として相応の金品を持ってお参りするのは当然のことです。 一方、兄は父の跡取りであり、現時点では父と別居なのかもしれませんが、少なくとも冠婚葬祭に関しては父と同一の家です。 父の冠婚葬祭はイコール兄の冠婚葬祭でもあり、兄は香典や供物などの金品を出すのでなくもらう側です。 このことは、逆にあなたの嫁ぎ先で冠婚葬祭があったときのことを考えればよく分かることです。 たいへん失礼ながらあなたの夫や子どもが若くして旅立ったとしたら、あなたは香典など出すのですか。 葬儀では遺族席の最前列に立って弔問客にお礼の意を込めて頭を下げ続けるのではありませんか。 ＞毎年、私と姉で折半にして食事を頼んでいたのですが… “親戚”におごってあげよう、ごちそうしてあげようと思うのは、それはそれで良いです。 しかし、冠婚葬祭に伴う酒食の提供は、主催者である父や兄の役目であって、お参り客が采配するものでは本来ありません。 ＞私と姉と父は兄に合わせないといけないでしょうか… 大人になったのにいつまでも「家族」であると思うのが間違い。 近い親戚に過ぎないことをわきまえましょう。 実家のことは、父が健在なうちは父に、父の隠居後は兄に任せておかなければいけないのです。 葬儀や法事などの冠婚葬祭では、香典や供物などを世間一般並みに出しておくだけで良く、香典返しが少ないだとか、料理がまずいとか言って、自分で手配しようとするのは、主催者に対してたいへん失礼な行為です。 辛口を失礼しました。
経済に詳しくはありませんが、今のところ回答ゼロなので回答します。 ヨーロッパの立場から見れば、 アメリカ→巨大国家 日本→人口が一億二千万でヨーロッパから見れば大きい。 中国→巨大人口国家で急成長している。 ヨーロッパがばらばらで競争したら米国にもアジアにも勝てない。 ヨーロッパは没落するであろうという懸念。 ヨーロッパが逞しく世界で生き残っていくために連帯を組みました。 ＞なぜイギリスなど加盟していない国もあるが、なぜ加盟しないのか？ イギリスはプライドが高い。 かつては英連邦盟主としてポンドは世界通貨であった。 そのポンドを捨ててユーロを使うことに抵抗があったのでしょう。 ＞ギリシャは壊滅状態なのに、また融資して大丈夫なのか？ 大丈夫でないけど、ギリシャがつぶれたらEUも危うい。苦肉の策でしょう。 ＞ド素人から見ると、今現在、返済能力がないのにまた融資して大丈夫なの？って思います。 貴方のみならず世界中が思っていると思います。
総合設備効率 （そうごうせつびこうりつ、英: overall equipment effectiveness, OEE） は、生産設備の稼働効率に関する階層化された指標である。その結果は汎用的であり、異なる産業であっても比較することが可能である。公益社団法人日本プラントメンテナンス協会によって開発・提唱された。 本来は、”設備総合効率”と表現される指標。 (せつびそうごうこうりつ、英: overall equipment effeciency, OEE）が正しい。 (JIS Z8141-6501) OEEはまた、リーン生産方式を採用して効率化を図る際の重要業績評価指標 (KPI) の1つとして使われる。 OEEは、6つの指標で説明できる。そのうち2つが上位の指標で、4つが下位の指標である。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B7%8F%E5%90%88 …
国債には「額面」が決まっています。 ところが、価格は金融機関の入札で決まってきます。 どういうことかといえば、国の信用が高いうちは「額面」ぎりぎりの高い値段でも買ってくれるので利率が低くくても売れるのですが、 信用が下がってくると安い値段でしか買ってくれなくなります。 すなわち金利を高くしないと、買ってくれないということになります。 http://club.pep.ne.jp/~nonoyama/KokusaiKinri.htm ----- つまり、国債の額面ではなく、国債の買い取り価格は、銀行などの入札によって市場原理で決まります。 ここで、金利が低くても、確実に国債に使ったお金が返ってくる国債が欲しいと思う金融機関が多ければ、国債の価格はたかくなり、利率は低くなっていきます。日本はこの場合。 ギリシャは逆に国債に使ったお金が返ってくるかどうか分からず、金利が高くないと金融機関は買いたくないので、市場原理で自動的に金利が高くなります。 また、日本は日銀がくじらのように国債を飲み込んで（買い込んで）いますので、これも市場原理で、国債の利率が低くなることもあるかもしれません。
http://passnavi.evidus.com/search_univ/4730/bair … AO入試、の欄を見ると判りますが、基本的に、落としに来ているようです。 倍率は3倍以上であることが多そう。 バカでもアホでも経営上の理由で殆ど合格というインチキ推薦入試では無さそうです。 何か対策ができたら受かりそうでしょうか？ あなたに何らかのアドバンテージがあるでしょうか？ もし、これ、という物が無いのであれば、そこのAOには期待しないことです。 AOで受かろう、どうにかしようという戦略から間違っているということです。 五教科入試なら、模試の偏差値がこれだけ、過去問も解ける、ということであれば、受かりそう、と判断できますが、AOなんて相手が気に入るかどうか、相手の主観次第ですから、そこで倍率3倍なら、私だったら合格は計算に入れられません。 大学自体規模が小さいし、その1～2％しかAO合格者が居ません。受験者も少なければ合格者はもっと少ないので、情報も入りにくいと思います。
多少の効果はあってもクチコミ程度。
>マネーサプライがその間1.5倍、2倍と増えた場合インフレの可能性がたかまるからこそ財政赤字はまずい いや、もう2倍以上になっていると思います。それで、まだ２％のわずかなインフレも達成できない。財政赤字とはほとんど関係ない。マネーサプライはいくらでも調節可能なのです。日銀はインフレ率が２％を超えて上がりすぎれば、即座に金融緩和をやめればいいので、インフレを下げるための調節は簡単です。 ちなみにアメリカのマネーサプライは8倍、一時、ある程度インフレになったのですが、現在はまた低くなっている。
信用協同組合とは、中小企業等協同組合法に基づく金融機関で、組合員に資金の貸し付けすることが主たる目的です。 しかし、条件付きで一般預金者から預け入れや貸付も業務です。 そのようなわけで、銀行のように純然たる商人ではないところが区別されるところです。
商売とは難しいもの！たんに経理ができたところで、なりたつかいなか？一番は何か！飯屋なら味そして笑顔の接客！経理など二の次でこれをまず理解しておいて下さい。飯屋の息子ならまず味そして笑顔の接客にこどわらないと！経理や数字管理は、えんのしたの力もちだと！企業でも花形はどこも営業、その次は、人事です。これが社会、企業です。公認会計士や監査役、税理士は、企業あっての申告者あっての～です。またあなたの書ていることは、高校生らしくなく、まるで社会人をもう何年もやっていたり、商学の勉強を修了した院生の様な語りで、教官や採点者を小馬鹿にした内容に思えます。経験もない高校生が書く内容ではありません！憶測や理想は現実離れしていることを、これからの人生でしるだろうし、難しいことを無理に引用して説明もつかず、経験もないのに記すと、面接で突っ込まれ恥じをかきます。大学教官は、この文だと相当あなたの知らないこと突っ込んできますよ！まあ答えられないです。担任や塾の先生に早急に相談して下さい！至急！時間がない！
http://www5f.biglobe.ne.jp/~mind/vision/es002/ec … http://www.nikkei.com/article/DGXNASGC0200A_S3A5 … http://www.toha-search.com/keizai/inflation.htm 購入するには通貨を持っているか、通貨を入手出来る見込みがあるかなど、通貨を支払にあてることが可能な状態か見通しかを持っていることが重要です。 販売するには通貨を支払ってもらえる見通しがあることが重要です。 売買される雹品やサービスの量に大きな変動がない場合、貨幣の供給量が増えると、従前よりも価格が高くても取引が成立する可能性が広がるので、結果として市場価格が上昇しインフレになる場合があります。 ミクロで考えると、ある商品やサービスは潤沢に供給されても、購入希望者や購入希望量が減少し、通貨の供給量が増加しても、その商品やサービスの価格は上昇せず下落する場合も多いです。 あくまで、マクロで考えた場合に、市場での商品やサービスの供給量の増加を上回って、貨幣供給量が増加するとインフレになるのだと解釈し、通貨の供給状態を変化させることで、市場の動向に影響を与えることが可能だという経済政策の検討方法として出て来るものです。
保険に加入して自らが火災を起こす保険金詐欺、借用契約に基づく金利を支払わず過払金返還請求を求めるといった例をモラル・ハザードとして説明する際に、節度を失った非道徳的な利益追求を指す。日本で「モラル・ハザード」といえばこの意味をさすことが多い。この意味では過払金返還請求を盛んに広告する司法書士事務所は貧困を狩り場に集まるモラル・ハザード・ビジネスの一つである。 しかし、保険業や経済学での専門用語としての「モラル・ハザード」には特別な意味があり、｢保険によって事故が補償される｣｢金融危機の連鎖が起きないように保護される｣｢貧困のスパイラルが生じないように高金利や取り立てから保護救済される｣などのセーフティネットに対する期待に寄りかかって、独立した経済主体としての注意や責務を果たさない、無視・軽視するのが、モラル・ハザード。 債権整理・債務免除や返済延期、自己破産、補助金支援金の支給などの仕組みの活用を認めると、モラル・ハザードはひどくなることがある。 ギリシャのような国家レベルでも、大企業の再建でも、個人でも、同様にモラル・ハザードは起きる。　必ずしも情報の非対称性から起きるのではない。経済能力に格差がありそれを埋める継続的なものがなければ、能力不足で困窮した経済主体はモラルハザードを促進する施策を社会的に要求するようになる。
急いでいるときには、webでキーワード検索すると素早く、目的の記述があるサイトを見つけられます。　キーワード｢公開市場操作を行うことで物価｣ http://www.boj.or.jp/announcements/education/osh … https://takuom.files.wordpress.com/2011/04/13_e9 … 物価と短期金利　 日本銀行の金融政策では信用創造メカニズムを活用して，金利水準を調整することで物価の安定をはかっている。 景気が良くなってくると、取引量が増加し、物価が上昇する傾向がある。 高まった物価を抑えるには・・・　金利を引き上げる必要がある。 通常、公開市場操作（オペレーション）などの手段を用いて、短期金融市場金利を誘導することにより行います。この場合の波及経路は以下の通りです。 短期金融市場の金利が下がると、金融機関は、低い金利で資金を調達できるので、企業や個人への貸出においても、金利を引き下げることができるようになります。また、金融市場は互いに連動していますから、金融機関の貸出金利だけでなく、企業が社債発行などの形で市場から直接資金調達をする際の金利も低下します。 そうすると、企業は、運転資金（従業員への給料の支払いや仕入れなどに必要なお金）や設備資金（工場や店舗建設など設備投資に必要なお金）を調達し易くなります。また、個人も、例えば住宅の購入のための資金を借り易くなります。 こうして、経済活動がより活発となり、それが景気を上向かせる方向に作用します。また、これに伴って、物価に押し上げ圧力が働きます。
この質問と支配戦略均衡の質問者は同じことに気づいたので、以下は後者へのコメントです。あなたは追加質問をしたまま閉じてしまったので、コメントができなかったので、この場を借りて AがYを選んでBがX(-1)Y(0) BがYを選んでAがX(-1)Y(0)どちらの戦略を支配しているから (Y,Y)が支配戦略均衡ということで良いのでしょうか？ へコメントしておきます。(Y,Y)が支配戦略均衡（したがってナッシュ均衡）であることは正しいのですが、あなたの推論は正しくない。支配戦略均衡を考えるときは、各プレイヤーに支配戦略はあるかどうか、あるとすれば何かを考える。支配戦略があるなら、各プレイヤーはそれを用いる、ということだ。 プレイヤーAには支配戦略はあるか、あるならXとYのどちらか？このためには、まず、相手プレイヤーであるBがXを選んだら、AはXとYのどちらを選んだらよいか（つまりBのXに対するAの最適反応は何か）、BがYを選んだら、AはXとYのどちらを選んだらよいか（つまりBのYにたするAの最適反応は何か）？これらの問に対する答えが同じなら、それが支配戦略だ。利得表を見ると、前者についてはYであり（なぜ？）、後者についてもYである（なぜ）ことがわかる。つまり、AはBがどんな戦略をとっても最適反応はつねにYであり、YはAにとって、支配戦略であることがわかる。同様にして、Bにも支配戦略があり、それはYである（確かめよ）。したがって、AもBも支配戦略Yを用いるので、(Y,Y)が支配戦略均衡である。なお、支配戦略均衡は同時にナッシュ均衡でもあることはいうまでもない。
ありますよ。支配戦略がどういうものか知っているなら、利得表を見れば一目瞭然ではないか！このゲームでは各プレイヤーが選択できる戦略はXとYの２つだが、ある戦略が支配戦略であるとは、相手がどんな戦略を選んでも、その戦略を選択したほうが、他の戦略を選択するより高い利得を得られるなら、それが支配戦略だ。相手がXを選んだら、あなたの最適な戦略は？相手がYを選んだら、あなたの最適な戦略は？その最適な戦略が相手の選ぶ戦略によって変わらなければ、それが支配戦略だ。各プレイヤーに支配戦略があるなら、それを用いるのが、合理的で、支配戦略の組が支配戦略均衡と呼ばれ、それは同時にナッシュ均衡でもある。これだけ説明すれば、このゲームには支配戦略があり、支配戦略がどの戦略の組であるかは直ちにわかるでしょう！
残差　＝　実測値　－　予測値
「解説を読んでも理解できず、周りに教えてくれる人もいないので困ってます。」と書きながら、私の回答にたいしてなんの質問もないではないか。本当に、経済学の勉強をする気があるのだろうか、疑問に感じざるを得ないね！
米に相場があるとしても、単純ではないように思います。産地、経路、取引の日、取引メンバーは単純ではなく、米だって品質はあるし、、、、 魚でも相場があるとしても、単純ではないように思います。以下同じ。 瀬戸物、陶器類は、一種の工業製品ですが、工芸品とか趣味やデザインもあるし、庶民が日用品として使用するものも、相場はあってなきが如しではないでしょうか。　10器、100器、5皿、50皿で取引するときの勢いもあるのではないかと思います。 ｢一応、原価に利益を加算した、あるいは、市場で価格が決まっていた｣という言葉が、価格決定メカニズムを何か具体的に示したものとは考えられないです。 醤油や酒でも、反物などでも、｢一応、原価に利益を加算した、あるいは、市場で価格が決まっていた｣という言葉で説明して、個々の商品の何か具体的な取引価格の説明になるのか、疑問に思います。　小売でも、卸売りでも、仲買でも、個々の取引ごとに相対で取引価格を決めていて、それはその取引関係者の胸算段ではないかと思います。　個々に商品一つの価格を明示して販売していることが少ないのではないかと思います。　相手ごと価格を決めたり、取引全体でまとめ価格を決定したり、割り引いたり、また、月末晦日の〆で精算したりするし、現在の店頭価格のようなモノはなかったのではないでしょうか。 一六文の蕎というのもあったでしょうが、蕎麦屋だって様々な価格をつけていて、どうにも価格の決定メカニズムの説明は難しいと思います。 では相場がなかったのか、あったと思います。それは、きっと販売店の胸算用のなかにあり、ひいき筋は、だいたいの価格を予想していたのでしょう。個々の商品の個々の価格ではないはずです。 営業している側には継続する事業を想定した取引があるから、店の全体のコストと総取引量からするだいたいの見当はあったと思います。しかし、個々の商品の仕入れコスト、損耗コストなどの視点で個々の商品の販売価格を決めていたとは思えません。 醤油や酒、木材、紙、陶器、反物でも、商売感覚での価値感が重視されていたとは思いますが、個々の商品ごとの原価にどんな利益を加算したのが販売価格、あるいは、市場の個々の商品の需要供給のバランスで決まるマーケット価格というのは、考えにくいと思います。 平成の現代で、私が経営者になって工業的に新タイプの玩具(青年層向け)を開発生産し、販売開始するときに、1台当たりの原価の推定は販売量に大きく依存します。目標販売数量とは異なる、このくらいは半年で売れるかなの数量の1/8は当座生産し、市場に出すでしょう。このとき販売価格設定はどうしましょう。原価をどう見ましょう。新タイプ玩具ですから、売れるかどうかはわからないし、既存玩具の価格をどう参考にするのかも難しいです。 江戸時代は、幕藩体制で、市場が区切られ、自由販売も難しいです。　ネットで公開されている価格情報もないです。　新規に酒造や醤油醸造を開始したとき、新規に窯元になったとき、店の全体のコストと期待総取引量からするだいたいの見当・目算はあったのでしょうが、単品生産ではないので、個々のグレードの値決めは、経営者の心づもりしかないのでしょう。　購入者はその販売者の値決めをどう値切るかという交渉で、取引ごとの相対で勢いで値決めをしていて、オープンマーケット市場価格というのはないのではないでしょうか。
明らかに、(4)の重量税の導入は「従価税」の間違い！そんなこともわからないで質問しているのだろうか？従価税というのは、消費税のように財の価格１円あたり何パーセント（消費税なら8%、この問題なら10％）というふうにかかるが、重量税ならガソリン１リットルあたりいくらというふうに財１単位あたりいくらというふうにかかる。だいたい、重量税なら、この財１単位あたりいくらの税というふうに具体的な数字の情報が示されていなければならないのに、この問題のどこにもそんな情報はないではないか？質問をもう一度チェックし、もう一度出直したらどうか？
下記のリンクを熟読されると良いと思います。 http://www.vcasi.org/%E8%A1%8C%E5%8B%95%E7%B5%8C … 万分の一でも、お役に立てば幸いです。
丸投げはあかんで。こんなん算数の問題や。 以下の形やったら解けるやろ。 第1部門　売上　100　、従業員数　15 第2部門　売上　200　、従業員数　30 第3部門　売上　300　、従業員数　50 第4部門　売上　400　、従業員数　40 第5部門　売上　500　、従業員数　15 この会社の全体の一人当たり売上高の計算。 少しは自分の手と脳みそも動かしや。
単純に数学の問題として解いてみたらいいのではないでしょうか。 べき乗は^で表されます。x^2 は x の2乗のことです。 利益は、売上高－費用で計算できる。 売上高は　300x　と表せる。 費用が、x^2+10x+50　だと与えられている。 利益 = 300x －(x^2+10x+50) = －x^2+290x-50 = －(x-145)^2+20975 最大値をとるのは、x=145 利益の最大値は、20,975
残念ながらご希望の女性ではなく，ジジーです． 折角，英語カテにお出でになったようですから，手土産を持ってお帰り下さい．但し，回答の正しさを保証するものではありません． (a) 　　　　　　　x≧0, y≧0, px+qy≦m 上の３つの不等式の表す領域を(x, y)座標平面に図示して下さい． 原点および，x軸上のm/p の位置，y軸上の m/qの位置の３点を頂点とする直角三角形の周および内部からなる領域です．あいにく，私，その領域をこの教えて！gooのページ上に表示する術を持ち合わせていませんので，ご自身でやって下さい． (b) (a)の不等式のpxのところが，(1+s)pxに変わるだけです．つまり， 　　　　　　　　x≧0, y≧0, (1+s)px+qy≦m だから，原点および，x軸上のm/((1+s)p) の位置，y軸上の m/qの位置の３点を頂点とする三角形の周および内部からなる領域です．(a)の場合と，直角三角形の斜辺の部分の境界だけが変わってきます． (c) この問題は，(a)の上で更に税率tの所得税を考えるのか，それとも(b)の上で更に税率tの所得税を考えるのか，この点がやや曖昧ですが，多分前者の意のような気がします．一応，前者の意でやりますが，経済に疎いもので，この質問に関してはあまり自信がありません．次では駄目ですか・・・． 貨幣所得mに対して，税率tの所得税がかかりますから，この消費者の実質的な所得はm-mt，すなわち m(1-t)． だから，(a)において，これを考慮すると，mがm(1-t)に変わるだけ，すなわち 　　　　　　　x≧0, y≧0, px+qy≦m(1-t) あとは，前と同様にこれを図示する． 参考になりましたら．
女性ではありませんが、よろしいでしょうか？ (a) max u(x,y) = (x^2)y 　s.t.　 px + qy =m という問題を解けばよい。最大化の１階の条件は MRS = p/q　　(*) つまり、X財とY財の限界代替率MRSがX財とY財の価格比に等しい、という条件だ。ここで、MRS = ∂u/∂x/∂u/∂ｙ =2xy/x^2 = 2y/xで与えられる。よってこれを(*)へ代入すると 2y/x = p/q ⇒ y =(1/2)px/q を得る。これを予算制約px + qy = mへ導入し、整理すると x = m/[p{1+ 1/(2q)}] となる（以上を確かめよ）。これが、この消費者のX財に対する需要関数だ。 (b)税率ｔの所得税が課されると、可処分所得はm(1-t)となる。求めた需要関数のmの部分をm(1-t)で置き換えればよい。すなわち、 x = m(1-t)/[p{1+ 1/(2q)}] となる。 (a)、(b)を見れば、X財へのこの消費者の需要は所得mが増えれば増え、この財の価格pが上がれば、減少し、他財（Y財）の価格が上がれば減ることがわかる。 (c)　消費税率ｓが課せられると、需要関数はどうなるか？答えは、「変わらない！」驚いた？需要関数というのは、消費者の直面している、財の価格（買い手である消費者が支払う価格）と財の需要量の関係を表わすもの。消費税が掛かっても、この関係に変化はないからだ。ただし、価格ｐはいまや消費税込の価格（買い手が支払う価格）を表していると解釈する必要がある。では、消費税が課されても、消費者が支払う価格に変化はないのだろうか？そんなことはない！消費税が導入されると、第１に、売り手である受け取る価格と買い手である消費者が支払う価格との間にギャプが生じる。前者をPBで表わし、後者をPSで表わすなら、 PB = (1+s)PS となる。（消費税がなければ、s=0なので、PB=PSであり、買い手が支払った価格はそのまま売り手の懐にはいるが、消費税のもとではsPSの部分は国庫にはいるので、買い手が支払う価格と売り手の受け取る価格の間にギャップが生じるのだ。） 第２には、消費税前の価格がｐであるとき、消費税後の、買い手＝消費者が直面する価格は(1+s)pとなるのではないことだ！！！！！消費税の導入によって売り手＝生産者の受け取り価格が変わらなければ（たとえば、供給関数が無限に価格弾力的であるなら）、たしかにｐが変化しないのだから、買い手が支払う価格は(1+s)pへ消費税率だけ上昇するが、それは供給条件がいかんによるのであって、一般的には何もいえない。したがって、私の回答も、需要関数のｐをPBと解釈し直すことによって ｘ＝m/[p{1+1/(2q)}] と変わらないとしか言えない。あるいは、どうしても1+sを入れたければ、 x = m/[(1+s)PS{1+1/(2q)}] と書くしかない。PSと消費税導入前のｐとの関係は？と問われるなら、何もいえないのだ。 あなたの一連の「とある効用関数」シリーズの質問で、価格は(1+s)pになるかのように回答している答案を見たが、正しくないので注意が必要だ！
競争企業の利潤最大化条件 価格＝限界費用 を用いる。限界費用とは、生産量をもう１単位増やしたときにかかる追加的費用のことだ。生産量をQ、総費用をC、平均費用をAC、限界費用をMCと書くと C＝AC×Q MC＝ΔC より、各生産量Qに対応するCとMCは Q 　　　 　 C 　　　　 MC 　97 　　　 28809 　98　　　 29204 　　　　395 　99 　　　 29601 　　　　397 100 　　　30000 　　　　 399 となる（チェックされたい）。この表（数字がうまく揃わないがわかりますね！）より、生産量が98単位のとき利潤が最大化されているというなら、価格が395ないし39６のときであることがわかる。生産量が98単位のときの限界費用は395だからだ。実際に確かめてみるとわかるように、価格Pが395なら、利潤Π＝PQ-C＝395×98-29204＝9506となり、利潤は最大化されるのだ。P=395のとき、Q=97なら、Π＝9506、Q=98なら、Π＝9506、Q=99なら、Π=9504、・・・となるし、P=396のとき、Q=97なら、Π＝9603、Q=98なら、Π＝9604、Q=99なら、Π=9603、・・・となる。いずれの場合もQ=98のもとで、利潤は最大化されていることが確かめられる。
『現代経済学の潮流』シリーズを刊行している出版社。「理論経済学者さんたちが、そこそこ、御用達にしている出版社」という感じですかね。
簡単な説明　https://www.nomura.co.jp/terms/japan/e/equity.html ｢発行会社から見ると、原則として返済期限の定めない資金調達であり、財務体質を強固にする効果がある。 一方で、投資家から見ると、調達した資金が中期的な利益の拡大に貢献する投資に充当されない場合、一株当たりの株式価値が薄まることとなるため、通常、エクイティファイナンスを実施する場合は、株主に対する合理的な説明が必要になる。｣ ｢留意点としては、それぞれ会社法の定める手続きを踏むことが最低限必要となります。特に会社法の定める手続きを看過した場合は、差止められる可能性があります。また、既存の株主の持株比率・経済的整合性などについて十分に考慮する必要があります。調達した資金についての活用法が不十分であれば、株主から説明が求められたりする可能性もあります。法的見地・経営的見地の双方からしっかりと留意する必要があります。 ｣ http://the-entrepreneur.jp/dead_finance/ 詳しいことを知りたい場合は、どのようなエクイティを行うのか、あるいは、どのような視点で知りたいのかを記載しないと、こうしたことに詳しい回答者なら困惑してしまうでしょう。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%82%AF%E3%82 … http://www.jsri.or.jp/publish/review/pdf/5503/01 …
マルクス主義は、 カール・マルクスとフリードリヒ・エンゲルスが 展開した思想をベースに確立された 社会主義思想体系の一つです。 資本を社会の共有財産とすることで、 階級のない協同社会をめざすものです。
日本がGDP世界一になったことはありません。アメリカは化け物みたいな国でGDPもものすごくあり、人口が半分程度の日本が逆立ちしたって追いつけません。中国は10億人もいるので、いずれGDP1位になるでしょうが一人頭にしたら、アメリカは常に上位にいます。 また、 ＞ある調査では日本人の大学生等の若者の英語力や科学的思考力は先進国中限りなく最下位に近いそうだ これも眉唾ですね。 たとえば数学オリンピック http://www.imojp.org/laureler/imo/record_imo.htm … 日本の学力が落ちている、という証拠はありません。いつも上位に居ます。 また国際学力テストも現在は上位にいます。 http://www.huffingtonpost.jp/2013/12/04/pisa-201 … ゆとり教育の再評価もされています http://diamond.jp/articles/-/46988 また、英語に関しても定量的な数字で見る以上に日本人の英語力はアップしているはずです。なぜなら、最近のJ-POPには英語の歌詞が散見されるからです。 20年前は英語で歌う人なんて誰もいませんでした。ボニーピンクあたりが英語で歌ってオリコンチャート上位になった最初ぐらいでしょう。後はラブサイケデリコあたりから英語の歌詞でもチャート上位に食い込むようになってきたと記憶しています。 今の20代は依然として英語が苦手な人がいるものの、全体的に英語を受け入れる雰囲気があります。こういうのは点数にはなかなか現れないものですが、明らかに日本全体が英語を受け入れる雰囲気になっていると思います。 私が学生だったころは、たしかに今の学生よりも勉強していたと思います。しかし、中身は詰込で「思考力」はあまり問われませんでした。当時は、バブルの前で大量生産大量消費の時代だったからです。 しかしバブル後は「創造力」がカギになりました。iPhoneだって「技術」だけなら日本でも十分に作れるのですが、使いやすさ・デザイン・操作性・そして技術を高度にまとめ上げるには「想像力と創造力」が問われるのです。 今の日本のデザインに元気がなく、世界で売れないのは私たちとそれより少し上の「詰め込み教育」世代が上司にいるからです。 ゆとりの人たちなら、社会の枠をある程度壊して、自由な発想をすることができるでしょう2020年ぐらいから日本の製品力も復活するのではないか、と期待しています。
1.5×(1-0.6)+0.6-0.5×0.6で、0.9かと 資本成長率×資本分配率＋技術進歩率＋労働成長率×労働分配率で
ヘルメットは安全保安器具であり、非常時の安全を保安するものであり、 商品の能力に対価を払っている訳ではなく、商品の2年保証に保険金を払っている。使っても使わなくても同じ価格。 2年というのは国が定めた使用期限。 どんなにぶつけても永久永年保証ならまだしも、 半永久的使用可というのは、条件をつけていつまで安全か保証しないという事と同義なので、買って2日目の安全も保証しないのです。 だから、市場的な話であれば、安全保安器具としては、性能期間保証がないので、保安基準をどうやっても満たしませんので、販売できません。 そういう保証を公示せず、口コミや自己判断で性能が普及した場合、消耗品ヘルメット市場を駆逐しないで別系統の普及になりますし、 そのヘルメット着用で事故が起きた時には、他の保険が一切保証されない自爆事故になります。 実際問題、期限切れの保安ヘルメットでの事故災害の責任裁判はしょっちゅうあります。保険金支払いのためにヘルメットに明記してあるのです。 半永久的なヘルメットの着用は、被っていないのと扱いが同じなので、安かろうが高かろうが、普及しない。 性能が一切劣化しない工業製品はないし、物質的にも存在しない。だから半永久保証は保証自体が虚偽に当たるのです。
経済状況を見て、貨幣価値をあげる必要があれば発行量を減らし、貨幣価値を下げたければ発行量を増やすわけです。 ここ数年、円安にするために日銀が量的緩和を行ったのは分かりやすい例ですね。 ただ、それをやりすぎると、ハイパーインフレと言いまして、貨幣がほとんど価値を持たなくなり、お札が紙切れ同然になる場合もあります。 至近の例ではジンバブエという国が紙幣を発行しすぎてハイパーインフレを起こし、1アメリカドル=3京5千兆ジンバブエドルまで行き、信用できる貨幣の価値がないとして廃止され、外貨であるアメリカドルを正式な通貨として使用される何てことが起きたりしてます。
供給者である企業または需要者である個人が最善の選択を行うために、計算すると考えられます。 例えば、銀行にお金を預ければ1万円の利息がもらえるのに、金庫の中に現金をしまっていたままなら利息はゼロ円。 この場合、金庫の中に現金をしまうという行為は1万円のオポチュニティーコストを発生させます。 このような行動をしてしまった後で計算するということは、今後の行動決定に参考となります。 このような行動の前に計算することは、より大きな利潤を求めるために必要となると思われます。 (なお回答者は20年以上前に、経済学の勉強をやめていますので、この回答が不適切または誤りである可能性もあります)
No1ですが、あなたは黒板に書かれた問題を意味もわからず、間違って写したのではないでしょうか？あなたが示している答えが正しいとすると、そこから逆算して、問題は以下のように書かれていたのではないか？ max x^(1/2) + y^(1/2) s.t. 3x + y = 24 つまり、maximand（最大化される式）はｘの1/2乘プラスｙの1/2乘で、制約条件は3x+y=24です。これなら、この問題に対する解はｘ＝２、ｙ＝１８となります。
電子マネー等の発行業務は「資金決済法」により規制されているようです。 とくに銀行法で規制されたものではないようです。　法令を読むのは難しいでしょうが、「日本資金決済業協会」の公式ホームページがありますので、こちらを読まれると「利用者用」「事業者用」として解説してあります。 極めて簡単に書くと「資金移動業では、銀行等の免許を受けずとも、資金決済法による登録をした者は、資金移動業者として為替取引（1回あたり100万円以下）を行うことができることとなりました。履行保証金の供託のほか、いわゆる金融ADRへの対応が必要となりました。」とのことですが、詳しくは「日本資金決済業協会」の公式ホームページを参照しください。 http://www.s-kessai.jp/
全国の中学生の多くが原宿に憧れを持ちます。 医者も同じです。 若い医師は地方の片田舎でなく、大都会での便利な生活を望みます。 このため、田舎は医師不足、大都会は医師が余っています。 歯医者も同様です。
まず、需要曲線と供給曲線のグラフを、ｐを縦軸に、ｘとｙを横軸にとってきちんと描きなさい。需要曲線は縦軸の切片が12（横軸の切片も12）で、傾きが-1の右下がりの直線です（ちゃんと描けた？）供給曲線は原点を通る、傾きが２の右上がりの直線です。この図において輸入（＝ｍ）は需要と供給の差(m=x-y)としてあられている。与えられた（国内）需要曲線と（国内）供給曲線から国内需要関数と国内供給関数はそれぞれ x = - p + 12 y= p/2 で与えられるから、輸入需要関数は m = x - y = - p + 12 - p/2 = -(3/2)p +12 となる。m=2に輸入制限されたときの（国内）価格ｐは、この輸入需要関数においてm=2とおいたときの価格ｐであるから 2 = -(3/2)p +12 (3/2)P = 10 p = 2×10÷３ =20/3 ≒ 6.7　 となる。消費者余剰（買い手余剰）と供給者余剰（売り手余剰）は、それぞれ、この価格線p=6.7と需要曲線で囲まれた部分（３角形）の面積、価格線p=6.7と供給曲線で囲まれた部分（３角形）の面積によって測られる。まず、価格がp=20/3のとき、国内消費量ｘと国内供給量ｙは上で求めた需要関数、供給関数を用いて ｘ＝ -20/3 + 12 = 16/3 = 5.3 y = (20/3)/2 = 20/6 = 3.3 となる。 よって CS = (12- 20/3)×(16/3)÷２ =256/18 = 14.2 PS = (20/3)× (20/6) ÷２=400/36 = 11.1 最後に、輸入業者余剰をMSと書くと、MSはもちろん国内価格と国際価格の差と輸入量の積によって与えられるから、 MS = (20/3 - 4)×２＝16/3 = 5.3 となる。
市場の失敗とは｢経済的な効率性が市場経済の仕組みの中で社会的に達成されていない現象を指す｣のだと仮定して、次のように考えて見てはいかがでしょうか。 1）個人個人で知識量、理解力、関心の領域や志向性異なるように、家族や事業体などでも利用できる知識量、理解力も違い、関心も目指すものも違っている。　仮に、あるものやサービスに関する情報は誰でも自由に無制限にアクセスし利用可能だとしても、各主体はその情報に関して同じ理解や評点評価になることはない。すなわち、実際の社会で、経済取引において、あるものやサービスを、各取引主体が同じ見解や評価をすることはあり得ない。 ２）取引主体の供給側・販売側の能力等には差が必ずある。市場経済である供給者の提供する商品やサービスのある観点での評価が高く、別の供給者の提供は評価が低く、市場の自由な取引では評価が低い供給者の提供する商品やサービスが購入されず市場からの撤退をやむなくさせると仮定したら、どうでしょうか。多くの供給者は市場からの撤退をやむなくされてしまいます。やがて、少数の供給者に市場は奪われ、多数は市場経済ではやっていけなくなります。商品やサービスに対する購入者側の評価が、情報の差や情報アクセスの差、理解力の差、あるいは志向性の差できちんと行えないことが、市場を継続させているとわかります。情報は、供給者相互にも均等ではないし、購入者側でもばらばら、具体的な個々の取引においても販売側と購入側は食い違ったままで行われるということが、市場を存続させられる大きな理由です。 ３）例を考えましょう。パソコンやスマホに関しても、通常、販売店の中でも詳しい店員やごくわずかしか知らない店員がいます。購入者側も同じです。これを同じような理解レベルを全店員と全購入者・全利用者に期待しするのは現実的でないことはわかります。購入希望者もなにがわからないのか、何を聞いて教えてもらえば良いのかがはっきりしないことが普通で、価格やいくつかの条件を確認できれば、それでも充分というように考えざるをえません。商品やサービスに関して、取引対象者に対称性があるようなことはないのです。供給側、販売側でも、詳しく質問されたら、わからないのが当然です。 取引される商品やサービスに関する情報に関しても、多数の点に関して不明なままで取引は行われます。　価格と支払条件、引き渡しの方法と対象物は決まっても、対象物やサービスの内容に関しては、取引の両当事者も不明な点が多数あるのが当たり前です。 ４）そうした状態で取引をした場合に、トラブルが発生し、社会的に問題が大きくなる危険性の防止策は、たくさん採られています。通販なら解約のルール、瑕疵担保に関するルール、契約書の締結、取扱説明書などの添付、商品広告などついての規制、医薬品などでは販売業の許認可、食品や飲食店ではそれらに関する多数の規制、賞味期限や消費期限の表示、安全データシート、また、詐欺に関する注意勧告やキャンペーンなども、多数あります。 情報は提供されればいいものではないです。簡易にわかる説明は量が増えるばかりでとてもアクセスする気にはなれません。科学技術に関しても、言語に関しても、社会制度や経済取引のルールや法規制、スポーツのルールなどに関しても、安全性や利便性、危険性や耐久性、アレルギーや自分の持っている体質上の傾向等に関しても、論理的、客観的思考方法に関しても、大半のことはあきらめないと、生活ができません。　 情報は非対称、不均質であるのが自然であり、それを不自然に均等にすることはできないです。 商品やサービスに関する情報がちゃんと細部にわたって評価されて取引されるのではないという仕組みを作ることで継続して経済活動が行えるように、市場はなっています。　不完全さ、均等ではなく、レベルが低いものも許容できる仕組みを市場は作ってくれています。 そうした非均等さが弊害をもたらさないための仕組みや制度を市場外の社会的なルールを新設改変改訂することで、継続的な発展と市場の寡占化、市場から一般レベルや低レベルの多数を排除するのを防いでいます。
市場の失敗がどういうことかは解っていますよね？ 市場メカニズムが働いた結果、パレート最適でない状態のことですよね。 言い換えると、効率的な資源配分がなされていない状態です。 今回は公共財がその原因の一つになる理由ですね。 公共財は市場を介して提供される類いのモノではありません。 例えば、一部の住民が「○○駅前に市役所の支所を建ててくれ！」と言い出しました。 市は「支所を利用する対価として、適当だと思う金額を市に寄付してください」と言いました。 一部の住民は適当だと思える金額を市に寄付し、そのお金で支所ができあがりました。 理屈の上では便益とイコールになる対価を支払ったわけですから、最適な資源配分がなされたとなります。 しかしここで出てくるのが、非競合性と非排除性です。 支所（公共財）ができれば誰でも無料で利用できてしまいます。 一部の住民が「支所建てたいから寄付してくれ～」って言ったときに、「俺はいらねーから金なんて払わねーよ」と言っていた人も利用できてしまうんです（フリーライダー）。 寄付をして支所を利用する人と、寄付をしないで支所を利用する人がいれば、最適な資源配分とは言えません。 これが公共財での市場の失敗です。
別の大学の経済学部を卒業した者です。 1.の「大まかな違い」は、大学のウェブサイトを見ていただくとして、 ＞数学が必要な場合具体的にどんな事をやるのか について一般論。 学部名に「経済」とついていれば、理論経済学（ミクロかマクロ、または両方）は、必須です。 東洋大学のウェブサイトにも「基礎的な経済理論をしっかりと身につけ」とありますので国際経済学科も例外ではないと思います。 例えばミクロ経済学の場合、微分と積分の基礎知識は必須です。 難しい問題は解けなくとも、最低限、”「微分」＝「与えられた式のグラフの接線の傾き」”程度の概念がわかっていることが必須であるはずです。 私は、世界史と英語と国語での入試でしたので、大学に入ってから最初の半年は高校の微分積分のやり直しで大変でした。
はっきり言って、これだけ説明してもわからないのか、という感じですね。わからないなら、どこが釈然としないか指摘するのも質問者の義務だと思いますよ。そうでないと、あなたの別の質問にも回答しても無駄だと感じるので、回答するのをためらいますからね！
あなたの、もうひとつの同じ質問への私の回答を見てください。 利子率が５％へ下がれば、案件ｃもコストを超えるので、案件aとｃへ投資することになり、投資総額は案件aとｃの合計200万円になります。計算して確かめられたい！
各大学の履修要綱によりますが、少なくとも、高校数学IA程度の知識と、統計学は必要ではないでしょうか？ 経済学なわけですから、基本的な会計理論は必要ですね。 当然ながら、基本的な代数の知識は絶対必要でしょう。 出来れば、線形代数、微分積分学は履修した方が良いですが、履修しなくても良いコースもあるようです。 進学したい大学の履修要綱を確認してみてはいかがでしょうか？ 必修もしくは、選択必修の数学の科目があるはずです。
細かい点までこだわっておられるのですね。私は日商簿記1級をもっております。私もこだわるほうなのですが、ご質問の点はあまり意識したことがありませんでした。この度調べてみて、私も勉強になりました。 さて、本題ですが「原価計算基準」(原価計算を制度化するための実践規範として昭和37年に制定されたものです)を見ますと…　 　 45 実際原価計算制度における原価差異 ~中略~ (5)製造間接費配賦差異 製造間接費配賦差異とは、製造間接費を予定配賦率をもって製品に配賦することによって生ずる原価差異をいい、一期間におけるその製造間接費の配賦額と実際額との差額として算定する。 ~中略~ 46 標準原価計算制度における原価差異 ~中略~ (4)製造間接費差異　 製造間接費差異とは、製造間接費の標準額と実際発生額との差額をいい、~以下略~ と定義されています。(45、46というのは基準の番号です。「基準45」の中に(1)、(2)…という風に列挙されている感じです。) 読んでいただいてお気づきと思いますが、実際原価計算か標準原価計算かの違いですね。 テキストのその辺りを見返せば、用語の違いとしては整理されるのではないかと思います。 頑張って下さい。多少はお力になれると思いますので、また何かあればどうぞ。
No.1 です。 > また質問なのですが、現場の方から見て未経験でも採用される為には、ただ作るだけじゃなくて突っ込んだところまでとのお話しでしたが、例えば突っ込むとはどの程度のことを指しますか？よろしければ教えていただきたいです。 ポートフォリオを提出した場合、まず面接の際に恐らく聞かれるであろうことは「どのような点を工夫されましたか？」です。 Webデザイナー志望ということですので、デザインに主軸が置かれるとは思いますが、そうした場合に如何に自己満足のデザインではなく、客観的且つ俯瞰したデザインが出来るかどうか　が鍵です。 実際にデザイナーとして働いている人間でもなかなかできていないことが多いです。 Webデザインとは、Photoshopの上だけで成立するものに非ず、実際にPCなりタブレットなりスマホなりの端末で触って始めて分かる事実というものはたくさんあります。 人間の視点の動き、手や指の動き等も考慮しなければならず、それを考慮したデザインの指針のようなものがGoogle のマテリアルデザインでもあります。（賛否両論ありますけどね。） そういった、主観的な「カッコいい」みたいな理由でのデザインではない何かがあると良いと思いますよ。（というか、それがないとWebデザインでご飯食べれないので） 参考になれば幸いです。
・comparator もともと電子工学で使われてきた単語ですが、現在では二つまたはそれ以上のデータを比較する装置やアプリケーションなどにも使われます。 ・price　comparator オンラインショッピングのサイトなどでは、複数の価格を一度に表示、比較できるようなシステムやアプリなどを指してそのように言います。
上澄みを斜め読みした程度だが 「資本/所得比率は、高ければ高いほど格差がある」 っていう言い方だっただろうか？ 資本への対価と労働への対価の成長率を比較すると、資本＞労働の関係性が成り立ち 汗水垂らして稼ぐよりも、親からの相続資産を投資した方が利益が大きく 富者はますます富み、持たざるモノとの格差が広がる てな話では無かったっけ？ それに対して、投資に伴うリスク負担を考えれば資本＞労働の関係は当然だとか 色々な批判もあるって事で盛り上がったようだけど 資本とは https://kotobank.jp/word/%E8%B3%87%E6%9C%AC-75051
>この通貨量・・・と物価・・・とは、発生しない方が良い、ものでした。（為政者はこれらを歓迎したわけではありません） >よって、アベノミックストと江戸時代と金貨鋳造との間には、差がある、と思いますが。 あのぉ、基本、古代から貨幣量、お金の量ってのは 「国の政策で最初から計画されて作られている」んです。 でないと、お金に価値があるとは誰も信用されませんから。 信用がなくなれば価値が下がる。 だから、円安、ドル高、ドル安、円高、と価値の差が出る。 あれが人のお金に対する信用度、価値の差なんですよ。 また、古代ローマでも、江戸時代でも金貨や小判に含まれる金の含有量ってのは ちゃんと一般に知れ渡っていたんです。 つまり、本物のお金かどうかを知るために江戸時代は秤を使って含有量を調べていました。 むろん、江戸と大坂では金と銀で為替取引もしていました。 しかし、厄介な事に、本当のお金の価値よりも 人はお金に対する妄想を描きやすい 勝手に想像でお金を作り、勝手に想像でお金を貸す。 それを利息を付けた貸借によって膨れ上がらせて、お金にお金を増やそうとする それがバブル経済となり、この妄想がはじけて、 本当のお金の価値＝実質産業の価値や物の売買状態に気づくと、 その妄想で増えた借金がまかなえきれなくなる。 すると、国が0金利政策やら貨幣改鋳してお金の量を妄想で増えた借金高に合わせて 大量に作ってしまう。 そうすると、実体経済がうまくついていけないので、お金が余って行き、 結果、お金の信用は下がって、ハイパーインフレになる。 物の取引状態が良くて物価が上がり、インフレになるのと、 単にお金の価値が下がってインフレになるのとでは、意味がまるっきり違うのです。 そこらへんをアベノミクスはまーーーーーったくわかっていないので ただ、単にお金さえ増やせば景気は回るだろうってなもんで、 古代から使い古された禁じ手を使った。 その結果、周りを見るといいです。 さびれたシャッター商店街、地方と都市部の所得格差、非正規雇用と正規雇用の身分差、 一般庶民には金が回っていないゆえにデフレ（物価が下がる）にならなければ 物の売買取引は増えない現実。 これを無理クソお金の量を増やして物価高にすれば、当然、お金の回ってきてない庶民は 物を買えなくなる。そうしてますます格差は広がる。 格差が広がれば病気や餓死したり、自殺する人も増える。 そうすると、労働人口が減って生産は増えないので、ますます物の値段は上がっていく。 つまり、不景気でしかないわけです。 同じ事を江戸時代もやった。 で、結果として江戸幕府は崩壊した。 明治政府は軍需産業を奨励して、無理やり国民を総動員させ、 他国にも自国民を移民させて侵略戦争して生産高を上げて景気を良くしようとした それでン十万人の自国民や他国民の犠牲者を増やし、円の価値そのものが吹っ飛んだ。 それが安倍のじいちゃんがやった太平洋戦争による軍需経済政策のなれの果てです。 国民の生命と財産を守る？ 逆です。 要らない貧乏人の国民の数を減らして、膨れ上がった国の借金を敗戦でチャラにし、 国の財政をリセットする。 最初からその計画だったので、無理クソ軍事では負けるような相手のアメリカに 喧嘩を売ったんですよ。 だから、安倍のじいちゃんはＡ級戦犯でもアメリカは処刑しなかった。 グルなんです、実際。 今も同じ。アメリカと日本の軍事計画はグル。 それで経済、まわそうとしているので昭和の初期とまったく同じバカ軍需経済政策を しようとしているだけのことです
回答３への追記。私の回答１をチェックしてみたら、回答１で③とあるのは、③と④への回答で、④とあるのは⑤への回答のことですね。混乱させたなら、申し訳ない。質問者さんの質問④とあるのは⑤のことです。①ー④と⑤の違いは、前者ではL=40,000、後者ではL=60,000が仮定されていることだ。以上で疑問は解消したでしょうか？
材料工学科でいいんじゃない。
大学のレポート頑張って！
全てオンラインで…… 一番勉強になるシンプルな方法は NHK webとWikipediaの組み合わせです。 ニュースを見る→わからない言葉をWikipediaで調べる これを1日1時間やると、おそろしく博識になりますよ。今に比べて。 しかしそれは、経済や政治について。 それと経済学や政治学はまったく別物ですが、大丈夫ですか？ ブロゴスには経済学や政治学は全くでてきませんよ、少なくとも。 経済学や政治学の基礎知識はあるのですか？ 経済学や政治学のブログがあるとして、学部4年くらいの知識は知ってるものとして書いてありますから、なかなか難しいと思います。 勉強したいなら、ネットではなく書籍で。 どうしてもネットというなら、最近は映像で無料で大学の講義が受けれます。JMOOCというやつです。
岩波書店から出版されている日本語版は、 1993年に出版された第13版（原著は、1989年出版）が「最新」です。 なお、原著は第19版（2010年）まで出版されています。
天国君です。 簡単に言うと、景気が良いから世の中に札束が溢れて物価が上昇したんですが、 これは異常な値上がりだと言って大蔵省が金融引き締めをしたんです。 理由は、実態経済とは違い大幅に上昇したのに対して危機感が出た。 公定歩合を上昇させると、世の中の札束が庶民の所から消えてしまたんですよ。 札束が少なくなったから急激に経済が下降したという事ですね。 その後、オイルショックでダメ押しされたという事ですから、オイルショック が、原因では無い。既に下降線に入っていたんですよね。 簡単に考えると、いまの中国です。そろそろはじける時期ですか？
＞それぞれの変化率(当日終値/前日終値)を50％ずつウェイトかけて足し合わせた数値から標準偏差を出せばいい まず、本当は、 ・単純にウェイトを掛けて足し算 ではなくて、 ・それぞれを2乗したものにウェイトを掛けて足し算したものの平方根をとる が正しい計算です。 まあ、簡易計算というならありなのか？？（正直、簡略化しすぎたろ、と思いますが。。） なんですが、そもそも、この計算が成立するのは、２つの財の値動きが無相関であるとき、だけです。 AUDJPYロングとCADJPYショートは、ともにJPYの価値、すなわち日本経済の状態に依存しているわけで、この２つは明らかに無相関ではありません。というわけで、この計算方法を適用することはできません。
立命館大学の方が偏差値も知名度も倍率も人気も上なので、立命館に行くことを薦めます。大学名は就職にも関わってくるので、立命館に行かれた方が有利だと思いますよ。
普通に経済学者じゃダメなんですか？ どうしてもノーベル付けたいんですか？
国債価格の（大幅な）下落と、財政破綻やハイパーインフレはほぼ等価です。国債価格が暴落したら、外国からの支援を受けない限り、確実に財政破綻しますしインフレにもなるはずです。 これについては、「という意見がある」という話ではなくて、「間違いなくそうなります」という話です。 問題は、「国債の継続的な発行」と「国債価格の下落」の関連性がよくわかっていないことです。これについては、まさに「この２つの事象は関連しているという論じる意見をよく見る」という感じだと思います。
質問は分かりやすくしましょう。 「朝日訴訟」とは昭和32年に起こされた生活保護に関する訴訟です。非常にマニアックなものなので高校のテストで出てくるとは思えません。また、もし本当に朝日訴訟についてだとしてもよほど判例に詳しい人でないと正確な解答にはならないと思います。 普通に考えると朝日新聞についての問題だと思いますが、慰安婦そのものの問題についてなのか、新聞報道のあり方についてなのかによっても回答は全く違います。
そもそも経済は財と財の交換というものが土台になっています。 それらの交換される財が等価値ならば損をする人もいないのですが、知識や情報の偏りなどによって完全に等価値な取引というものがなかなか行われないのが現実です。それが質問にあるであろう貧富の差を生み出す要因となるのです。
個人的には子供服の「大人シンプル」と言うと 子供服にありがちな派手な色柄や主張の強いロゴ、キャラクター等を使わない 上質な素材とすっきりとしたシルエットのお洋服を想像します。 サイズを大きくして大人が着ても違和感がない感じのイメージです。 色で言えば寒色系、パステルカラー、モノトーン、ベージュ辺りです。
会社の経理部や顧問税理士が償却方法や評価方法を決めそれに従い見積もるのでは？
銀行の場合、一般事業会社の営業利益にあたるものは「業務純益」または「コア業務純益」です。 富山銀行の9月中間期決算では、この二つは562百万円で同じ額のようですね。つまり「国債等債権損益（いわゆる５勘定）」がないということです。 必要な計数は、富山銀行のＨＰの「株主・投資家のお客様」の「財務情報」の中から探してください。
死者に鞭打つような言動や行動は感心しません。 たとえ、それが自殺で有っても。 当然自殺はいけないことですが、本人にしてみればよほどの事が有ったのでしょう。 さて、人が死んだ後にはどのような事が待っているのでしょうか。 残念ながら、一度死んでからこの世に戻ってきた人は一人もいません。 つまり、死後の世界は誰にもわからないと言う事です。 ただし、科学的に説明するには、死後の世界は何もありません。 肉体は、燃やす事で単なる灰と成り、これまで育ってきた肉体や色々な経験記憶は、単に細胞の複雑な組み合わせで成り立って居て、それが腐敗や燃焼で壊れる事ですべて無くなります。 当然、当事者である死者は、死ぬことですべてリセットされ記憶も感情もすべて無くなり、全くの無の世界で有るはずです。 言い換えれば、死ぬことで苦しみも喜びも、色々なしがらみも何にもなく成るのです。 ＞時折先生のために手を合わせていますが、他に何か私にできることはありませんか？ 何かを思ったり考えたり、思い出を振り返るのもあくまでもそれは生きている人だからできる事です。 生きている人が何をしようと、どのように思おうと、死んでしまった人には何もありません。 生きて感情がある人は、生きていればこそ何かを思い、その思い出に何かをする事で自分を慰める事が出来ます。 残念ながら、死者には何の苦しみも何らの変りも有りませんが、生きている人が自らを慰める事が出来るなら、それはそれで良いと思います。 それによって、死者の安泰を得る事が出来ると思えるなら。
そもそも雇用に正規も非正規もありません。 制度上あるのは期限のない雇用契約か期限のある雇用契約かということだけです。
＞1)は限界費用曲線=供給曲線よりMC=2xかと思うのですが、(2)はどのようになりますか？ いいえ、１）は厳密にいうと、あなたの答えでは正しくありません。 企業の供給曲線とは、それぞれの市場価格に当該企業の利潤最大化生産量を対応させたものを価格を縦軸に供給量を横軸にとって描いたもの。市場供給曲線とは、同質の財を供給するすべての企業について集計(アグリゲート）したものだ。いま、ある財を生産する、同質の競争企業が市場にN社あるとし、各企業の供給曲線が 　 (*)　　x = s(p) で表わされるとするなら、市場供給曲線は (**)　　X = Nx = Ns(p) = S(p) によって表わされる。ただし、pは市場価格、xは企業の供給量、Xは市場供給量。企業の供給曲線あるいは市場供給曲線はグラフで表わすときは経済学の伝統にしたがって価格pを縦軸に、供給量qあるいはQを横軸にとってあらわしているので、厳密に言うと(*) あるいは(**)の逆関数をとって p = s^(-1)(x) あるいは 　　 p = S^(-1)(X) の形で表わされていることに注意。 ではいま価格がpで与えられ、企業の限界費用曲線がMC＝２ｘで与えられたとき、企業の利潤最大化の条件は p = MC で与えられる。よって、企業の供給曲線はp = 2x よりx = p/2によって与えられ、市場供給曲線はX=100x = 100(p/2)=50pより、p=X/50となる。 よって、２）の、p=１０のときの、市場供給量XはX= 50×10 = 500であり、生産者余剰PSは供給曲線より上で価格線p=10より下の部分の三角形の面積だから、PS =10×500/2 = 2500である。 　　
均衡は利得の組ではなく、戦略の組で表わすから、このゲームの純粋戦略ナッシュ均衡は（A、E）と（B、D）の２つだ。つまり、（A、E）は、プレイヤー１（縦プレイヤー）が戦略Aを、プレイヤー２（横プレイヤー）が戦略Eをとる、という意味である。(4,8)では何のことだかわからない。 混合戦略がからんでいるときは、プレイヤー１の戦略はAをとる確率pで、プレイヤー２の戦略はDをとる確率qで表されるので、戦略の組も(p,q)で表わされる。したがって、ナッシュ均衡は（1/3,1/4),(0,1),(1,0)の３つである。プレイヤー１の期待利得関数をF(p,q)で、プレイヤー２の利得関数をG(p,q)で表わすと、 F(p,q) = 2pq +4p(1-q) +5(1-p)q + 3(1-p)(1-q) G(p,q) = 2pq +8p(1-q) + 6(1-p)q +3(1-p)(1-q) となるから（なぜ？）、各プレイヤーのナッシュ均衡における期待利得はこの期待利得関数から求められる。たとえば、混合戦略ナッシュ均衡(p,q) = (1/3,1/4)におけるプレイヤー1と２のの期待利得はそれぞれ F(1/3,1/4) = 2(1/3)(1/4) + 4(1/3)(3/4) +5(2/3)(1/4) + 3(2/3)(3/4)　＝・・・ G(1/3,1/4) = 2(1/3)(1/4) + 8(1/3)(3/4) +6(2/3)(1/4) + 3(2/3)(3/4)　＝・・・ となる（・・・の部分の計算を自分で完成させてください！） なお、グラフはpを横軸に、qを縦軸にとって描いたほうが（すくなくとも私には）わかりやすい（あなたの図は逆になっている）。
物の価格は競りで決まっています。オークションですね。 食品であれば業者が早朝に毎日市場で競りで買い付けて、それがスーパーなどの店頭に並べられて販売され、私達の手元に食品が流れてきます。 仮に私の収入が2倍になると同時に、世の中の人全員の収入が2倍になったとします。そうすると市場での商品落札価格も2倍になり、店頭に並ぶ食品価格も2倍になる、という話です。 お金はただの紙でそれ自体には価値はありませんので、お金の総量が増えれば、それに共なって物価も高騰することになるのです。
信用買いの残高が高くなると、将来の株価にどんな影響を及ぼすのですか？＞ 金利を払って買っているので、いずれは売ることになります。なので、将来的には売り圧力が高くなるため、株価が頭打ちになる可能性があります。 逆の場合、信用売りの残高が高くなるとどうですか？ ＞ この場合も、いつかは買い戻さないといけないため、将来的に買いが存在することになります。今後株価が下落しても、少しは踏み止まることもあるでしょう。 これらは一般論ですが、あくまで儲けが出る方向に動いた場合です。信用買いして株価が上がり、信用売りして株価が下がった場合ということです。
相変わらず、回答者へ「丸投げ」ですか？以前に、以下のように書いたでしょう！ あなたの一連のゲーム論の宿題をはじめから回答者へ丸投げですか？宿題の片棒をかつぐのはまっぴら御免蒙ります。どれもゲーム論の基本的問題で、きちんとゲーム論を勉強してから、解いてみれば解ける問題ばかりです。はじめから、丸投げでは練習問題の意味がありません！まず解いてどうしてもわからないところをそれを示してください。そうすれば、それらに回答しますよ！
日銀が金融緩和を大規模にやると発表すれば、近い将来に、お札が増える、円の価値が相対的に下がります。 よって、近い将来に、円安になることが確実に予想されるので、円を売る為替投資家などが多いからです。為替投資家などはそれによって利ざやを稼ぐのが仕事です。
ケインズの消費関数の、最も簡単なバージョンはCを消費、Yを所得として、一次式 　　C = aY + b で表わすことができる。a>0, 0<b<1はパラメータ（定数）です。aは限界消費性向と呼びます。この一次関数をYを横軸、Cを縦軸にとって描いてください。このとき、消費の所得に対する割合C/Yは 　　C/Y = a + b/y となるが、この式の右辺はYの増加とともにどうなるだろうか？
あなたの一連のゲーム論の宿題をはじめから回答者へ丸投げですか？宿題の片棒をかつぐのはまっぴら御免蒙ります。どれもゲーム論の基本的問題で、きちんとゲーム論を勉強してから、解いてみれば解ける問題ばかりです。はじめから、丸投げでは練習問題の意味がありません！まず解いてどうしてもわからないところをそれを示してください。そうすれば、それらに回答しますよ！
　内需が拡大すれば、国が豊かになるというのは、インフラが充実して便利になるという意味もあります。 　たとえば、高速道路や新幹線が出来れば、交通の便が良くなりますし、個人住宅建設が増えれば、住宅面積が広がった分だけ消費が増える傾向があります。消費が増えれば、景気も良くなるわけです。ただ単にお金が循環すれば豊かになるのではなく、社会インフラや個人インフラの充実が生活を改善し、豊かな社会に繋がるのです。 　もっとも、昔と今では住宅に関する価値観が大きく違います。昔は住宅面積に合わせて子供を増やしていました。４ＬＤＫぐらいの広さがあれば、子供が４～５人いても不思議ではなかったはずです。 　ところが、今では同じ４ＬＤＫの広さの住宅があっても、子供の数は１～２人ぐらいで、１人で１部屋を占有するのが標準になっています。昔とはずいぶん違う生活をしているわけです。 　昔は子供が多くても農地があれば食事に事欠く事はありませんでしたが、今は農地を持つ家が減少し、子供を多く持つのが困難になっています。住宅が広くなっても子供が増えず、代わりに増えているのは、漫画雑誌、アニメやゲームのＤＶＤなどの娯楽メディアで、消費の質が大きく変わっています。 　昔は子供が増えれば、食事や衣類の消費が増えて、農業や繊維産業に恩恵がありましたが、今は子供が増えずに、１人の子供が消費する娯楽メディアの消費が経済を支えている状況です。 　内需の拡大と言いますが、子供が増えて出生率が改善し、社会問題の解決に繋がる構図にはならずに、１人の子供の娯楽メディアへの消費が増えるだけでは、社会問題の解決に繋がりません。 　子供が増える社会は、食料、衣類、家電、自動車など、多くの産業を潤し、経済の活性化に繋がりますが、子供が増えない社会は、社会インフラを必要とする産業にお金が流れないので、経済の活性化に繋がらないと思います。 　介護問題や高齢者問題を論じる前に、子供の数が社会や経済の基本を決めているわけで、子供の数が増える内需拡大政策をおこなうべきだと思いますね。
そのフリータイムが問題でそこにどれだけ傾注するかじゃないんですか？ 経験がないので知りませんが、経済学となると教授もそれほど学生に期待してないというか わからせることは鼻からあきらめていても、商学部はそういうわけにいかんでしょう。 あまりに常識ができてないと高卒に馬鹿にされるようではしょうがないですからね。 社会が要求する学部卒の知識という点でフリータイムを見直されては？ フリータイムと楽は相反する関係にあるような気がします。 好きなことに励んでおれば、それが最高のフリータイムですよ。
全てドルだったらそれぞれの国のお金で慣れている人々がわけわからなくなるでしょう。 もし日本円ではいくらになるのかとかそこから勉強するところから始めなくてはならないでしょう。
＞経営学部は文系みたいな感じのことをよく聞きます。 大変、申し訳ありませんが、耳にしている情報が古すぎます。 今から約15年位前の話です。 今や、情報技術の発達で、経済学科・経営学科も理系並みの数学力が求められることがよくあります。 進学される大学の経営学科の特徴にもよりますが、 現在では、 「統計学」・「データ分析」・「金融工学」・「QC（品質管理）」等々に 関する授業が数多くあります。 そこでは、当然のごとく、高いレベルの数学力が求められます。 そして、上記の授業科目で高い成績を残せば、TOEICで若干劣っても、 優良企業への就職が、グッと近づきます。 ＞がんばって合格しても、 ＞授業についていけなくなったりとかってありますか？ 「簿記」の授業では、そうなる確率が高いです。（∵商業高校出身者に劣るからです。） ただし、ほぼすべての大学の経営・商学学科で、 簿記の履修は強く推奨されても「必修」ではありません。 また、大学から簿記を始めても、努力次第で、ある程度はリカバリーできます。 心配はいりません。 もし可能ならば、 近くの大型書店で、「証券アナリスト」という資格試験のテキストを、 立ち読みしてください。 理系から、経営学科への進学の有利性を見いだせると思います。 少しでもお役に立てば、幸いです。
質問者が好きなもの あるいは、質問者の専攻と近いもの 統計学が専攻で使うのなら統計学 ゲーム理論を専攻で使うならゲーム理論 文系との比較優位で考えると、統計学が理系の学生は理解しやすい。 どの系統かわからないが、統計学は理系の研究等にも必要だが、マクロ経済学を使う理系の専門などは少ない。 http://www.ms.u-tokyo.ac.jp/kyoumu/sinro.html http://www.keisu.t.u-tokyo.ac.jp/life/state/inde … 基本的にはこのへんが競合となるので、頑張ってください。 このへんの連中は、数学のバケモノなので、数学関係の理論で競争しても勝てない。
確かに恐ろしく書きにくい課題ですね。 原因は「market's one」とされているmarketとは何か、あるいは何を指してmarketと言っているのかが判然としないためでしょう。 marketのfailureとは何かということです。 market即ち取引市場というのは本質的に失敗の積み重ねで成立しています。 失敗をして損をする人間がいるから儲ける人間がいる訳です。 株式市場を考えて頂ければ分かりますように、全員が儲かる市場というのは存在しません。 まぁ～文句を言っても仕方がありませんので、民間の企業活動と政府の政策とのどちらが経済への影響が大きいのかと読み替えることにでもしますか。 この場合もfailureとは何にたいするfailureなのか、短期的なものか長期的なものかでかわってきます。 ここで、政府が経済活動に直接関与できるのか否かということを考えてみましょう。 ここで注意しなくてはいけないのは、日本もアメリカも政府に貨幣の発行権を認めていないということです。 貨幣の発行権はあくまでも中央銀行の権利です。 財政が赤字になったからと言って、政府がドンドン貨幣を発行して穴埋めをする、ということはできない仕組みになっています。 出鱈目な政策を行って、やたらに貨幣を発行されてのでは、国が破綻してしまいます。 となると、政府が直接市場に関与してくるのは、公共投資と国債の発行と徴税額の多寡の調整ぐらいだということになります。 公共投資で経済の活性化を図った時代は確かにありました。 これなしでは、日本の戦後の経済復興は成り立たなかったでしょう。 財源として国債を多発しました。 国債を発行しなければ、公共投資はできなかったでしょう。 潤沢に公共投資ができるほど税収がありませんでした。 これは現在の年金や医療保険などの社会保障費の負担問題と同じです。 次世代につけを回すことになりますから、失敗か否かの判断は短期的に見るか長期的に見るかで変わってきます。 減税で景気回復を図るというのは今もやられています。 減税したことによって個人や企業の収益が増えて結果的に税の納入額が増えれば成功でしょう。 しかし、減税分を企業や個人が貯蓄にまわしてしまえば、税収は何時まで経っても増えないだけではなく、減税した分だけ政府の収入が減りますから失敗ということになります。 この他に政府が経済に関与できるのは制度や組織の改編です。 これには法の整備が必要ですので、時間がかかります。 新たに設けられた制度や組織が機能するためには時間がかかります。 法の趣旨が徹底されるのにも時間がかかります。 経済活動は日々行われています。 下手な法や制度で悪影響が現れても修正するのには時間がかかるということになります。 経済が急激に悪化してしまへば失敗ということになるでしょう。 良い影響がでるためにも時間がかかりますから、短期的には悪い状態が続き、短期では失敗、長期では成功ということになるでしょう。 民間の企業活動はどうかという点では、具体例の方が分かり易いでしょう。 アメリカの自動車産業が衰退したのは、個々の企業の経営者の判断の失敗です。 目先の収益の大きい大型車に拘り続けた結果、小型の日本車に市場を蚕食されてしまいました。 結果として失業者が増えて社会問題化してしまいました。 アメリカ政府もいろいろ手を打ちましたが効果は限られて、自動車業界は往時の繁栄を取り戻していません。 これは日本と中国の間でも起きています。 日本の企業経営者が人件費の安い中国に工場を移した結果、産業の空洞化が起きて失業者が増えました。 とくに工場があった地方は完全に疲弊してしまいました。 消費者である従業員が経済的に困窮した結果、商品は売れなくなり、企業業績も悪化しています 為替の変動と中国の人件費の高騰、政情不安などで、閉鎖した工場を再び動かそうとしても肝心の従業員が既にその土地を離れていて稼働できない状態になっています。 私企業であるＪＲ各社が採算性の悪い路線を次々と廃線にした結果、多くの村落の生活が破綻してしまいました。 消費者である村落の住人が減少した結果、商業活動は停滞してしまいました。 以上のように個々の経営者の判断によって地方経済が破綻したことを失敗と考えるかどうかです。 これ等の現象に対して、村興し、町興しなどと政府が肩入れをしても地方経済の破綻状態は回復していません。 このような観点からすれば、政府の影響よりも民間企業の方が影響が大きいと言ってもよいかと思います 以上のように設問の前提に無理があるというのも議論の一つだ、というレポートは如何でしょうか。 自由主義経済社会では政策も企業経営も車の両輪ですので、どちらがどうたとは言いにくいということです。 かえって混乱させてしまったようですが、何かの参考にして下さい。
物価（景気）の安定を保つため、「貨幣量（市場に出回る円）の調整」は、日銀に課せられた重大な任務です。※モノに対して貨幣量が増えれば増えるほど物価は上昇し、減れば減るほど物価は下落します。 預金準備率操作 民間銀行は、預金者の引き出しに対応できるよう、預金の一定割合［預金準備率］を、あらかじめ日本銀行の当座預金に、預金準備金として収めなければなりません。 この預金準備率を引き上げることで、民間銀行の預金は減り、貨幣量は減少します。また、引き下げることで貨幣量は増加します。 公開市場操作［買いオペ、売りオペ］ 日銀が民間銀行が保有する債券を買ったり［買いオペ］、売ったり［売りオペ］して貨幣量を調整します。 ※民間銀行への入金は、日銀にある各行の当座預金（預金準備）残高の数字を増やすことでおこないます。 一々、紙幣を刷って渡しているわけではありません
　国債の金利が上がっても、「それが原因」でハイパーインフレはおきませんよ。 　今から30～40年前、借入金利は年利10％くらい、定期預金金利は８％くらいでした。国債の金利は知りませんが、定期預金金利より安ければ誰も国債を買わず定期預金にしていた（当時は銀行も倒産しないと信じられていた）はずなので、国債の金利も８％くらいだったと思います。 　でも、ハイパーインフレにはなりませんでしたからね。 　過去にハイパーインフレになったケースをみると、戦争直後とか極度の人材不足や独裁などで、政府（特に税務署）が機能していない時です。 　ハイパーインフレになると、その結果、国債の金利はあがるでしょうが、国債の金利があがったから、それが原因でハイパーインフレになるのではありません。 > なぜ国債をすり続けると、いずれハイパーインフレが起 　おきません。それだけなら。 　国債の買い手がいなくなり、国債を日銀が買い取ると、代金としてお札を印刷することになります。 　印刷したお札は国が受け取ることになり、無能な官僚・政治家がそれを無駄遣いする。 　税務署が性善説に立ったりして、儲けた企業などから利益（お札）を十分に（税金として）回収できないと、市中にお札が溜まる。 　お札（日本円）が溜まりすぎて有り余れば、価値は減少します。なんでもそうです。 　という流れでハイパーインフレになっていきます。いくつかの原因が同時に生じたときにハイパーインフレになります。 　日本の場合、税務署は優秀で、性極悪説に立って過酷な取り立てをしていますので、ハイパーインフレはおきないと思いますよ。
１．為替リスクがないという事は円高に苦しむ日本にとってはうらやましいと思えるんじゃないでしょうか。 ２．ユーロから脱退した国はないのでそれはデマでしょう。 ３．独自の金融政策や財政政策がとれないからじゃないですかね。日本のように国債をバンバン発行して政府が景気を下支えするということができない。 ４・プライドらしいですよ。今となっては入らなくてよかったと思っているかもしれません。何せユーロはドイツの一人勝ちのようですから。 ５．そういう事はしちゃダメっていうルールがあるみたいですね。 ユーロをたくさん刷ればインフレになります。ギリシャの為にインフレになってもいいと思う国がどれほどあるでしょうね。 ユーロ対ドル、ユーロ対円などユーロ圏だけの問題ではすまないと思いますよ。 ドラクマで借金すればドラクマで返済ができる。 なのでそれをしたくてギリシャはユーロから抜けようとしているんじゃないですかね。
　医療に経済効果なんかありません。 そんなのがあったらアメリカがやらないはずはありません。 　しかしガーナは素晴らしい国ですね。アメリカでは難病に罹ったら、治療費は何百万、この自殺用のクスリならタダと言ってくれるそうです。そのクスリは自分で飲まなければなりません。殺人になるからです。これが文化国家のすることでしょうか？ 　ガーナの方がアメリカよりも100倍素晴らしい国だと思います。
内訳あります https://www.boj.or.jp/announcements/release_2014 …
かなり乱暴に要約すると、「旧来の課税制度では、赤字の場合は、法人税を払わなくてもいい制度だったのに対して、外形標準課税は、従業員数・会社の大きさ（敷地面積等）に応じて、赤字でも課税されて、支払わなくてはならない制度（納税制度）」です。 あくまで、乱暴な要約です。乱暴な要約を10回音読して、丁寧な説明を読むと理解が進むと考えています。 少しでも、お役に立てば幸いです。
（１） 現在価値ｘ（1+利回り％）＾年数＝将来価値 現在価値＝72.75 将来価値＝１００．００ 年数＝４ 利回り＝？ （２） 現在価値＝１００÷（　（1+５％）＾５年　） 現在価値は？ これを計算すればでます
まずアベノミクスは忘れたほうがいいです。アベノミクスはこれからの政策が多分に含まれていますので、卒論のテーマとしては扱いきれなくなってしまいます。 そこで、女性の社会進出とおっしゃいますが、何を切り口にしたいのかによると思います。 たとえばパッと思いつくままに書くと ・管理職における女性割合の変化 ・女性が社会進出するうえでネックとなっているものはなにか ・正規雇用と非正規雇用における性差 ・性別によるリーダーシップの違い ・女性の社会進出とワークライフバランス これらに先行研究が多いかは正直わかりませんが、締め切りまであと1週間しかないのですから、できるだけ早くピンポイントに集約したテーマを決めなければいけません。 （蛇足ですが、本当に間に合うんでしょうか…私は同じくらいのボリュームで半年かけましたけど…）
いまはインターネットの時代ですから、あなたが持っている事典で自信がなかったら、ネットの事典（Wikipedia)で補完したらいかがですか？たとえば、Milton Friedmanについては、英語版のWikipediaなら 　　http://en.wikipedia.org/wiki/Milton_Friedman があるし、日本語版なら、ここ（↓） 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%AB% … に説明があります。
答えになっているかわかりませんが参考になると思います。
　こんばんは。 　この場合「そりゃあ無いよりはあった方が良いでしょう！」ってなると思います。 　ただし、大学の教育方針やレベル、内容などによって必要性はかなり変わってくるので何とも言えないと思います。 　私の通っていた商科大学では全く必要じゃありませんでした。 　そんな辞典があることすら知らない学生の方が多いと思います。 　そのレジュメを作る担当と言うのは学生が当番制でレジュメを作成するってことでしょうか？ 　そうだとしてもそのレジュメの量や個人的な完成度に対する満足度などによって変化すると思います。 　自分が大学生で、そのようなレジュメを作成しなければならない状況にあったら間違いなく、図書館やネット検索で済ませていたと思います。 　辞典が有った方が良いとは思いますが、高いお金を支払ってまでの必要性は感じなかっただろうと思いますので。 　少し個人的な話をさせていただくと、経済学ではありませんが、私も社会人になってからレジュメ等を作成することがあります。 　正直手元に資料となる本や辞典が有った方がスムーズに作成できます。 　「あれ？」となった時点ですぐに調べられるので。 　それに本棚にそのような本が並んでいると「何か勉強できる！？」みたいな自己満足にも浸れますしね（＾＾；） 　そのため、個人的な考えから意見させていただくと 【大学在学中は特に辞典までは必要としないのでは？と思いますが、社会人になってからも経済学に関する職に就くのであれば購入しておいた方が何かと便利だと思う。】って感じです。 　良い辞典になると制度変更や法的変更がある度に差替え用の冊子も送られてきますので、長期的に活用するのであれば良い辞典があった方が便利かと思います。 　参考にしてください。お邪魔しました。
至らぬ回答ですが、書かせていただきます。 （すでにご存知ならば、お許し下さい。） ＜「簡潔かつ明瞭な」理論＞　→　アマルティア・センの論文の中の「数式」「数理モデル」です。 かなりの数学のチカラがないと、とても易しく分かりやすいと感じるものではありません。 多数あるセンの著書から下記の一冊から丁寧に読まれると良いと思います。（答えられずスミマセン。） 『経済学の再生―道徳哲学への回帰』 アマルティア セン あくまで、私の知る範囲ですが、 早稲田の松本保美教授が、ドクター取得時に、アマルティア・センの指導を直接受けています。 （師弟関係というやつです。それから、保美（やすみ）とお呼びしますが、男性です。） 上記の一冊くらいしか、本当にセンの薫陶を受けた人物による翻訳本は知りません。 うまく表現できないのですが、「高度で抽象性の高い、（数学で言う）一般性の高い論文」を書き、発表し続けた人の研究業績は、言葉にしにくいものが、沢山あります。とくに、センは、その代表的な人物です。 このQ&Aサイトの意味がありませんが、丁寧に著作を読まれることを、オススメします。 （全く回答になっておらず、スミマセン。）
客の求めるニーズに応えられないから、消えてゆくだけです。 たとえワンパターンであろうと、マンネリであろうと、それを客が面白いと思えば生き残る。 どんなに新しいことをやっても、どんなに複雑な内容で中身があったとしても、 客がそれを面白くないと思えば、 消えてなくなる。 それだけのことです。 それから、 一発屋は、一発で消え去るから、一発屋と呼ばれる。 一発芸であったとしても、それしか他に芸がなくても、 それが末永く愛されれば、一発屋にならない。 それがどんなにクダラナイもの、陳腐な芸であってもです。 そもそも、何が面白いかなんて、その時の状況状況、また、時代や社会、風俗、社会風潮などが変われば、変わるもの。 かつて一世を風靡した、どんなに優れた芸であっても、それを今の人が見て面白いと感じる保証はどこにもない。 イギリスで大人気のコメディー（映画）を日本人が見ても、まず、面白いと思わない。 喜劇やお笑いというのは、社会性や時代性、文化などが複雑に絡んでいるので。非常にデリケートで難しいんですよ。
あなたの質問には以前回答したことがある（↓）が、 　　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8806932.html 放置されたままだ。どうせ回答してもまた放置されるだけだろう（？） それに今回の質問は、意味がよくわからない？明確に書かないと、だれも答えられないだろう！
紙幣は信用できないが、金は普遍の価値があるから。 だから、日本はわざわざ自国の巨大な金鉱床を開発しません。 輸出産品の無い国家では、金か原油を算出できないと、国が貧困化します。 実は、日本は今でも黄金の国ジパングだったりします。
少し議論を整理してみましょう。 ＞そもそも「パレート最適」とは「それ以上どう配分をいじっても、誰かの効用を下げずに他の誰かの効用を上げることはできない」という状態を指す言葉で、消費者の損得と直接には関係無いものです。 パレート最適は「消費者の損得と直接には関係無い」？？？ いいえ、パレート最適とは、あなたの言明とは反対に、誰かの消費者の効用を上げるためには、他の消費者の効用を下げなければならない配分が行われている状況を指す概念で、企業（生産者）の利潤とは「直接」関係ないものです。理由は、企業は効用関数をもつ存在ではないからです。ただし、企業が得た利潤は企業の所有者である「消費者」に分配され、それが消費者の財・サービスの消費から得る効用の値に影響をあたえるので、企業の利潤がまったく無関係なわけではありません。それどころか、各企業が競争的に行動するか、独占的に行動するかは配分に大きな影響与えるのことはむろんです。 >いくら消費者が損をするような配分が行われようと、「その配分をそれ以上どういじっても、生産者（この場合は独占者）の利益を減らしてしまう」のであれば、それは「パレート最適」ということができ、「市場の失敗」は起きていないことになります たしかに独占のもとでも、配分がパレート最適となる場合があります。独占が価格の完全差別化が行う場合で、それが可能であれば、独占者の利潤も最大になります。一定の状況のもとでは、独占者がたとえば、二部料金性（two part tariff)等のノンリニアプライシング(nonlinear pricing)を採用するとき、完全差別化と同等の結果を実現することができます。しかし、「通常」のリニアプライシング（一物一価）のもとでは独占者が利潤を最大化させても消費配分はパレート最適にはなりません。つまり、市場の失敗が起きるのです。 通常の経済学の教科書では、これらの事実は独占が存在し、リニアプライシングのもとで生産・販売するときは、限界収入と限界費用が等しいところまで生産するので、消費者余剰と生産者余剰の合計である総余剰が、最大可能な余剰（需要曲線と限界費用曲線の間の面積で表わされる）よりも小さい（つまり、死荷重がプラスである）状況として説明されています。独占が価格の完全差別化をできるときは、需要曲線と限界費用曲線が交わるところまで生産するので、総余剰が最大可能な大きさになる（死荷重がゼロ）、つまりパレート最適な配分が実現すると説明されています。
　イラク経済を破綻させようとして石油価格を引き下げていたら、イラク軍がクウェートに軍事侵攻して石油精製施設を破壊され、湾岸戦争の口火を切りましたが、原油価格の下落を放置すると、同じ失敗を繰り返す結果になりませんかね。 　イスラム国が周辺諸国に軍事侵攻して石油精製施設を破壊する事態になれば、湾岸戦争の再燃でしょうが、原油価格を引き下げるのは挑発行為になります。イスラム国だけならば、まだしも、周辺諸国を巻き込む事態になると危ないのではないですかね。
>「政府は約10兆円の新規国債を発行しており、大半を購入したとみられる」 「大半を購入した」の主語は何？「日銀がその大半を購入したと見られる」ということですか？ 回答N02の方がいわれるとおり、日銀は直接政府から購入できない（財政法によるいわゆる「日銀引き受けの禁止」）ので、いったん政府から民間部門（銀行・個人）に売却された国債を日銀は公開市場操作（買いオペ）を通じて買い上げたということででしょう。その結果本年度新規に発行された国債１０兆円の大半が、こうしたプロセスを通じて現在日銀の手元にあるということでしょう。
企業でSQCを推進する統計家です。 これは、０パーセントと100パーセントの両端に漸近する曲線ですので、 成長曲線に近似する非線形回帰の問題です。 成長曲線としては、 ロジット シグモイド カプラン・マイヤー などがあります。 自己相関とか、直線近似という発想は、 統計学としては、おかしいですが、 横軸を年度にて整理するのは、おかしいことではありません。
真面目なお答が揃っているので、「皮肉」な見方をします(もちろん真面目です)」 鄧小平さんが「貧富の差は『望ましくないが』富裕層が消費に走らなければ、貧困層は 貧しいままだ。富裕層が出来るのは苦肉の策だ』と言ったので、富裕層は喜んだ。 だが、他のお答にある様に「不動産」は危険過ぎる、それでも土地の「使用権」 を買い集めて高層マンションを売る不動産会社は雨後の筍だ、上海などは高層 マンションがぶつかるのでは無いかと思うほどだ。 だが、不動産は「投機」にはむかない、地方政府が朝令暮改するから、他国の 不動産市場とは違い破産と背中合わせだ、日本だってバブルで悲惨な状態に陥った。 産業に投資したり、起業するのも良いのだがこれも地方政府が「規制」を中央 と矛盾する政策をとることがある、その中央で「為替」と「公定歩合」を押さえている 「中国人民銀行」(中央銀行)がかなり「大胆」に公定歩合を変える、日本の 公定歩合などもう冗談「利率がマイナス」という信じられない状態だ、欧州 中央銀行(ＥＣＢ)も悲惨、ＥＣ加盟国のどれが次に「破綻」するか冷や冷やものだ。 米国もＦＲＢ議長がイエレン女史に変わったが、風聞だけで大混乱するから 公定歩合を上げたいが、米国の場合ドルは世界の基準通貨だから、他国の中 央銀行はもちろん、各国政府がオバマ君に泣き付く、だから動きが取れない。 それを逆に見ると中国の富裕層は自国の産業が「暴走」しているうちに、凍り付いた 外国の動産、不動産に投資するのが「安全だ」だから「何でも買い込む」ただ 美術品でサザビーズに出る様な代物は「値段が有って、無い」し一つしかない、 だから「こんなガラクタ買ってどうする？？？」と言うような「新鋭」の作品 に投資する、別に本当にガラクタでも構わない、為替が「正常に」動いている 間は「超富裕層」にはそんなもの「些末だ」。 本当は米国の「新興企業」に投資したいのだが、米国連邦議会が「それは戦略上 譲れない」と騒ぐから、買うのは困難だ。バブル時代の我が国の企業と変わらない ただＥＣや我が国と異なり「お付き合い」の年期が違う、もちろん米国の 投資代行、企業分析会社は規制されていないから買いまくる、だがブラジルの 様に「外貨での企業買い付けを認めない」という国もあるから容易ではない。 かなり暴走したが、バブル時の我が国よりは「マシ」な買い付けをしている 様に見える、中国人は金の使い方には三千年以上の歴史がある。
スライド調整率＝公的年金全体の被保険者の減少率＋平均余命の伸びを勘案した一定率（0.3％） http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000001q0w …
回答２で回答しましたが、コメントを一言。あなたは補足コメントで、 ＞消費者1は財をどちらか一つだけ選ぶタイプで、x1=x2のケースはなさそうなのですが・ と書いていますが、消費者１にとっては財１と財２は完全代替財ですが、どちらか一つだけを選ぶかどうかは、均衡価格がどうなるかにかかっており、解いてみないとわからない。均衡において価格がP1/P2＜１なら、消費者１は財１だけ選択するし、P1/P2>1なら、財２だけ選択する。価格がP1/P2=1(つまりP1=P2)なら、どちらも消費するのです。事実、回答２で示したように、あなたの予想とは違って、この経済では均衡価格比がP1/P2=1となったので、どちらも消費（しかも同じ量だけ消費）するという結果になっています！ これに対して消費者２にとっては、財１と財２は完全補完財なので、均衡価格比がどうなっても、かならず両財を等しいだけ消費します。 消費者１が均衡において財１（あるいは財２）だけを消費する（あるいは財１と財２の両財を消費するが、消費量は異なる）ように、消費者１あるいは２の初期保有を変更し、P1/P2≠１となるようにすることは簡単です。練習問題として考えてみてください。
この問題についても、最近似た問題に回答した。 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8831373.html 詳しい問題の設定はこの質問の回答１への補足コメントの欄に示されているので、そこをまず見てください。この問題への回答をみたら、あなたの問題に解き方を適用してみてください。これを読んでもわからなかったら、わからないところを補足コメント欄で質問してください。
このサイトの過去問調べたの？私は最近もあなたの質問とほとんど同じ問題（↓）に回答していますよ。 　　　http://okwave.jp/qa/q8811287.html これを参考にして解いても解決できなかったら、補足質問の欄にどこがわからないか、書いてください。
政経や現社などの高校の公民科というのはある程度記憶力がものを言う教科です。 対して大学の経済学は理論を学んでそれを活用していく学問です。 従って考え方が根本から違うのです。経済学を学ぶなかで数学的な素養が求められるのはそのためです。
宇野派のことは知りません。 資本主義経済では、農地は農産物を生産する為の財産であり、生産設備の一部とされます。 つまり、土地そのものが資産であり、資本の形態です。 農地以外の使用目的でも、住宅以外の生産拠点として使用される場合には、農地の場合と変わりがありません。 但し、貸家で家賃を取る場合には、宅地も立派な資本です。 従って、工業資本は工場建築のために土地を求め、買い取る場合には対価を、借り上げる場合には借地代を支払い、それが生産コストに計上されます。 資本主義以前の商業に於いても、考え方は同じです。 土地は私有財産ですから、小作農民に生産させて年貢を納めさせる方法から、貨幣で収納する形に変わっただけです。年貢が生産物そのもので納められていたに対し、資本主義化によって金銭に置き換えられたのが『地代』です。 地主と小作の対立が激化したのも、資本主義経済への移行が引き金になっています。 マルクス主義が『地代』発生の原因でもなければ、『地代』の存在をマルクスが発見した訳でもありません。
回答２で、３次方程式を解く必要が出てきましたが、３次方程式など解けないという苦情が出そうです。３次方程式は「特殊」な場合を除いて解けませんが、この場合は「特殊の場合」なので解けるのです。回答２の最後の式において簡単化のためP1/P2=xと置きましょう。すると、 　　50 + 3/2x^2 + 50x +1/2x = 100 + 2x となる。両辺に2xを掛けて、整理すると 　　　3x^3 + 96x^2 - 100x + 1 = 0 左辺をf(x)とおくと 　　f(1) = 3 + 96 - 100 + 1 = 0 となり、因数定理（高校の数学を思い出すこと）によって、f(x)はx-1で因数分解できて、 　　f(x) = (x-1)(3x^2 + 99x - 1) となる。よって、f(x) = 0の解の一つはx=1だが、3x^2 +99x -1 =0が正の解を持つならそれも均衡解である。チェックしよう。3x^2 +99x - 1 = 0は２次方程式だから、解の公式を用いて 　　　　x = [-99±√(99^2 +12)]/6 = [-99±√9813 ]/6 となり、大きい方の解は正だから、これも均衡解である。よって、均衡価格比は 　　　　p2/P1 = 1, -16.5 + (√9813)/6 の２つである、ということになる。ちなみに後者の近似値は0.01である。 　　　　
労働組合が腐敗するのでは無く、組合幹部が資本家からの懐柔や買収、脅迫によって堕落させられたのです。 旧同盟系・総評系の多くの幹部達が、組合員の利益よりも会社の利益を優先させました。組合費から破格の給料を貰って、会社からも利益供与を受けて、組合員にペコペコさせる威張った専従幹部も居ました。 組合員達は、彼らを『ダラ幹』と呼んで、陰では軽蔑していました。 彼らの中から「革新系」議員候補者が輩出し、一時はそれなりの勢力を得ましたが、今では諸党派を右往左往するヤドカリ議員が少数いるだけです。彼らの選挙資金は、給料からの天引き強制カンパでした。 今でもそういう人達、何人か居ます。 労働組合の腐敗では無く、労働組合幹部の堕落が正しい表現です。 春闘の旗印は毎年掲げますが、スト権確立はこの何十年もサボり続けています。 マルクス・レーニン主義を標榜しながら、マルクスやレーニンからは何も学んでいなかったのも特徴的です。 むしろ、資本家の方が社会主義理論の裏を掻く方法を、よく学んでいたようです。
この質問はあなたの以前の質問（↓）と設定が同じなので 　　http://okwave.jp/qa/q8818084.html の結果を用いるのが一番手っ取り早い。以前の質問の解答から第１財と第２財への消費者の需要X1とX2は 　　X1 = M/2P1 X2 = M/2P2 で与えられる。一方、生産者の第1財投入量Y１と第２財の生産量Y2はそれぞれ 　　Y1 = (P2/P1)^2 　　Y2 = 2(P2/P1) であった。よって、生産者の利潤Πは 　　Π＝P2Y2 - P1Y1＝２P2(P2/P1) - P1(P2/P1)^2 = P2^2/P1 となるから、消費者の所得M(=第１財の初期保有量の価値プラス配当された利潤）は 　　M = 2P1+ Π　＝ 2P1 + P2^2/P1 である。したがって、第２財に対する消費者の需要は 　　X2 = M/2P2 = (2P1 + P2^2/P1)/2P2 = P1/P2 + (1/2)P2/P1 となる。よって、均衡においては第２財に対する需要と供給が等しいからX2 = Y2、すなわち 　　　　P1/P2 + (1/2)P2/P1 = 2P2/P1 整理すると 　　　　P1/P2 = (3/2)P2/P1 (P1/P2)^2 = 3/2 P1/P2 = (3/2)^(1/2) = √(3/2) これが求める競争均衡価格比だ。
> 頭の体操で、自作した問題ですが、(1)対外資産もなく、経常収支がずっと赤字だと、どんな問題が起きますか。又、(2)それを解決するには、輸入を少なくし、輸出を増やすことのほかに、どんな方法がありますか。 量的なことを考えないと、なんともいえないのではないでしょうか。　仮に、年間でA=(輸出10000、輸入10001)とB=(輸出10000、輸入30000)では、状況が全く違うでしょう。　Aのケースならば、数十年間同様の状態が続いてもなんら問題にはならないと思います。　Bのケースでも、国内に金やエネルギー資源などを大量に持っているか、あるいは国内経済の規模が10000000もあり経常収支の赤字20000程度は問題にならないか、あるいは資本収支でカバー出来るのなら問題はないでしょう。経常収支で赤字が続く状態になる以前に相当の対外資産を持っているか、経常収支は赤字でも対外直接投資が配当をしないままどんどん稼いで対外資産を増やし続けその増加額が経常収支の赤字を埋めるほどであるか、その他の色々の状況で、なんともいえないのではないでしょうか。 また、国家を離れて、個人のことを考えると、（資産もなく、借家で仕事もなく労働収入もない、消費支出のみあるという状態が長く続いた）場合、社会保障とか何らかの救済措置がとられることも多いです。この類推からすると、国家でも、国内経済が自立循環できず、少量少額の輸出と大量多額の輸入を長期間続ける状況になると、国際的な支援が行われる可能性は高いです。対外債務の凍結や切り捨てを国際協調としてやってくれる可能性は高いです。そのような状況下で国民はどのような生活をするかも、単純には言えません。国民と言っても千差万別です。豊かなヒトや家族もいるし、絶貧のヒトや家族もいます。それは経常収支で黒字が続いても、赤字が続いてもあることです。　経常収支だけを取り上げて変化の状態を想定しても、その他に多種多様な状況があるので、どのような経済状態になるか、国内経済や生産消費がどうなるのかは、単純には推定出来ないでしょう。 　 ～～～　～～～　～～～　～～～ 経常収支 ＝ (貿易・サービス収支、第一次所得収支、第二次所得収支)の合計。 http://www.mof.go.jp/international_policy/refere … 経常収支が赤字だとして、経常収支を黒字化するには、貿易・サービス収支、第一次所得収支、第二次所得収支のどれか、あるいは複数の収支での赤字を減らし、黒字にできるものの黒字高を増やすしかないです。　ただ、貿易収支で赤字が続くのだとすると、赤字になる事情があるのですから、「輸入を少なくし、輸出を増やす」ことができるかについては、その事情によってはとても無理という場合もあるでしょう。　個人でも、家計の赤字を改善したいとしても、働き手がいないのに、家族の人数が多ければ、外部からの支援なくして黒字化は無理で、赤字が続き借金が増えるだけでしょう。 　 頭の体操で問題を造る場合は、条件を明確にする、ある条件以外は全く関係しないものとするというようにした方がイイですし、現実社会に起きそうなことはそうした条件設定が難しいし、条件を絞るほどなにを考察推定しようとしているのかが不明になるから、控えた方がイイと思います。　頭の体操で問題を造るのは、数学や物理、論理パズルなどのことに絞り、社会経済や人間、自然のことは対象外にするのが適当だと思います。
鎖国からの開国で輸入品がたくさん入ってきたこと、さらにエネルギー輸入が増えたこと、戦後は国産品がそもそも流通せずに輸入品でまかなうしかなかったこと、 などが、商社が定着した日本ならではの理由かと思います。 そして、その商社が、輸出入手続きや現地語化や販売に関する人材を抱えていてくれるので、人件費をアウトソースすることができ、代理店手数料を払ってでも自社で高給取りの「万能な社員」を採用せずとも済む、 というだけではないでしょうか。インターネットを通じて通販できるようになったとはいえ、直販要員を置くだけの人件費が回収できるか、というわけです。
回答を受けたら、ちゃんとお礼をすることを学ぶことからはじめたらどうなのか？あなたのように、回答されても、回答に対して礼もせず逃げ、厚かましくもまた質問する人など、だれも回答しようとしませんよ！
一応、東京都立大学経済学部卒業 ←だそうだ。　 2chでは、、「三つ子の赤字神」とか、「赤字神」「赤い人」ハンドルネームなので覗いて見るのも参考になるかも。 評論家とか、学者の発言はずーと先に成って、過去の論評が正しかったかどうかであって、現時点で正しいかどうかは、誰にも断言はできない。 現時点では、、(1)日本経済は大丈夫、←ダメたと言ったら、外国資本を引き揚げられて、本当に倒産に至るかも知れない。 (2)中国経済は崩壊する、←3等国のくせに、一寸力が付いた位で鼻に掛け「一層潰れてくれれば良いな～と言う希望的観測 」 (3)韓国経済は終わっている、←日本と違って一流の大学を出ても、ほんの一握りの人しか良い地位に付けない。←日本だって大半の庶民は良い暮らしなんか出来て居ないのだから、どちらも、どっこいどっこいだと思う。 ------ 三橋の発言は今後、5年後、10年後をみて見ないと、間違いだと断言は出来ない。 但し、私はああ言う盲信教的発言は眉つばだと感じる。
その政治家さんが個人的に思っていることを言っているだけですから必ずしもそれが正しいというわけではないでしょうね。 ちょっとした出まかせだと思えばいいでしょう。
こんばんは。 大学一年生のうちから意識が高く、素晴らしいと思います。 私は日本の資格で監査法人に勤務しておりますので試験についてはわかりませんが、監査法人勤務の人間からみた両資格の活躍場所を比較してみたいと思います。 まず、日本の企業は日本基準で会計を行っていますので日本企業に勤めるもしくは日本企業の監査をする場合、汎用性が高いのは圧倒的に日本の公認会計士資格です。将来監査法人に勤めたい、日系の大企業に就職したいというのであれば日本の公認会計士資格をおススメします。至極当然の流れですので、こちらについては十分ご理解いただいているかと思います。 では外資系企業ではどうかとなりますと、ご明察の通りアメリカの資格であるUSCPAは有用な資格となります。 しかし、日本でのUSCPA資格で日本支社、日本子会社の経理を行うには一つ懸念があります。外資系企業は最終的な連結財務諸表を本国の親会社で作成しますので、親会社の経理担当者と円滑なコミュニケーションを取れるだけの英語が必要になるのです。 本国の経理担当者と遜色ないレベルの英語が必要になりますので、会計の専門用語、読み書きだけではなく会話も含めた英語力を求められます。 ですので、USCPAを生かして外資系企業で活躍したいのであれば同時に英語力の研鑽もセットで行うことになると思います。 次に日系企業の海外案件ですが、これは逆にUSCPA資格を活用させるような案件は少ないかもしれません。NYでも上場しているような一部の大会社を除き、日本の企業は最終的には日本の会計基準で財務諸表を作成するからです。海外子会社から送付される資料の勘定科目が日本語のローマ字表記だったりすることもあります。日系企業の海外案件で活躍したいのであれば、日本の会計の勉強をしつつ、英語の勉強にも力を入れるのが良いと思います。 また、監査法人でもUSCPAによる就職者はそれなりの人数がいます。SEC上場の日系企業も監査先にありますので、外資系企業に勤めるほど英語のハードルも高くはありません。 しかしUSCPA単独での就職となると業務の幅が限られ、公認会計士法上監査法人でのパートナー登用にも制限があるため、USCPA資格しか特徴がないとあまり重宝がられないのは覚悟しなければなりません。監査法人で"活躍する"USCPA資格保持者はやはり相当レベルの英語力があります。 ご参考までに、 監査法人の勤務者には日本の会計士資格とUSCPA資格の両方を取得している人も多いです。両方の資格を持っている会計士はそのほとんどが日本の会計士資格を取った後、USCPAを取得しています。英語に苦手意識がなければ（TOEIC700点もあれば十分だそうです。）、半年から10か月くらいで取得できるそうです。 日本の資格で日系企業や監査法人に勤務するのであれば英語は不要かといわれますと、もちろんそんなことはありません。業務で英語を使うことも頻繁にありますし、監査法人内の昇格要件に英語能力があったりもしますので、日本の公認会計士として働くのであれば英語は不要とは思わないでくださいね。 最後に、どちらの勉強をするにしても有意義ではありますので、将来どんな道に進みたいかをじっくり考えて選択すると良いと思います。ぜひ頑張ってください！ 乱文長文失礼いたしました。
合理的な人々は限界的な部分で考える らしいですよ。 http://d.hatena.ne.jp/uniteduniverse/20100121/12 … margin,marginalは、限界やギリギリというニュアンスです。そこから派生して意味がいろいろあるので、marginal change,marginal division makingは文脈からみないとわからないかと思います。
現実は、飽和状態のところへインフレなど起きないのです。だから増税インフレで起こそうとしています。しかし、首を絞める事になるので、苦しむだけです。苦しいから次の段階は、通貨ボイコット新しい通貨が現れたりするかも知れません。日本には藩札がありましたから。結局飽和状態では、配布経済に移行してしまうように思います。そして金利も意味を持たなくなります。
最初の設定だけ説明します。わかりやすくするために、少しあいまいさを残す説明です： m種類の財ひとつあたりの生産に必要なq種の生産要素の量が一定（線形の技術）の生産技術に、すべての人および人々の提携がアクセスできるとします。m種類の財の価格はそれぞれ決まっているとします。（生産した財は一定の価格で全部売れると仮定します：生産した物はすべてそのまま一定の価格で価値を評価されます） n人のプレイヤーまたはその一部で提携して、それぞれ生産要素をもちあい、生産技術にアクセスして財を作って収益をえて、それを提携した人々で分けます。このような様々な提携を考えましょうというのが、この問題の協力ゲームの内容です。
　小学3年なら、「みんなが欲しがるものは値段が高くなる」という仕組みはわかっていますよね？ 　わからなければそこからですが、わかるならザックリと、 －－－－ 　ドルは、大きくて強いアメリカのお金だから、人気があっていろんな国の人が欲しがるんだよ。 　円は、小さくてあまり強くない日本のお金だから、あまり人気がなくて、少しの人しか欲しがらないんだ。 　人気のある1ドルと、人気のない１円を、「交換してほしい」と言っても誰も「交換してあげる」と言ってくれないんだ。 　「じゃあ、１ドルと２円は？」「交換してあげな～い」。「じゃあ、１ドルと３円は？」「ヤダ。交換してあげない」。「じゃあ、１ドルと10円は？」「それもヤダ。交換してあげない」。 　というふうになって、「１ドルと110円なら？」「うーん、じゃあ交換してあげよう」ということになって、いまだいたい「1ドルは110円だ」ということになったんだよ。 という説明はどうでしょう。 －－－－－－ ＜欲しがる人が多いと値段があがる＞ 　リンゴを1個持っている人がいました。最初100円で売るつもりでした。 　私は「私が買おう」と言いました。隣にいた人は「私はリンゴが大好きなので105円だすから私に売ってよ」と言いました。それを聞いていた後ろの人は「俺は今お腹がすいているんだ。110円だすから俺に売ってくれ」と言いました。私は慌てて「いや120円だすから私に売ってくださいな」と言いました。 　リンゴを持っていた人は、120円で私にリンゴを売りました。 　こんなふうに、欲しい人がたくさんいると、物の値段は上がるのです。
質問文の主語、述語、目的語がばらばらで、日本語として意味を成していません。 ＞パッケージの作成や市場を開拓すること、金融面での支援や援助、補助をすること、行政手続きの簡素化等 主語は誰ですか？ パッケージの作成 市場の開拓 金融面での支援、援助、補助 行政手続きの簡素化 これらが並列して述べられていますから、主語は一つであるはずです。 パッケージを作成するヒト（機関？）が行政手続きの簡素化も行うわけですね？ 行政手続きの簡素化を行う権限を持っているのは市町村役場や各省庁と市町村議会および国会、市町村長と内閣ですから、これらの行政機関やその長がパッケージの作成や市場開拓もするわけですね。 ところで「パッケージ」とは何ですか？仕事を部分ごとに分割せずに、全体をひとまとめにして発注するのですか？ということは、たとえば下水道の処理設備を建設する際に、建屋の部分、浄化槽の部分、モーターと電気回りの部分などに分割せずに、下水道の処理設備全体を一つのパッケージとして、中小零細企業に発注するのですか？ それはどう考えても無理でしょう。従業員数5名の零細企業にはそんな事業を請け負う技術も体力もありませんよ。 何かの試験問題かでしょうか？ だとしたら、 ＞中小零細企業の発展のためにはパッケージの作成や市場を開拓すること、金融面での支援や援助、補助をすること、行政手続きの簡素化等と考えています。 と書いた時点でバツです。誰がやるのかが明確ではないからです。 システム開発の下請けをやるよりもパッケージソフトを作ったほうが儲かる、と言いたいのでしょうけれど、ソフトウエアー業ではなく中小零細企業と書いています。ですから、「中小零細企業である八百屋さんや美容院やラーメン屋さんのパッケージの作成が必要だ」と書いていることになります。 どう考えてもバツでしょう。 まず、主語と述語、目的語を明確にして書き直して見ましょう。
「節約して有効に使え」ということであって「節約して遺産として残せ」ということではないのでは。
なぜマイナス金利となったか？　勿論、景気や需給などにより、イールドカーブ全般が下げているというのもあるでしょうが、金融機関は以下の理由で、マイナス金利の国債を買うことがあります。 １．償還手数料目当て 簡単に書きますが、今はかつてほど、高手数料ではありませんが、金融機関は保有する国債が償還になると、国から手数料をもらえます。つまり、その手数料を考慮すると、利回りがプラスになることがあるということです。でも、今回のケースはどうでしょうか？　最近、債券相場を見ていないので、調べないとちょっとわかりません。 ２．担保利用目当て 金融機関は金融機関同士の取引の際に、やたらと担保を求められます。勿論、信用度の高い大手金融機関は、小さな金融機関と比べて、担保を求められる機会は少ないですが、それでも必ず求められる取引があります。具体的には、例えば、日銀決済と為替決済です。 詳しく書きませんけど、上記決済は、いかなる金融機関でも、担保を差し入れなければなりません。その際に差し入れる担保は…　　国債となります。「短期国債であれば、価格変動リスクも小さいし、マイナス金利でも、いいか」というふうになります。 ＞３１日に日銀が追加緩和を決めました。（関係ありますか） 量的緩和したから、金利がマイナスになった。それでも、物価や景気に問題があるから、追加緩和をしたというのが、実情ではないかと思います。 ＞日銀は、売り出し時には、とりあえず得をし、その後買い戻し時には、損をする、という繰り返しになるのですね。 発行体は財務省（国）ですから、マイナス金利を理由に、日銀が売り出し時に得をするということはありません。「決済機関」というのが、国債に関する、主な日銀の役割です。
経済は、生産力で今の日本は、依存度が低くお金の経済は、藩札のあった日本ではあまり意味をもちません。だから命が一番です。生産力が生き残るのに2番ですね。お金は、コロニーで作り守るものですから防衛が先立ちます。何故、借金が生まれるかですが、人為的なものですね。
回答１の計算の訂正です。 (***)　2X - 4 = -2D + 20 および 　　　　　X = D より、 X = D = 8 ⇒ (***)　2X - 4 = -2D + 20 および 　　　　　X = D より、 X = D = 6 が正しい計算です（確かめてください）。したがって、これを、(***)へ代入すると、MC=MR=8となる。つまり、E*の縦座標は8となる。（三角形の底辺＝14-8＝6となるのです。）
>今度先生に聞いてみたいと思います 先生に聞いた結果はどうなったのでしょうか？
答えは（C）ですね。たとえば、パソコンなどの、技術の向上が急テンポで起きている分野の製品を考えてみればわかるように、価格は変わらないのに質の改善がいちじるしい。このとき、全製品がこのような財からなるとすると、価格は変わらないので、インフレーションはゼロですが、質の向上を考慮に入れるなら、、同じ質のパソコンの価格は下落していることになる。つまり、物価は安定しているように見えるが、実際はデフレーションが起きていることになる。表面上の価格で物価水準を測っていると、品質の向上が著しい経済ではCPIやGDPデフレータはインフレを過大評価（過大推計）することになる。 　　　　http://en.wikipedia.org/wiki/Quality_bias を参照されたい。
消費者物価指数 http://www.stat.go.jp/data/cpi/historic.htm 人口推計 http://www.stat.go.jp/data/jinsui/2.htm#series 国民経済計算 http://www.esri.cao.go.jp/jp/sna/data/data_list/ … こんなのでどうかな？
「政府関連サイトのドメイン名で」「農業」「世帯」「面積」「補助金・助成金」「OECD や ASEAN 諸国でのデータ」という検索をしてみましたので、頑張って英語を読み込んでください。 .gov OR .go.jp agriculture household area subsidy OR grant OR aid OECD OR ASEAN - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=.gov+OR+.go.jp+ … 最近は、「農業」という名詞でも「農業の」という形容詞もヒットしますから楽になったものです。 日本語をキーワードに入れると、日本語資料が出てくるでしょうが、それで満足できるかはわかりません。 あとは、冒頭の条件では絞込みすぎならキーワードを抜き、もっと別の観点で切り込み絞り込むならそういうキーワードを模索して追加してください。
回答１のヒントでまだわからないのですか？ それはそれとして、あなたのもう一つの問題（クモの巣の定理の問題） 　　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8794345.html で、あなたがベストアンサーに選んだ答案（回答No2)の説明は、残念ながら、正しくありません。 その回答は、あなたの質問のような状況（図）のもとで、均衡がワルラスの意味で不安定であること（つまり、静学的に不安定である）を示しただけで、クモの巣の定理の意味で（動学的に）不安定であることを示してはいません。クモの巣の定理が示している状況というのは、需要は現在の価格に反応するけれど、供給は１期遅れて前期の価格に反応することです。別の言葉でいうと、静学的ではなく、動学的安定条件の問題なのです。だから、正しい説明は、回答NO1で示したように、ある不均衡にある供給量（生産量）から出発しなくてはならないのです。もう一度、回答１のほうの答えをきちんと読んで、理解してください。疑問があれば、ここの「補足」欄でよいから、質問してください。
たとえば、その商品の価格が、均衡価格P0より低いある価格P1であったとします。 すると、そのときの生産量は、生産曲線SS`上の価格がP1である点の生産量になります。P1を通る水平な線と生産曲線との交点をA1とすると、A1の生産量がこのときの生産量ですから、この生産量をQ1とします。 点A1は需要曲線より上にあるので、商品は過剰な状態になっています。ですから、このままでは売れ残ってしまいます。Q1個生産された商品が全部売れるためには、価格を下げて安売りをしなければなりません。生産量Q1を通る垂線と需要曲線DD`との交点をB1とすると、B1の価格まで下がればQ1個の商品が全部売れることになります。このときの価格をP2とします。B1はA1の真下になります。 さて、価格がP2まで下がりました。すると生産者は利益が少なくなるので、生産量を減らします。価格P2を通る水平線と供給曲線の交点をA2とすると、A2のときの生産量Q2がこのときの生産量になります。A2はB1の右側になります。 生産量がQ2になりますが、A2が需要曲線の上になるので、需要量は再度減少します。A2を通る垂線が需要曲線と交わる点B2の価格P3がこのときの価格です。 上記の過程を繰り返すと、均衡点である需要曲線と供給曲線の交点からどんどん離れてゆきます。つまり、安定しない、ということです。 写真のSS`を需要曲線、DD`を供給曲線として上記の事を行うと、点は均衡点に近づきます。つまり、安定するわけです。
デモが泥沼になっていくメカニズム、デモに参加する人々の気分や状況、デモが発生しやすい社会情勢に関する質問ではなくて、【デモが盛んになり、泥沼化することで、利得を得るヒトがいるのか】ということなら、それは当然にいると考えるべきだと思います。 火事が多発した場合、地震災害が多発する場合、交通事故が多発する場合でも、防災関係の商売は増えます。保険の勧誘もしやすくなります。マスコミや政治家、◎◎評論家も、これをチャンスにできるので得にすることが可能です。 戦争、国家間の紛争、国内の治安悪化、犯罪増加に関しても同様です。 金銭的にチャンスとする、あるいは自分の活躍場面・舞台と考えていくヒトは、必ずいます。 また、市場競争での有利/不利ということを考えるなら、ある地域や集団、企業がダメージを受けたり、事業維持や再生に大わらわになって、事業の拡大強化のパワーが落ちていくなら、競争している地域、集団、企業にとっては、他人の不幸や混乱は密の味・天恵のような感じがするでしょう。 しかし、世の中のことを、誰かの損得という視点で考えすぎるのは、マズイのじゃないかと私は思います。 自分の生き方や筋の立て方という視点で、《理(ことわり)》を通すような姿勢が大事なのではないでしょうか。 なお、社会の情勢は、怒り・憤り・鬱屈・不満・閉塞感・不安・猜疑ということで大きなうねりが生じますから、世界各地・日本国内などで起きている紛争、戦闘、デモ、抗議活動、戦闘集団への参加も、そうした視点で眺め分析し思考を巡らすことも、「自分の生き方や筋の立て方という視点で、《理(ことわり)》を通すような姿勢」に次いで、大事なことと思います
回答２への追記。問題２は、問題１との関係で尋ねているとすると、以下のように回答するのが正解かも知れない。 問題１の図の中に、無差別曲線（群）を描き入れる。２つある予算線のうち前者の予算線が無差別曲線の１つと接する点を、例えばE１とする。そこから横軸へ垂線を下ろし、横軸との交点（E１点の横座標）をX1と書く。つぎに、後者の予算線が別の無差別曲線（先ほどの無差別曲線より内側にある無差別曲線）と接する点をE2とすると、そこから横軸へ下ろした垂線の横軸との交点（E2点の横座標）をX2とする。すると、１００円に対応するミカンの需要量はX1であり、２００円に対応するミカンの需要量はｘ２である。このようにして、ミカンの価格を、たとえば50円、150円と変化させ、そのときの需要量をそれぞれX3、X4とし、それらをミカンの価格を縦軸に、ミカンの需要量を横軸にとったとき、それらの価格ー需要量の組をプロットしていったとき、当該消費者の需要曲線が得られることになる。あるいは、問題２は回答としてこちらを期待しているのかもしれない。
長期利子率（長期債券の利回り）と短期利子率（短期債券の利子率）の間の関係については、「利子率の期間構造」（term structure of interest rates)というモデルがあります。このモデルの基本的考え方は難しいくないので、説明しましょう。話を簡単にするため、つぎのような例を考えましょう。いま、100万円の現金を持っている人がいて、期間ｔの期首にこの100万円を短期債券（償還期限が1年債）の新発債を買うか、長期債券（償還期限が2年）の新発債を買うか、考えている個人を考えよう。短期債のt期の利子率をｒ（ｔ）、長期債の利子率（年利）をR(t)で表わそう。すると、この個人が2年後に換金したいと考えているとすると、長期債を購入すれば2年後には 　　　　　100(1+R(t))^2 の金額を手にすることになるし、短期債を購入し、償還される2年目の期首にもう一度短期債に投資するなら、2年後には 　　　　　 　　　　　100(1+r(t))(1+Er(t+1)) の金額を手に入れることになる。ただし、Er(t+1)はｔ＋１期の予想短期利子率だ。前者のほうが後者より大きければ、この個人は前者に投資するし、逆なら後者に投資する。裁定が働く結果、均衡においては、前者＝後者が成立するだろう。つまり、 　　　　100(1+R(t))^2 = 100(1+r(t))(1+Er(t+1)) 1 + 2R(t) + R(t)^2 = 1 + r(t) + Er(t+1) + r(t)Er(t+1)) R(t)^2およびr(t)Er(t+1)は小さい値なので無視すると、近似的に 　　　　2 R(t) ≒　r(t) + Er(t+1) つまり、　R(t) ≒ [r(t) + Er(t+1)]/2 が成り立つ。長期利子率は短期利率の現在から将来にわたる系列の平均になる、というのが利子率の期間構造理論が教えるところだ。この式から、いくつかの結果（implications)が得られる。一つは、将来短期利子率が 上昇すると予想されるなら、つまり、r(t) < Er(t+1)　なら、 　　　　　　R(t) > r(t) となる（逆の場合は、長短が逆転する）。さらに、長期利子率を低く抑えたいなら、短期利子率を現在から将来にわたって低く抑えればよい。とくに、中銀が現在だけでなく、将来の利子率も低く抑えるというコミットメントを示せば、市場における短期利子率予想Er(t+1)を低くし、長期利子率R（ｔ）を低くすることにつながる。企業が設備投資を行うときに重要なのは、もちろん長期の利子率だが、中銀が短期利率を低く抑えることにコミットすることによって、企業の設備投資に影響を与えることができるという考え方の背後にはこのような考え方があるのです。 　　　　
>市中の通貨量が変化することは無いという認識でいいのでしょうか？ たぶん、そうだと思いますが、私は実務的にそういったことをやっていないので確定的なことは言えません。
間違いです。1000円の日本産の洋服が、ドル建てで、2ドルで売れるのと10ドルで売れる。というのを比較すればよい。 ドル建て安く売れるほうが、ドル建ての国で商品として圧倒的な優位さを持つことになります。あなたがドル建ての国にいたとして、2ドルと10ドルの同品質の製品があったらどっちを買いますか？ということです。
条件をクリアーしたので回答します。外部費用関数はC=20 + 7.5Qと与えられているので、外部限界費用=7.5＝1単位の追加的生産にかかる外部費用。それから、逆供給関数＝私的限界費用＝12.5 + Q/4であることに注意すると、 社会的限界費用＝私的限界費用＋外部限界費用＝12.5 + Q/4 + 7.5 = 20 + Q/4 社会的限界便益＝逆需要曲線＝65 - Q/2 となる。社会的に望ましい生産量は社会的限界便益＝社会的限界費用ののとき成立するから、 　　　65 -Q/2 = 20 + Q/4 (3/4)Q = 45 Q = 60 が最適生産量である。（あなたが計算した、外部費用を無視し、私的費用だけを考慮した生産量Q=70は社会的には過大であることがわかる。） 総余剰は社会的限界便益曲線（需要曲線）より下の部分の面積から社会的限界費用き曲線のより下の部分の面積を差し引いた値に等しいことに注意すると、これら２つの曲線が交わる生産量Q=60のとき、その値(社会的総余剰）が最大化されることがわかる。これらの２つの曲線の図を描いて確かめなさい。 Q=60を実現する1つの方法は外部費用を内部化することだ。そのためには、1単位当たり7.5(円）の物品税（ピグー税と呼ぶ）をこの財に課し、あとは市場にまかせる。このとき、均衡においてQ=60が達成されることを確かめてください。
回答２への追加。本年度(2014)のノーベル経済学書の予想は以下（↓）を参照されたい。 http://marginalrevolution.com/marginalrevolution …
皆さんが、おっしゃっているように、画期的な、新発想の商品が無いからでしょうね。 それは、ＮＯ３　ＮＯ４、ＮＯ５　さん達が、言っている馬鹿がいない事でしょね。（笑い） 馬鹿です。馬鹿が必要なのです。 。。 何故ならば？？馬鹿でないと、常人の発想を超えた、新発想は生まれてこないのです。 馬鹿が、常識破りの提案をして、利口者が、実用化する。。 馬鹿でなければ、新発想は生まれて来ない。のです。 何故ならば、常識破りの新発想の提案は、常識人では、誰もしないのです。 何故ならば、馬鹿げた提案をすると、私のように、最初の提案者は、常に、回りから、その提案を馬鹿にされるので、黙ってしまうのです。。 コペルニクスとガリレオ・ガリレイの、地動説も、当時の科学者の権威者たちからは、つまはじきにされたのです。 馬鹿げた、新発想の提案は、常識人に、笑われる。。これは、人類の歴史なのです。 ですから、ＳＯＮＹが、立ち直るには、私のような、馬鹿が必要なのです。 私が、どれ程の馬鹿かは、私の質問を、覗いて下さいませ。（笑い） ＳＯＮＹを、立ち直らせたいのであれば、あなた様から、私と顧問契約を、するように、ＳＯＮＹに言って上げて下さいませ。。（笑い） では、ごきげんよう。。 。 。逆転地蔵 。
＞どのようにまとめたり深堀していけばいいのでしょうか？ ＞どのように研究してけばいいのかわかりません トレンドを「人口現象（人口減少社会）」において、 サイクルを「人材不足」においてみてはいかがでしょうか。 トレンドを長期、サイクルを短期（現在）という具合です。 ＞本を読んだりネットで検索するとしても 参考文献を検索なさる際には、 「労働経済学」「人口論・人口学」「社会学」のキーワードを、 巧みに組み合わせるといいと思います。 万分の一でも、お役に立てば幸いです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%BC% … ＞経済用語じゃないことを知りました 質問者さんのいう「経済用語」の定義は何ですか？
色々な定義があるがOECDの相対的貧困という概念では いわゆる手取り所得（勤労収入，年金，仕送りなどから所得税や社会保険料を引いたもの）が 1人世帯なら122万円以下 2人世帯なら173万円以下 3人世帯なら211万円以下 4人世帯なら244万円以下 > 先進国の貧困層。これを経済用語で何と言うのでしょう？先進国貧困層？？ 先進国に特別な用語はない。 どこの国にも相対的に貧困な層は存在するので，それを相対的貧困層という。
私はこの関連の分野はさっぱり素人なので、以下に記載することは全く見当違いである可能性が高いです。 日本語で検索しても、英語で検索しても、それっぽいものが引っかかって来ない場合は、そうした議論があまりは行われていないと推定してイイのだと思っています。 「アメリカ寄りの論文が多くヒットして」ということならば、経済学に関して素人であっても、論文の詳細な内容の理解はさておいて、政策論議が盛んに関係者の中で行われているのか、マイナーな研究者の論文で終わっているのかは見当がつくと思います。 ドイツ、フランス、デンパークなどに関するテーマであっても、それが政策論議として関係者の中で関心を集めているのならば、英語で検索してヒットするものが多数あると思うし、日本語の検索でも、日本の厚生経済や格差問題、あるいは農業や補助金に強い関心をもつ関係者の提言などに例証として欧州や各国の政策決定の具体的なやり方のことがそれなりに出て来ると思います。 検索してもそうしたものがヒットしないならば、補助金や課税、関税、輸入規制、行政による公的支援などの政策が多数行われていても、それはピグ－やボーモル、オーツなどの思想や理論とは別次元の《利害の関係者による政治決着》なのだと思います。 CAP(Common Agricultural Policy　欧州連合内で行われている農業補助制度や計画を扱う政策)にしても、その経済規模や影響は大きいですが、政治的パワーのバランスが作り出した産物であって、経済理論による検討の結果ではないでしょう。日本の農政の補助などと同じことだと思います。　温暖化対策としての炭素税のようなものは、確かにボーモル、オーツなどの考えをバックに提示されているのでしょうが、それで何かの税制を具体化できるようなことはないと思います。　（　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%92%B0%E5%A2%83% …　） 日本の環境省は次のようなものを公表しています。 http://www.env.go.jp/policy/tax/041105/all.pdf http://www.env.go.jp/policy/tax/plans/past_plans … http://www.env.go.jp/policy/tax/plans.html http://www.env.go.jp/policy/tax/plans/2010/10120 … http://www.env.go.jp/policy/tax/plans/2010/10120 … とにかく、何かの税制改革をするときには、その根拠を説明しなければならないのが、現代の民主主義です。税に関しても、補助金に関しても、規制や規制緩和に関しても、それなりの理屈はでて来ますが、基本的にはとってつけた説明であって、検討はパワーバランスや政治感覚なのだと思います。 「大きな需要抑制が働いていたという報告はなく、炭素税を含む環境税等を導入しても、需要抑制という効果が期待できないといえる」「炭素税の効果は、京都議定書の約束達成に何の役にも立たないどころか、大いに貢献するものであるということができる」などの意見もあるようですが、京都議定書の約束は達成できそうもないことだけはほぼ明らかでしょう。 経済は多くの要素で変動するので、「誰かの理論を採用すればそれで効用や効率を計算出来て政策と効果を高い確率で推定出来る」と思う政治家や経済人は非常に少ないと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E9%87%8E% … 天野明弘 （1934年2月17日 - 2010年3月25日）：京都議定書に定められた温室効果ガス排出削減目標を達成するために経済的手法(環境税・排出権取引制度)の導入を提言
ＡＥＡ（American　Ｅｃｏｎｏｍｉｃ　Ａｓｓｏｃｉａｔｉｏｎ、アメリカ経済学会）のサイト https://www.aeaweb.org/index.php へアクセスし、ＡＥＡが発行しているＪｏｕｒｎａｌｓ（専門誌）の中のJournal of Economic Perspectivesを選択し、その中からあなたの興味のありそうなＣｏｒｐｏｒａｔｅ　Ｆｉｎｃａｎｃｅ分野のタイトルを選んでダウンロードしてみたらいかがでしょうか。このＪＥＰは経済学を専門家以外の人たちに経済分析を理解してもらうために作られた専門誌なので、（専門家＝経済学者を相手にしているＡＥＲ等の他の専門誌にくらべると）比較的分かりやすいし、しかも無料でアクセスできるという利点があります。（ほかのＡＥＲ等はＡＥＡ会員でないとアクセスできません）。ただし、この専門誌はCorporate Financeだけでなく経済学のあらゆる分野についての論文が収められていることに注意してください。
私の理論では、時間とは、それぞれの物質が、発生から消滅までの、存在する事で、錯覚発生するのです 言いかえれば、時間とは、生命の消費分量と、引き換えなのです。 ですから、時間を金には、換算出来ません。 。。 よく、思考すると、理解出来ると思いますが？・ 質問者様は、思考の満足の程度と、お金の換算の考え方をしているのではありませんか？・ 。。 仮に、末期癌の宣告を受けていて、今はピンピンと元気でも、年始頃には貴殿様の生命は、終焉を迎えるでしょう。。等と、医師に告げられたならば、金銭的に、お買い得であるからと言って、購入を遅らせますか？？ 恐らく、今、生きている、時間を楽しむ為に、すぐに、購入する事でしょう。。 。。。。。。 。。。。。。 さて、余談になりますが？？？ 若者よ、生命の消費分量である、時間は、懸命に正しく、大切に使いなさい。。 老人よ、残り少ない命を、懸命に正しく使うも良し、無駄使いするも良し。 すべては、極めると逆転するのです。 これを、陰陽逆転の法則と呼びます。 では、今日は、この辺で。。 ご機嫌よう。。 逆転地蔵 。 。
値が張る効果なモノへの消費購買活動は、 「ヴェブレン効果」として、有名です。（かなり古いですが） ヴェブレン効果 http://www.jma2-jp.org/wiki/index.php?%E3%83%B4% … （Wikipediaで、検索すると「ヴェブレンの著作・論文名が引用」されています。） しかし、ご質問の ＞商品のブランドが消費者の購買に影響を与える関連の文献 は、何度か、検索キーワードを組み合わせても見つかりませんでした。 マーケティングの授業でも、 ミクロ経済学授業でも、習った気がするのですが、思い出せませんでした。 まあ、こんな感じです。回答になっていなくて、すみません。
>x自体が傾きに含まれるから一定ではないのですね そうです。傾きがｘの値と共に変わることは y = 8/x + 7 のグラフをx-y平面に描いて、眺めてみればすぐにわかるじゃないですか！どんなグラフになるかイメージがわかないなら、ｘが０、１、２、３、・・・、∞の値をとるとき、ｙの値はそれぞれ∞、15、11、29/3、・・・、７となるから、これらの点をプロットしてみればよい。上の式で表わされる関数は右下がりの、原点にたいして凸の曲線となり、傾きはｘの値が大きくなるにつれてどんどん緩やかになることがわかるでしょう！
質問者の localnomadさんにお伺いしたいのですが、「❶　現在の、経済システムですと、❷銀行と銀行に近いプレイヤーが目に見えて有利だと思います」とのことですが、どのような視点でどう評価したら、「❷銀行と銀行に近いプレイヤーが目に見えて有利だ」となったのでしょうか。 また、「❶現在の経済システムですと」とのことですが、どのような経済システムだと、銀行と銀行に近いプレイヤーの有利さが少なくなるとと考えての判断でしょうか。 「❸　アメリカではオキュパイなどの運動も起きています」との文章と「❶＋❷」の文章の関係はどうなのでしょうか。 http://cwij.org/joomla/index.php/2010-03-13-03-2 … 運動の主な主張が簡潔で、「富（そして、経済的、社会的、政治的な力）の大半を支配している1％の超富裕層が、大多数である99％の犠牲の上により裕福になっていく」ということであるとするなら、古代で王権が成立していく過程でも、封建制や絶対王制が出来ていく過程でも、富裕層がさらに富裕になり権勢を強化し、大多数との格差が開いていくということでは、現代でも同じです。 人間が文化を形成するというのは、多くの知識や能力を積み重ねそれを利用するシステムを作るということで可能になるのです。　その場合、ヒトとヒトのつながり、連携、積み上げ、継承の過程は、ランダムにどの個体にも均等に起きるのではなく、(つながりをうまく形成し利用したモノがそのつながりを利用することでなされる)ため、時間、年月が経過すれば、(つながりをうまく形成し利用することに失敗したモノ、継承し損なったモノ)との格差は鋏状というよりも、分岐カーブしていく線路上を進むモノとその線路に進み損なったモノというように差は拡大し続けます。　また、経済活動は何らかの交易でなされるので、失敗し得ることが少ないモノが多数になっていき、獲得者になるモノは相対的に絞られ少数になっていくというのは、必然です。 現代社会では、この「格差拡大・少数者グループに富と力が集中するvs多数者がもてないものに固定化する」という必然の流れを緩和するため、富の再分配の施策、貧困対策、就業支援、教育訓練、医療や生活インフラの提供に力を入れています。　しかし、流れを緩和する諸施策は、格差拡大のスピード減速とセーフティネット、貧困からの脱出の可能性の積極的提供でしかあり得ません。　 ゴルフトーナメントでも、高校野球の大会でも、毎回スコアーや得点をリセットして再開させるとしても、強いのは強いし、弱いのは弱いのです。 経済活動は毎年リセットも、メンバーのランダム組み合わせの変更もないです。成功者が積み重ねてネットワークを強化するし、何かの事情でそれをしなかったり/失敗したらその差を次はベースにするので、次々と敗者と勝者の格差は広がるのです。 経済を、(直接の物々交換やサービスvs物交換)でやっていても、次々と敗者と勝者の格差は広がりますが、(組織を作り利用する、システムを作り利用する)人々とそれがうまくできない人々の差の拡大は、個人対個人の差の拡大とは比較にならないほど大きいです。 (直接の物々交換やサービスvs物交換)だけでなく、信用(クレジット)や通貨を利用する、信用(クレジット)や通貨を利用するにあたって情報を高度に利用するような社会になれば、そうしたシステムを利用してその時代の社会制度の中で有利な事業を展開する人々が大きな成功をあげ、それがうまくできないのであれば、金や資産を持っていても、巨大企業の経営者でも、銀行業や証券業をやっていても、没落の方向に行ってしまいます。 　　～～～　～～～　～～～ 銀行や金融業だからズーっと有利、○○業で最有力だからズーーっと有利、巨額の資産を継承したからその後も資産が拡大できるというほど簡単なものではないです。 (有利さを生むシステムを理解し、そのシステムをうまく活用するシステムやネットワークでうまく生き抜く、一群の人々の生き方、つながり、処世の能力)と、そうしたものをうまく使えない人々や組織か、そうしたものをうまく使い損なった人々や組織かが、どんどんと格差や立場の状態差を広げていくのです。 　　～～～　～～～　～～～ ヒトが進化し、言葉を使い、分業し、社会システムを運行するようになったときから、この基本は変わりません。 しかし、基本は変わらないといっても、社会は大きく変わってしまったので、格差や立場の状態差は、昔なら長期間で広がったのに、現代ではごく短期で広がるようになりました。 科学技術や工業力が飛躍的に発展し、産業システムが高度に絡み合い、運輸や通信技術、蓄積や放出のコントロール・情報処理とそれに基づく大規模で広範な活動が容易に出来るようになった現代では、勝者は世界でも少数になり、圧倒的多数は一瞬でも勝つことはなく過ごす世の中に生きていくしかないです。 最低保障を厚くしたところで、大多数がその保障を受ける側になったままという事態は変わることはないです。 しかし、最低保障を厚くすることが可能ならば、大多数が保障を受けることで一生を終える状態が決まり切っていても、不満の暴発を抑制することは可能でしょう。　 百年間程度の社会の安定は、巨大格差の固定のママでも可能だったし、今後も可能なことはあるでしょう。
社長が株の半数を持っていると、株主総会で社長から取締役などの経営陣を承認するのに、社長だけの意思で可決できてしまうので、「モラル的によくない」という程度の話です。 実際、ベンチャーなど立ち上げ直後は、経営陣が出資している＝株を分け合ってもっている、そして互いに乗っ取られるのを防止する、というのが多いわけです。 では、どういうときに問題が出てくるかというと、その会社が証券取引所で取引できる、つまり「上場企業である」というときには、取引される株が３０％くらい残っててもらわないと、取引所で売買される株の量がなくて、取り扱う（上場させておく）意味がない、というところです。 東証 : 上場審査基準概要（一・二部） http://www.tse.or.jp/rules/listing/stlisting.html 『(2)流通株式 （上場時見込み） c. 流通株式数（比率）　上場株券等の30%以上』 あとは、株主数も多くないと、売り買いしてくれる株主が出てこないのでは上場させておく意味がやはりないので、それで上場廃止にさせられることもあります。 東証 : 上場廃止基準概要 (一部・二部) http://www.tse.or.jp/rules/listing/stdelisting.h … 乗っ取り対策で過半数を持っておきながら、上場するためには結構難しい管理が必要になりますね。どんな決議でも跳ね返せる２／３＝約６７％を持ってしまうと、あと３％くらいを数百人に保有してもらえないと上場が維持できませんから、上場しないほうがマシなくらい意固地な経営陣ともいえます。
第1財、第2財の2財の世界を考えると、消費者の需要関数は予算制約のもとで効用の最大化から得られ、一般に 　　　q１= D(p1,p2, m) と書ける。需要量q1は、すべての価格と所得ｐ１、ｐ２、ｍをλ倍しても、変わらない。ただし、λは任意の正の実数。すなわち、 　　　q1 = D(λp1,λp2,λm) が成り立つ。これが成り立つことを関数Dはゼロ次同次関数であるという。この関係を、与えられた需要関数 q1=p1^a*p2^b*m^c へ適用すればよい。つまり、 　　　q1 =(λp1)^a*(λp2)^b*(λm)^c 　　　　　= λ＾(a+b+c)*p1^a*p2^b*m^c 　　　　　= λ＾（a+b+c)*q1 よって、 　　　λ^(a+b+c) = 1 λは任意だから、これが成り立つための必要十分条件は 　　　 a+b+c = 0 さらに、第1財と第2財は代替財だから、ｂ＞０であり、第1財が正常財(上級財）なら、ｍ＞０かつa＜０が成り立つ。 需要関数はなぜゼロ次同次関数かであるかというと、消費者は予算制約 　　　p1q1 + p2q2 = m のもとで効用を最大化する。いま、p1, p2, mが同時にλ倍されたとしよう。すると、予算制約は 　　　（λp1)q1 + (λp2)q2 = λｍ すなわち、両辺をλで割ると、 　　　　p1q1 + p2q2 = m と予算制約には変化はない。よって、最適な消費も、すべての財の価格がある同一の割合で上昇（下落）しても所得が同じ割合だけ増える(減る）なら、変わらないことを示しているのだ。よって、いかなる財の需要量も、価格と所得が同じ割合で変化することによっては変化しないのだ（価格と所得の変化に関してゼロ次同次なのだ）。 　　　 　　　　
再回答です。 そのサイトの「設立」の項目をご覧ください。
>国民経済計算より求めたいのですが、何度トライしてもうまくいきません。 どういう意味で「うまくいかない」のか分からないのですが、単位労働コスト（ULC)とは、記号を使って書くと ULC = wL/Y w= 賃金 L＝労働投入量 Y =生産量 この式はいろいろのレベルで―企業レベルでも、産業レベルでも、一国レベルでも―成り立ちますが、最も包括的なレベルでは一国レベル（国民経済計算レベル）の単位労働コストで、その場合はGDP1単位生産するために要した労働費用という意味を持ち、 ｗL = 雇用者所得（被雇用者の報酬） Y = 実質GDP を用いればいいはずです。ただ、実質GDPとは、基準年の物価で測った名目GDPのことですから、基準年が違えば値は変わってきますから、注意が必要です。あなたが計算した値と参考にしている値に違いがあるなら、まず実質GDPの基準年が同じかどうかチェックしてみる必要があるでしょう。 ULC = wL/Y = w/(Y/L) = 賃金/労働生産性 ですから、賃金要因と労働生産性要因に分解するためには、最低限でも労働投入量（雇用労働者数）Lの情報が必要で、それが得られると、w＝雇用者報酬/雇用労働者数、Y/L=実質GDP/雇用労働者数としてｗとY/Lのデータが得られることになる。 近似的に、 単位労働コストの変化率（ΔULC/ULC ）= Δｗ/w - Δ（Y/L)/（Y/L)　＝賃金の変化率－労働生産性の変化率 が成り立つので、この式を用いて、ULCの変化を賃金の変化と労働生産性の変化に分解してみればよいのではないでしょうか。
原著を読む（日本語訳を全文読む）のは、読む気になる活字の大きさと、語彙の易しさ次第なので、岩波文庫版はいきなり読む気になりませんでした・・・。 とりあえず、論旨がどうなっているのか、という骨格を頭に入れて、難解な表現でも意味が取れるような「ガイドブック」として良く出来ているな、という入門書は、 Amazon.co.jp： 一週間 ｄｅ 資本論: 的場 昭弘: 本 http://www.amazon.co.jp/dp/4140814381/ これが一番秀逸だと思います。タイトルは大見得切って大丈夫かと思わせながらも、『資本論』の論理関係のマップがすっと入ってくるので、読み返すときにどこの章・節を見返せば良いのかがわかりやすいのです。
正直、今の経済学なら、大学なんてどっちでもいいです。 経済は人間心理による統計学的な挙動を示す、というのはもう知れ渡っていて、ブラック-ショールズ方程式 とか ランダムウォーク とか統計学に基づいた数式化する試みもどんどん進んでいます。 ただ、他の学問と違うところは、「金が儲かる方法を他人に教えるバカはいない」という点です。ヘッジファンドやベンチャーキャピタルの定義は学べても、実際に利益を出す手段は学べない（公になっているものは時代遅れで、むしろフェイクに使われかねない）のです。 それならば、東京でうさんくさい運用サークルとかに金は出さずに顔だけ出して、経験則の裏にある人間心理の経済への影響（取り付け騒ぎや暴落の発生）など裏街道を見聞きしておいたほうが有用ですよ。 お金持ちの慶應の子も、成り上がりを目指す早稲田の子も、どちらも貪欲に情報収集や人脈開拓をして、東大に負けまいと運用までするやつらがいますから。 ブラック-ショールズ方程式 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%96%E3%83 …
全商簿記の問題集は分かりませんが、問題集ではなく参考書の方が良いような気がします。 また、日商簿記のものを流用しても良いかもしれません。 > 部門費振替表、相互配布法、 普通の按分計算です。 例えば労務費合計が1000万円、A部門が150時間、B部門が350時間の場合には、労働時間合計が500時間なので、A部門に配布するのは 　1000万円×150時間÷500時間 = 300万円 となります。 配布のための按分費として何を使うかは問題文の指示に従って下さい。 > 原価計算表 材料費、労務費、経費の合算だけです。 期首仕掛品・期末仕掛品について、繰越商品と同じような処理があるのを忘れなければ問題はありません。
訂正。回答２の文中の表現 リスク回避度の強さはVM効用関数u(c)の第2次微分の大きさに関連しているが、問題はu(c)は関数の1次変換に関して一意でない。つまり、u(c)が主体の行動を表わすとすると、au(c) + b ( ただし、aとｂは任意のパラメータ）も当主体の同じ行動を表わすが、前者の第2次微分はu"(c)であるのに、後者のそれは au"(c)と値が変わってしまうので、u"(c)の値そのままでは使えない。このVM効用関数の性質にかかわらず一意の、リスク回避の尺度を得る方法は２つある、１つはu"(c)を一次微分のu'(c)で割ることによって(確かめよ！）、２つはu"(c)をcu'(c)割ることによって(確かめよ！）得られる。前者は絶対的リスク回避度係数、後者は相対的リスク回避度係数と呼ぶ を リスク回避度の強さはVM効用関数u(c)の第2次微分の大きさに関連しているが、問題はu(c)は関数の正1次変換に関して一意でない。つまり、u(c)が主体の行動を表わすとすると、au(c) + b (ただし、aは正の任意のパラメー タ、ｂは正、負、ゼロの 任意のパラメータ）も当主体の同じ行動を表わすが、前者の第2次微分はu"(c)であるのに、後者のそれは au"(c)と値が変わってしまうので、u"(c)の値そのままでは使えない。このVM効用関数の性質にかかわらず一意の、リスク回避の尺度を得る方法は２つある、１つはu"(c)を一次微分のu'(c)で割ることによって(確かめよ！）、２つはcu"(c)をu'(c)割ることによって(確かめよ！）得られる。前者は絶対的リスク回避度係数、後者は相対的リスク回避度係数と呼ぶ と訂正してください。つまり、 絶対的リスク回避度係数RA= -u"(c)/u'(c) 相対的リスク回避度係数RR = -cu"(c)/u'(c) ここで、マイナスの符号を付けるのはリスク回避的主体はu"(c)<0なので、マイナス符号をつけないと値は負の値になるので、正の値に変換するためにマイナス符号をつけるのだ。 回答２で、ここまでよろしいですか？と尋ねたが、あなたからは何の反応もがありません。返事があったら、もう少し先に進もうと考えたのですが。。。ちんぷんかんぷんでわからない？もうこれでよいといいうことでしょうか？最近の質問者には回答しても、ただ放置して、時間切れになるのを待っているかのような質問者が多くなりましたが、あなたがそうした質問者ではないことを願っていますが。。。
異次元緩和が上手く行かないことを望んでいるかのような質問ですね。上手く行かないと成長なきインフレになり恐ろしいことが起こります。金融緩和が国家間の競争になっているので流動的ですが、基本は紙幣をたくさん印刷してお金の値打ちが下がると円安とインフレになるのが自然です。本年度のインフレ率は1.6％になる予想ですから、まずまずの成功です。消費税増税の3％を加えると5％の値上がりです。家計への負担増は相当なものです。あまりやりすぎると危ないです。
回答２の訂正。回答２の最後のところに 「損益分岐点生産量はAC (q) = MC(q)を解いて、q = √（F/q）であり、操業停止点生産量はAVC(q) = MC(q)を解いてq = 0であることがわかる。」 とあるが、 「損益分岐点生産量はAC (q) = MC(q)を解いて、q = √（F/c）であり、操業停止点生産量はAVC(q) = MC(q)を解いてq = 0であることがわかる。」 と直してください。 ついでですので、あなたは 「P＝MCである以上、その時点の生産量では、利潤が０になりますが、上記の利潤最大化ポイントになるはずです。」 と書いていますが、 「P＝ACである以上、その時点の生産量では、利潤が０になりますが、上記の利潤最大化ポイントになるはずです。」 の間違いですよね。競争企業がP = MCを満たす生産量を選択するなら、それは利潤最大化生産量だが、同時にその生産量がP=ACを満たしているなら、利潤はゼロである。利潤がゼロというこは利潤最大化と決して矛盾しない、ことを理解することは大事だ（回答１で説明したつもりだが。。。）　それどころか、利潤がマイナス（つまり損失が出る）となることだって、利潤最大化と矛盾するわけではない。いま、市場価格PがACの最低値よりは低く、AVCの最低値よりは高かったとしよう。そのとき、利潤最大化（この場合は損失最小化だが。。）の条件は、やはりP = MCを満たす生産量を選択するこだ。このとき利潤はマイナスとなる(損失が発生する）が、それは競争企業にとっては、損失を最小化する（数学的には利潤最大化）という意味で最適な選択なのだ。損失が出るからといって操業を停止すると、損失はさらに大きくなるのだ！
対立仮説、帰無仮説ということならば、対立仮説（ A>0 ）であれば、帰無仮説は（ A≦0 ）でないとならないと思います。 「帰無仮説を有意水準で否定することで対立仮説が成り立つことを統計的に説明しようとしている」のでしょう。
統計学はわかりませんが、 >　分布が平べったいか否か、どのような分布を基準として比べるか？ 何を基準に比較して分布が平べったいか否かを論じるのは、論じる目的によって違うのが普通だと思います。目的が不明確であるが、一般的にいうのでも構わないのならば、正規分布を基準にして、正規分布よりも平べったいか否かを述べても構わないと思います。 尖度（Kw）ならば、その値を示すことで程度を数値化して表現することも可能です。（指標に尖度Kwを使えるということです） ただしこれは正規分布を基準として比較したときのものなので、問題にしている事柄、視点によっては、他の分布や時系列的に異なる時点の分布を基準にして比べるのが適当だと思います。 http://www.weblio.jp/content/%E5%B0%96%E5%BA%A6 >　～～という問題なんですが、（回答に)１：正規分布　２：歪度　って書いたんです たぶん、２の歪度は違うと思います。 http://www.weblio.jp/content/%E6%AD%AA%E5%BA%A6 　 統計学って、とても難しくって、私は敗退してますが、統計学に限らず、わからないことは教科書や参考書をはじめからきちんと順を追ってやらないと、いつまでたっても、わからないままになってしまうと思います。
私は１８０．０ｃｍ丁度なのですがどこに入るのかな・・・。 あと、度数の合計って、１．００に満たないのかな・・・。
統計学でデータの種類で気にする項目というと、 「整数にしかならない人数・個数」（離散的） 「大小ではなく種類」（非数・カテゴリー） 「順序・順位」 「細かく連続した細かい数値がでるもの」（連続的） というところでしょうか。
統計学よりも、アップされた写真を判別する方が難しいです。 （アップされている写真の内容が全く分かりませんが、） おそらくは、尺度水準の話だと思われます。 （もし違っていたらすみません。） ４つの尺度について http://www.ipc.hokusei.ac.jp/~z00105/_kamoku/ken … 「名義尺度・順序尺度・間隔尺度・比率（比例）尺度」の各々の違いは、ググれば、いくらでも出てきます。上のリンク以外も使われて参考にされると良いと思います。
税の使い道の良否を判定する基準を示さないと、どうにも答えようがないと思います。 通常、政権を維持するには収入が必要で、そのために政権は税を強制的に徴収します。 また、政権が好むことを実行するにも収入が必要で、そのために政権は税を強制的に徴収します。 この「政権が好むことを実行する」という中には、戦費や軍事費、政権関係者の所得や富の増加、支配行政機構の整備強化、軍事施設や道路・橋・港湾施設・公共施設・治山治水・防災・鉱山開発・産業振興・教育訓練・医療・科学技術振興などもあるし、刑務所などの刑罰関連施設の強化もあります。もちろん、政権や社会の安定強化のために、社会の構成員の所得や富の再分配を実現するための各種の課税や交付金・助成金・支援金・補償金・福利厚生政策などにも使います。また関税や取引税のようなものでも、色々な意図で課税徴収が行われますが、やっている政権の意図としては、基本的には、どの税の課税徴収も、税収の使い方も、それが良いという判断です。　 現状がマズイナと考えた場合は、諸般の影響を考慮しながら、適宜あるいは長い時間を掛けて、課税も徴収も、使い方も修正されていきます。 ですから、どのような使い方であれ、それなりに税の使い方は(ある面で見れば)良い使い方なのです。 それは独裁政権で税を使う場合でも、議会で予算を細かく決める場合でも、大枠を議会で決める場合でも同じです。税の使途や金額の決め方や、決めた内容によって良いとか悪いとかがあるのではないでしょう。 常に、原則としては、良い使い方しかないのだと思います。 　 ただ、現状を否定するとか、まったく視点の異なった基準を持ち出せば、この税の使い方は良くない、こうした使い方をする方が良いということは、いくらでも言えます。
アメリカ経済が良くなるという予想が強まる ↓ アメリカに投資すると儲かるという予想が強まる ↓ 投資するためのドルが必要になると予想される という基本的な予想ループがあって、実際に短期的な経済指標が良くなると、アメリカ経済が良くなるという予想があっていると考える人が増えるので、上記の予想ループが作動して、ドルが上がります。
qを資源というより、ある財の生産と考えたほうがわかりやすい。ｑを生産するのに費用がかかると仮定されているからだ（限界費用が２０で一定）。問題は全体の生産が100という一定値に与えられているとき、合計１００の生産量を第1世代と第二世代にいくらずつに分けたらよいかという問題だ。いま、第1世代の生産量をｘとしたとき、第1世代の、生産量ｘを生産し、消費することから得られる純便益（総余剰）TS(ｘ）はいくらになるか？TS(ｘ）は便益曲線MB(ｑ）＝１00－ｑ、限界費用曲線MC = 20、そして垂直線q＝ｘで囲まれる台形の面積によって与えられるから、 　　　　TS(ｘ）= (160 - x)x/2 となる(台形の面積の公式を用いて確かめよ！）。同様にして、第2世代の生産量をｙとしたとき、第2世代が生産量ｙを生産し、消費することから得る純便益(総余剰）TS(ｙ）は、割り引く前には 　　　　 　　　　TS(y) = (160-y)y/2 である。ところが、仮定により、 x + y = 100であることに注意し、第2世代の純便益を割引率50%で割り引くと、割引後の第1世代と第2世代の純便益合計は 　　　　 TS(x) + TS(100-x)/1.5 = (160-x)x/2 + [(160-(100-x))(100-x)/2]/1.5 = (160-x)x/2 + (60+x)(100-x)/3 となる。ｘの値を選択することで割引後の純便益合計を最大化するためには、右辺をｘについて最大化すればよい。つまり、右辺をｘについて微分して０とおくと、x = 56を得る（確かめよ！） よって、ｙ＝100 - 56 = 44となる。第1世代と第2世代にｑをそれぞれ56と４４に配分すると、両世代の割引された純便益合計は最大化されるのだ。 　　　　 　　　
日本だけ赤字なら大変なことですが一定以上の規模の国は どこも赤字ですから問題ありません、黒字は小国ばかりです 日本の赤字＜日本全体の貯蓄、が現状です大丈夫です 子供が貰ったお年玉を貯金をお母さんが生活費に使ったとして これ、お母さんが子に借金してますが（使い込みか） 給料日前に全額返して！！って言ったところで そんなら明日から一人で暮らすの？そしたら返すけど！？ って言われたら「今度でいいや」って、なるでしょう 日本の場合はそうゆう借金なんです、近所のオッサンに借りた とかじゃないから心配要りません （近所のオッサン同盟＝ＥＵバーサス我が家＝ギリシャ、だとアカン） なんも積み立てしてきてない人に年金を支給したり 国内の企業が仕事無くて困ってたら公共所業増やして借金膨らみ 欧米並みに消費税とらなきゃ赤字膨らむのに採用したら落選するし そうゆうことの積み重ねで赤字がでっかくなったんです 税率低い割りにいろんな手当てが充実してますしね（生活保護等） 石油も宝石も生み出せない日本は何百年経っても借金返せない かといって、現在資源が豊かな国だってとり尽くしてしまったら終り 日本のように内需拡大とか企業育成に力入れだしたら同じ道です http://oyoguyaruo.blog72.fc2.com/blog-entry-3897 …
消費税を上げることは必要ではありません。よい手立ては５％に戻すことだと思います。この場合、法人税を下げることは当然できなくなると思われます。以下参照。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増えると考えられます。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8116825.html　安倍氏の決断した８％への消費税増税の動機としては、私は以下の可能性が高いと思っています。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる可能性。　＞＞＞　安倍首相とその一族、その仲間の政治家グループ（自民党）には税的には有利。民主党の政治家にも同様な利己的理由で有利。増税法案は民主の立案ですでに成立しているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）大新聞社も大企業も、自社への近視眼的な利益誘導を目的としている。＞＞＞　消費税増税で法人税アップ抑制、大企業からの大新聞社への広告料アップ　、、、しかし結局は景気が腰折れして、大新聞社も大企業も損するのです。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8237521.html ★（３）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、「法人税」やその他の軽減税率の設定を通じて各業界団体に大量の天下り先を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html それぞれの利益や権益に向けて、財務省、大企業、大新聞社、政治家が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増える」という実例をよくお勉強しなければなりません。
一般的国家では、所得が上がればそれはインフレでもある。あるいはインフレなので所得が上がる（実質はあがっていないかも）借金大国日本は債券利子を上げないシステムで借金を増やしている。
経済学の体系というのは、ミクロ経済学（それと最近ではゲーム理論）とマクロ経済学があって、その上に応用分野として国際経済学、財政学、産業組織論等があってこれらの応用分野は当然ながらミクロ経済学の知識が前提になります。ミクロ経済学は一つの分野というより、経済学の基礎理論です。ですから、ここがおろさかにされると、他の応用分野も分からなくなることになります。それに、最近ではマクロ経済学も、ミクロ経済学と並んで経済学の基礎理論というより、方法論的にもミクロの一つの応用分野と考えられるようになっています。 ちなみに、アメリカの大学院に進むと、一年目というのは一年かけてマクロとミクロをしっかり学びます。ほかには、数学、統計学を他学部へ出かけて学んだりします。自分の専門の応用分野を学ぶのは2年目以降です。
　ホットドッグの価格が上昇する→一般的にホットドックの売上（本数）が減る 　→ホットドックの材料の一部であるケチャップは使う量が減る 　→ケチャップの売上が減る 　→ケチャップの材料であるトマトなどの売上が減る 　→トマトの生産量が同じだとして　使わないトマトが増える 　→トマトの在庫が増える→トマトの価格が下る 　　・・・・・・・・と永久に続く
ウィキペディア「国際収支統計」から引用してみましょう。 「国際収支統計は、損益方式ではなく収支方式で記載される。企業会計に置き換えると、損益計算書と異なり、キャッシュ・フロー計算書に類似した記述方法が取られている。 ・・・ 作成の際は簿記と同様の複式計上方式をとっている点が特徴である[1]。すなわち、取引が記録される際は必ず貸方と借方に同額の計上がなされる。簿記の場合は、借方に資産の増加・負債の減少・経費の支出、貸方に負債の増加・資産の減少・収入の受取を計上するが、国際収支統計の場合も、これに類する計上方法を取っている。 特筆すべきは、簿記で一般的な損益会計とは異なり収支会計であるために、貸方を左に・借方を右に記載されることであるが、これはキャッシュ・フロー計算書の作成方法と同様といえる。 」 したがって、国際収支統計では 　　貸方　　　　　　　　　　　借方 負債の増加　　　　　　　資産の増加 資産の減少　　　　　　　負債の減少 となる。日本への「直接投資」の増加（負債の増加）+50億円は貸方(左側）へ、現・預金の減少である「その他投資」の減少（負債の減少）-50億円は借方(右側）へ記載される。
下記の本を参考にされると良いと思います。 ゼミナール日本経済入門 〈第２５版〉 [単行本] （ゼミナール日本経済入門 〈第２４版〉 [単行本]） （ゼミナール日本経済入門 〈第２３版〉 [単行本]） 全く同じタイトルですが、大体３年くらいで、改訂されて版が変わり、販売されています。 （ロングベストセラーです。） 多くの図書館で購入されて、貸し出されています。 最近は、図書館同士で、本を融通しあう、つまり、お近くの図書館になくても、他の図書館から本を回して、貸し出してくれる制度があります。図書館の職員の方に尋ねられるといいと思います。 （学校の図書館にもあると思いますが、版が古すぎると、「失われた10年」あたりから、書かれていないと思います。） 一番、気を付けたいのは、「円高」というフレーズです。 ニクソンショック以降から、ずっと円高傾向（トレンド）でまとめるのは、大雑把すぎます。 極値的に「円高」、極値的に「円安」場面がありますので、気を付けてください うまく検索キーワードを組み合わせて、為替相場の情報・推移の資料を見つけてください。 下記はあくまで、一例です。 http://www.cms-forex.com/pointofview/usd.html 質問者さんが取り組まれる課題に関しては、ほぼすべて、『池上彰のやさしい経済学』（１・２）に書かれていますが、他の人も、全く同じ資料で、ほぼ同じ個所を引用して、要約文を書かれる可能性が高いです。 あくまで私の意見ですが、他の方との違いを出すために、 『ゼミナール日本経済入門』をおススメさせていただきます。 暑い夏、大変かと思いますが、課題解決の一助になれば、幸いです。
前期末に貸倒引当金を設定しているのであれば、貸倒引当金を使用します。 貸倒引当金の分は前期に既に損失を計上しているので、当期に再度損失を計上すると二重に計上することになります。 簡便的に全部を貸倒損失としておいて決算で修正する方法もあります。この場合に貸倒引当金を洗い替えても損益は同じになりますが、正確ではありません。
投資後(固定インプット水準を2倍にしたあと）の平均費用C/Yが低くなるのはYがいくら以上のときか、調べればよいだけのことはないか！ (200+Y^2/2)/Y < (100+Y^2)/Y 200/Y + Y/2 < 100/Y + Y 100/Y < Y/2 200 < Y^2 Y > √200 = 10√2　≒14.14 つまり、Yが14.14以上にしたとき、固定インプットが2倍にしたほうが効率的になる。
すみません、何がわからないのでしょうか？ 環境問題がどのように進展してきたのか、 人口、資源的な観点と企業、消費者などの立場、地球全体での問題と地域での問題、 を近代以前と比較しながら書いて、っと大味で言い換えることができますが・・・。
>なぜそうなるのか教えてください。 売り上げが上がった時に、 現金が入ってこずに、資産(権利)である売掛金が 立つ勘定だからです。 売掛金30000/売上30000 もし、小売りなどで直接現金が入ればこうなります。 現金30000/売上30000 で、１カ月後くらいに代金が回収された時の仕訳なわけです。 現金30000/売掛金30000 この仕訳で、借方の売掛金と貸方の売掛金の 金額が同じ額になり、相殺され、残高がゼロになります。
産業連関を係数に基づいて利用しようとする場合、《（想定期間内では、商品構成・技術構造などは大きく変わることないために）各産業の生産水準の増減があろうと、少々の改良的技術の投入があろうとも、投入係数を固定的なものと扱って問題ない》という前提や仮説は必要不可欠ではないかと思います。 もしも、想定期間内でも投入係数が有意に変動すると仮定した場合には、変動幅やその変動の内容の仮定にもよるでしょうが、連関状態で巡り回って結論そのものに大きな幅が生じてしまい、産業連関で計算することの有用性が失われてしまうと思います。 ご自身でも、投入係数は変動すると仮定した場合にも産業連関の計算値を導き出せるか検討されてはいかがでしょうか。
かなり以前に読んだ本で、もう処分したために、詳細は記述出来なのですが、 ＞１９７０年代までの日本の産業構造はフルセット型産業構造だったのはなぜでしょうか？ という疑問には、下記の著書が役立つのではないかと思います。 『1940年体制―「さらば戦時経済」』 野口 悠紀雄 （もうすでに、既読ならば、申し訳ありません。） ＞なぜ近年、その見直しが求められているのでしょうか？教えてください。 実証的経済（学）の問題なので、解は一意ではないと思いますが、『産業空洞化の悪影響』・『海外への技術移転が日本（本社）には、あまりプラスにならなかったこと』・『新興国における予想以上の賃金上昇』・『海外諸国の地政学的リスク』・『ＩＴによる経済の興隆が起きなかったことによる若年層の就職難（雇用創出の失敗）』等々ぐらいしか、今の私には、書けません。 （特に、「若年層の就職難」は、政府の経済政策の問題と見た方がいいくらいで、産業構造のせいにするには、自分でも論理の不適切な飛躍があると思います。） かなり個人的で主観まみれな上、参考になりそうな統計データも記述しないので、気が引けますが、あえて見直しが進む最大の要因をあげるならば「系列（取引）が、ある一定程度、日本のモノづくり産業の下支えとして機能していたことへの再認識・回帰現象が起きている」からだと思います。（企業の大・中・小は問いません。） 蛇足： テレビの放送大学の番組だったか、新聞・雑誌の記事だったか、完全に忘れてしまったのですが、質問者さんと同じようなテーマで、放送大学教授の高橋和夫さんが考察されていた記憶が、おぼろげにあるのですが、思い出せません。もしよければ、高橋先生の情報をググって、より深い考察をされると良いと思います。
重化学工業は広いのです、産業は現在のようなＩＴ主体の時代では無かった。 まず、「砲艦外交」、必要なのは国内に「高炉」を持つこと、米国さえ一時特殊鋼を国内生産出来なくなりパニックに陥りました。高炉にはコークスが必要ですが、副産物として「石炭化学」が着いてくる。現在のポリマー主体の化学は石油が不可欠ですが、昔は石炭化学も重要だった。ドイツの医薬品の多くはベンゼン主体の石炭化学でした。 飛行機が輸送手段、兵器の主体となるまでは、鋼鉄は造船に欠かせません、今でも自動車は船で送られます。 飛行機の材料である軽金属が「軍事」の主役になってはじめて、鋼鉄は主役の座を明け渡しました。だが完全に明け渡したのでは無い、飛行機では他国を「占領」出来ない、特殊鋼の「戦車」が援護する兵士が不可欠。 化学の方は簡単に言えば、爆薬、炸薬、つまりは爆弾と弾薬、核兵器が「主役」と言われるが、正面では使えない、使ったら軽くて「非難の嵐」悪ければ「先進国」は壊滅。活躍する通常兵器は爆弾と大砲、最近はＩＴがらみで連装ミサイル。といった処でしょう。
数値データよりも、グラフで表現して、よく議論されますが、 「雁行形態論」が「現実の経済に当てはまるか？」を見るためだと思います。 （ただし、”かなり初歩の初歩の段階”と”厳密で精緻な論文”の乖離は激しいですが、、、） さらに、「国際分業」を見たいためだと思います。
> 上記公式について掲載されているサイト等が 積の微分 で検索すればいっぱい出てくる。 ちなみに (fg)'=f'g+fg' で f→p g→x と思えば (fg)'=f'g+fg' は (px)'=p'x+px' となってx'=1（xをxで微分したら1）だから (px)'=p'x+p
私の理解では：NPV法は現状のデータに基づく機械的な判断であり、予測やカンに基づくのではない。誰がやっても同じであり、だからコンセンサスを得易いし、株主にも説明しやすい。 　いや、大間違いかもしれませんが。
制約付きの最小化問題 min C = L + 2K s.t. 10 = √LK を解けばよい。つまり、「10 = √LKの制約のもとでC=L+2Kを最小化せよ」ということだ。）これを解く方法の一つは、制約式より、 100 = LK よって L = 100/K これを上の費用式に代入し、Lを消去することで (*)　　　　　C = 100/K + 2K と、Kだけの関数に変形する。あとは、(*)をKで微分し、0と置けばよいのです。答えを書いておくので、あとは自分で計算してください。 K = √50、　L = 2√５０
原価をＸとすると、 １　Ｘ×1.28*0.85＝40800 　Ｘ＝40800/1.28/0.85＝37500 原価をＸ、値引き率をＹとして ２　Ｘ×1.2＝45000 　　Ｘ＝45000/1.2＝37500 　　(45000×(1-Ｙ))＝37500+2100 45000-45000Ｙ＝39600 　　45000Ｙ＝45000-39600＝5400 　　Ｙ＝5400/45000＝0.12＝12％ 算数の問題です。
この市場の各企業は規制がなきときは内部費用C(x)だけを考慮して利潤最大化するように行動するので、 　　p =　MC となるように生産量を決定する。すなわち、 　 　240 - 2x = 4x　　 ⇒　ｘ＝4０ これが社会的には過剰供給であることは、社会的に望ましい供給量と比較すればわかる。社会的に最適な生産量は社会的費用C(x)+D(x)を考慮して社会的余剰が最大化される生産量だ。これは価格を社会的限界費用SMCに等しくするように生産量を設定することで得られる。すなわち、 　　 p = SMC つまり、 　　240 -2x = 4x + 30 ⇒　x = 35 したがって、規制のないの企業が外部費用であるD(x)を考慮しないで意思決定するので、社会的に望ましい生産量より5単位多い40単位市場に供給することがわかる。 死荷重は、社会的に望ましい生産量を市場に供給したとき（つまりx=35）の社会的余剰と社会的に過剰に生産し、市場に供給したとき(x=40)の社会的余剰の差として示される。 前者＝逆需要曲線240-2xと、垂直線x=35とで囲まれた領域（台形）の面積から、社会的限界費用曲線４x+30と垂直線x=３５とで囲まれた領域（台形）の面積を差し引いた値 後者＝逆需要曲線240-2xと、垂直線x=40とで囲まれた領域(台形）の面積から、社会的限界費用曲線４ｘ＋３と垂直線x=35とで囲まれた領域（台形）の面積を差し引いた値 死荷重＝前者-後者 横軸にｘをとり、逆需要曲線、費用曲線、社会的費用曲線の図(グラフ）を正確に描き、自分で計算してください。
　どこの三流大学だか知りませんが、近頃の経済学はITリテラシーの常識をまとめた論評を書くだけで論文になるんですか？しかも今更ネットバンキングを取り上げる？お書きの「方向性」なんざ、とっくの昔からあちこちのサイトに載ってるんじゃありませんかね。 　でももし「今後の安全性についての提言」がよっぽどラジカルで度肝を抜くようなものだというのなら、ま、いいか。というのは、そもそも、経済学は、人の行動をモデル化して、それがいっぱい集まってできた集団の動向を予測・制御しようという発想の学問です。なので、犯罪者や被害者の動機や行動原理を分析してモデル化し、それに基づいて予測を立てて、（単なる技術的防壁ではなしに）動機の面からの防止策（犯罪を起こす動機や、騙される動機そのものをなくす）を考えるんでなくちゃね。
　失礼、誤記がありましたので、お詫びして訂正します。 ＞「社会科額概論」 　は ＞「社会科学概論」 でした。これは基本中の基本です。 　もし社会経済学を専攻とするのであれば、当然の様に「マルクス・ヴェーバー問題」を既に扱ってもいるはずで、このＭ.ヴェーバーの著作は「経済と社会」との形でそれぞれの論考が発表されてもいます。もっとも実質的なヴェーバーのスタンスは政治社会学寄りですけれどね。
aokisikaさん、最近の経済学専攻の大学生の数学のレベルは「中学生」以下なんですよ。この質問者はこのヒントで理解できたかどうか？私が回答した 　　 http://okwave.jp/qa/q8671299.html ですが、これも「中学生レベルの数学の問題」ですが、理解できたのかどうか？回答しても、ウンともスンとも言ってこないのでわかりません！あるいは、質問者のマナーの問題かもしれません！回答を得ても、「お礼」をするということをしない！分からなかったら、「補足質問」をするということができていない！ただ放置しておいて、「締切」になるのを待っているのです。以前は質問者が「締切」らない限り、「締切」られなかった質問ですが、本年6月からの「質問」からは1カ月立つと自動的に「締切」られるようですから。
＞経済学部を受験するのに倫理で受験して、不利になるということはないでしょうか？ 岡山大学の入試要項に、「倫理でも可」ならば、一切不利になりません。 ただ水を差すようで、恐縮ですが、今・現在の日本中の経済学部は、「政経・倫理」よりも「数学（とりわけ、統計学）」を重視しています。 たまに、このＱ＆Ａサイトに、『マルクス経済学』とか『経済（学）史』を書く人が現れますが、現在の経済学を、全く知らない人の意見ですから、無視してください。（下手に、そんな書き込みを信用すると、就職活動時に、困りますから。今や経済学は、文系の学問ではありません。かなり理系寄りの学問です。そして、企業採用担当者は、それくらい重々承知ですから。） もう夏休み（7/21）で、正念場の時期です。早く、試験・入試要項を確認して、受験勉強にいそしんでください。そして、合格を勝ち取ってください。 合格を祈念しております。 さらには、入学後におかれては、現代経済学に、必須な「数学（特に、統計学）」と「情報処理概論」の勉強をきちんとなされて、実りある日々をお送りください。 蛇足： もしも、山本清先生が、定年退職なされておらず、現在でも講義をなされているならば、受講されると良いと思います。私は、岡大ではありませんが、山本先生の授業を受講する機会がありました。理論も、実証もバランスよく解説してくださり、とても良い授業でした。
「これってどうなんだろう？知りたいなぁ。」 と思ったことをテーマにしないと、ぼろぼろになりますよ。 ＞(1)研究背景(2)問題提起(3)研究目的(4)仮説(5)先行研究までが現在の課題です。 論文という伝達手段で、筆者の意図を効果的に伝えるための文章の流れはそうかもしれないけれど、研究（これって何なの？どうなっているのか知りたいなぁ）の流れとしては、「研究目的」（これを知りたい）が研究の出発点になければなりません。 ＞大学生の購買意志決定について研究しようと思っています。サブタイトルはファストファッションのGUです。 ということは、 「大学生は購買に際してどうやって意思決定をしているのか知りたい」 がテーマですよね。そしてサブタイトルが 「ファストファッションのGU」 だということになると、テーマとサブタイトルが結びつきません。 「大学生にファストファッションのGUが売れているみたいだけれど何故だろう？それが知りたい」がテーマであるのなら、 「大学生の購買意志決定について研究しようと思っています。サブタイトルはファストファッションのGUです。」 とするのは内容と一致しません。 「何を」研究したいのかが決まらないまま、テーマやサブタイトルだけ先に決めてしまうから、話が続かなくなるのです。サブタイトルというのは、研究がある程度進んでから、「発表するときには○○をサブタイトルにすると内容が相手にうまく伝わりそうだな。」というようにして、自然に出てくるのです。 まず最初に、何を調べたいのかを明確にし、言葉にしましょう。「購買意思決定について」というのは「購買意思決定」という単語に過ぎません。その単語がどうしたのか？どうなるのか？どうしたいのか？その内容を言葉にしてからでないと、研究は始まりません。
> 累計利益とはなんですか？ 通常の意味では（文脈によっては異なる可能性があります）、月次損益があったとして、通期での損益を考えるためにそこまでの損益を通算・合算したものです。 したがって質問者氏の理解で概ね正しいです。 累計損益も、同じ意味です。
・この質問者が典型ですが、悪質な、マナーの悪い質問者が増えた気がする。この質問者が画像で入れている「質問」なんか誰も読めやしない！それでも質問を書き換えようとしない！編集部に抗議したが、この質問者に警告を与えた形跡もない！編集部も編集部だ！何をやっているんだ！ ・これ以外の質問も、回答しても、礼もいわない、補足質問もしない、放置しておくだけの、マナーの悪い質問者が多い。「経済学」のカテなんかとくに多い気がする。最近(6月以降？）、質問は1ケ月経つと、自動的に「締切」にするように方針を変えたようだから、こういう状況の下では今後「締切」がどんどん増えていくだろう。
考えてみると、古くから資本主義への基本はあったのではないかと…。 誰が資金を出して、事業を展開するかだけ。 江戸時代、事業の資金を幕府が出せば、公共事業だが、民間人が出せば立派な事業。 大阪の商家、淀屋。 川があり、対岸への行き来が不自由だと、自費を投じて橋を架けた。 それが淀屋橋なのは有名な話し。 しかし、これは商売ではないので利益は出ない。（橋の利便性では利益は出てる） 利益に直結する大型事業を展開しようとすれば、巨額な資金が必要。 そこで、配当というシステムを考え出し、資金を募ったのが資本主義の基本なのでは？ そう考えると古くから考え方は存在してたのではないかと…。 そういう配当にしても、金融システムを構築する上で考え出されたのでは？というのは持論ですが、 そうやって資金を集めないと、産業革命だって起こりえなかった事でしょう。 昨今、資本主義も行き場を無くし、グローバルへと流れていく。 グローバルは、文化を破壊し、格差も生み出した。 富は世界で１％にも満たない人間へと流れている。 モノは売れなくなり、オンラインゲームでの課金のように、無形なサービスで利益を出している。 しかし、こんなものもいつまでも続くとも思えないし、未来永劫の利益の追求などあり得ない。 だからなのか、最近では資本主義は変化し、経営者と株主だけに利益をもたらすものとなってはいませんでしょうか？ 社員を切り捨ててでも、搾取してでも配当を出し、さらに一部のものだけが儲かる仕組みとなってはいまいか。 これが、資本主義は破綻してるというか、行く付くとこまで行ったのでは？と考える根拠です。 今後は、その一部の金持ちが牛耳る、封建制度というか、カタチだけの民主主義を残した、言ってみれば、社会民主主義のようなカタチへと変化していくのでは？ 株式制度の理念の一つ、常に利益を追求する事 そんなこと際限はなく、資源もなくなるのは解りきってる。 政治ですら、金持ちには逆らえない状態。 近い将来、資本主義などどこかに吹き飛び、お飾りの民主主義と、金持ちによる独裁が始まるかもしれませんね。 感じとしては、貧困層は暗い地面。お金持ちは高層階に作られた街に住んでるといったイメージ、もしくはガンダムにおける権力層は地球に住み、その他は宇宙のコロニーに住むと言った感じでしょうか。 そういった世界の中で、権力を持つのは、１％にも満たない金持ちが牛耳る、社会主義ではないのでしょうかねぇ？ 乱文ご容赦。
マーケットプレイスで中古本を買うと、たしか「その取引はどうでしたか、フィードバックを」というメールが来て、 新品の書籍を買ったときも、「その本はどうでしたか、レビューを書きませんか？」のようなメールが来てたような気はします。 私は、「どうでもいい」という感想を書く趣味もないので、良かった点を書き連ねるか、これは致命的だから直したほうがいい、という余程の警告しかしません。 レビューがついた「件数」なら、最近閲覧したものに関連する商品が横に並んでいるところで括弧付きでわかるのですが、そのうちの何人が実際に購入したのか、そもそも母数は何人なのか、という「率」までは読み取れません・・・。 どこかに、アマゾンの１日の出荷商品数があれば、それで総レビュー数の日次増加分を割ってやることもできるのでしょうが・・・。
大変申し訳ないのですが、 回答者＃１の方の意見には、？です。 私は、回答者＃２の方の意見に大賛成です。 ただし、経済学部生なのに就職に有利な資格を、現在、探している点が気になります。 今まで受けてきた授業で、ある程度は、身についていると思うのですが・・・ 証券会社への就職活動時に役立つ・武器となる資格は、いくつかあります。 ・簿記検定 ・ＴＯＥＩＣ ・フィナンシャルプランナー ・統計学検定 ・証券アナリスト ・ＩＴパスポート　　などです。 正直な話、「一番おすすめは、”統計学検定”です」。 現代の証券市場は、（ビック）データを信じられないほど、コンピューターにかけて解析しています。 統計学は最強の武器です。（どこかのベストセラーみたいですが。） ただし、証券会社は、あくまで希望先の一つのジャンルという事であれば、 他の会社（金融関係）でも、通用しそうな・求められそうな資格は、 ・簿記検定 ・ＴＯＥＩＣ ・フィナンシャルプランナー です。 就活に関して、数多くの情報が散乱しています。そして、私の書き込みも、そのようなことを助長している部分が多分にあります。質問者さんにおかれては、私の意見は、当然のこと、多くの情報を「しっかり”取捨選択”」されて、内定を勝ち取ってください。 幸運を祈っています。
『実験ミクロ経済学』という本に、 ・排出権取引の実験 ・公共財自発的供給メカニズムの実験 ・罰則を与える機会のある公共財自発的供給メカニズムの実験 ・共有資源財に関する実験　　　　　　　　　　　　があります。 ある一定水準以上、「ミクロ経済学」や「ゲーム理論」や「厚生経済学」や「実験心理学」を使います。 ＞新聞、ニュースをとりあげて、その課題と論点、解決策を述べよという課題 上記の課題には、直接参考にはなりませんが、課題・問題へのアプローチに、何かしらのヒントを与えてくれるはずです。おススメです。 私ならば、「減反政策は、日本の農業に貢献したか？、それとも停滞させる原因になったか？」 「TPP成立後の農業の行方を見据えて、早期に廃業する養豚家・酪農家は、日本全体のための厚生に寄与しているか？」というあたりで、お手軽なレポートを書きます。（楽勝で単位を稼げる科目として) 質問者さんには、申し訳ないのですが、「公共経済学のレポート」が、新聞やニュースを取り上げて書きなさいは、私には信じられません。もっと、「純粋で、数学的に精緻な経済理論」というのが、私の「公共経済学」のイメージだからです。 とにかく、指導教官の意図を読み取って、レポートを書いてください。 幸運を祈っています。 （終始、上から目線ですみませんでした。）
公共経済学のレポートとしてSTAP細胞の知的所有権の問題をとりあげたとしても、多分採点されません。 公共経済学からの切り口では、知的所有権を法律上誰が持っているのか、という点は全く関係ありませんからね。 > 公共経済学の範囲、テーマとして着眼点はズレていないでしょうか？ ズレています。 因みに。 > 小保方さんと理研、どちらに権利があるのか 現時点では特許出願中ですが、理研です。
エクセル関数を使うならvlookupかな？ 6/1のデータがsheet2の1～1000だったとして、？？？に 　=vlookup(会社コード,sheet2!$a$1:$b$1000,2,False) と入れれば、会社コードの一致する行のB列の値を拾って来てくれます。 範囲指定が面倒ですが、マウスでのドラッグで対応可能です。
道路というのは、 公共の利益に照らし必要と判断された場合に公費で作られるものです。 有料にするのは色々なケースが想定されますが、 大半は、一時的に負担が大き過ぎて公費で賄うのに支障が出る、 というものです。 もちろんそのような場合は、目的を達したらすみやかに無料開放すべきでしょう そういう意味では、大半の高速道路で、 いつまでも一般公道と区別する理由の存在するものをほとんど見かけません。 にもかかわらず長きに渡り有料であったのは、 つまりは、建設と利用両面で利権化してしまったということです。 建設面においては公共の利益に照らし必要と判断されないのに作ってしまう、 利用面では建設費が回収されたのにいつまでも利用料を徴集し続ける、ということです。 本来なら、建設費用が回収された場合は、速やかに一般国道とすべきでしょうし、 東名が建設された時はそのような計画になっていました。 しかし建設費が回収され、初期の目的を達しそうになった段階で、 建設省や政治家その他の勢力が利権の囲い込みを画策し成功しました。 これを許したことで採算道路から徴収した料金で 効果が希薄な不採算道路を大量に建設する行為に歯止めがかからなくなり、 とうとうとてつもない負債を抱え込む状況に陥りました。 しかし国民はそれを容認して来ました。 もちろん国民の好むと好まざるとによらず穴埋めしなければなりません。 穴埋め原資は当然公費ですが、 猪瀬案では高速道路料金ということになります。 もちろん直接国費で肩代わりするという案もあり、これでもいいと思います。 しかし猪瀬案で行くと決まったということです。 これも国民がそれを容認したということです。 個人的には猪瀬案は利権温存の危険が大きくきっと失敗すると思います。 直接国費で肩代わりし、利権を一掃するのが一番すっきりしていると思いますが、 ここ数年、民主も自民も見て来ましたがそれをできそうな政党も政治家も見当たりません。 結論的には、どのように正当化されるかと言えば、 それは過去の無駄遣いの穴埋めとして、 国民が容認したひとつの解決案だから、ということでしょう。
回答２ですが、以下の分を下のほうの分のようにに訂正してください。 要するに、IS-LM分析では、縦軸にY、横軸にｒをとりますが、一般均衡に不均衡があったとき、Yとｒの調整によって不均衡が調整されるといっているのです。 ⇒ 要するに、IS-LM分析では、横軸にY、縦軸にｒをとりますが、一般均衡に不均衡があったとき、Yとｒの調整によって不均衡が調整されるといっているのです。 最初のままでも間違いではありませんが、IS-LM分析では通常訂正したようなダイヤグラムを描きます。 ついでなので、もう少し説明を加えておきましょう。動学分析で用いられる位相図(英語でphase diagram)というのをご存知でしょうか？この質問は、位相図と関係があります。 いま、IS-LM図を、所得（GDP)Yを横軸に、利子率ｒを縦軸に描くと、IS曲線は右下がりの曲線、LM曲線は右上がりの曲線となり、Y-r平面（第1象限）はISとLMとに囲まれた4つの領域に分割されることがわかる。時計回りに、(1)北東の領域、(2)北西の領域、(3)南西の領域、(4)南東の領域の4つです。(1)の領域では、財市場の超過供給、貨幣市場の超過供給が生じます（なぜ？）したがって、この領域ではYは減少し(←を書きいれる）、ｒは下落する（↓を書きいれる）傾向があることになる。(2)の領域では財市場の超過需要と貨幣市場の超過供給で特徴づけられ、Yは増加し（→）、ｒは下落（↓）することになる。(3)の領域では、財市場では超過需要で、Yは増加し（→）、貨幣市場では超過供給、で下落（↓）する。（４）の領域では、財市場では超過供給で、Yは減少し（←）、貨幣市場では超過需要で利子率は上昇する（↑）。したがって、マクロの一般均衡はISとLMの交点で示されますが、何らかの原因で均衡をはなれたとすると、（１）ではベクトルが南西の方向にはたらき、(2)では南東の方向 に、(3)では北東の方向に、そして（４）では北西の方向にはたらくことになります。したがって、いったん均衡をはなれた（Y,r)は時計回りの渦巻きをまきながら、新しい均衡に収束することになるのです。
いま、X財とY財の2財の世界を考え、ある主体の効用関数が 　　　u(x,y) = min{x,y} で与えられたとする。このとき、この効用関数から得られる無差別曲線がL字型なることは、以前ここで（↓） 　　http://okwave.jp/qa/q8377790.html 回答したことがあるので参照してください。効用関数が上のような形で与えられるとき、X財とY財はこの主体にとって完全補完財であるといいます。あなたの質問の場合、財の数は３つありますが、主体1の効用関数は 　　u1(x1,x2,x3) = min{x1,x2} で与えられるので、この主体にとっては、第1財と第2財は完全補完財であるが、第3財は効用関数（の右辺）にあらわれない(第3財の消費からは効用を得ない）ので、第3財は存在しないのと同じです。x1を横軸に、x2を縦軸にとると、無差別曲線はL字型の曲線になります。主体２と主体３の場合もまったく同様。たとえば、主体２にとっては、第2財と第3財が完全補完財、第1財は存在しないのと同じなので、この主体の無差別曲線はx2-x3平面（x2を横軸に、x3を縦軸にとったときの平面）でL字型の曲線になる。 この回答に質問があれば、補足質問欄に質問してください。
例えば以下のサイトで、ご自分で検索してみてください。 http://ci.nii.ac.jp/
研究テーマの柱である 『ポスト資本主義的な新たな社会構造とその社会における労働者の在り方』は、 私の感覚では、大学生の卒業研究としては、テーマが広すぎると感じます。 また、もはや、死に絶えた「マルクス経済学」の勉強をすることは、 参考図書・先行研究のリサーチに膨大な時間がかかりそうで、学部生レベルでは、かなり大変だと思います。 社会の変遷による「労働者（像）」「（職業別）就業者数の推移」や、 「技術革新による労働者（職人）に求められる技能の変化」等々に、テーマを絞るならば、 参考図書・先行研究のリサーチは、スムーズに行くと思います。 『ポスト資本主義的な新たな社会構造とその社会における労働者の在り方』のままですと、 「ポスト資本主義（的）」→「経済学史・経済史」・「歴史学（近現代史）」 「ポスト資本主義的な新たな社会構造」→「社会学・人口学（論）」 「社会における労働者の在り方」→「労働経済学・社会学」 「労働者」→「人事労務管理論・産業/組織の心理学」 等々を、全て学ばなければなりません。 結果的に、広くうす―――い、研究になってしまいます。 決して、ディするつもりはないのですが、研究者が20年から30年かけて、研究して、やっと1冊の学術書を書き上げるくらいの内容が、今の研究テーマには詰まっています。あまりにも盛り込みすぎです。 繰り返しになりますが、研究テーマの絞り込みをおススメします。
２年後のキャッシュフローは確率60％で100万円、確率40％で60万円 なので期待値は、 　　0.6×100＋0.4×60＝84万円 　　期待収益率を8％なので 　　２年後が84万円なので 　　１年後は 　　　　　　84万円×（100／108）＝77.77777777777777777777777777777・・・・・・ 　　現在は（84万円×（100／108））×（100／108）＝72.016460905349794238683127572016・・・ 　　と成ります 　　(0.6×100+0.4×60)÷(1.08×1.08)=答　は正しいですね 　 　　　
縦軸をＰ、横軸をｘとして、先ず、Ｐ＝-ｘ+500のグラフ描いて下さい。次に、Ｐ＝100の水平線を描くと 縦軸とそれら２つのグラフで囲まれる三角形の領域ができます。ここの面積が、kurosiro9さんが求めたい消費者余剰の値だと思います。お役に立てば幸いです。
私も同意見です。 最近良く外国の留学生を見掛けます。 私費による留学生は多少仕方ないとしても、国費を使ってまで留学生を招く必要なんて何の意味があるのでしょう。 そんな金があれば、貧しい思いをして、頑張っている、日本の学生に分け与えた方がずっと有意義だと思います。 特にアジアの無礼な、どっかの国の留学生なんて、本当に馬鹿らしいと思います。 日本に滞在中は保険証を作り、病院に掛かり、帰国時は未納で、そのまま帰国しているようで、役所の方も困ったいる様子です。( ´_ゝ`)
日本で統計学を学ぶ方法はざっくり３通りあります。 (1)数理統計学の正当理論を学ぶ 　理学部数学科か情報科学科に進学する方法。数理統計学の土台になっているのは確率論です。この確率論を学ぶためには集合位相、線形代数学、微分積分学、フーリエ解析学、測度論（または積分論）を修める必要があり、数理統計学だけをいきなり修めようとしても無理です。数理統計学は背景に確率モデルを想定するため、確率論は避けて通ることはできません。そのために、しっかりとした数学理論の土台を構築しておく必要があります。 (2)数理統計の応用について学ぶ 　工学部の多くの学科で開講しています。統計学は(1)のように統計理論そのものを学ぶ方法もありますが、その真価を発揮するのは他分野へ統計手法を応用したときです。適用例としては制御理論、ディジタル信号処理、情報理論、品質管理など多彩です。統計学は実学であって他分野に応用して初めて役に立つのです。 (3)経済学部、経営学部で経済分析の手法として統計学を学ぶ 　ここでも数理統計が基本になりますが、社会統計では記述統計学（背景に確率モデルを想定しない統計学）も頻繁に用いられます。記述統計は高度な数学は必要なく、むしろコンピューターを用いたデータ解析の手法に習熟する必要があります。そのためのソフトウエアは沢山（Ｒ言語、S言語、SAS、SPSSなど）ありますが、代表的なのはフリーのデータ解析ツールであるＲ言語が標準的位置を占めつつあります。Ｒ言語は数理統計も当然解析できるため、(1)、(2)の専攻者でも必須のアイテムと言えます。 最近は新しい統計手法が次々に開発されているため、これらを総称して「統計科学」という名称が用いられるようです。Ｒ言語はこの新しい動向をいち早くパッケージとして取り入れるため、コストパフォーマンスも抜群のＲ言語が標準になりつつあります。
宿題提出は終わったそうなので、問１、２ついても回答しておきましょう。といっても、ヒントはすでに示しているので、そのままそれに従って数式にすればよいだけの話ですが。。。 (1)完備情報のもとでは、誰も嘘をつかない（つけない）ので、企業は賃金は成果にかかわらずｗで一定の賃金を支払う。このとき、努力水準をe=1としたときの、労働者の期待効用は留保効用10以上でなければならないから　 EU(e=1) = 0.8(√ｗ - 5) + 0.2(√w - 5) = √ｗ　- 5 ≧１０ よって、これを解いて √w ≧15 ⇒　w ≧ 15^2 = 225 すなわち、企業はｗ＝225 あるいはこれよりほんのちょっと高い水準に設定すればよい。 (2)いま、不完備情報(企業に努力の程度が観測できないとき）のもとで、企業がw=225に設定する、つまり、高成果でも、低成果でも２２５の賃金を支払うとすると、労働者はe=1なら、期待効用は(上で計算したように）１０を得られるのに対し、「努力水準」を落としてe=０にすれば、 EU(e=0) = 0.1(√２２５ - 0) + 0.9(√225 - 0) = 15 と、より高い期待効用が得られる！期待効用を最大化するように行動する労働者はだれもがサボって（e=0）、努力する（e=1)人はいないことになる。この現象をモラルハザードという。 (3)についてはすでに回答２で書いたので繰り返さない。
メリットもデメリットも市場で売買できないことです。 それだけ。 だから普通は買えませんし、買うことを認められないこともありますし、普通には売れないですし、売ることを認められないこともあります。 上場企業と同じく、持ち株に応じた発言力はありますが、非上場で見ず知らずの人に発言力を与えるだけのマヌケな会社はありません。
紙幣と金との交換（兌換）を約束しているから「金本位制」なのです。 銀を基本価値とするときは「銀本位制」です。 何を交換基準とするかは、当事国の主権に属します。 金本位制下の紙幣は「兌換券」と呼ばれました。 今日、兌換制をとっている国は、目下思い当たりません。
『金持ち』というのを、ストック型とフロー型に分けて考えた方がいいと思います。 ストック型金持ちと言うのは、資産家。大豪邸を所有している人や、名家で、両親が資産を持っている人。 フロー型金持ちと言うのは、事業で大成功した人、会社で出世して、年収が高い人など。 不景気の場合、ストック型金持ちは相対的には、さらに他の人より裕福になる傾向があります。一方、フロー型金持ちの中からは、不景気の煽りを受けて事業で失敗したり、リストラされる人が多数発生します。 ご質問の通り、どんな時でも、この２種類の金持ちは存在し続けますが、好景気の時はフロー型で稼ぐ成金みたいな方が大勢発生しやすいです。 もちろん、景気の上下によって土地や有価証券（株など）も上下するので、ストック型金持ちのストック資産額は上下しますが、長い間資産家でいる人やその一族は、そういう変動があってもあまり大きな損をしないようなやり方をノウハウとして身につけているケースが多いです。 日本は成熟し過ぎていますので、成金みたいな人も多少は出て来て、ストック型金持ち（一族）もある程度入れ替わって行かないと、活気がなくなってしまうと思います。 しかし、成金みたいな人は日本では嫉妬の対象になったり、既得権側からの攻撃を受けたりしがちなので、フロー型の金持ちが発生しにくい仕組みになっているように思います。 これまでは、日本は「一億総中流」みたいな状態で安定していましたが、世界中の先進国共通の現象として、グローバル化の影響で中流層が下流に引っ張られて落ちていく、という状態が続きそうです。 そろそろ、ストック型金持ちに対して、「これだけ国が借金抱えているのに、自分達だけズルくない？」みたいな声が高まってもいいような気もします。もっとも、日本の政治家の中に大勢そういう方達がいるみたいですから、しばらくは変わらないんでしょうけど。
『ベースアップって産業別の談合ですよね？ 』 ⇐そうです!! 『なぜ日本は談合がダメなのに、産業ごとに春闘を認めているのでしょう？』 ⇐労働者であるマスコミが、『企業の談合は悪だ!!』『労働者の談合は善だ!!』と騒ぐからでしょう。 　（でも、これはかなり『おかしい事!!』です。）
こんにちは。経済学部の者です。 学部を選ぶ上で大切なことなので、最後まできちんと読んでみてください（読みにくければすみません・・・） まずは、経済学部と混同されやすいので言っておきますが、経済学と経営学（商学）は別物です。（大学によっては経済学部の中に経営学科を含む大学もあります） ○経済学部 ミクロ経済学、マクロ経済学を基礎とする。（簡単な数学を使用して、生産者（企業）や消費者、社会という大きな観点から考察します。物の売り方など、商売に関することは全くやりません） ちなみに、政治経済でも出てくる、需要と供給の関係についてはミクロ経済学のお話です。 この２つを基礎にして、金融や貿易と言った経済事象について学びます。 また、統計学（計量経済学）を勉強する大学も多いです。統計学では数式を多用します。 経済の歴史を学ぶ経済史という授業もあったりします。 これらが多くの大学でも共通している科目で、他の科目は大学によって違うと思います。 基本的に、世の中で起こっていることを、簡単な数式を用いて説明する学問だと思ってください。 ○経営学部（商学部） 会計学（簿記など）から始まり、１つの企業に関して学習します。 物の売り方を考えたり（ほとんどは、過去の良い企業の例を紹介する感じです）、労働に関することや、企業の組織について考えたりします。 実際の企業や商売について考える。実学的（現実に使えそうな学問）です。 経済学では簿記も必要ありませんし、商売について考えることはありません。 物を買った時に嬉しいと感じますよね？逆に、企業が物を売れた時にも喜ぶというのは想像できると思います。 この、物を買ったり売ったりした時の幸せ度（経済学部では「効用（こうよう）」という）をどのようにすれば最も高くできるのか？ということを研究するのが経済学です。（この時に最も効用（幸せ度）を大きくする点が、政治経済でも出てきた「均衡点」と呼ばれる点です） 経済学部では、以上のようなことを学びます。 もしあなたが、簿記などを取得したいとか、商売について勉強したいのであれば経済学ではなく経営学（商学）を選択するようにしてください（もう一度言いますが、大学によっては経済学部の中に経済学科と経営学科がある大学も多くあります） 余談ですが、No.1の方がおっしゃられている「マルクス経済」は、現実とあまりにもかけ離れていて、現在の経済学の流行りではないため、取り扱っている大学はほぼ0です。
回答２の訂正です。回答２において以下の部分を つぎに、ｆx(x,y) = 5x + y, fy(x,y) = 5y + x より、ｆｙ（2,-2) = 5×(-2) + 2 = -8 ≠0、したがって、(2,-2)の近傍にはｆ（ｘ,Φ（ｘ）) =0を満たす一意の微分可能関数y = Φ(x)が存在し、導関数DΦ(x)はDΦ(x) = -fx(x,y)/fy(x,y)によって与えられるから、DΦ(2) = -｛5×２-2}/(-8) = 1となる。 ⇒ つぎに、ｆx(x,y) = 5x＾4 + y, fy(x,y) = 5y^4 + x より、ｆｙ（2,-2) = 5×(-2)^4 + 2 = 82≠0、したがって、(2,-2)の近傍にはｆ（ｘ,Φ（ｘ）) =0を満たす一意の微分可能関数y = Φ(x)が存在し、導関数DΦ(x)はDΦ(x) = -fx(x,y)/fy(x,y)によって与えられるから、DΦ(2) = -｛5×２^4-2}/82 = -78/82 = -39/41となる。 と訂正してください。 計算がおかしいと思ったら、せっかく「補足的質問」欄があるのだから、放置しないで指摘してほしいものです！なお、回答１の方の計算も、マイナス記号が抜けているので、正しくありません。なお、陰関数の定理の適用にあたっては、fy(a,b)≠０の条件が成り立つことを指摘することが重要です。もしこれがゼロだったら、陰関数の定理は（a,b)の近傍で成立しないからです
ご認識のとおりで正しいでしょう。 一般生活で高額商品を買う、といったとき定常的な食料などの支出でできているとは到底思えません。あるとしたら、観光にでかけたり、そこで土地の名物を食べる・買う、というくらいでしょう。 電化製品のような耐久財についてもそうです。家電メーカーの苦戦はニュースのとおり。薄型テレビなどの値下がりの激しさをみれば、高いものを買わない消費者と、買ってもらえないので給料も上がりにくく消費できる金額が増えない労働者、の多さも容易に想像されます。 最後に、都市部に住んでいる人は、それだけ住居や固定資産税などを払えるから都市部に生活できている層、という点が、ご質問の地域による消費傾向の違いに結びついていると思います。 成城石井や紀伊國屋で輸入物のお菓子やシャンパンを買ってホームパーティーする層と、スーパー玉出で１円商品を買っていく層で、消費する総額も商品単価も違うのは当然のことでしょう。 マリーアントワネットが、「パンがなければ、～」と言ったとか言わないとか、と同じことを現実の日本国で本気で言っている政治家がいる、ということです。
以下回答１の追記です。 >Rが0.1をとるときの、利子弾力性を求めよ。ただし、このとき貨幣需要M/PはＲの値に関係なく任意に定まるものとする。 この問題文ですが、確かにわかりづらい表現ですが、「貨幣需要M/PはR=0.1が与えられても、一意に定まらない、任意の値をとる」、つまり、「R=0.1のところで貨幣需要量は無限に弾力的、貨幣需要曲線がR=0.1で水平になっている」という意味です。あなたのように、解釈するなら、「任意に定まる」ではなく、「一定値をとる」という言葉になっていなくてはならない。
在庫費用の他にこういうこともあります 「在庫には税金がかかるの？」 http://www.tabisland.ne.jp/smb-keiri/kantan/kant …
あと、食は全国の廃棄処分されている、コンビニ弁当を公的機関が格安で買い集めて、配給にするのもいいですな＾＾
170日で合っていますよ。 売買目的有価証券の購入時には、利払い日以降の利息を立て替え払いしないといけません。 ×1年5月26日に購入する時点で、4月1日～5月26日までの利息を払っています。 有価証券の所有日数は5月26日～9月17日ですから115日となりますが、4月1日～5月26日までの利息を払っているのですからこの55日分の利息をもらう権利はあるのです。 なので115日+55日で170日となる訳です。 しかし、嫌がらせのような問題ばかり出ますよね。 試験問題なんて、実務では役に立たないような気がするのですが（笑）
簡単なメモ書きです。 前の人がいたので蛇足ですけれどもね。 まず、ある財の価格だけが上がった場合を考えます（増税だろうがコスト増だろうがここでは関係ありません）。すると 　１）相対的に他の財よりも高くなることの効果＝代替効果 　２）実質的に変える量が減ることの効果＝所得効果 の二つが同時に起こるとして、この二つを分けるのがスルツキー分解です。 代替効果は常に負、つまり実質的な消費量が補償されている場合には、価格が上がればその財の消費量は常に減ります。効用が一定であれば価格比が限界効用の比に等しくなるという関係からも明らかだと思います。 一方で所得効果が正、つまり実質的な所得減により消費量が減るのが正常財、逆に実質的な所得減で消費量が増えるのが劣等財です。 ここで言っている「実質的な所得減」とは、例えば2財（パン、ビール）のモデルで、価格が上がる前には（10,10）の消費が出来たのが、価格が上がったために出来ず、（9,9）しか買えない、というような場合のことです。 グラフでは、予算制約線が左下にシフトする（傾きが変わって内側に入る）形で書かれるのが普通です。 スルツキー分解の図解としては、所得効果は予算制約線を平行移動、代替効果は効用曲線上の移動として書かれることが多いですね。
http://jp.wsj.com/news/articles/SB10001424052702 … 13年10-12月期の対米投資額は26兆5400億ドルで、前期比7778億ドル増と大きく伸びた。これに対し、米国から海外への投資額は同3721億ドル増加にとどまった。 アメリカはマイナス４５０兆円→1.5兆ドル アメリカに投資すると儲かると踏んでいるので、世界中から金が集まる　≒　負債が増える ということです。 http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPTYE99E … 対日直接投資に関しては、現在の約１８兆円≒0.18兆ドル 日本に投資する魅力がないから金が集まらない、日本企業も海外投資する　≒　海外純資産が増える
まずは、大学によっては「政治経済」ではなく、「倫理・政治経済」という別科目でないと試験を受けられない大学もあるので貴方が受けられる予定の大学は「政治経済」の科目で受験できるのかどうかを確認しておいてください。 パスナビというサイトが便利です。 本題ですが、小学校～高校までの科目は、教科書や参考書によって多少の差はありますが、ほぼどれも同じような内容ですので、どの教材を使用しても問題はないでしょう。 貴方が使いやすいと感じるものを使用して大丈夫です。 政治経済の１科目のために問題集を３冊も買ったのであれば十分です。 とは言っても、受験は点数を取らないといけないので、教科書のようにただ読むだけではなく、読んだ上で問題を解く練習をしっかりするようにしてください（センター試験ならばセンター試験用の問題集やマーク式の問題集、大学の試験ならばマーク式ではない問題集）。 頑張ってください！
＞　国民保険について・・・・ 「国民保険」は、略さないようにしましょう。 「国民保険」は，下記の２つの意味となることがあります。 ・　「国民健康保険」、いわゆる　「国保」も言います。 ・　「国民年金保険」、いわゆる、「国民基礎年金」、または「国民年金」とも言います。 ・　質問の趣旨から「国民健康保険」ですね。 「国民健康保険」は金額は、住んでいる市区町村によって違います。 住んでいる市区町村で計算方法を見るか、または、電話で問合せましょう。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ・　もし、「国民年金保険」の場合． また，退職したと言うことなので、今までは給与所得者（会社員・パート）なので厚生年金（２号被保険者）に加入していたはずです（厚生年季が無い会社は違法です） ご主人が厚生年金（２号被保険者）で、hahasiogamasann さんが専業主婦ならば、会社に届けて３号被保険者になっていたはずです。hahasiogamasannさんが３号被保険者なら、年金をかけなくても国民基礎年金に加入と見なされていました。 ところが、ご主人が退職して無職なので、国民基礎年金（１号被保険者）の手続きをご自分でして、同時にhahasiogamasannさんも、３号から１号への変更手続きがご自分で必要です。 つまり、夫婦二人が１号被保険者となるので、国民基礎年金は夫婦二人分の掛金納付が必要です。 国民年金・厚生年金等の体系図（青い図） https://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.js … １号被保険者＝１階部分の国民基礎年金のみ） ２号被保険者＝１階部分の国民基礎年金＋２階部分の厚生・共済年金（比例報酬部分） ３号被保険者＝１階部分の国民基礎年金（２号被保険者の被扶養配偶者） もし、国民年金の手続きの「納付免除」が認められた場合、または、鉄次をせずに「未納」場合。，下記サイトの○×表を参照のこと。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ×が、年金額には反映しないということです。 つまり、「納付免除」の場合は、年金額には半分が税金ですが、残り半分が免除割合によって減額します（期期間の計算はしますが間の計算はします）。 納付猶予・納付特例の場合は、年金額には、半分の税金分も全然反映しません（期間の計算はします） 悲惨なのは、手続きを何もしない・しても認められない「未納」の場合は、半分の税金分も貰えないし、期間も計算されません。
全部答えるとマナー違反なので概略だけ。 ケインズ型消費関数の定式化が分かっていれば、後は連立一次方程式を解くだけです。 ケインズ型消費関数は C = a + b Y であり、貯蓄の定義から Y = C + S ですから、この2本にa=50、b=0.7、S=100を代入して連立方程式を解けばYとCを求めることができます。 S/Yが平均貯蓄性向ですね。
テーマにしたら面白そうな と思われるのであればご自身できめるのが正しいです ただ私からすれば上記のような内容は全く面白みを感じませんが。、 ただレポートといっても，大学なので調べ学習ではだめですから，上記のようなテーマに対していろいろな研究者がある仮説を立てて，叙述的なり実証的なりの論文をだしています。ピンポイントでひとつ課題をみつけそれに関する先行研究をサーベイし，それに対して自分の意見をのべる、とゆう形が最も書きやすいと思います。論文は引用元を提示すれば，コピペでも問題ありません、 ハーバードの学生もwikiをコピペしてレポートを書いているとされているくらいですから
私が読んだのは、 岡田章『ゲーム理論』（有斐閣） で、初版が1996年だが、新版が2011年で、進化ゲームに一章、行動ゲームなどの最近のトピックが一章付け加えられている。この本は、上級者向けの教科書だが、2008年に大学学部向け・初学者向けに同じ著者が 「ゲーム理論・入門―人間社会の理解のために」(有斐閣アルマ） を出しているので、これをお薦めする。ゲーム理論のほとんどのトピックがカバーされているし、さらには理解を深めるためには前者の本に向かえばよい。後者の本を読むときは、第1章の「ゲーム理論とはなんだろうか？」を読んだら、第2章は飛ばして、第3章―7章へ向かい、第8章の「不確実な相手とのゲーム」を読む前に第2章へ戻ったらよい。第2章は期待効用仮説の説明で、3-７章を読むのにほとんど関係はありません。 岡田の教科書以外では、 ロバート・ギボンズ「経済学のためのゲーム理論入門」（福岡・須田訳、創文社） （原著は、Robert GibbonsのGame Theory for Applied Economists.) がよい。ゲーム理論の経済学への応用がカバーされていて、経済学から例がたくさん取り上げられている。入門とあるが、レベルは岡田の上級者向けの本と同じぐらいなので、この本を読むのは岡田の初級者向けを読んでからにしたほうがよい。 なお、ゲーム理論の日本語の用語は本によって異なるので、注意が必要。たとえば、英語でnodeという言葉は、岡田では「（分岐）点」であるのに、福岡・須田訳では「節」という言葉が使われている。Harsanyというゲーム理論家（ノーベル経済学賞の受賞者）は岡田の前者の本やギボンズの翻訳本ではハルサーニ、岡田の後者の本ではハーサニとなっていますが、同じ人です！
成功の定義が違うから。というだけに過ぎません。 どうせならお金をがっつり稼いでから なにをどうすれば成功といえるのか その辺をお聞かせください。
>全部答えるのはルール違反なので概略だけ。 と回答＃１の方は書いており、私もそう思っていましたが、編集部に問い合わせたら、そういうルールはないそうです。もう少しくわしく回答しておきましょう。 生産関数は (*)　Y = AK^α・L^(1-α） = AK^0.3・L^0.7 よって、(*)の両辺の自然対数をとると、 (**)　lnY = lnA + αｌｎK + (1-α）lnL = lnA + 0.3lnK + 0.7lnL (**)の両辺を全微分すると、 (***)　ｄY/Y = dA/A ＋αｄK/K + (1-α）ｄL/L　=　dA/A + 0.3dK/K + 0.7dL/L したがって、Kが10%増加するなら（ただし、AもLも一定、すなわち、ｄA = ｄL =0)、ｄK/K =0.1を(***)の右辺に代入して 　　　　dY/Y = 0.3×0.1 = 0.03、 つまりGDPは３％増加する。問（ｃ）の前半の答え。 同様に、問（ｄ）も、Aが10%増加するなら、ｄA/A = 0.1なので、KとLは一定として（dK = dL = 0) 　　　　dY/Y = 0.1 つまり、GDPは10%増加する。 一方、実質賃金と資本レンタルをそれぞれｗ、ｒと書くと、均衡において前者は労働の限界生産力、後者は資本の限界生産力に等しいので、(*)をLとKについて偏微分をすることによって、 　　 　w = ∂Y/∂L = (1-α）AK^α・L^(-α) = 0.7AK^0.3・L^(-0.3) となる。よって、両辺の自然対数をとると 　lnw = ln(1-α）+ lnA + αlnK - αlnL　 = ln0.7 + lnA + 0.3K - 0.3L 両辺を全微分すると、 　dw/w = dA/A + αdK/K -αdL/L = dA/A + 0.3dK/K - 0.3dL/L したがって、Kの10%増えたことによる賃金への影響は、右辺へｄK/K=0.1を代入して 　　dw/w = 0.3×0.1 = 0.03 つまり、実質賃金wは3%だけ増える、ことだ。Aが10%増えることの賃金への影響はdw/w=0.1、10パーセント増えることだ。他方、資本レンタルｒは資本の限界生産力に等しいから、 　ｒ = ∂Y/∂K = αAK^(-(1-α））・L^(1-α）= 0.3AK^(-0.7)・L^0.7 より同様にして求められる。結果だけ書いておくと、資本が10%増えたことによって資本レンタルは dr/r = -0.7×0.1 = -0.07、つまり７％下落する。Aが10%上昇することによって、資本レンタルは10%上昇する。 　　　
多分どこかの学校の課題かな？　と思いますから概略だけです。 最新の数字は自分で調べて下さい。 (1) 県民所得は各県が計算しているので、人口で割れば求めることができる。 (2) 2倍くらい。 (3) 例えば企業立地（本社の集中度合い）など。 因みに2010年の数字は見やすいサイトがあったり。 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/7450.html
経済学的観点とは、需要と供給の関係に注目することかと思います。 貨幣の流通量と衣食住及び文化的生活に要する費用と、それら物資の生産供給体制とその量の関係が、物価に反映されます。 生産供給体制を安定的に維持するためには、再生産可能な資本の維持と労働力の確保が欠かせません。再生産可能な資本とは、今日の生産によって明日の生産のための利益を得ておくことです。 再生産可能な労働力の確保とは、労働者に今日の労働を明日の労働に繋げるために必要な賃金を与えることです。賃金は、健康で文化的な生計を維持するに足る労働力の対価を、公平・平等に支払うことを意味します。不公平・不平等な賃金体制は、労働者の離職を促しますから、再生産の維持には欠かせない要素です。加えて、長い目で見た場合には、世代を超えての労働者の技能を継承させる観点も欠かせません。 科学技術の進歩とともに、健康で文化的生活の水準も変化しますから、消費者の生活力向上に対応し得る物資の供給体制整備も必要になります。これらに応えるためには、拡大再生産と消費動向に応じた生産体制の組み替えが必要になります。今日よりも明日の、今年よりも来年の生活向上と労働力の再生産を保証する生産供給体制、雇用形態の確保が必須です。 一方で、当然のことながら社会インフラの整備も必要となり、そのためには公正・公平な税制の確立が欠かせません。税の不平等感は社会不安をもたらします。 少し観点を変えると、金融システムの変容が国家財政、国民生活水準に大きく係わっていることが挙げられます。ゼロ金利政策の導入以来、日本経済は長期低迷期に陥りました。国民の多くは預貯金から眼を背け、投機的投資に関心を向けるようになりました。それまでの景気対策としての公共事業促進の政府原資が、郵貯や簡易保険の枯渇のために失われ、赤字国債と消費税への依存を強めました。消費税は、弱い者虐めの税制です。 雀の涙よりも少ない預貯金利息への源泉課税率は２０％、金融利益に対する課税率は１０％と、著しい不平等も国民生活に変容をもたらしました。 そうした流れの中で、非正規雇用の拡大が労働者の生活を困難にし、消費意欲と共に労働意欲さえも喪失させています。雇用拡大に繋がると期待されていた介護保険制度も、３K職として敬遠され、介護資格者が介護の現場を離れてしまいます。介護不安は年々拡大しています。 マクロ経済政策に関しては、以上のような観点からの雇用の安定、社会資本の充実を促す金融システムの再構築、税の応能負担を三原則として見直す必要があると感じています。
両辺にPをかけるところからはじめます。 (Y-100)×P＝(500/P)×P P(Y-100)＝500 P＝500/(Y-100) 分母にあって邪魔だったら、同じ数をかけると１になって消えます。 考え方の参考になれば幸いです。
デフレーションが、まだ、いいかなぁーと思います。 スタグフレーションは、「物価が上がり、失業率が上昇（悪化）する」。 デフレーションは、「物価が下がる」。 最近は、デフレーションという言葉の中に、物価が下がるだけでなく、「失業率や有効求人倍率が改善しない状態」も含めていますが、元来は、「物価が下がる」だけです。 ものすごく幼稚なメカニズムしか書けませんが、「デフレ」の方が、良いと思います。
> まとめて(2)の形にしても構わない のではなく、期中償却をしないなら、償却部分がなくなるだけです。
★回答 (1)数社に集約されてる 大量生産品ですでに　数社に集約されてる 競争がはげしい (2)技術的に高度でも性能差がない 付加価値が決定的な　格差を生まない 似たような性能　性能悪くても　価格を極端に落とすと　前モデルもけっこう使える (3)セットメーカーの製品開発に左右される しょせん部品なので　セットメーカーの製品が市場でうけなくなると　おわりだ しょせん下請け部品メーカーなわけ　　今はリストラで別会社だけど・・・もとは同じだ 多くのメーカーが似たような物をつくりはじめ　価格が暴落するといっきに　あおりをくらう ・・・・・・・回答おわり・・・・・・　 以上で値崩れ　復活はむずかしい　技術は高度である・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
メーカーから販売店に出荷した台数。 つまり、販売店の不良在庫になってる台数もカウントされてるわけで、、
「需要の価格弾力性」の問題についてはこれまで何度も回答しています。 あなたの質問との関連では 　http://okwave.jp/qa/q8484400.html の、とくに回答No3を参照してください。また、これ(↓）も 　http://okwave.jp/qa/q8436916.html 参照してください。
高校生レベルで取り扱う「政治・経済の用語」は、中学生の時に習う「公民」がベースになっています。とても勇気がいるかもしれませんが、中学生の公民の参考書から、やり直されるといいと思います。 それから、池上彰さんの著作の多くが「ニュースで扱う政治・経済のテーマ」を解説・説明されています。地域の図書館に、それらの著作があると思いますので、一読されるのも良いと思います。
経済学の講義でそんなような話が出たことがありました。そのときの話だと、法律を作って無理やり国民にお金を使わせても、景気はよくなるという結論でした。 ちなみに、公共事業という名目でなくても、ただ単に穴を掘って、掘った穴を埋める、という作業を国が発注しても、それなりに景気が回復するというような話も出ました。
・マクロのIS-LM分析というのは、もともと、ヒックスが、1937年の「ケインズと「古典派」」という論文で、言葉だけで書かれている難解なケインズの「一般理論」の体系を2つの方程式の体系に要約・整理したことにはじまるのです。現代の（通常の）マクロ経済学の教科書では貨幣需要関数は (*)　　L/P = m(r,Y) と表わされていますが、古典派の貨幣数量説とケインズの流動選好説を統合して(*)のように書いたのもヒックスが最初です。したがって、(*)には流動性選好説の考え方も取り入れられているといえるのです。ここで、Lは貨幣需要量、Pは物価水準、ｒは利子率、YはGDP(あるいは国民所得）。実質貨幣需要量L/Pは、ｒが上昇すると低下し（ｒの減少関数）、Yが増えると上昇する（Yの増加関数）と仮定されています。以下では、Pは短期的には硬直的（つまり一定）、したがって実質貨幣需要量L/Pと名目貨幣需要量Lは短期的にはどう方向に動くと考えましょう。Yを任意の水準に固定し、ｒを縦軸にとり、L横軸にとると、(*)は右下がりの曲線となる。人々の流動性選好が強まると、任意の利子率に対してより大きい貨幣が需要されるので、(*)で示される貨幣需要曲線は右に（下へ）シフトします。 ・一方、LM曲線とは、(*)において貨幣の需給が等しくなる、Yとｒの組わせである。つまり、Mを通貨当局が設定した貨幣供給量としたとき、L=Mを(*)に代入したとき成立する (**)　　M/P = m(r,Y) を満たす（Y,r)の組の（ｒを縦軸、Yを横軸にとったときの）グラフがLM曲線である。LM曲線は、貨幣需要曲線の性質より右上がりの曲線となる（なぜ？確かめてください！）。 ・では、「流動性選好」が強まり、貨幣に対する需要が増えると（貨幣需要曲線が下方にかつ右）へシフトすると）、LM曲線はどうなるか？Mは通貨当局によって与えられて、一定だから、その与えられたMにLが等しくなるためには、任意の与えられたYの値に対してｒは上昇することで、貨幣需要量が抑えなければならない。別の言葉でいうと、LM曲線は上に（かつ左に）シフトしなければならない、ということです。こうして、流動選好の強まりは、LM曲線においては、上方へかつ左方へのシフトとして表わされるのです。
「一目でわかる政経ハンドブック」は、たいへん良書だと思います。 私は社会人ですが、いろいろな社会問題の背景を知り、基礎を固める上で、とても役に立っています。 政経が苦手な方への本書の活用方ですが、次の順番で学習して見て下さい。 １）左ページの1行目、ページのタイトルだけを、全ページ読む。 　　10分も掛からないので、最低５回は繰り返して下さい。 　　目次を読めば同じことですが、ページをめくって、ビジュアルにやったほうが良いです。 ２）左右のページの大項目タイトル（２ページで３～７件）を、全ページ読む。 　　これは30分以上は掛かると思いますが、やはり最低５回繰り返して下さい。 ⇒ここまでやれば、苦手意識は、そうとう抜けていることと思います。 ３）太字・赤字だけを全ページ読む 　　図表も、目立つように書いてあるところだけ読む。 ★この勉強法は、どんな科目でも有効ですが、本書のようにビジュアルの良いものには特に有効です。 さて、本題。 問題集ですが、センター試験過去問集（10回分を900円くらいで、何社かから出ています。）は、受験生必携です。 本来繰り返し解けば良いのでしょうけど、１回通すだけで、相当実力アップすることでしょう。 まだ、問題を解くだけの実力が無いなら、回答を問題部分に書き写しながら、問題と解説を読んで行くというやり方でも良いです。 問題集としては、大変安価なので、もう１回買っても良いでしょう。（1年旧版ならブックオフでも買えます。） いきなり過去問ではなく、実力固めをしてから挑戦したいということであれば、 Z会の「解決！センター政治・経済」が良いと思います。 これは、問題を解説する形のものですが、要点の整理がとてもうまく出来ていると思います。 なお、時事系ですが、各新聞社が、まとめた本を出してくれているので、冬になってから、最新版を買って勉強すると良いです。 （例えば、http://www.amazon.co.jp/gp/product/4022276355/　の最新版が１０月下旬に出るので、それを待つ） 新聞を読んでも、クリミア半島問題や韓国船沈没問題のようなものしか目に入らず、地味だけど重要なニュースを頭に入れるのには不向きです。 また、入試の問題には、秋までの時事問題を押えておけば十分です。（時事問題と言えども、ある程度、評価の固まったものしか出ません。なぜなら、問題を作ってから、入試の当日までに情勢の大変化があれば、ボツ問にせざるを得ないから。）
本当にGDPデフレータの成長率の計算の仕方が分からない？GDPデフレータは物価指数ですから、普通は「成長率」とはいわず、「上昇率」といいますが、いずれにせよ、X(ｔ）を、ある変数Xのt年の値とすると、Xのt-１年からt年への(パーセントで表わした）成長率（上昇率）は 　　[(X(t)-X(t-1))/X(t-1)]×１００ で計算されます。たとえば、GDPデフレータの１９９５年から１９９６年への成長率（上昇率）は 　　　　　(109.5-110.1)/110.1 = -0.005 すなわち、-0.5パーセントということになる。つまり、1996年のGDPデフレータは0.5パーセント下落したと言います。あるいは、2005年のGDPデフレータは1995年にくらべて何パーセント上昇したかという質問なら、 　　　　　（100.０-110.1)/110.1= -0.092 つまり、9.２パーセントの下落になります。
残念ながら、両方間違いですね。多くの経済評論家自体が、間違ってばかりいるというのが現実です。 ＞数年前に準備預金を数十兆円積んで金融緩和していたころは池田氏、、、それは正しかったと思うし、実際CPIは下がり続けました。 これは、アメリカのバーナンキのアドバイスが有名ですが、金融緩和の規模が小さすぎた、とのことです。 ＞すごいインフレになる これは、今年１月で1.3％のインフレで、日銀の予測が当たっています。池田氏だけではなく多くの経済評論家の予測が間違ってばかりいる好例です。この調子でいくと、２年で２％インフレはうまくいきそうです。 >どこの前提が違うのでしょうか？ 金融緩和の規模が違うためでしょう。その池田氏は両方、本質的に間違っているので、無視するのが良いでしょう。
＞(1)スポットレートは割引債の話。 ＞それを利付債の価格計算に使うということは、割引債の利回りを見て利付債の価格を決めるということですか？ そういうことです。 ＞(2)数式がどうしてこのようになるのかがわかりません。 ＞　なぜ年数が上がると、^2,^3となっていくのですか？ ＞　割引債は満期に一回のみ利回りが手に入り、 ＞　利付債は年数分利回りが手に入るのではないのですか？ ＞　なぜ分母側が二重三重になっていっているのですか？ それはお金が複利で増えていくからです。 以下に示すとおり、複利で増える年数回だけ割る必要があるのです。 増える割合、すなわち利率は、購入時から1年後までは6％、購入時から2年後までの平均は7％、同じく購入時から3年後までの平均が8％ということです。 購入時から1年後までの1年物のスポットレートが6％であるのは分りますよね。 1年後から2年後までの1年間の利率（これをフォワードレートと呼ぶ）は何％か分りませんが、購入時から2年後までの平均的な利率は年7％になるのでしょう。 逆算すると、そのフォワードレートは、約8.01%となります。 2年後から3年後までの1年間のフォワードレートも何％か分りませんが、購入時から2年後までの平均的な利率は年8％になるのでしょう。 逆算すると、そのフォワードレートは、約10.03%となります。 ご提示の問題は92,436円支払って購入した国債が、一年後と二年後に5円だけ利息が支払われ、3年後の満期にも5円の利息が支払われ、さらに償還額の100円が返ってくるわけですね。 これは92,436円が三つの部分に分けれ、それぞれが一年後、二年後、三年後に複利で増えて返ってくると考えます。 仮にその三つの部分をa、b、cとします。 92,436円=a+b+cということです。 a、b、cは最初の1年で6％増え、それぞれ元利合計で(1+6%)×a、(1+6%)×b、(1+6%)×cになります。 ※元利合計が(1+6%)×で表されるのは分りますか？ そのうちの(1+6%)×aが1年後に受取る5円であると考えます。 そう考えると、(1+6%)×a=5ですから、逆算して、a=5÷(1+6%)となります。 残された(1+6%)×bと、(1+6%)×cは、それぞれ次の1年で8.01％増え、元利合計で(1+6%)×(1+8.01%)×b、(1+6%)×(1+8.01%)×cになります。 そのうちの(1+6%)×(1+8.01%)×bが2年後に受取る5円であると考えます。 そう考えると、b=5÷(1+6%)÷(1+8.01%)となります。 残された(1+6%)×(1+8.01%)×cは、次の1年で10.03％増え、元利合計で(1+6%)×(1+8.01%)×(1+10.03%)×cになります。 それが3年後に受取る105円であると考えます。 そう考えると、c=105÷(1+6%)÷(1+8.01%)÷(1+10.03%)となります。 前に書いたとおり、92,436円=a+b+cですから、92,436円=5÷(1+6%) + 5÷(1+6%)÷(1+8.01%) + 105÷(1+6%)÷(1+8.01%)÷(1+10.03%) となります。 ここの÷(1+6%)÷(1+8.01%)を計算すると、÷(1+7%)^2と等しく、÷(1+6%)÷(1+8.01%)÷(1+10.03%)を計算すると、÷(1+8%)^3と等しくなります。 というか、そうなるように求めたフォワードレートが8.01％と10.03％です。 将来受取る 1年後の5円 2年後の5円 3年後の105円 は将来価値と呼ばれます。一方、 5÷(1+6%) 5÷(1+7%)^2 105÷(1+8%)^3 は、それらの現在価値と呼ばれます。 債券の価格は将来のキャッシュフローの現在価値の合算ということです。 それぞれのキャッシュフローを別個の割引債と考えると、割引債の合算が利付債であると考えられます。 実際に利付債のクーポンと本体をバラして販売するストリップス債と呼ばれるものもあります。 なお実際の国債では、クーポンは半年毎に半分ずつ支払われます。 そうすると上のような計算はもっと複雑になります。 あとレートの平均を求めるときは、全部足して、個数で割る普通の平均（算術平均）ではなく、全部かけて、個数のべき乗根を求める幾何平均と呼ばれる方法を用います。
日銀の国債引き受けは、国会の承認が必要ですから、国会議員が強く反対している現状では事実上できません。（日銀保有の国債の償還の際の借り換えは例外です。） 市場で売買されている国債を日銀が買うときは国会の承認は不要で、事実上日銀の国債引き受けと変わりませんから、現在日銀はどんどん買い取りを行っているわけです。市中に資金を供給し、デフレから脱却しようとしています。３本の柱のうちの２本目である財政政策を適度にやれば確実に景気はよくなります。残念ながらアベノミクスではやたらに金融政策だけが強調され、財政政策が不十分ですから、本当に景気が良くなるのかどうかはまだわかりません。
２０１０年に金利は下がってないです。 　利息制限法の規定 まず、利息制限法では、「金銭を目的とする消費貸借上の利息の契約」（利息契約）は、その利息が下記の利率により計算した金額を超えるとき、その超過部分につき無効と定める（利息制限法1条1項）。 元本が10万円未満の場合：年20% 元本が10万円以上100万円未満の場合：年18% 元本が100万円以上の場合：年15% 　の規定は変更されてません 　該当と思われるの話は 　2010年（平成22年）6月18日施行の貸金業法及び出資法改正前に存在した利息制限 .... 最高裁判所判例. 事件名, 貸金請求事件. 事件番号, 平成16(受)1518. 2006年（平成18年）01月13日. 判例集 　2010年（平成22年）6月18日施行の貸金業法及び出資法改正前に存在した利息制限法に定める上限金利は超えるものの出資法に定める上限金利には満たない金利のこと。利息制限法によると、利息の契約は、同法で定められた利率を超える超過部分は無効とされている。 　最高裁での判決があってグレー金利が違法とされてた　判決が出た
ども、 今tvで放送していることは、はっきりいってまちがっています。国債を発行して、借金１０００兆円なので「国民一人あたりにすると、９００万円の負債が有り、、」などと放送してますよね。逆ですｗ日本国民が日本政府に、９００万円貸してあげているのです。日本政府が金を貸してほしいと、国債をはっこうしているのだから、日本国民の預金を貸してあげているのです。論理的に考えればわかることです。ｗっで、日本国民が日本政府に貸してあげているといっても、みんな意味がわかってないです。説明すると長くなるので省きます。よく考えてみてください。
訂正。回答No4の「消費者余剰」は B(Q) = ∫(0,Q)P(s)ds - P(Q)Q ⇒ 　 CS(Q) = ∫(0,Q)P(s)ds - P(Q)Q と訂正してください。回答No3でB(Q)は「総便益」を表わす記号として使ったので、 B(Q) = ∫(0,Q)P(s)ds としないと回答No3の記号と整合的ではありません。
とは言っても代替手段がありません。 ビットコインのような根拠不明のものか金の様に絶対量が足りない上に支払手段としては扱いにくいものしか有りません。 借金が増えるといっても借金が出来るのは信用があるからですね。 >通貨という交換媒体の価値自体が世界的に下がっていく傾向にあるということでしょうか？ 相対的な変動は有っても全体が下がることはないでしょう。
localnomad さん、こんばんわ。 説明が抜けていました。中央銀行は特別な法律で規定された銀行であり、その職員は準公務員のようなものです。政府の政策からは一応独立していますが、それは通貨の発行権と物価の安定を目的とした通貨の運用であり、政府は財政出動という手段をそれぞれ持っています。中央銀行と政府とは経済目標という目的は常に共通です。それはあの昭和恐慌のような事態を避けたいためでしょう。
きわめて、幼稚な答えになることを、予め、お許しください。 ブロック経済の反省は、ブレトンウッズ体制では、考慮すべき課題としては、優先順位が低く、もっとも優先順位が高かったの「近隣窮乏化政策の再来の阻止」でした。そのため、ブレトンウッズ体制では、固定相場制の採択しています。
　マルクスがそうであるようにケインズも同じです。 ケインズを対象としてその後の様々な展開がなされ、それぞれが「ケインズを解釈して」もいます。その解釈仕方が異なりますから、論点として「ケインズに対する評価」を軸として問題を立ててみては如何ですか。最もスタンダードな方法です。 　ケインズそのものを使うなどは現在でもそして以前にもありません。「そのもの」はマルクスなりケインズが実験室の中で抽出した純粋モデルにすぎませんから、そのままでは通用もしません。「そのまま」の環境だけが現実の中では存在しないからです。
解答NO1です。 ところで、英語で経済学を勉強しているようですが、日本語で経済学を勉強したことはあるのでしょうか？質問のコメントをながめていると、かならずしもそうでもないように見受けられます。回答NO1で示唆しておきましたが、public goodsは公共性ではなく、「公共財」であるし、surplusは「過剰な部分」ではなく、「余剰」で、consumer (producer) surplusは「消費者（生産者）余剰」です。また、demand for the paperは「その紙の要求」ではなく、「紙にたいする需要」です。日本語のミクロの教科書をきちんと、勉強されることをお薦めします。
> 法律では１/３ですが 子供が3人いたとしても、全部をそのうちの一人が相続したり、あるいは全員が相続をせずに全くの赤の他人に相続させることもできます。 1/3は「法定相続分」ですが、無くなった人に配偶者がいればその人が1/2、子供たちは残りを3等分することになります。 > 株式の割合とか持ち株会社との方法で教えて下さい。 話が抽象的すぎますから、回答しようとすれば本が一冊かける程の量になります。 税理士等に相談して下さい。
メーカーなどは末端の低賃金の従業員は別会社であったり派遣ですから相対的に平均賃金は高くなる。 小売業の場合は原則として別会社や派遣ではないので相対的に平均賃金は下がる。 小売業でもコンビニチェーンの本部のように直営店の無いところだと平均賃金が高くなるのでは。
回答２の訂正。 ｐがaに近いところでは、０に近い非常に小さい値をとる ⇒ ｐが０に近いところでは、０に近い非常に小さい値をとる と訂正してください。 ＃６の問題ですが、この問題も少し変ですね！限界効用と価格をくらべている！(限界効用)と価格は単位が異なるので、一般的には比較できない！しかし、ある特殊の場合には、比較が可能になる。いま、ある財Xと一般財Y（ニュメレール財、あるいは「貨幣」ともいう）から効用を得ており、Y財（つまり「貨幣」）の限界効用は一定としましょう。すると、効用関数は U = v(x) + y という形（準線形）をとる。消費者は予算制約 ｐｘ + y = I のもとでUを最大化する。ｐはY財(「貨幣」）で測ったX財の価格、IはY財で測った所得。予算制約式を上の効用関数に代入すると 　U = v(x) + I - px よって最大化の一階の条件は 　　 p = v'(x) つまり、消費者はX財の消費からの限界効用が価格に等しいところまでX財を消費する。したがって、X財(apple）の消費からの限界効用が価格より大きいなら、限界効用が価格に等しくなるまで、Xの消費を増やし、限界効用を低下させようとする。よってBが正しい。実は、上の準線形の効用関数は消費者余剰の分析を正当化するときに使われる効用関数なので、消費者余剰の概念の背後にはこの形の効用関数が仮定されていることを知っておかれたらよいでしょう。
大学合格おめでとうございます。 まだ、大学の授業が始まっていない段階から、勉強されているとのことで驚きました。 かなり乱暴な表現ですが、筆者が言いたいことは、「ケインズ（ケインジアン）の理論は、（新）古典派の反論・批判を受けようとも、生きている」です。 ただし、高校を卒業をされたばかりの方では、上記のことは理解できないと思います。 経済学部の１年生ならば、必ず「マクロ経済学」の授業を受けることになると思います。そのマクロ経済学に関するに一通りの知識が無いと『ケインズ』（吉川洋著）は、理解できません。 今は、理解できなくて良いので、「今のうちから勉強に励んでいる」という「高い志」を大事にされてください。 それでも、「どうしても」というのであれば、理解できなかった経済・経済学の専門用語を、ネットでしらみつぶしにあたって、専門用語の理解に努めてください。 大学生活が、実り多いものとなることを祈念いたします。
＞暗記中心の内容なので、独学でも大丈夫かなと思っているのですが... 商業科目が充実しているところでは、試験会場に「電卓持ち込み可」という場合があります。 簿記（税務）・FPの科目では、知識だけでなく、計算して”時間内”に問題を解く力を求められる場合があります。事前に十分なチェックをなされてください。 ＞経営学に関しては独学で勉強しているのですが 念のために、書かせていただきます。 神戸大学経営学部で開講している科目は、全て事前チェック済でしょうか。 「経営倫理」「データ解析」「商法」「情報システム」「ファイナンス（金融工学）概論」等々、経営学の分野では、様々な研究・学習領域が存在しますが、全ての大学が全ての科目を開設できているわけではありません。当然ですが、開設できる科目となるのは、その分野を指導できる教官が在籍（常勤）している場合のみです。現在、神戸大学の経営学部に常勤で在籍されている教官の担当科目・研究領域を、HPで確認して、８割くらい内容が分かれば、独学で十分間に合うと思います。そうでない場合は、どこかのスクールに通われた方がいいと思います。 私は、首都圏の大学に通っていましたが、修士課程の際に、臨時教員として神戸大学の経営学部の先生の授業を受けさせていただきました。「海外市場へ進出する日本の中小企業」についてのケーススタディが、その講義の主な内容でした。私が在籍していた大学は、理論ばかりを教えるところでしたので、その講義が、とても面白かったです。後で、知ったのですが、神戸大学の経営学部は、とても評判の良い学部です。ぜひとも、合格してください。
積分なんか使わないでいいんだけどなぁ.... (600+1000)×((1000-600)/1000)÷2 = 320円.
消費税率8%の増税の影響はいつ頃から出てきますか？ ★回答 もう出てますよ　今年2014年は　10パーセント以上　株価おっこってる 日経平均255見ればわかるでしょ 年金資金もめべりです 株価格が先行指標＝企業業績＝働く人の賃金＝年金基金の利回りの多く＝一般人の生活 と言う仕組みで変化があるわけ 株価が富裕そう　投資家なので　影響ないと言ったのは　 経済音痴の民主党　野田がTVで言ってたぐらいです。 安部にわらわれてました。 実態経済の計測より早く　影響はでてますよ。 投資　金融　マーケットは6ヶ月先読みと言われます 昨年株高を背景に消費が盛り上がったわけですが 来期消費は落ちますね　マーケット参加者が　先読みしてますと言えるでしょう。 たとえば以下2013年08月24日時点で 森永卓郎　教授は以下であると言っている。 安倍総理の経済参謀である浜田宏一イェール大学名誉教授は、消費税引き上げの先送りを進言している。せっかく立ち直りかけた経済に増税の冷や水をかけたら、元も子もなくなってしまうからだ。 通常の経済学でシミュレーションした結果によれば、デフレ脱却期の増税は百害あって一利なしだ。 安倍総理が通常の経済学を採用するのか、それとも財務省 経済学を採用するのか。 私は財務省経済学が勝つ確率が高いと思っている。それは、日銀官僚以上に財務官僚の立ち回り方が上手いからだ。 もし予定通り消費税 増税となれば、景気の拡大は来年春までの短い命になりそうだ。 http://www.dokkyo.ac.jp/profinfo/eco030.htm http://npn.co.jp/article/detail/05356231/ （御参考Q&A　ベストアンサー） 2014年後半には消費税増税の影響で再び不景気？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8363480.html 消費税アップに付いてですが http://okwave.jp/qa/q8367532.html アベノミクスは終わりですか？？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8479280.html ●個人投資家向け解説がある
>中国人民元は固定性のはずなのに、どうして最近、人民元高と言われているのですか？？ 現在は管理変動相場制という制度が採用されています。 前日の終わり値を基準として翌日はそれに対して一定の巾で取り引きをすることを認めています。 この基準値を変えたり、変動幅を広げたりしています。 ２００５年に巾0.3％で始まり２００７年５月から0,5％、１２月から１％、今年３月から２％と徐々に広げています。 結果として、人民元の価格は米ドルに対して値上がりしています。 管理変動相場制というのはある意味で判り難い部分があります。 ご興味があれば下記サイトを御覧下さい 「管理変動相場制」は 如何にして管理されているか www.nomurafoundation.or.jp/data/CCMR-6-1_Sp12_04.pdf ＞中国は製造業による輸出が経済を支えていますね。この人民元高はそれに影響するくらいのスケールなのですか？ 取扱い高が小さければ目立ちませんが、１０００憶元などと単位が大きくなると、１％動いても１０憶元が消えたり増えたりすることになります。 輸出した代金はドルで払われますから、手持ちのドルを何時人民元に替えるのかによって手にする金額が変わります。 １０憶元得するか損をするかということです。 日本でも、1円の円高・ドル安でトヨタは営業利益が年間340億円程度目減りし、日産自動車は200億円、ホンダは150億円程度の減益要因になる、と言われています。 現在、約１００円/ドルですから１円は１％に相当します。 国家の発展などという大きな数字を扱う分野では、変化する％がごく小さな数値でも、絶対額に換算すると非常に大きな数値が動いているとお考え下さい。 逆に、もとになる数値が小さいと、変動する％が大きくても絶対値はあまり大きくはない、ということができます。 ＧＤＰとかＧＮＰとか人口、経済収支などの数字を御覧になられときには充分注意して下さい。
>数学の公式や問題みたいに、手順通りにいかないものなんでしょうか？ 絶対に行きません。経済活動の主体は、人間です。 人間が、予め合理的にプログラミングされたロボットのように、動かないのと同様に、多くの人間達の活動の集合ともみなせる経済においても、法則（公式）と論理性が通用する部分は限られています。 ＞経済学者は、こういうのを解決できないのですか？ 解決できなかった歴史が長いので、経済学者でない人に要職を任せています。 事実、日本の財務大臣は、経済学者じゃない、漢字が読めないと言われた人に託されています。 ＞なんのための経済学か分からない気がしました。 国民栄誉賞をもらう人は、国民栄誉賞をもらうために頑張った人ではないですよね。 時の政治家が人気取りのために、受賞者を決めていますよね。 受ける人よりも、与える人のための賞ですよね。 （今日の『笑っていいとも』で、安倍総理がタモリさんに国民栄誉賞の話を振るかもしれませんが） 経済学も、貧しい境遇いる人々のためのモノでなく、経済的に恵まれて十分な教育を受けてきた人々が大学院に行ってまで、構築しているモノです。経済（学）の恩恵は、金持ちや既得権益者・強者・勝ち組が、先に受け取るのです。（優先順位や主従関係が狂い、本末転倒しているのです。） 現代の経済学は、一部のインテリ層の知識・思考の自慢合戦にすぎません。残念ですが、それが事実・真実です。
ここでのX-Mは、国民所得統計（国内総支出）に登場する輸出、輸入なので、財の輸出入だけでなく、サービスの輸出入を含む、通常の国際収支統計にあらわれる貿易収支よりは広い概念です。国際収支統計にあらわれる貿易収支には財（商品）の輸出入だけが計上され、運賃、保険、観光等のサービスの取引は含まれません。（それらの項目は「貿易外収支」勘定にあらわれます。）他方、国際収支統計の経常収支には、財の取引（貿易収支）のほか、サービスの取引(貿易外収支）も計上されますが、それに加えて、援助等の移転収支が含まれますが、移転収支は国内総支出には含まれません。したうがって、簡単に言うと、国内総支出にあらわれるX-Mは経常収支から移転収支を除いた部分ということがいえるでしょう。
ポイントを使った店にはポイント分だけお金が入ります。 損をすることはありません。 また、当たり付きでもう１本なんかの際には あらかじめあたりのものとハズレのものの本数が決まっていて お店は損をしない仕組みになっています。
やはり、ありきたりのことを書きます。ありきたりのことを、どれだけ論理的に書けるかを問うているからだと思うからです。 今の問題でいえば、「ロシア系住民を保護するために、クリミア半島へ進出したロシアは国際社会から理解されるか？」とかでしょう。 結論は「理解されない」と書きますが、小論文に厚みを持たせるために、「日本では、ほとんど報道されていないが、アメリカではウクライナ独立派グループには、ネオナチも所属しているため、ＥＵやアメリカの世論は、揺らいでいる」とか、「民族独立に寛容な態度を示すと、国内に民族問題を抱えている中国はジレンマにおちいる」とかを、反対意見や参考意見として書くでしょう。 世の中には、これでもか、これでもかというくらい書かせることが好きな人がいます。その人の文章力が、その人の能力を表すことも、ある程度の事実です。また、日本人は、話さないけど書かせるとメッセージを明確にして、強く主張する国民性が、明治時代からあったりします。そういう世間と戦うためにも、一生懸命書いてください。幸運を祈ります。
中国共産党一党独裁＋市場経済ではなく、 市場経済ー中国共産党一党独裁 だからです。 中国の莫大な人口で、市場経済でどんなに富を作っても、それを共産党幹部が搾取し、海外に個人預金を作ってしまう。 これでは、破綻は目に見えています。 日本でも、市場経済で生み出した富を官僚シロアリたちが吸い出してしまいますので、五十歩百歩ですが、国内に残っているだけ、まだマシです。
預金として預かったお金を、お金を必要な人に貸して、その利息が銀行の儲けです。お金を預けたい人にも借りたい人にも喜ばれるところです。 が、一昔前の模範解答。 最近は、振込み手数料の収入が多いみたいです。 本当の銀行は、必要以上に儲からない職業のはずですが、欲を出して、仕事の内容がおかしくなった銀行もあります。 パプル経済が崩壊したとき、 預かったお金で、株の売買や先物取引というパターンも発覚。 銀行が直接貸すのではなく、銀行がサラ金に融資し、そのサラ金が暴利で貸し付けて、結果的に多くの人たちを不幸にしてたことも、このごろ問題視されました。 また、家のローンなどが返済できなくなった時は、担保になっていた家を没収し、土地ころがしの真似までしてた銀行もありました。こうなると、銀行の皮をかぶった暴力団ですね。
間違っていると言うか、経済の認識が間違っています。 今の人口から人が減れば外需に影響がでるのは質問の仕方から、質問者様も分かっていると思います。 外需が減れば外貨を稼ぐ量も減ることになります。これは日本円で外国からの輸入物品を買う購買力が落ちるということであり、円安を招く原因にもなります。 つまり、外需が落ちれば内需がそのままであっても、円安になりエネルギー資源などが割高になり、給料は同じでも、電気代やガソリン代が値上げ、原油価格があがれば全てのものが値上がりして、結果として給料が減ったのと同じ効果になります。 外需が減れば内需も無事ではなく、結果は給料が減るまたは金額が同じでも、買える物が減る、ということになります。
ジニ係数は、個人を階層分類するための指標ではなく、国など社会全体における所得や資産の不平等の程度を測るための指標です。 所得で測れば所得の不平等の程度が、資産で測れば資産の不平等の程度が測れることになります（資産分布の信頼できる指標が存在するのかどうか知りませんが。）。 仮に、所得と資産との間に逆相関があれば、所得だけ、資産だけのジニ係数はあまり意味ないことになります。例えば、資産は多いが所得は少ない悠々自適の高齢者が増えると、低所得層が増加するので所得のジニ係数は大きくなり、不平等の程度が増大したように見えてしまう、という問題はあり得ます。 しかし、通常、例えば各国間の比較をする場合など、そこまで厳密に考えなくてもいいような気がします。
なるほど、これはスゴイ。 karaokepppさん、よく考えてらっしゃいますね。 未来産業、未来技術が大切だと僕は常々思っていますが、 ロボット産業は確かに一つの候補に上がるでしょうね。 ところで、今の時代、日本が迎えている経済の問題の中で、見て見ぬ振りが出来ないのは新しい需要市場の開拓だと観ています。ロボット産業と共に、需要市場を拡張していく産業の必要性を強く感じています。ただ、ロボット産業が未来技術であったり未来産業へと続いているイメージは個人的にはあるのですが、一方では既存産業の衰退や今までの生き方の衰退を促進させてしまうという観点もあると思うのですが、その点は如何お考えですか？ 映画『MATRIX』の様な話もあります。 ロボット、そしてAIが盛んになるに連れて、あるいはそこまで盛んになっていない現在でも既に、人間の仕事は機械、ロボット、システムが担っています。 これは良い側面もありますが、まずい側面も同時に見なければなりません。即ち、雇用問題を深刻化させている一つの背景に、アメリカIT革命が、そしてイギリス産業革命が、大きな影響を与えている点です。 人間が作った機械、ロボット、システム、AIなどに、人間の仕事場が奪われて行き、人間の居場所までが少なくなっていきます。実際、大学の先生よりもスマホの方が仕事をしてくれます。子どもたちにとって、先生は先生ではなくなっていきます。 同様にして、 覚えて、 ○×して、 繰り返す、 などでまかなえる仕事は全て、ロボットが手掛けることになります。 視覚による錯覚現象を及ぼすことを錯視といいますが、聴覚や味覚だけでなく、この頃は触覚までも錯覚現象を及ぼす研究や開発も随分と進んでいます。このことの意味は、一体どの様にしてロボットと人間を見分けるのかが難しくなってきているということでもあります。 人間がもし、 覚えて、 ○×して、 繰り返す、 ことをして生きているのだったら、ロボットが代わりにやってしまい、人間としての居場所、人間としての生き方が、埋れてしまうし霞んでしまう。 今も、 人間の尊厳が日に日に失われ、 お金よりも下で見ることもしばしば。 話を戻しますが、 人間の尊厳が失われる危険性を、 ロボット産業は秘めているということをお伝えしたかったです。 ロボット産業の、 未来技術、未来産業という観点からは 僕は大賛成ですが、 それだとイギリス産業革命、アメリカIT革命が及ぼした中途半端な文明の発展を世界中に撒き散らすことと同じ様になり、その裏で起きている多くの不都合な理不尽な現象は、誰かが尻拭いしながら解消解決せねばならなくなり、 結果的に提唱者や提供者自己満足になります。 要するに、需要市場のないなかで、 無理やり供給しようとする世界。 供給者側の論理としての需要に過ぎません。 それは需要ではなく、供給！ 何度もそう突っ込みたくなる気持ちを抑えながら、日本の次なる一手には慎重かつ、しかし大胆でありたいと思っています。 如何でございましょう？ ロボット産業の裏側に潜む課題点についてはどの様にお考えでしょうか？ロボット産業は、人間の仕事場をなくし、人間の居場所を一つずつ丁寧に、無くしていくものとは考えられないでしょうか？
はじめまして。 「シナジー効果が国境を越えて行われる」というだけです。 例えば、「ホンダが、二輪バイクの技術を応用して、軽自動車の燃費向上に成功した」のが、シナジー効果。 それが、「ホンダは、ヨーロッパでの二輪バイクの技術を応用して、アジア市場で販売する軽自動車の燃費向上に成功した」のが、「グローバル・シナジー効果」。 私は、今から15年ほど前に、タイのホンダの自動車工場を見学をしましたが、当時の工場長さんは、ヨーロッパホンダで、バイクの開発・改良に長年従事していて、アジア部門へは「車体の軽量化」と「燃費向上」の技術力と経験を買われて、バイクでなく車部門で、働くことになられた方でした。 質問者様には、心外な言葉になるかもしれませんが、シナジー効果を「相乗り効果」と説明されているものを信じていると間違ってシナジー効果を覚えているかもしれません。 シナジー効果は、もともと、医学の神経組織に関する用語です。人間の神経は、左手の筋トレだけをしていても、右手の神経も鍛えられるという不思議な性質を持っています。そのことを「シナジー効果」といいます。これを経営の専門用語に転じた際には、「一見すると関係ないと思われる研究開発が、他の部門の技術革新に役立つことがある」という意味になりました。「範囲の経済（性）を超えて、ボーダーレスに技術革新が進み、経営に寄与すること」を指す用語です。
　本屋やCDショップが衰退したのは、別の理由も大きいかと。 　（情報がネットの方が早いので情報誌が売れなくなった、違法コピーでCDが売れなくなったなど） 　薬は別物なので、若干の影響はあるかと思いますが、ネット販売の影響はそれほどでもないかと思います。 　それよりも、ドラッグストアが乱立しすぎて、共食いで潰れるというのはあるかもです。
(1)例えばスワップと言うのは文字通り交換と言う意味なので「A国とB国が自国通貨を交換することができる」と言う約束ですが、もう少し具体的に言うと「A国の政府がB国の中央銀行から直接お金を借りることができる」という約束ですね。 スワップの実行というのはどちらかが困った時に行われるのであって、そういうときには困った国(例えばA国)の通貨は誰も買ってくれずに暴落します。それをB国の中央銀行が一定のレートでB国の通貨を持って買い支えるというとわかりやすいと思います。 (2)何を意味するのかと言えば、信義に基づく物言いはしない国だという事です。単に外交戦で勝てるかどうか、利益が得られるかどうかだけを基準に動くという事です。わかりやすいと言えば分りやすいです。ロシア、中国と日本という大国に挟まれて、その時々の強い国にすり寄るやじろべぇ外交でしか生きられない国なので、強い国従う代わりにそれをオークションにかけて釣り上げているだけという事です。 韓国(韓国政府)はいつもこうです。散々頼っといて文句を言う。足りないだのケチだの頼んでいないのに大きなお世話だの。先日の南スーダンで韓国軍が孤立した際に自衛隊から援助を受けた銃弾1万発も頼んでいないとか言い張るし、97年のアジア通貨危機だって日本に助けを求めて断られたとか平気でいう。嫌韓でなくとも事実を知れば知るほどはっきり言って腹が立ちます。 事実だけ書いておきます。2008年のリーマンショックの時、日本の東京三菱UFJはアメリカのモルガンスタンレーに90億ドルの増資に応じて助けました。これはリーマンショックでモルガンスタンレー株が暴落した後に暴落前の株価で資本注入して助けました。 しかし韓国はリーマンブラザーズの増資に応じると言っておいて、それをドタキャンしたためにリーマンブラザーズが破綻してリーマンショックが起きました。アメリカの怒りは相当なものだったようです。 韓国は台湾に不良品の自動車を何十万台も売りつけて知らんぷりってのもありました。だから韓国は台湾にはものすごく嫌われています。 知れば知るほど信じられないひどい国ですが、韓国は戦後一貫して世界中でこういう事をしてきた国です。東南アジアでの花嫁買いあさりや暴力で嫌われているだけではありません。従軍慰安婦問題で韓国が娼婦を強姦の被害者だと言い張っていますが、その韓国軍はベトナム戦争時に本当に韓国軍総出で村々を直接襲ってベトナム人女性を何万人も強姦したのは記憶に新しいところです。もちろん韓国はベトナムにも嫌われています。
・・・暗算で感で答えたら合ってた
回答No1で書いたことをもう少し厳密に書いてみましょう。同じ記号を使いますが、基準年から数えて第ｔ年目の値であることを明確にするため、第ｔ年目の名目GDP、実質GDP、GDPデフレータをそれぞれN(t)、Y(t)、P(t)と書き、基準年のそれをN(0)、Y(0)、P(0)と書くと、 　N(t) = ∑pj(t)yj(t) Y(t) = ∑pj(0)yj(t) P(t) = N(t)/Y(t) となります。ただし、ｙｊ（ｔ）は第t年目の国内で生産された第ｊ番目の最終財の生産量、 pj(t)は第ｔ年目の国内で生産された第j番目の最終財の価格、pj(0)は同じ財の基準年の価格。Σは加算記号で、たとえば、上の第1式の右辺は、p1(t)y1(t)+p2(t)y2(t) +・・・とすべて国内で生産されている財について加算することを意味します。 ・言葉で言うと、第t年の名目GDPとは国内で第t年に生産されたすべての最終財・サービスの、第t年の価格で評価された価値であり、第t年の実質GDPとは国内で第t年に生産されたすべての最終財・サービスの、基準年の価格で評価された価値を表わしたものです。 ・t=0とおいてください。N(0) = Y(0)、P(0)＝１となることがわかるでしょう。つまり、基準年では、名目GDPと実質GDPは等しく、GDPデフレータは１、あるいは100倍すると１００となることがわかる。 ・経済がただ1種類の財が生産(かつ消費）されている、1財の世界を考えてみましょう。このときは 　　N(t) = p(t)y(t) 　　Y(t) = p(0)y(t) 　　P(t) = p(t)/p(0) となり、GDPデフレータは基準年から物価上昇率＋１あるいは１００を掛けるなら、基準年からの物価上昇率（％）＋１００となることがわかる。この1財の世界では物価上昇率の意味が、その1財の価格の上昇率という意味で明確です。 ・では多数財の世界では、GDPデフレータは何を意味しているでしょうか？上で見たように、 　　 　　P(t) = N(t)/Y(t) = ∑pj(t)yj(t)/∑pj(0)yj(t) ですから、GDPデフレータは経済学で「パーシェ物価指数」と呼ばれる物価指数概念の一つなのです。 　なお、回答NO3さんのGDPデフレータの定義は 　GDPデフレータ＝実質GDP÷名目GDP×１００ と右辺の分子と分母が逆になっていますが、正しくは、上で書いたようにP(t) = N(t)/Y(t)、すなわち、 　　GDPデフレータ＝名目GDP÷実質GDP×１００ あるいは同じことですが 　　実質GDP = 名目GDP÷GDPデフレータ×１００ ですので、注意してください。
> 消費増税を止めて、逆に財政を拡大しインフレ税を上げる政策の方が日本国民にとって好ましいと結論してよいでしょうか。 日本という国の形として、どういう形が望ましいかは、私が判断することではありません。 私有財産を全て否定して共産主義国家になることが望ましいと考えることも、夜警国家こそが望ましいと考えることも、北欧型の修正資本主義国家を望ましいと考えることも、帝国主義・拡大主義の軍国主義国家を望ましいと考えることもできます。封建主義国家が望ましいと考える人もいるかもしれません。 ただし、国債の問題という観点から見ると、話は変わります。 現在の国債が積み上がった原因は、明らかに社会保障費が多すぎるためであり、インフレになっても解消しないどころか悪化する可能性すらあります（社会保障費は物価が上がれば増える）。そのため、1～2％程度のインフレになっても問題はほとんど解決しません。 また、国債残高の問題は少しばかり先延ばしされるかもしれませんが、利子率の上昇は借換債を通じて国債のクーポン利子支払いに影響を与えるため、むしろ悪化する可能性が高いです。ごく短期的なハイパーインフレなら話は別ですけれどもね。 結局のところ、少なくともプライマリーバランスの均衡化・黒字化を目指す必要があり、そのためには歳出カットか税収増かが求められます。 個人的に言えば、社会保障費の抑制をすべきだと思っていますが、それは社会的に受け入れられないというのが選挙結果が示した国民の意思なので、税収増、つまりは増税とすることになります。その税目としては様々あるとは思いますが、消費税は一つの選択肢としておかしくないと思います。 ※　話がそれるので、この質問では、全般的な増税は兎も角、消費税増税にはこれ以上深入りしません。
おぼろげな記憶な上に価格に地域差があると思いますので、話半分で聞いて下さい。 大正3年というと祖母が子供だったころの話ですが、祖母は確か子供の頃は豆腐1丁が1銭だったと言っていたと思います。 ということは、10銭＝豆腐10丁分。 豆腐といっても安いものから高いものまであると思いますが、祖母と私の記憶が正しいなら、おおむね500円～1500円といったところではないでしょうか。
理由、ですが、正しいような間違っているような、あやふやですね。 単純に、書き方の問題です。「初年度を０年目と呼ぶ」だけなのです。 別に初年度を2014年として、(t-2014)としても、全く構わない訳です（一般化の観点からは問題ですが）。 別段ｔ＝１から始めても、年の t が全部 t-1 に置き換わるだけなので、あんまり意味はないんです。 勿論、t=1から始めて初年度も(B1-C1)^(1+r)^{-t}のようなことをすると、初年度の利益も割り引くことになるのでおかしなことになるんですが。
> このまま貿易収支で赤字が続くとどういうことが考えられますか？ 貿易赤字全般であれば、あんまり大したことは起こりません。 とはいえ、国内で回るはずだったお金が海外に回る分、経済にはマイナスです（とはいえ、それを打ち消せるだけの強さがあるなら問題にならないのですが）。 ただしその赤字が石油や電気などの原材料の価格を押し上げるなら（為替の変動や価格の上乗せなど）、コストプッシュ型のインフレにつながる恐れもあります。この場合には不況に結び付きやすい（典型的にはスタグフレーション）ため、問題になります。 今の貿易赤字は、火力発電をメインとすることによる発電用燃料費の高騰が大きな原因ですが、これが転嫁された場合には上記の問題が発生することになります。
> この２つのプロセスを別々に考えないで、まとめて考えれば、結果として、日銀は銀行に日本銀行券を紙切れを渡して無利子無期限でお金を借りて、そのお金で有利子の国債を買っていることになるのでは、と思うのですが。 買いオペと日銀券での引き出しの二つは、通常別の日に行われますし、そもそも資産を日銀が取得した額を全部日銀券として引き出すことはほぼあり得ない（常に一定の残高がなければならない）ため、この二つの取引を一つの取引と考えることは相当に無理があります。 さて銀行券は、負債で借入だという点は良いですか？　もう少し会計的に言えば（勘定名と金額は適当ですが）、まず買いオペをしたときには （資産）100　/　（日銀当座）100 となります。これを銀行が引き出すと （日銀当座）10　/　（日銀券）10 （費用）1　/　（棚卸資産）1 となるわけです。この現金を収益だと考えると、負債を返済したのが収益であるということですから、非常に奇妙なことが起こっていることになります。勿論資本取引（出資など）でもないため純資産であるわけもなく、負債以外にはなりません。 因みに2行目の費用／棚卸資産は、棚卸資産である日銀券を減らすのだから当然のことになります。日銀の立場にしてみれば、社債発行費用のようなものです。 こう書くと引き出した際のの仕訳は （日銀当座）10　/　（棚卸資産)1 　　/　（益）9 ではないか、という意見もありそうですが、引渡した日銀券（現金）は10なので、おかしなことになります（つまりは1万円札を帳簿上40円だから40円だ、と言っているわけですから）。 不可能だとは言いませんが、その日銀券を回収したときに同額の損が出ることになります。 例えば1万円札は寿命が大体3年～4年程度とされています。つまり、3年に一度くらい（実際には再流通のものがあるのでもっと短い）で日銀券は日銀に戻ってきます。この時は （日銀券）10 / （日銀当座）10 と、日銀当座が増えることになります。もし益が出るような会計処理を行っていたとしたらどういう処理になるでしょうか？ もう少し言えば、この日銀券が廃棄されるとすれば、 （日銀券）*** / （日銀当座）10 （損）10 / （日銀券）*** となるはずです（***はどんな数字でも同額なら可、損は日銀券を回収した際の損と廃棄損の合計額）。 この損失は無視してよい、と主張するのは、私はおかしいと思います。 因みに通算すると損は1となり益を立てない時と同額になります。 ところで、通貨発行益というのは、元々はコインの額面から製造原価を引いたものです。 金本位制の時代、特に分かりやすいのは江戸時代の小判の改鋳を想像してもらえば良いのですが、小判を改鋳して1両の金を溶かして混ぜ物をして3両にした場合に、この差額分の2両が利益になります。この差益を通貨発行益と呼びます。この意味での通貨発行益は硬貨について存在しており、国庫に納付されています（※）。 発行した瞬間に利益がなければならない、というのは（近年の意味では）言い過ぎたような気もしますが、少なくとも市中銀行では貸付利息を通貨発行益に含めると考えることはありません。 市中銀行が貸し付けた利益を通貨発行益だと考えるということは、銀行の営業利益のうち手数料等以外から生ずる部分を通貨発行益だと言っているわけですからね（より正確には少しずれます。詳細は後ほど）。 無論、一般的ではないからといってそういう使い方をしてはいけないという訳ではありませんが、一般的には理解してもらいにくいでしょうね。 > もちろん、クーポンを受け取るタイミングの問題で、日銀に利子が入らないこともある、というのは分かりますが。 いや、そもそもクーポンは日銀が受け取らないという契約なんです。 もう少し言えば、現先というのは、将来の買い戻しを前提としたものであり、国債を担保に日銀がお金を銀行に貸し付けているのと実態はほぼ同じです。 > 『通貨発行益』（通貨を発行したことによって、将来の発生する期待利益を現在に割り引いた値） 前述したように、それは銀行が将来国内で上げる利益のうち手数料など以外のものを予測しているに等しいのですが、もう少し書くと銀行が（預金ではなく）借入によって資金を調達した場合には、そもそもの信用創造のメカニズムは起こりません。 銀行がA社から期間1年で100万円借りてB社に全額を期間1年で貸した場合、市中で使えるお金は増えていませんよね？ また、例えば日銀が買いオペにより銀行に渡った現金を貸し付けた場合には、通貨の量は増えていません（「銀行の外にあるお金」であるマネーストックは増えますが、信用創造のプロセスで増えたわけではありません）。しかも、期待利益はまだ実現していないため、将来実際に利益とはならない金額を多分に含んでいます。 このように「期待利益」を計算すること自体に大きな困難が付きまとう上、現状として計算に意味があるものだとは全く思いません。 勿論、そうしたものを定義して何らかの理論的な考察をする、乃至は理論を構築することができないとは思いませんし、それに意味がないとは言いませんが、現在のところそのようなものは少なくとも現実的なフレームワークにはありません。 ※ 硬貨、特に記念硬貨については造幣局が製造し、額面で販売（引渡し）しています。なので造幣局（日銀ではない）が額面と原価の差額を受け取っています（原価20円で売価100円の商品を作った場合の利益と何が違うと言われると困るんですが）。 1万円札については、印刷コストが20円ほど、引渡し価額が40円ほどと言われているので、1枚当たり差引20円ほどが造幣局の利益になるわけです。
ちょっと違います。１年前、量的緩和は日本以外はほとんどの国でやられていたものです。超円高だったのは、当時の旧日銀体制のせいです。そこで安倍さんは旧日銀体制を刷新したのです。これは評価されるべきでしょう。 FRBでは強力な量的緩和をやめる必要が出てきたので（効果があったから）、当然の動きです。量的緩和がうまく行けば、どんな国でも強力な量的緩和をやめる動きはでてくるでしょう。 私は、この春からの安倍さんの消費税アップ決定でアベノミクスはかなりダメになると予想しています。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増えると考えられます。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8116825.html 安倍氏の決断した８％への消費税増税の動機としては、私は以下の可能性が高いと思っています。 （１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる可能性。　＞＞＞　安倍首相とその一族、その仲間の政治家グループ（自民党）には税的には有利。民主党の政治家にも同様な利己的理由で有利。増税法案は民主の立案ですでに成立しているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 （２）大新聞社も大企業も、自社への近視眼的な利益誘導を目的としている。＞＞＞　消費税増税で法人税アップ抑制、大企業からの広告料アップ　、、、しかし結局は景気が腰折れして、大新聞社も大企業も損するのです。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8237521.html （３）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　裏には財務省の権益拡大があると思われます。財務省の暴走です。 （４）旧日銀も銀行組織のみを守るため、大暴走してきました。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8020088.html　 それぞれの利益や権益に向けて、財務省が大暴走、大企業も大新聞社も大暴走、政治家も大暴走で、とんでもない悪いことが起こりそうですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増える」という実例をよくお勉強しなければなりません。
　＞もし、宜しければ、この条件にあてはまる皆様が考えたテーマを参考がてらお聞きしたいです。 　（日本の）NISA。 　＞また、そのテーマを選んだ理由も差支えなければよろしくお願いします。 　研究対象としているヒトが少なそうだから。新しい知見があるかもしれないから。新規開拓分野として申し分ないでしょう。
題意から、この財ｘを生産するためには、労働投入量Lだけが必要だということです。この財をｘだけ生産し販売したたとき、収入はいくらになるか、ｘを生産するために、労働をLだけ用いたら、総費用(支払われる賃金総額）はいくらになるかを考えれば、簡単に解ける問題です。同様の問題（↓）に回答したことがありますので、参照されたい。 　　　http://okwave.jp/qa/q8396404.html 　なお、生産関数といえば、投入物(生産要素）は労働と資本と考えるのは正しくありません。たしかにマクロ経済学では労働と資本という生産要素が投入され、GDPというアウトプットが生産されると仮定されるのは事実ですが、ミクロの経済では、ある特定の生産物が対象となるので、生産される財によって生産のために用いられる投入物はいろいろの種類があります。たとえば、野菜を生産する農業法人を考えてみましょう。投入物としては、労働のほか、肥料、土地、貯蔵のための建物等を用いて、野菜を生産します。自動車を生産するためには、1万個以上の部品を使うと言われていますが、これら一つ一つが自動車生産のための投入物です。あなたの問題では、単純化のため、労働だけが生産要素として用いられる「仮想的」生産物を考えられているのです。
経済的な事実と照り合わせることを要求される分野（実証や具体的な政策に関わるもの）と、そもそも制度はどのようなものであるべきかを問う規範経済学とがあります。 前者については、他の回答者さんが指摘されているとおり、計量的手法や実験的手法が行われます。 後者の規範経済学は、純粋に数学的・論理的であることが多いです。物理的環境や人間の選好になるべく制限を課さないで、経済の仕組みが、どういう性能をもっているかを純粋に論理的に導きます。人間の選好自体が実際にどうなっているかが分析の対象ではなく、人間の選好がどうであれ、経済の仕組みはこういう働きがあると一般的な基準や判断を導出することが目的です。規範経済学は、法律でいう憲法の構築のようなものだと、おおざっぱに理解してもいいかもしれません。
> そこでお聞きしたいのですが、このようなレベルから始めるにあたって、おススメのテキストはありますでしょうか？ 加減乗除と連立方程式の解法が出来るなら、ベクトルと微分位を抑えれば理解できます。 高校の１とかIAとかいう分野ごとの勉強は、趣味ならば別ですが、計量経済学の勉強としてはムダが多すぎます（一応、微分の一部は入っているはずですが）。 数学ではなくそれ以前（例えばΣ記号が出てきたら拒否反応が出る）の問題のような気もしないでもありませんけれどもね。
多くの要素が関連してくるので、単純に「相関関係がある」とは言えません。 一般論として、「従業員一人当たり売上高が高い」ということは、効率的に販売をしているわけですから、このこと自体は経常利益率を上昇させる効果があります。 しかし、「従業員一人当たり売上高が高い」ということは、それだけ従業員が優秀であり、従って高い給料をもらっているからかもしれません。つまり、「従業員一人当たり売上高が高い」のは「従業員一人当たり給料が高い」ことを意味するのかもしれません。「従業員一人当たり給料が高い」ということは経常利益率を低下させる効果があります。 また一方、「従業員一人当たり売上高が高い」のは高額で売れる商品を扱っているからかもしれません。一棟５千万円のマンションを売っている建設業者と一つ５００円のクレープ屋さんとでは、従業員一人当たり売上高は当然違いますし、不況になってマンションの売れ行きが落ちて安売りをするようになると、建設業者の経常利益率は従業員一人当たり売上高とは無関係に低下します。 さらに、業態による差もあります。同じ商品を扱っていても、小売業と卸売業とでは「従業員一人当たり売上高」が異なります。消費者は小売店へ行き「これ一つください」と言って商品を一つ買います。一方小売業者は卸売り店へ行き「これ千個ください」と言って同じ商品を千個買います。ですから、卸売業の「従業員一人当たり売上高」は小売業より高くなります。小売業者は商品を安く仕入れたいので、同じ商品を安く売ってくれる卸売業者を探します。そこで卸売業者は粗利率を低くして売ります。その代わり販管費比率も低いので、結果として経常利益率は小売業と卸売業とでは大きな変化はなくなります。 結局、従業員一人当たり売上高は経常利益率にプラスの寄与があるが、実際には相関があるとは言えない、ということになります。 ただし、もし質問者さんの問題が損益計算書の練習問題であって、他の条件がすべて同じであるならどうか、という条件での質問であるなら、相関があるといえます。
> 経済学者が、計量経済学的分析や何かしらの最適化問題を解くというような理論モデルの手続きを経ない、社会学や人類学などの研究成果やケーススタディを「アネクドータル」と形容するとき、それはけなし言葉としての性格を持っているのでしょうか？ その話者次第でyesでもnoでもありえます。 ただ、多くの場合には、「私がこう思ったから」が論拠になる学問分野は経済学に限らずほとんどないのではないですかね？ 例えば、何らかのイベントの経済効果は○兆円、と発表することがありますが、この○兆円をなんらの根拠もなしに「10兆円だ、私がそう思ったからだ」というのは、明らかにダメですよね？ とはいえ、何らかの数学的な理論モデルなしに「経験則的に」形成された理論体系も多数存在します。 例えばケインズは、その著書「雇用～一般理論」の中では数式らしい数式は見当たりません（定式化したのはヒックスら後の経済学者です）。 勿論、現実とあっていない理論体系も、例えばマルクス経済学として存在しています。日本はマルクス経済学が最も盛んな国の一つです。 ただし、経済学を実学として考えているのが現在の主流な流れであり、その意味では現実に根拠をもたない理論は軽くみられることになります（少なくとも賛同する人が多くなるとは思いません）。 > 「経済学帝国主義」という言葉を耳にしました。今では、他分野を「アネクドータル」と形容することで、この動きは依然として続いているのでしょうか？ 別だと思いますよ？ まぁ、自分の学問領域が最上であると考える人はいつの世でも一定数はいると思いますが。 ただし、人間と人間がぶつかっている以上、ゲーム理論を含めた現在のミクロ経済学の枠組みで捉える事の出来ない問題は少ないと思います（勿論、他の枠組みでも捉えられるしその方が適切な場合も多いだろうけれども）。
マネーストック統計（マネーサプライ統計は名前が変わっています）は、B/Sとはなじまないように思いますが、資金循環統計か何かと間違っていませんか？ 以下の回答は、資金循環統計を前提としないで回答しています。 多分、ごちゃごちゃになっている原因は、沢山あるT勘定が誰のものかを把握していないこと、フローとストックの区別が出来ていないことです。 例えばこの部分について。 > 「日銀」の右側に現金、日銀預金、政府預金プラス国債、 > 「銀行」の左側に現金、日銀預金、国債、右側に預金。 日銀にとって、預金は（預かっているいる側なので）負債です。現金も、発行側なので負債です。 銀行にとって、銀行が日銀に預けている預金は資産ですが、家計から預かっている預金は負債です。 このように、立場が違えば同じものでも資産と負債は逆になります。 さらにこの部分。 > 左に政府預金、それにプラスの分の国債が書かれている これは、フローでなければ、二人以上のB/Sを混同している状況以外には起こり得ません。資産と負債が同じ側に出ているわけですからね。 フローであれば、政府預金を受け入れて国債を買ってきた、という意味だと解釈できます。
> 真の物価指数とはどういったものなのでしょうか 言った人の主張に沿った物価指数のこと。 例えば今デフレだ、と言いたかったら、あらゆる物価指数を集めてきてデフレのもの以外を全部消した残りの物価指数。 当然、一つも残らない可能性はあるけれども、その場合には「政府の圧力によりインフレとなっている」というだけ。 > ふつうの物価指数とはどう違うのでしょうか。 結論は先に決めずに「現在の物価動向はどうなっているのか」を客観的にみた指数。 勿論見たいものによって何を選択すべきかが変わってくるのには注意。例えば一般家庭の物価を考えたいならば消費者物価指数（コアコアCPI）辺りを選択すべきだろう。
経済学や社会学など社会科学に共通する概念として、社会関係資本という概念があります。ここには社会的なネットワークが入ります。その意味では、友人関係は社会関係資本という資本と考えられます。 資本capitalと資産assetは経済学的には厳密には同義ではありませんが、日常用語として「あると役に立つ、今後の活動の元手になる」程度と考えれば〇ではないでしょうか。
　＞文系でも、大丈夫なのでしょうか？ 　大丈夫だと思うよ。 　それよりも、質問文の題に「姫路獨協大学」って書いていて、本文には「兵庫県内の某大学」って書いてあるよ。文系がどうこうよりも、そっちの方が大丈夫? って聞きたくなる。
政策的に、金利を直接変更できる金利と、間接的に変更できるかもしれない利回りとは区別しましょう
(1)から(3)を企業に当てはめて成功するなんて、企業経営者（とくに、いわゆる伝統的な大企業の経営者層）は誰一人思っていません。 日本のいわゆる大企業（トヨタ、三菱商事、伊藤忠、JX、NTT、日立、、）などの社長や経営者層の発言を聞いてみてください。 (1)～(3)のようなマインドが社内に蔓延することに、どんだけ危機感を感じているか、がよく分かると思いますよ。 このような危機感を感じていない経営者がいるとしたら、それは、規制や既得権益に完全に守られていてイノベーションを全く必要としていない企業だけです。 あるいは、図体が小さい中小企業であれば、一旦うまいこと誰もいないニッチに収まってしまえば、イノベーションなくして会社を維持する利益を生み続けることも可能かもしれませんが、図体の大きい大企業には不可能です。 (1)～(3)はそれこそ天才的な経営者が、圧倒的に優れた経営戦略を出しているうちは、ものすごくうまく行きます。ですが、人はいつか年取って引退しなくてはなりませんから、いつか必ず行き詰まります。
>x* = (1 + a - b)/2　に価格ｐをかけると利潤になるのはなぜでしょうか？？？ x*は消費者であり、または位置とも言えると思いますが、それがなぜ生産量（消費量？）となるのかがピンときません。。。 思い出してください。この市場には、人口が全体で１の消費者が区間[0,1]にぎっしりと詰まって存在していると仮定されている。そのうち区間[0, x*]に住んでいる各消費者が1単位の製品を企業１から購入するから、合計x*単位の企業１の製品を購入することになる。x*は区間[0, x*]の長さ（この区間に住む消費者の数）でもある。同様に、区間[x*, 1]に住んでいる各消費者は1単位の製品を企業2から購入するので、合計（1-x*）単位の製品が企業2から購入される。1-x*は区間[x*, 1]の長さ（この区間に住んでいる消費者の数）を表わしている。なお、この問題の企業をこれらの製品をゼロコストで生産すると仮定されているから、企業1の利潤は企業1の売上高に等しく 　　　　　　価格×販売量＝px* となる。企業２の利潤も同様で、p(1-x*)である。これで理解できたでしょうか？
外貨準備高に計上される歳入の原資は？＞ 日本の場合ですが、 外貨準備高とは「通貨当局が為替介入に使用する資金。 通貨危機によって他国に対し、 外貨建て債務の返済などが困難になった場合に使用する準備資産 のことですが、 その原資は、「外為証券」という短期証券（FB）を発行して調達しています。 その資金でドルを買います。民間から借りていて、国費を使っていません。 http://www.kanekashi.com/blog/2007/04/000162.html　を参照してください 参考URL：http://www.kanekashi.com/blog/2007/04/000162.html
(借)器具備品　2580000円　(貸)普通預金　2580000円 で宜しいかと思います。
必要得点が条件として提示されていないので、方程式として 不能解 である
http://www.hit-u.ac.jp/function/inquiry.html 具体的な宛先が特定できないようでしたら、 一番下「11 上記以外のお問合せ」のメールアドレスに送ると良いようですよ。 参考URL：http://www.hit-u.ac.jp/function/inquiry.html
ポンと言われてもわからんが、同じようなものを作ってもしょうがないので商品を差別化するための分業かな。非所有といえば、所有しないでレンタルとか共同で使うとか、様式は～スタイル、～型　こんな意味から推察したらどうだべ。
中学レベルで数学の知識が止まって ↓ （　　）　をちゃんと使って計算する 微分は分かるの？
　そう心配することないのでは・・と思います。 量的・質的金融緩和は米国のFRBがQE1～QE4でやってますけど、その間の米国のマネタリベースの増加はすさまじいものが有ります。 　で米国はインフレかというと 米国のCPIは大して上がってません http://fx.minkabu.jp/indicators/01011 　米国FRBの場合はインフレターゲットですが、欧州ECBの物価水準目標も日本と同様に2%ですけど、 以下　ECBマネタリベース（正確にはBase Moneyですけどね） http://sdw.ecb.europa.eu/quickview.do?SERIES_KEY … 　で代表国ドイツのCPI http://gogogofx.com/contents/usadata/german_cpi. … 　結局主要国のマネタリベースを見ても http://kokka-vision.jp/_src/sc1203/92868CB4.pdf 　CPIが異常に上がりインフレに突入してる国は現状ないです
http://www.mof.go.jp/tax_policy/tax_reform/trend … こんな感じ
・質問の「需要の価格弾力性が大きいほど、個別物品税による社会的損失は大きくなることを、需要の価格弾力性が無限大の場合を例にとり」とはどういうことだろうか？「需要の価格弾力性が大きいほど、社会的損失が大きくなる」ことを示すのだったら、弾力性が小さい場合と大きい場合とを比較する必要があるだろう。それを「需要の価格弾力性が無限大の場合」に固定するのでは、「弾力性が大きいほど、社会的損失が大きくなる」ことを示すことはできないだろう？ここでは「物品税が高いほど、社会的損失が大きくなることを示せという問題の間違いではないのだろうか？
欠測値に適当な値を代入して完全データにする、という手法があることはありますが、あまりにmissingが多すぎるので個人的には勧めたくはないですね。 missing data regressionなどというキーワードを使うといろいろ出てきます。 参考URLも見てください。Multiple Imputationは最近はSASのような統計ソフトでも実装されている手法で、その意味では多重代入法は実用化されていると考えても良いとは思いますが、欠測がランダムであるか、など事前の検討は欠かせません。 MCAR (Missing Completely At Random), MAR (Missing At Random) などの言葉もキーにして調べると良いと思います。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Imputation_(statistics)
回答2に誤植があったので、訂正しておきます。資本回収係数ｒは 　　　　r= i/[1 - (1+i)^(-n)] ですので、このように訂正してください（右辺の分母の+は-が正しい）。このとき以下の(*)が成り立ちますが、チェックしてみたでしょうか？ (*)　　　　[P - R(1+i)^(-n)]r = (P - R)r + iR すなわち、設備の残存価値があるとき、ｎ年後に発生する設備の残存価値の現在価値（設備購入時点の価値）を設備費から差し引いたあとで、それの元利合計をｎ年間に均等に割り振った額(*の左辺）が設備の年平均費用であり、その値は式（P-R)r + iRと変形することができる、ということだ。(*)式の右辺は、さらに、 (**)　　　　　　Pr - (r - i)R と変形することができることに注意すると、さらにいくつかのコメントがある。 ・資本回収係数ｒの定義式から直ちにあきらかなように、 r > iであるから、残存価値があるとき、年平均費用は残存価値がないときより小さくなるが、Rの元利合計をｎ年間に割り振った額（ｒR)だけ小さくなるのではなく、それより小さい額（r-i)Rだけ小さくなる、ということだ。理由は、上で見たことからあきらかなように、Rが発生するのはｎ年後なので、設備の残存価値Rの、設備購入時点での価値(1+i)^(-n)はRより小さいからだ。 ・極端なケースをいくつか考えてみるのは有益だ。ｎ年後にRはまったく減価しないでPで売却できるとき（すなわちR=Pのとき）、(**)より、設備の年平均費用はPiとなり、銀行から設備を買うために資金を借り入れたときの金利分だけになることがわかる。 ・ｎ=∞のケース。すなわち、いったん設備を購入すると、その設備は永久に使われる（耐用期間が無限大）とき。この場合は、r = iとなるので、設備の年平均費用はやはりPiと、設備の金利分となるがこれも当然だ。 　以上で、あなたの疑問1と2は明らかになったと思いますが、どうでしょう？いうまでもないことだが、A案の数字をここでの記号にあてはめると、P = 2000(万円）、R = 200(万円）、n = 8(年）、i = 0.1(10%)であり、維持費はここでの議論に関係ないので無視しました（０としました）。 　　　
>供給曲線の、P軸と接している点が－の場合も、そのまま三角形の面積で答えを出して大丈夫なのですか？ いい質問です。逆供給関数（曲線）は 　　 　　p = -5 + S となりますが、このような場合の暗黙の了解は、価格は負の値はとらないので 　　 　　 　 0 　　　　　 0≦S < 5のとき p = 　　 -5 + S 　　　 5≦Sのとき ということです。したがって、供給曲線は供給量が０から5までは０で水平の直線で、供給量が5からは右上がりの直線となるのです。したがって、生産者余剰PSは、三角形の面積ではなく、台形の面積を計算することによって得られる。つまり、PS＝（上底＋下底）×高さ÷2　＝　（5 + 110/3 )×(95/3)×(1/2)が答えだ（あとは自分で計算されたい）。消費者余剰は通常の三角形の面積なので問題ないでしょう。
X社とY社の利得表（pay-off matrix)を作ってみればよい。 　　　　　　　　　　　　　　　　Y社 　　　　　　　　　　　　R&D　　　　　　R＆Dなし 　　　　R&D　　　　　　　　　　　　　　　10, 1 X社 　　　 R&Dなし 　　　 1, 11 　　　　　 7, 3 となりませんか？　X社の「R&D」とY社の「R&D」が交差するところには利得の数字ははいらないのは、両社がZ社と同時に「R＆D」を行うことはできないと仮定されている（？）からです。 １．Z社はこのゲームのプレイヤーではない。つまり、Z社の戦略集合とか利得関数が明示されていないのでプレイヤーと考えられていないことを意味する。 ２．このゲームには２つのナッシュ均衡がある。（R&D,　R&Dなし）と（R&Dなし、R&D)の２つ戦略の組だ。（なぜこの２つの組がナッシュ均衡？）質問２の意味がいまひとつわからないが、戦略集合が何かという意味なら、上の表から明らかなように、 両プレイヤーにとって、戦略集合は「R＆D」と「R&Dなし」の２つの戦略からなるし、均衡戦略が何かという意味なら、やはり、「R＆D」と「R&Dなし」の２つだ。 3.　このゲームにはどちらのプレイヤーにも支配戦略は存在しない！X社にとっては、Y社が「R＆D」を選べば、「R&Dなし」が唯1つの戦略だし、Y社が「R&Dなし」を選べば、「R&D」が最適の戦略だし、同じようにY社にとっても、最適の戦略はX社の選択する戦略によって異なるからだ！ 4.　（R&Dなし、R&Dなし）はナッシュ均衡ではない、したがって、X社の利潤が7億ドルとなることはない。 5.　Y社の11億ドルは（R&D,　R＆Dなし）のとき実現するが、この組はナッシュ均衡なので（２つあるナッシュ均衡の１つ）なので、実現する可能性はある。 6.　上の表から、利潤合計之最大となるのは、X社が「R＆Dなし」を、Y社が「R＆D」を選択したときで、そのとき利得の合計は１＋１１＝１２である。 あなたが上であげた「R＆Dを行わない場合、生産にかかる固定費用と変動費用は発生しない。ただしR＆Dにともない、Z社にX社は1.5億ドル、Y社は2.5億ドルの固定費用が発生する。」という条件はこの問題に必要なのかどうかよくわからなかった！なんのための条件？
理論的に正しいかどうかは別ですが、 ・金融緩和すると円安になる ・円安になると株価が上がる という単純な昨今の市場動向から導き出されています。 円安になるのに株価があががるというのは、 理論的にはおかしくても実際には起こっている現象ですので、 悪しからず。
海外に行けば、円を受け付ける店がある国もありますよ。 ドルは基軸通貨なので比較的多くの国で受け付ける店がありますが基本的には自国通貨以外が流通してしまうと国の経済管理ができません。通貨発行は国の物価安定策の一つなので。 そのため、通貨の流通は規制します。 自国の通貨の信用がなくなってしまった国では、自国の通貨よりも信用のある、ドル、円、ユーロでないと売ってくれない場合もあります。 例えば昔のロシアは、ルーブルの信用がなくなり、店の商店でもドルで買ってくれと言われることがありました。韓国もウォンよりドルの時がありました。アフリカの多くの国でも同様です。 ちなみに、これは特に観光客相手や、闇売買時で多用されます。
ファイナンシャルプランナーとかは？ お給料よいと思うよ。あとは証券会社につとめるとか。
> マネタリストは貨幣供給量を増やすと景気が回復する、となぜ主張するのですか ごく簡単にいうと、「貨幣供給量を増やすと景気が回復する」という場合には、ケインジアンは利子率が下がって投資が増えるため、と説明されます。 マネタリストの場合には、いわゆるフィッシャーの交換式 MV=PY を変形した Y=V/P×M を考え、V/P が一定ならば貨幣量とGDPは比例する、と説明されます。 フィッシャーの交換式は、左辺は貨幣量×貨幣の流通速度（取引に使われた平均回数）であり、右辺は物価×GDPなので、左辺は取引の際に動いたお金の量、右辺は取引されたものの量の貨幣表示となり、恒等的に一致します。 したがって、V/Pが変動しないような短期的な局面では、取引に使われる通貨量を増やせばGDPが増える、ということになります。因みに、長期的にはV/Pが変動して、結局は元のGDPに戻ってしまう、と結論付けられています。 この枠組み自体は、現在はニューケインジアンなどでも広く採用されています。 問題は、中央銀行が通貨を発行しても取引に使われない場合などが指摘されます。
質問者氏の方法は、全ての財政政策・金融政策はGDPに影響を与えない、ということを主張しているようです。 なにしろ、GDPは年にのみ反応する関数なのですからね。 それのフィットが良いかどうかは別として、それに何の意味があるのか私には全く分かりませんね。 因みに言えば、その方法は単位根の問題があるため、統計処理として近似するという部分にすら全く意味がありません。 しかも、名目GDPを使っていますが、 === 当たらなかったのは物価に関してです。＜略＞ 物価に関しては政府よりも日銀の影響力が強いため、日銀の動向を織り込めないという問題のように思います。 === と、既にコメント済みですよね？ つまりは、物価変動が当たらなかったことしか材料がないのですか？ もう一つ。 また、時間に関する一次関数での近似を元にしていますが、1995～2015の区間で考えれば、定数項に比べて変化量が小さいため、この問題は近似的にはGDP成長率一定を仮定していることになります。 成長率を計算すると、1995～2007年では年率でほぼゼロになります。この期間は、質問者氏が計算に使った最初の年から実質GDP予測がほぼ当たっていることを示した年までです。この後は大きく崩れたことも指摘しましたしその原因も指摘済みです。 この期間では、実質GDPは合計で15%程度の成長であり、GDPデフレーターは－13％程度でした。差引11年で2％、年率で0.2％以下の誤差ということになります。 したがって、物価（ここではGDPデフレーター）が正しく予測されなかったことが問題であり、実質GDPの予測は概ね正しかったと結論付けることができます。
大学のレポートですか? まるで国立大学入試の世界史で出そうな問題ですね。 質問丸投げは印象悪いと思います。 せめて「ここまでは自分で調べた、でもこう考えるけど、みなさんどう思いますか」とか、「ここまでは調べたけど、ここから先が分からない」といったように、ご自分の努力の軌跡が分からるように質問した方がいいと思います。そうでない他人任せの質問の仕方では、こちらも何を答えていいか漠然としすぎていて困ります。 詳しくはご自分で経済史などのテキストを調べてほしいと思いますが、例えば１９世紀＝１８００年代って何がありましたか。考えてみて下さい。 困ったら年表をみましょう。年表はとても大切です。 例 ・大英帝国の膨張、他の国家との衝突（ロシア、清朝などなど） ・国民国家の成立　ドイツ、イタリア統一、ナショナリズムの高揚 ・植民地争奪　アジア・アフリカ進出 経済史的に考えると、国家が巨大化し、国内を統一しようとするとき、たいてい国内では氾濫なり対立が起こります。国内紛争の調停にはカネがかかります。 ウィーン体制の崩壊以後、国家同士が戦争します。プロイセン、オーストリア、フランスなどなど。いろいろあります。戦争にはものすごいカネがかかります。 国内の不和を収めること、そのためには外に出て行って土地をふんだくって、植民地支配で税金を巻きあげ、自国の国民に懐柔政策を敷く。そのことで不満が抑えられる。だから、国家は国家であることを維持するためには対外的な開発政策、経済政策をとった。 まあざっとこのテーマを見て、思いついたのはこんなとこでしょうか。ご自分で事実関係などしっかり整理してみてください。教授がこの手の話を聞いているのか確証も責任も持てませんが。 なお、政治経済学ということでマルクス経済学の授業の系列だと想像しますので、おもにヨーロッパのことを考えましたが、そもそも地域などはどこのことを出題されているのでしょうか？ 広いアジアでは、東アジア、南アジア、西アジアごとにそれぞれまた特有の歴史があります。そこは省略します。
１．「A氏にとって車の確実性等価額は80万円とする」とは、事故で車の価値がゼロになってしまう危険がある時の、A氏にとっての車の主観的価値が80万円であるということです。 ２．保険に加入することで、車の価値がゼロになってしまう危険が除去されます。従って、保険がある時、A氏にとって車の価値は、車の時価である100万円になります。 ３．一方、保険の代価としてA氏が支払う保険料は15万円です。 15万円の保険料を支払うことで、A氏にとっての車の価値は、80万円から100万円に増えました。従って、A氏は、保険に入ることで、100-(80+15)=5（万円）得をしました。 一方、A氏の車のために支払われる保険金の期待値は、100万円×10%=10万円です。この保険に対する保険料は15万円ですから、保険会社の利益の期待値は、15-10=5（万円）です。 （答え） [20] D: 5万円 [21] D: 5万円
[11] D 242/(1+10%) = 220 [12] A このゼロクーポン債の現在価値は、100*((1+r)^-n)です。（「^-n」はマイナスｎ乗を示す。） rが大きくなると、現在価値は小さくなります。 [13] A 債券の価格は、債券の現在価値です。[12]より、金利(r)が大きくなると現在価値は小さくなる。従って、金利が小さくなると現在価値は大きくなります。つまり価格は上がります。 [14] E DPSはdividend per share（一株あたり配当）、gは配当増加率だと思います。 株を満期のない債券のようなものだと考えると、株価は、株が生み出すキャッシュフローの現在価値として計算されます。与えられた株式については 株価 = 50 * (1.02 / 1.06) + 50 * (1.02 / 1.06)^2 + 50 * (1.02 / 1.06)^3 + .... = 50 / (1.06 / 1.02 - 1) ≒ 50 / ((1.06 - 1.02) - 1) = 1250 [15] B PERはPrice Earnings Ratio（株価収益率）で、株価を会社の利益で割った数です。 つまり、PER = 株価 / 利益 ⇔ 株価 = 利益 * PER です。 所与の値を代入して、 株価 = 利益 * PER = 50 * 24 = 1200（円）
このサイトは、○○について知らないので教えてください、というサイトです。 「まとめてください」というお願いは、このサイトの禁止事項に抵触する可能性があります。 中小企業著のサイトでダウンロードできる中小企業白書を参考にまとめましょう。
このサイトは、「○○について知らないので教えてください」という質問をするサイトです。「募集します」はこのサイトの禁止条項に触れる可能性があります。中小企業白書を元にまとめましょう。
この問題は以前に http://okwave.jp/qa/q8402864.html で回答した問題と同じ問題ですよね。このとき、利潤を最大化するLとKの組は、5と10で、このとき費用Cは１２０となります。C=120とするLとKの組はたくさん（無数）にありますが、これらのうち利潤を最大化する（利潤最大化の1階の条件を満たす）組はL=5,K=10で１つしかありません！
https://www.jstage.jst.go.jp/article/aija/74/646 … P　２６１３ 4.4　状態別フロア移動回数 これを読むと 目的地がある状態では　平均　1.49 目的地がない状態では　平均　0.92 4.5　状態別フロア移動数 これを読むと 目的地がある状態では　平均　3.37 目的地がない状態では　平均　1.99 噴水効果なりシャワー効果のある≒利用者に目的地を持たせる これによって、店舗内の垂直移動を促しているようの思われます 上記の研究は建築系なので、一人あたり購買量とかが無いのが残念ですが、目的地を持たせることは回遊促進になっているようです。 参考URL：https://www.jstage.jst.go.jp/article/aija/74/646 …
どう行動しても財政破綻していたでしょう。 市民には当事者意識はあまりありません。 仕事が無くなったから違う地域に引っ越す。 ただそれだけの事です。市民に多くを求めすぎです。 シムシティと同じ、対策は行政が考えるべき問題なのです。
　「日中戦争」そして「アジア太平洋戦争」とその前段階を通じて、戦争遂行を目的とする物価統制令があったことは知られています。 　そして戦後の現在も「再販商品」として価格に制限を受ける商品も実際にあります。
宿題のような御質問ですが、宿題であればノートから写された方が良い評価となるかと思います。 以下は質問者様にとって理解しやすいように口語体で書かれた文章です。 現在一般的な日本人にとって多くの商品は市場価格となっています。 そのため、まずは「日本における統制価格となっている商品って何？」から調べるべきでしょう。 ・入浴料 まず日本国内で価格を物価統制令によって戦前から定められている入浴料です。 これは最高額が定められており、現在東京都であれば450円以下と定められています。 デメリットから記載すると、ガソリン代や電気代などのお風呂屋さんの営業経費が高騰した場合であっても値上げができないという事です。経費が上昇し、値上げが認められなければ廃業するしかありません。 また、営業努力の為にとお風呂屋さんをぴかぴかに改装したり、多くの従業員を雇ってサービス向上しても値上げする事ができません。 つまり、儲けるには照明を暗くして従業員数を極限まで減らし、お湯の交換を減らして温度を下げなければいけません。 メリットとしては最大価格が定められているため貧乏人であっても少し働けばお風呂代くらいは稼げるという事です。これは電車通勤の多い日本での通勤スタイルを送る人にとって苦痛であるお風呂に入ることが出来ない臭い人を社会的に減らすというメリットもあります。 ・書籍 書籍や新聞も再販価格維持法によって再版時(本屋さんが取次から仕入れて販売する際)価格が定められています。 書籍に関しては委託制度も関連しており、統制価格と市場価格の厳密な例ではありません。 利点としては、再販制度(と委託制度)の恩恵を受けて値下げさせられるデメリットがないため小規模書店であっても多くの種類の書籍が書店に並べる事ができる点です。 問題点は同じ商品であっても、焼けや傷あり、改訂版の出た本、昨年度の情報誌などを値下げすることが出来ない点です。 ・公共料金 また、電気代水道代ガス代や空港使用料、タクシー代なども代替手段はあるとはいえ多くの人は価格統制をされており、実質的に統制価格であると言っても良いと思います。 ・企業による価格統制商品 アップル社商品やセブンイレブンに代表される値下げできないコンビニの商品など実質的に値下げできない商品も実質的に統制価格と言っても良いと思います。 これらの商品は人気を得ないと価格統制が効かないため、広告費等にお金をかけたり商品開発にお金が掛けられます。 逆に言えば、価格統制商品であるからそれら費用の元が取れるという事になります。 ・市場価格商品 上記以外のほぼ全てです。 営業努力の為に店をぴかぴかに改装したり、従業員を雇ってサービス向上すれば値上げする事ができる。賞味期限ぎりぎりになれば弁当を値下げする事が出来る。瑕疵がある商品を値下げして売ることが出来る。旬が過ぎた商品を値下げして売ることが出来る。等々です。 わかり易く言えば統制価格商品のデメリットがメリットになり、メリットがデメリットになると考えて下さい。 以上質問者様の理解の助けになれば幸いです。
まず、主要株価が過去最高を更新し続けていることです。１年で３０％上昇なんて、数年前には考えもつかなかったことです。 すなわち、日本でいえば、数年かかってバブル景気を上回る好成績をあげたということ。 アメリカの失業率は、相対的に低下してきていますから、よいニュースです。国が違うので、日本と単純にくらべることはできません。 （ただし、これは大規模な金融緩和に支えられているので、まだまだ、本調子ではありません。）
>読んでも全くわからなかったので、最初から解法を解説していただけるとありがたいです。 効用最大化問題（需要曲線の導出問題）でも、費用最小化問題（費用曲線の導出）でも、数学的には「制限付き最大化問題」です。前者は、予算制約のもとでの効用最大化問題であり、後者は等費用のもとでの生産量最大化問題です。もう一度 　　http://okwave.jp/qa/q8337295.html を見てください。あなたの解こうとしている問題は、私が回答したこの問題(↑)とまったく同じ問題だということがわかるでしょう（理解しようとつとめたのだろうか？）。あなたの問題は 　　　　 　　　　　max U = c1c2 s.t. (1) c1 + s = y1 (2) c2 = (1+ r)s + y2 (1)と(2)は、ｓを消去すると、 (3)　　　c1 + c2/(1+r) = y1 + y2/(1+r) となる。したがって、(1)と(2)の制約のもとでのUの最大化問題は、(3)の制約のもとでのUの最大化問題と同値であるといえる。もっと具体的には、与えられた数値を入れて書くと、「最大化問題の定式化とは 　　　c1 + c2/1.01 = 100 + 110/1.01 すなわち、 　　　c1 + c2/1.01 = 200　　　 の制約のもとで、効用 　　 U = c1c2 を最大化することだ。あるいは、 　　ｃ１+ s = 100 c2 = 1.01s + 110 の制約のもとで効用 　 　　Ｕ = c1c2 を最大化すること」、と書いてもよい。あとは、 　　http://okwave.jp/qa/q8337295.html を参考に自分で解いてください。できた解答を「補足質問」のところで見せてください。 　　
＞金利もゼロ水準近辺であれば、通貨供給量を増やしても金利水準はそれ以上下がらないという理解です。 いいえ。実質金利はマイナスになりえますから、通貨供給量を増やせば、金利水準はマイナスの領域まで下がりつづけます。 よって、アメリカFRBのバーナンキのように通貨供給量を増やせば（超金融緩和）、株価はあがり、それと相関のある所得は上がるでしょう。 ーーーー http://boony.at.webry.info/201009/article_1.html 実質金利(日本) ＝ ０．１０ － (－１．１５)　＝ １．２５ ％ 実質金利(アメリカ) ＝ ０．２５ － (１．１６)　＝ －０．９１ ％ と、実際には直接的に計量化できない実質金利を計算することで、日本はお金がじゃぶじゃぶどころか、相対的にかなりの金融引き締めの圧力にさらされているということが分かります。実際に銀行からお金を借りるときに支払うコストは、この実質金利にリスクプレミアムが上乗せされます。日本では資金調達したい企業や家計の資金調達コストは非常に高いわけです。日本で皆が、コスト削減や節約や倹約に努め、お金を借りずにひたすら貯金に励んでいるのは、巷の俗説のように欲しいものがなくなったわけではなく、経済合理性を追求した結果なのです。 （2010/09/01ごろ、超金融緩和中）
人間のスピードで早く・わかりやすく書くというのなら書いて書いてかきまくり練習するのが一番かと思います。
株高の理由は 買いたい人おおいからですな　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そういう風に考えるのではなく、原材料費、加工費、輸送費、利潤等の積み重ねが価格だと考えた方が実際的なのではないかと思います。 価格は需要と供給で決まるとはいっても、実際には原材料費等を無視するわけにはいかないでしょうから。。。
新規製造が対象ですね。車のみたいに中古規模が多いのは別に中古として統計があるものもあります。
多分，通勤費用axと家賃(c/x+b)+dの和が最小になるときのxを求めさせたいのだと思う。 そして，家賃はc/(x+b)+dなのだと思う。 現実には通勤費は企業が負担することが多いし，家賃についても住宅手当などを考えていないので，非現実的な問題だと思う。
まだまだ先のことなので、今は色んな見聞を広めたほうが、最終的に良い論文をかけると思います。 今のホットな話題といえば株ですが、3年後はどうなっているかわかりませんからね。
各国の中央銀行の貨幣供給量の比で決まると思います。
国家の経済を考えるために作られたのがマクロ経済学。 なので、「なぜマクロ経済は国家経済って言われるんですか？」と質問されても、『定義』であるとしか回答のしようがないと思われる。 市場（マーケット）という中立的な場所に参加者が平等に参加することを前提に作られたのが、経済学。 原理的には作ったものは売られるという前提に立って理論が作られている。 失業したら失業者は自己の賃金を下げて市場に参加すれば売られる（失業が解消される）ということになっています。 だが、それでは失業者が「そんな低賃金では暮らせない、政府が何とかしろ」という「市場以外の圧力」によって政府に対して最低賃金保証という行政上の圧力を市場にかけたり、失業対策のような「市場で勝手に生まれでない」ことをする必要が生まれたりします。 国家という枠組み内で、市場以外の原理が動く。 これを説明（政府の行動の有効性の）するのがマクロ経済学です。 こういう定義なので、「なぜマクロ経済は国家経済って言われるんですか？」と言われても、マクロ経済の定義だからとしか回答のしようがない。 このマクロ経済学が生まれたことで、それまでの経済学はミクロ経済学と言われるようになった。 市場に対して、小さな個人（経済人）や企業がプレーヤーとして参加するのでミクロ経済学。 市場に対して（国の範囲内では）強制力の及ぼす範囲が　国内市場＝国家の政策　となっているので大きな（マクロな）経済学という意味で、マクロ経済学
１円＝２０００倍くらいなので ４００兆円くらい http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
はじめまして。 私の考えでは、バブル経済は、輸出によるものではなく、土地など投機によるものだと思っています。 一般的には、円高になると、輸出は減速し、株式や土地への投機が活発化します。 以上です。
経済学ではなく数学の問題ですね。 全部答えるのはルール違反なので概略だけ。 1ユニットの宝くじの賞金総額は 　5憶円＋1億円×2＋...＋5万×3000=14.5億円 です。1ユニットの発売総額は30億円なので、このくじの 賞金割合は14.5億÷30億、期待値は14.5億÷1000万で求められます。
ｔ期の貯蓄とはｔ期の所得うちt期に消費されない部分、記号で書くと、Sｔ　= Yt - Ctと定義される。 したがって、ｔ期の所得は２００、ｔ期の消費は、恒常所得仮説によると、あなたが計算したように、120なので、ｔ期の貯蓄Stは 　　　　St = 200 - 120 = 80 となるのです。恒常所得仮説とは、現在（ｔ期）の消費が(t期の）恒常所得で決定されるという考え方で、(現在の）貯蓄とは、現在の所得のうち消費されない部分をいうので、こういう計算になるのです。
先物取引というのは、現物取引に伴う不便さを解消するためにいろいろな工夫がされています。 現物（例えば原油や大豆）を売買すると、その現物を入れる設備や倉庫を用意する必要があり、 また、売買のたびに、設備や倉庫から出し入れする必要があります。 これはいかにも効率がわるいので、現物の授受を先送りする先物取引が生れました。 現物の授受を行う期日までに、同じ量の反対の取引を行えば、 例えば、１００単位の原油を買う取引をした後、１００単位の原油を売る取引をすれば、 原油を貯蔵したり運んだりすることなく、現物の取引の売買をした時と同じような損益だけを 手にすることができます。 この時、売買の対象となった原油だけでなく、その代金の授受も先送りされることが多いです。 これは、原油を買った側からすれば、買った原油を引き取る前に代金を全額先に渡すことには リスクがあるからです。 しかし、原油を売った側からすれば、どうでしょうか。 原油を渡すまで代金を受け取らないでいたら、例えば、原油を売った後、 原油が大幅に値下がりしたような場合には、代金を踏み倒されてしまうかも知れません。 売った側としては、早く代金を回収したいと考えるに違いありません。 そこで、どちらにも損得が生じないように、売買した原油を日々時価評価して、評価損益に 相当するお金だけをやり取りするのです。 もちろん、お互いの信用度や力関係によって、お金のやり取りの方法は変わってきます。 例えば、損益がある程度大きくなるまではお金のやり取りをしない場合もあります。 評価損益を後からやり取りする場合、取引を始めるに当たってやり取りする （または用意する）お金はゼロか、または、取引額よりも大幅に小さな額となります。 見かたをかえれば、小さなお金で大きな取引ができる＝レバレッジがかかることになります。 ２番目のご質問については、「レバレッジ効果には保険の役割がある」ではなく、 「保険にはレバレッジ効果がある」と考えれば、分かりやすいと思います。 保険というのは、少ない保険料で、大きな保障を得る取引ですから、 レバレッジ効果があるとも言えるでしょう。
Q1. 例えばyを一定水準y(1)した場合、等量曲線の式として k = y(1)/l が与えられます。同様に生産量をy(2), y(3)に固定した場合も k = y(2)/l、k = y(3)/l と、それぞれの生産量に対応した等量曲線の式が与えられ、等量曲線群をL-K平面上に書くことができます。 仮に0 < y(1) < y(2) < y(3)...とカッコ内の数字が大きくなるほどyの値も大きくなるという関係が成り立つなら、カッコ内の数字が大きくなるほど、その生産量に対応する等量曲線は遠くに位置することになります。もちろん等量曲線の一般的性質にならい、全ての等量曲線は互いに好転を持ちません。 Q2. Q1と同様に、総費用をc(1)に固定した等費用曲線の式は k = -2 * l + c(1) * (1/2) となります。プライステイカーの仮定より、この会社がどれほど資本と労働を需要しても、要素価格は一定です。 Q1と同様にc(1) < c(2)....としていけば、k-l平面上でc(1)に対応する線よりも右上方に等費用曲線群を書くことができます。 これらは全て傾きが-2の直線なので、やはり互いに交差しません。
> 戦前・戦中に発行された国債で、戦争が終わった時点で償還されてない国債の残高はどの位だったのでしょうか？ 大蔵省（財務省）によれば、1945年の国債発行残高は1994.5億円です。 http://www.stat.go.jp/data/chouki/05.htm > そして、それは何時償還されたのでしょうか？ 借換債も含めれば今でも返しているはずですが、早くても1987年（この年に日露戦争の時の外国債の返済が終わった）です。
トヨタのほぼ全車種に対抗車を出せるのは日産だけでしょうね。正面から全面的に対抗する方法です。リッターカーから上級車まで全ての車種で対抗してゆきます。体力は要りますが、完全勝利する唯一の方法です。 これ以外の、例えばマツダは全車種で対抗するだけの力はないです。この場合、ゲリラ的に部分突破を狙う戦法があります。たとえばロードスターです。トヨタの隙を突くようなやり方ですね。部分的には勝てますが、シェアでいえばそれほど増やせません。とはいえ、比較的小さな投資で利益を得られますし、失敗しても損失は限定的ですね。
こんにちは。 >ROEやEPSからどのように純資産を計算すればいいのでしょうか？// >ROE が 当期純利益÷自己資本＝１６％ EPSが　 当期純利益÷発行済み総株数＝８００円// ここまで分かっていたら、純資産額が出せませんか？ EPS：当期純利益÷発行済み総株数＝800円より 両辺に発行済み総株数を掛けて、 当期純利益÷発行済み総株数×発行済み総株数＝800円×発行済み総株数 当期純利益＝800円×10,000株＝8,000,000円 ROE：当期純利益÷自己資本＝16％から 8,000,000円÷自己資本＝16％ 両辺に自己資本を掛けて、 8,000,000円÷自己資本×自己資本＝16％×自己資本 8,000,000円＝16％×自己資本 両辺を16％で割る 8,000,000円÷16％＝16％×自己資本×16％ 自己資本＝50,000,000円
> 垂直貿易・水平貿易も比較優位説によって説明されるのでしょうか？ はい。することもできます。 例えば垂直貿易は製造工程内の各部分における差異（労働と資本の比率など）、水平貿易は質的に異なる財の存在として、説明が可能です。 勿論別の理由として、例えば産業立地論や関税の存在によって説明することもできます。
限定的な地域を狙え、期間も比較的短期間を目標にできる。 たとえば、紙面の中での広告では新聞配達全域となり、広告を閲覧する期間も一日となってしまいますが、折り込み広告は地域限定で、閲覧してくれる日数もそれを必要とする人が自分が必要とするものだけを必要な期間保存してもらえる。 それだけに、広告有効期間は数日から一週間程度が多いでしょう。 中には、カレンダー的なもののように一か月保存できるものや、列車の時間表のように一年保存するものもありますが、何よりも地域限定での効果が大きい割には安くでき、広告の準備期間も短時間でできるので、地域の零細企業でも利用しやすい。
★回答 式は　電気工学で言う　MA　（移動平均モデル）　　ほぼ　FIR　フィルターですね。 フィルター係数が　A　と　Bk　（k＝1～6までの係数）　です。 A+B1×Z^-1+B2×Z^-1+B3×Z^-2+B3×Z^-3・・・・・・・・+Bk×Z^-k k＝1　2　3・・・・・・・6　の数列　 Z^-1＝EXP（-ｊωｔ）　 は　 Z変換のZで　シフトメモリ　　遅延器　　1個遅らせる意味 計量経済て言う分野でしょうか　　　当方経済しゃないけど 以下で見ますと　このソフトは以下入れろと書いてありますね http://cse.naro.affrc.go.jp/takezawa/r-tips/r/71 … y ~ x1 + x2 モデル式 y = a + b1x1 + b2x2 + ε（ ε は誤差項）について，目的変数 y と説明変数 x1，x2 をベクトルで指定する と書いてあります。 y ~ x1 * x2 含んだモデル式（ x1:x2 でもよい） y = a + b1x1 + b2x2 + b3x1x2 + ε（ ε は誤差項）について，目的変数 y と説明変数 x1，x2 をベクトルで指定する 貴君の式は　誤差なし　O　で入れなきゃOKてことでしょ　この関数は Xｔ　はすきに入れればいいんじゃないでしょうか　貴君の場合　6　ですね Yt　がその分　出力されるだけじゃないのでしょうか。
こんにちは。 まずデータを整理してみましょう。 売　　価　　10,000円/1個 変 動 費　 　7,500円/1個 ------------------------ 貢献利益　 　2,500円/1個 固 定 費　　　1,200万円 つまり営業利益は@2,500円×売上個数-1,200万円 ということになる ここで、売上高営業利益率が10％となるときの販売量をa個とすると、次の式が成り立つ； 2,500a-12,000,000=10,000a×10% 整理して 2,500a-12,000,000=1,000a 1,500a=12,000,000 a=8,000(個) 問われているのは売上高なので、 @10,000/1個×8,000個＝80,000,000(円) 従って答えは エ である。
> かき集めた350円切手では合否に関係するのでしょうか。 しません。 というか、合否の判定をするのに封筒なんて見ません。 郵便局は大きなところなら22時（もっと大きなところなら24時間）やっているので、気になるなら買いに行けばよいと思います。
はい、経営学部は企業経営に焦点を当てており、 具体的、実務的な内容を学べると思ったからです。 ↓ 企業経営と書いた時に、その企業とは何を対象としていますか？ 銀行あるいは、銀行員としての質問者が、融資する先としての企業ですよね？ 銀行の仕事は融資すること。 融資をするためには、その企業を深く理解することが必要で、金融面や決算書などの数字として現れる部分以外の、経営資源を見なければならない。 ※　他の質問で商業科在籍と書いてあったので、（他の普通科の高校生と違い）商業簿記を通じて、決算書など企業の「金」まわりの読み込みはできる、質問者はそれ以上の業務が銀行で出来て、その大学の経営学部で学べると考えていることそ、このへんで訴える。
4部門とは、消費部門、投資部門、政府部門、海外部門のこと？それなら、一番簡単な所得決定モデルはY（所得）の定義式を 　　Y = C+ I + G + X - M と書き、C(消費）、T(税）、M（輸入）を決定する関数を 　　C = a + ｃ（Y-T) 　　T = ｂ＋tY 　　M = ｄ＋mY とおく。I（投資）、G(政府支出）、X（輸出）は外生変数、a 、b、 c、 d、 t、 mはパラメータ（定数）である。とくに、ｃは限界消費性向、ｔは限界税率、mは輸入性向である。あとは、 　http://okwave.jp/qa/q8340211.html で説明したのと同じようにして政府支出乗数を求めなさい。結果を書いておくので、 　　ΔY＝[1/(c(1-t)-m)]ΔG となることを導いてください。[ ]の中の値が政府支出乗数。政府部門、海外部門のないモデルでは、乗数1/(1-c)ですが、2つの部門を付け加えると、このように変更されます。
数学カテゴリ！で再質問！したら！お礼など返答が遅れないように！頑張ってみて！とりあえず４次方程式の解法などに目を通してから。
【１】利付債の価格と金利の関係についてぜひ教えてください。 P=(C/(1+r))+(C/(1+r)^2)+........(C/(1+r)^n-1)+(C+F/(1+r)^n） =Σ(C/(1+r)^i) + (F/(1+r)^n) , i=1,...,n 簡単に言えば、クーポンの割引現在価値の合計額と債権が償還された場合の元本部分の割引現在価値の合計額です。 【２】割引債の価格と金利の関係についても同じように知りたいです。 P=F/(1+r)^n ↑からクーポンがないだけです。 発行したときの取引額以外は、割引債だろうがなんだろうが同じです。
マルクスの疎外論でないかい？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%96%8E%E5%A4%96
微分の操作というのは、微小量の変化に対して成立し、変化量がが大きいときはあくまでも近似的にしか成立しません。例外は関数が線形（一次式）のときだけです。あなたの質問のAD式は非線形（４００/Pの部分が非線形になっている）なので、全微分しても近似的に妥当する結果しか得られないのです。簡単な例で説明しましょう。 　　Z = XY という非線形の式を考えましょう。全微分すると、 　ΔZ=YΔX＋XΔY となります。しかし、より正確には 　ΔZ=YΔX+XΔY+ΔXΔY となるのですが、ΔXとΔYがゼロにかぎりなく近い"微小量"ならば、ΔXΔYは無視しても差し支えないので、この項を無視して得られたのが全微分の結果（最初のほうの式）です。しかし、ΔXあるいはΔYが"無視できない"大きな値なら、最初のほうの式（全微分の式）を使うと誤差が大きくなり、正確な値からの乖離が大きくなります。2番目の式で計算する必要があるのです。 あなたの質問の場合も、変化量の大きな問題に対して全微分を使おうとしているので、誤差が大きくなるのです！
為替レートは１単位の外貨で何ペソが買えるかで、通常はドルで測ったペソの価格です。その逆数はペソで測ったドルの価格で、同じものをペソ側から見ています。 ペソで測った外貨の価格は外貨に対する需要と供給で決まります。アルゼンチン・ペソは国際通貨ではないので、外貨の需要は主に国内的に決まります。質問にある対策はいずれもペソで測った外貨の需要を抑制する対策です。対策はいずれも外貨があまり必要なくなる方向に効くように考えられています。 たとえばアルゼンチンの人が外国旅行のために外貨を準備するとします。そのとき購入できる金額が決まっていれば、それ以上は買えないので、外貨需要は抑えられます。外貨供給が一定とすると、これが積み重なればペソで測った外貨需要が下がり、従って外貨の価格が下がるでしょう。つまり外貨で測ったペソの価格は上がるはずだというわけです。他の２つの対策も同様です。 （ところで公式には外貨購入の上限が決まっていても、実際には闇ドルがあります。）
> この大学院を受験する際、参考になるような研究計画書のサンプルがあれば紹介して頂けないでしょうか？ 一番良いのは、大学生であれば指導教官や大学院で指導してもらいたい教授に相談し、どのようなものを書くべきなのかについてアドバイスをもらうことです。この時に、大雑把にでも研究したいテーマを伝えると色々と教えてくれるでしょう。 その際、過去の受験者の研究計画や過去問の類を貰えることもあります。
＊A p/e ratio is often considered a flawed valuation ratio because: 2.Earnings can be distorted by accounting choices 解説： 会計上の「利益」は、減価償却に定額法を取るか定率法をとるか、あるいは在庫評価に先入れ先出し法を取るか加重平均法をとるかなどによって変わってきます。ですから、会計上の「利益」を投資指標にすることには欠点があるというわけです。でも「『利益』には利用価値がない」というのも正しくはないと思いますが... A normal yield curve is one in which: 3.Long-term rates are higher than short-term rates because lenders compensate themselves for the long time frame イールドカーブというのは短期金利から長期金利まで、金利を期間別に比較して作ったグラフのことです。 通常長期金利の方が短期金利よりも高く、長期金利の方が安い場合には「逆イールド」などと呼ばれます。 長期金利の方が高いのは、長期の貸し出しの方がリスクが高いからなどと考えられています。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Yield_curve
後で使うので、財Xの価格をPx、財YのそれをPyと書くと、消費者Aの効用最大化問題は 　　 (1) max A = 12Xa + 3XaYa s.t. (2) PxXa + PyYa = 10Px + 12Py を解く。予算制約(2番目の式）の右辺は消費者Aの初期保有量の市場価値（消費者Aの所得）だ。この最大化の１階 の条件は、 　(12+3Ya)/3Xa = Px/Py すなわち、 (3)　　(4 + Ya)/Xa = Px/Py となる。 （なぜ、こうなるかは 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8303774.html の私の回答を参照されたい。） (2)と(3)を連立させてXaとYaについて解くと、PxとPyの関数であるそれらが、消費者Aの財Xと財Yの需要（関数）だ。これを解くと、 (4)　　Xa = 5 + 8Py/Px (5) Ya = 4 + 5Px/Py 同様にして、消費者Bの効用最大化問題を解いて、消費者Bの財Xと財Yの需要を求めると (6)　　Xｂ = 7 + 10Py/Px (7) Yb = 10 + 10Px/Py となる（以上、確かめてください。計算間違いしていると以下の議論は無意味？になる！） 財Xと財Yの市場需要はそれぞれ(4)と（6)、(5)と(7)より (8)　　X = Xa + Xb = 12 + 18Py/Px (9) Y = Ya + Yb = 14 + 15Px/Py となる。よって、財Xと財Yの超過需要は(8)と(9)より (10)　　　X - (10+17) = -15 + 18Py/Px (11) Y - (12 +20) = -18 + 15Px/Py となる。価格がPx=2、Py=1のときの、財XとYの超過需要を求めるためにはこれらの価格を(10)と(11)にそれらの価格を代入すればよい。均衡価格比は(10)あるいは(11)において超過需要＝０となる価格比Px/Pyを求める。（(10)がゼロとなる価格比が見つかれば、その価格比のもとで(11)は必ずゼロとなることを確かめよ、これをワルラスの法則という。）
１店舗のビジネスモデルと 多店舗のモデルは違うからです。 一店舗なら腕のいいコックが一人でいいわけだけど、 多店舗だとそれだけの人材を確保しずらくなり、 セントラルキッチン方式の採用で、 工場、配送などの物流コストなどもろもろのコストが 別にでてきます。 一軒当たりのコストを引き下げるためには 単純に店舗数を増やしたほうがいいわけだけど、 思ったように売り上げが伸びないために 店舗数増自体が足を引っ張るということになります。 サービスの低下、店舗の陳腐化など、 最初の店舗数が少ないころは経営者の目も行き届きますが、 どんどん増えると行き届かなくなります。 そうなると客離れが加速して、売り上げも落ちていくと。 店長や店員の質というのを一定のレベルに維持するのは どこの会社も苦慮しているわけで、 チンして配ればそれでいい。というわけではないのです。 会社が小さいうちは、粒をそろえるのもそれなりに 力を尽くせるのですが、大きくなると人任せになってしまい 当初の指向とは思いがけない方向に行ってしまう というのも多々あるようです。
Wooldridgeは手元にないので前後が少しわかりませんが・・・。 多分 　y=Xβ+u という回帰モデルを考えている部分だと思います。 この場合には、yとXは観測された値であるため、ランダムにする意味がありません。 測定誤差などのランダム要因は全てuに押しこめた形になっています。 ここで、E[u]=0、つまりuの期待値（平均値）はゼロを仮定しています。 つまり、あらゆる意味で誤差がなければ 　y=Xβ が正しい、という仮定が置かれていることになります。これを書き換えれば 　E[y-Xβ]=0 となります。 これは、モデルが正しい、ということを主張していることになります。
　私は趣味ですがＳＦ小説を書いていて、将来どういう体制の社会ができるのかなど、風呂の中で妄想していることがあります。 　その映画、資本主義の後にどんな経済体制が来ると描いていましたか？ 　一時、資本主義の後には国家独占資本主義になって、「勤労意欲」など資本主義の「遺産」の上に、共産主義（私は誤訳だと思う。自らは遺産を残すほどのものを産しない、遺産を分配して食いつぶす共"配"主義）が来ると予想されていました。 　それが「歴史的な必然である」とまで言われていましたが、そうはならないことが今や明らかです。 　共産主義を謳う国家は、資本主義体験抜きで誕生してしまい、資本主義の遺産がないから分配するものがなく、いまや絶対王政や国家独占資本主義に逆戻りしているのが現実です。 　資本主義の後に来るものが、理論的にさえ予言されていない状況ですので、資本主義が終了することは考えられません。 　質問者さんの言う映画が、「もしかしたらあれかな」と私が思っている映画なら、一気に紀元前の奴隷制まで戻った感じですね。 　あれよりは資本主義のほうが遙かにマシです。つまり、資本主義は終わらないでしょう。 　
http://www.stat.go.jp/data/kokusei/2010/kouhou/u … 比率で見ると急激のように見えるが、絶対数で見れば第一次産業従事者数は、（比率で見るより）急激に減少していない。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%BC% … そもそも、第一次産業とか第二次産業とかってのは 第一次産業から第二次産業、第二次から第三次産業へと就業人口の比率および国民所得に占める比率の重点がシフトしていくという法則。 をクラークが1941年に再発見している。
ベンチャーの育成なら大賛成です。もっと規制緩和をしていろいろな法律上のしばりをとっぱらい、融資等の支援制度を充実させるべきだと思います。 ただ、「ベンチャー」と「中小企業」ってちょっと違うような気も。 若干偏見が混じっていますが、今の中小企業の中には、零細農家と同じような構造で、大した技術力も無いのにこれまでの大企業や官公庁との慣例で付き合いを続けさせてもらって、生き延びているような所も多いのではないでしょうか。 彼らにとってみれば、これまで身内だけで分け合っていた平和な関係に、いきなり殴りこんでくるような新参者が「ベンチャー」ではないでしょうか。ですから、本音では、これまでの商慣行など変えないでほしいし、実力主義などまっぴらごめん、身内だけの取引をこれからも続けさせてほしい、と願っているのではないでしょうか。 そうであれば、中小企業の活性化を阻害しているのは、当の中小企業自身と言うことになるかもしれません。 もちろん、大企業に一歩も引かない、素晴らしい技術を持っている中小企業もまた多いことは認識しています。しかし、彼らは、今の規制緩和を中心とした政策にむしろ賛成しているのではないでしょうか。決して「おこぼれ」をもらっているなどと言う卑屈な気持ちではいないと思いますよ。
金利が下がるということは、「預金しているときにもらえる利息が少なくなる」「借金しているときに支払う利息が少なくなる」ということですな。 そうすると、「預金していること」による利益が減るので、相対的に、「預金するよりも、使った方がいい」と判断する人が増えるし、「借金していること」による不利益が減るので、相対的に、「我慢するより、借金して使った方がいい」と判断する人が増える。 個人なら預金よりも消費に振り向ける度合いが高くなる、企業なら積極的に投資を増やす方向に動く（はずだ）。 これによって、需要が増えることが期待できる（はずだ）という政策です。 「基準割引率および基準貸付利率（公定歩合）の引き下げ、預金準備率の引き下げなど」は、金利を引き下げるための手段としてあげられています。
マルクスの主著『資本論』を読むことを目標にしてください。マルクスエンゲルス全集が絶版になって久しいと思います。 図書館で閲覧できると思います。全５３巻？だったか？全部読む必要はありません。 マルクス、エンゲルス、レーニンなどの思想と運動をマルクス主義とか、社会主義、共産主義など、いろんな呼び方をしますが、「科学的社会主義」という呼び方があります。 マルクスの資本論を、日本語訳で読めるのも、ありがたいことです。いろんな出版社から刊行されていますが、おすすめは、新日本出版社の資本論です。 http://www.shinnihon-net.co.jp/specials/sihonron/ 新書版で13巻あります。 月刊「経済」という雑誌もあります。 http://www.shinnihon-net.co.jp/magazine/keizai/b … 5月号は、マルクス没後130周年の特集です。 今、私が読んでいる小説『プロメテウス』は、サブタイトルが「小説　マルクス　エンゲルスの生涯」という、全１６巻の歴史小説です。 いきなり、資本論は、難しいというかたには、日本共産党の講座があります。 http://www.jcp.or.jp/kk_kyousitu/ http://www.jcp.or.jp/kk_kyousitu/#fragment-2 マルクスと日本は、縁があったのですね。資本論の初版が出版されたのが、1867年ですから、明治維新の前年、大政奉還の年です。資本論の第一分冊の238ページに、「もし、ヨーロッパによって押しつけられた対外貿易が、日本において現物地代の貨幣地代への転化をもたらすならば、日本の模範的な農業もおしまいである。」 ロンドンの大英博物館の図書室で、地球の裏側の東洋の小国、未だ開国したばかりの日本を、マルクスは見ていたのです。
　補足回答をしてからフッと思ったのですが、ひょっとして質問者さんは、A社からの流れで発生する需要は、全部足してもA社の利益の３００円の範囲内、とか思っていらっしゃいますか？ 　実際はそうではないのです。 　雇用されて定期収入が期待されるなら、被用者はためておいたタンス預金などを吐きだします。資金が加わります。 　客が増えたレストランは、これまで以上の量の食材や備品を仕入れます。その際は内部留保を取り崩します。また資金が加わります。 　注文が増えた農家はもっとたくさんの作付けをします。種を買ったり農薬を買ったりするために預金を取り崩したり、秋の収入をアテにして借金したりするわけです。 　そうやって、その部分その部分で「自発的に」自分の資金を加えて需要を作り出すので、実際に動く資金は３００円の何十、何百倍にもなるんです。 　それを目当てに政府が最初の資金を出すわけですし、「出せばいい」というのがケインズの理論です。 　
まあ、これで終わりにします。私の回答は打ち切り、永久に終了します。 ＞2000年⇒2008年において1ドル100円→120円、1ユーロ90円→170円です。 2000年代前半は日銀が量的緩和において世界のトップランナーでした。 でもその期間日本はずっとデフレでした。それでも為替の影響は大きいと思いますか？それを定量的に示すデータはありますか？ すでに叙述。それ（名目レート）は2000年から10年、20年前と比べて相当高いですから、2000年ごろから「慢性的にかなり高止まり(100円→120円含めてそれ範囲を超えて)」ということを示しているということだと思 います。サイトの執筆者もそれを指していると思います。さらに、タイムラグによる平坦化も考える必要があるでしょう。 いいえ、トップランナーではありません。すでに書いたように、日銀のそのころの緩和は不十分といわれています。現在QEを大規模に行っているアメリカのバーナンキは、2000年ごろからの日本の金融緩和は不十分（＞＞＞当然円高になる）といっています。さらに、決定的なのは以下です。 http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2011&d=08 … Ｑ：　日本のデフレと円高は関係あるのですか？ Ａ：　経済理論上は、深い関係があると考えられます。日米の「実質金利」で説明が可能です。 これで十分ですが、さらにデータはあります。日本では為替安と株価高の相関は正です（ほぼリニア、要検索）。現在、株価安とデフレも明らかに正の相関があります。＃６のデータ参照。
何か誤字脱字じゃないかと思う箇所が見られるので、問題 が正確にそのまま模写できているのか心配になります。 寄付したらそのまま帰ってこないでしょう。 寄付というのは相手にどうぞ使ってくださいといっている のであって、返す義務のある貸付とは違います。 寄付である以上利息もとれませんよ。 「資金を借りなければならない」とか、全体的な流れから 貸付ですね 責務不良行ではなく、正しくは債務不履行です。 2万円から3万円の資金を借りるという記述から、 最小でも2万、最大でも3万までということですね。 「それぞれの農民は2万から3万の資金を借りなければならない。」 問題自体が破綻しています。５００人に最低限借りなければならない 2万ずつ貸せば１０００万ですから。2万１円を貸せる相手すらいないので、 3万までと限定している意味もありません。1000万円しかもってないのに 2万は最低借りなければならない５００人の農民に、2万円以上貸せる わけがありません。 経済学！？って書かれてますけどかなり子供向けか 遊び感覚で作られ書かれた問題、もしくは、誰かが 適当にネットにでものっけた問題じゃないんですか？ 他の回答者の方も不思議がってます。 真面目に相手した人が・・・とかあんた暇だね。と いうオチはなしでお願いしますよ。 仮に2万～３万貸せるんだということで、考えても、 １、担保も持っていない相手にはかさないのが普通。貸すのは かなり人的信頼が熱いか、若しくは旧知の友、親戚とか家族。 ２、500人の農民という設定、誰も担保を提供できない。誰も肥料などを 仕入れる資力を持たないという記述などから、同一条件なので、 没個性的ですよね。 誰が返す可能性があり、誰が返す可能性がないのか、この文章 だけでは判断することはまず不可能です。 全ての人が確実に返すなら貸す。返さないなら貸さない。貸した中で 誰かは返してくれるかもしれませんし返してくれないかもしれない。 問題自体が意味をなしていません。 どこか問題写し間違えてるんじゃないんですか？農民 実は50人なんじゃないんですか？それだとしても上の ２つが条件である以上何も変わらないですけど。
小学生レベルの足し算と引き算の問題ですね。 　2009年における 　所得、850万円 　消費　550万円 　 　投資　0万円 　 　借金返済　50万 　個別の変化の内容は 　所得ー消費ー借金返済＝純増資金　　250万円 　借金は、５０万円減った（利息込み） 　投資額は変化無し（２００８年末残高は不明） 　現金残高　２５０万円　増えた　（投資に回って無いため） 　全体としては」、　 　金融資産保有額は、利息を０と仮定すれば　300万円増えた 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　
単位の有無にかかわらず受講したいのであれば、可能だと思いますよ。 単位が認められるかについては、２Fの教務科へ聞きに行くのが誰に聞くより確実だと思います。
なぜなら、戦後インフレーションの打開のために、通貨の切り替えを行い、その後戦後の混乱期に再度インフレがはげしくなり、1953年に事実上役に立たなくなった、銭と厘の通貨単位を廃止ししたからです。 wiki新円切替：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E5%86%86% … 実際に外国から復員する日本兵が、上陸直前に十円紙幣だか100円紙幣だかを渡されて「俺の給料ってこんなに高かったのか（家が買えるぐらい）」と思うのですが、上陸してすぐに闇市で新通貨の基準（銭が無い）を知って、一回宿泊したら終わり、ぐらいの価値しかないと分かって愕然とする、ということがよくあったようです。 その上で、ドル円レートを360円に固定して戦後の経済を再開し、インフレと円高で欧米通貨からみて円がどんどん上がったのが、０が多くなった要因です。 で、なぜインフレが激しかったのか、といえば高度成長のためです。欧州は戦争でインフラが破壊されたといっても、日本のように元々インフラが整ってない上に空襲などで破壊されたのとは違います。 たとえばドイツのアウトバーンなども戦時中から整備され現在でも利用されています。 日本の場合、高度成長時にインフラが進みました。毎年成長率は９％でインフレ率は１５％ぐらいあったようです。 そのおかげなのか、昭和40年初頭の大学卒初任給は3万円程度だったのに、バブル期の昭和60年には25万円ぐらいになっていました。 デノミしてもよかったのかもしれませんが、そうしなかったので補助通貨単位「セント」がある欧州通貨に比べて０が多くなります。 他のアジア通貨も戦後激しいインフレを経験していますので、補助通貨単位があっても役にたたないぐらいの通貨単位になっていて、デノミをせずにそのまま利用してるので、欧州通貨にくらべて０が多くなっています。
質問者様が 「ここで質問なのですが、期が変われば、その傾きも変わると思います。」 と考える根拠が私には分かりません。 ここに書かれている問題文からは、そのように考える根拠は私には見当たりません。 おそらくですが、質問者様ご自身の消費に対する経験から このような主張をされているのではないでしょうか？ 日常の消費に対する感覚を捨てて、問題文だけよく読んでみてください。 あるいはこの問題が現実の消費を説明するには単純すぎると考えるのであれば、 ご自身でより現実を説明するモデルを考えてください。 この問題では、 T期の所得の５０％、１期前の所得の３０％、２期前の所得の２０％の 合計をT期の恒常所得と考えているだけです。 つまりT期の恒常所得はT期とその１期前、さらにその２期前の所得によって決定されるのです。 例えば３月の恒常所得は、３月の所得の５０％と２月の所得の３０％、 さらに１月の所得の２０％の合計と考えるのです。 ※「Yｔp（※pは右上にあります）＝0.5Yｔ+0.3Yｔ-１+0.2Yｔ-2」の部分です。 ここまで書けばテキストに書かれていた機械的にずらすの意味が分かると思います。 T＋１期の恒常所得は、その期（T＋１期）の所得とその１期前（T期）の所得、 さらにその２期前（T－１期）の所得によって決まりますよね？ 例えば４月の恒常所得は、４月の所得の５０％と３月の所得の３０％、 さらに２月の所得の２０％の合計となります。 ※「Yｔ+1p（※pは右上にあります）＝0.5Yｔ+1+0.3Yｔ+0.2Yｔ-1」の部分です。 あとはご自身で理解可能かと思いますので省略します。
文字が小さすぎて読めねぇ。
「もし私が大金持ちなら、子供たちが読み書きを習うことのできる学校を開校するのに。」 "would" の代わりに "should" を使うことで、最後の「…のに。」のニュアンスが少しは出るかと思います。 If I were a millionaire, I should open a school where children can learn reading and writing.
キャッシュフローの基本は、 収益項目=キャッシュフローに+ 費用項目=キャッシュフローに－ 資産の増加＝キャッシュフローに－ 負債の増加＝キャッシュフローに＋　　　です。 以上を問題に当てはめると、 ５５０万円－４３０万円－（170万円－１２０万円）＋（１１０万円－１３０万円）－（１７８０万円－１６５０万円）＝－８０万円 となります。
指数を含む式（関数）は、たとえば、あなたの質問の効用関数なら、 　　U = 2a^(1/2)・b^(1/2) のように書くのがルールです（ほかの人の質問―とくに数学カテの質問・回答―を検索されたい）。数学は不得意のようですが、微分・積分はどのくらい分かっているのでしょうか？とくに微分がわかっていなら、この種の問題に回答しても無駄ですから！
>コブダグラスではなく、微分で解いていくのでしょうか？ コブダグラス型の効用関数であろうと、他の効用関数であろうと、最大化・最小化問題がかかわる問題は基本的に微分を使います。いま、効用関数がU = u(x1,x2)で与えられ、予算制約がp1x1 + p2x2 = Iとして与えられたとすると、消費者（家計）は予算制約のもとで効用を最大化する問題 　　　　　max U = u(x1,x2) s.t. 　　　　 p1x1 + p2x2 = I を解くことになる。ここで、ｘ１は第1財の消費量、ｐ１は第1財の市場価格、Iはこの家計の所得。（x2、ｐ２についても同様）。消費者にとって、p1、p2、Iは与件（定数）で、意思決定する変数はｘ１とｘ２であることに注意することが重要。上の問題を解く一つの方法は、予算式を変形して(つまり、ｘ２について解き） 　　　　x2 = I/p2 - (p1/p2)x1 を得たら、これを上の効用関数の右辺のｘ２へ代入し、 　　　u[x1, I/p2-(p1/p2)x1] と、ｘ１だけの関数にします。これをｘ１について微分し、０とおけば、予算制約のもとでの効用最大化の一階の条件を得ます。 　　u1 - (p1/p2)u2 = 0 よって、 　 　u1/u2 = p1/p2 となる。ただし、u1 ≡∂u/∂x1、　u2 ≡∂u/∂x2は、それぞれ、ｘ１、ｘ２についての限界効用。いま、効用関数がこの問題のように、準線形の効用関数u(x1,x2) = x1^(1/2) + x2であれば、u1 = (1/2)x1^(-1/2), u2 = 1、よって 　　u1/u2 = (1/2)x1^(-1/2) となるし、効用関数がコブダグラス型のu(x1,x2) = x1^(1/2)・x2^(1/2)であるなら、u1 = (1/2)x1(-1/2)・x2^(1/2)、　u2 = (1/2)x1^(1/2)・x2^(1/2)だから、u1/u2 = x2/x1となるのです。あとは一階の条件と予算制約式を用いて、ｘ１とｘ２の最適値（需要関数）をp1、p2、Iの関数として表わすことができます。 いずれにせよ、関数の微分の概念と使い方についてもう少し勉強しておくのが近道ではないでしょうか？ 　　　 　　　　 　　　　
>果たして返せるのでしょうか 返せます。今の団塊老齢者の年代がごっそり死に絶え、日本人の人口が増え始め、年齢構成がピラミッド型に復元した頃から返済が順調に推移するでしょう。その前提として、それまでに残高の増加が１４００兆を上限としてとまっていること、ハイパーインフレがはじまらないこと、日本経済が現在の規模を維持していることが必要ですが。１４００兆は日本人の貯蓄の裁量の上限らしいです。 ＞本は、米国債をしこたま持っているにもかかわらず、なぜ、これを売って、借金の返済に充てないのでしょう 米国政府の圧力がかかるからです。先年なくなった元首相は現役時代に「売りたい誘惑に駆られる（ことがある）」とこぼしただけで辞任に追い込まれそうになったことがあります。
どんなに、、、大きな会社でも、、、物販会社なら、100億円物を売り、、、100億円の売り上げがあっても、、100億一円の、収支報告書があれば、、、税金を払う必要がない、、、そのために、税理士や、会計士、、、公明な先生方がいるのです、、、。 ただ、100億円の売り上げ、、、人件費、減価償却、株式の配当、給料など払って、1円の赤字は、帳簿上難しい、、一億前後の利益が出てしまったり、その場合、税金を払う、、、一億の赤字、、それは、繰越できる、、、。何お問題もないわけです。 日本全体としては、かぶのダウ平均を見ればわかります、、一部上場きぎょうは、、儲かってきている、、、今、一万シゴ千円ですよね。 だから、庶民から、消費税で吸い上げて、企業を守り、、、日本を強く、、、それとも、、、バブルにしたいのか、、、 わからないけど、、、庶民は貧乏、、、企業と国は、、、潤えばそれで言い訳です、政治家なんて、そのくらいしか考えないでしょう。 庶民じゃないからです。
規模に関する収穫一定（すなわち、β = 1-α）の場合、 まず、費用最小化問題 min C = ｒK + wL s.t. Y = AK^αL＾（１－α） を解いて、この企業の費用関数が以下のようになることを確かめなさい！ C = γY ただし、γ≡A^(-1)[α＾α・(1-α）＾(1-α)]^(-1)×ｒ＾α・ｗ＾（1-α）は単位費用で一定であることに注意。したがって、この企業の利潤は Π=pY - C = (p　- γ）Y　 となる。費用関数Cを与えられた競争企業は市場価格ｐを所与としてΠを最大化するYを選択しようとする。3つのケースがある。 i)　ｐ＜γの場合。この場合は最適生産量はY = 0である。なぜなら、市場価格が単位費用にくらべて低すぎて、生産を拡大すればするほど、赤字（損失）が大きくなるから、Y=0とするのが最適だ。すなわち、財の生産ががゼロなので、生産要素KとLにたいする需要もゼロ。 ii）p＞γの場合。単位利潤p-γは正だから、生産を拡大すればするほど、利潤は大きい。最適生産量は存在しない（最適生産量は無限大といってもよい）。したがって、それを生産するのに使われる要素KとLに対する需要の最適生産量は存在しない（無限大）。 iii）　ｐ＝γの場合。このとき、生産量がいくらであっても利潤Πはゼロ。したがって、最適生産量は不定。生産要素に対する需要量も不定である。 以上の議論はコブ・ダグラス生産関数の場合だけでなく、規模に関して一定であるすべての生産関数について成り立ちます。
製造業において、製造工程の一部を外部に委託することを「下請け」と呼びます。 問屋は流通業であって製造業ではないので、製造業者や職人が生産した製品を問屋が買い入れるのは「仕入れ」であって「下請け」ではありません。 ところで、生産管理学では、「設計」、「調達」、「作業」を生産の三要素と呼びます。通常の下請けでは、上記の三つの要素のうち作業の一部を外部に委託します。場合によっては、そのときに使う原材料の調達も、外部に委託したりします。 たとえば、ある製品を作るときの作業が３つの工程からできていたとします。そして、１つ目の工程をＡ社に下請けに出し、２つ目の工程をＢ社に、３つ目をＣ社に下請けに出すとすると、自社では設計を行うだけで、まったく生産を行わない製造業ができることになります。このような製造業を「ファブレス企業」と呼びます。ファブレス企業は製造業であるので、上記の場合の製品の生産者は発注もとのファブレス企業になり、実際に製造を行ったＡ社、Ｂ社、Ｃ社は、あくまでも下請けであって、その製品の生産者とはみなされません。 さて、流通業である問屋や大手小売チェーン店などが、消費者のニーズをキャッチして、ニーズにあった自社製品を作りたいと考えたとします。つまり、小売業が製造業に多角化を図るわけです。 しかし、自社工場を作るためには莫大な費用がかかります。そこで、自社では設計のみを行い、実際の生産はすべて外部の下請けに出します。つまり、ファブレスで製造業をやるわけです。このように、流通業がファブレスで製造業を行うことを「ＰＢ（プライベート・ブランド）」と呼びます。 質問者さんが地場産業の下請けとして挙げた例が、問屋の名前で問屋の製品として製品を販売するのであるなら、それはプライベート・ブランドです。そして、プライベート・ブランドは多くの大手小売業がよく行う手法であって、地場産業の特徴ではありません。
　こんにちは。 　あなたがいろいろ書いておられるように、円安と言う状況は、 　それぞれの業界で異なりますし、貿易赤字は円安や円高に 　直接的に関係するよりも、貿易の対象国によって、もっと直接的に 　関係する要素がいろいろあります。 　「輸出産業は儲かるけれど」というのも、短絡的な結論で、 　輸出産業であれば必ず儲かるともいえません。 　「円安は良いことなの？」という質問自体、そもそも議論するには 　関連する問題の数が多すぎるのです。 　したがって、 　この問いに対してだけなら、「なんともいえない」のが回答で、 　アンケートの問いならともかく、漠然としすぎです。 　もう少しテーマを絞って考えるべきでしょう。 　そうでなければ、根拠のないただの噂話のようなことになります。 　それとも、ただ意見を聞きたいだけですか？
> ・一括購入の割引で購入費を安く抑えられる。 一括購入の割引がきくとすれば、それは小売店のメリットであり、製造側にとってはデメリットになります。当然のことながら、トータルで見た場合にはプラスマイナスゼロになります。 なので、小売店側の視点からのみを考えることにしましょう。 割引がきくほど一括購入する、ということですが、どの程度の割引が効くかは全くわかりません。モノによっても、量によっても、業者との力関係によっても、或いはそれまでの実績によっても違い過ぎるからです。場合によっては、10品目のままの方が（他社製品と競争させることによって）大きな割引を引き出すことができることさえあります（非常にまれですが、例えばトヨタと下請けの関係を考えて見て下さい）。 > ・送料も安くなる。 清涼飲料水などの送料は、基本的には「重さ」です。10品目が3品目になったからといって、荷物の総量が変わらなければ送料は変わらないでしょう。 複数社との取引を行っている場合にも、一度集積倉庫のようなものに集めたうえで各店舗に配送するという方法が一般に用いられていますから、同じことがいえるでしょう。 > ・在庫を抱えないでよくなる。 多くの企業は、在庫の回転数を一定にするように、つまり販売数の一定割合だけ在庫を抱えようとします。このとき、実際の売れ行きよりも少し多めに持つことが多いです。 そのため、品目が多くなればなるほど在庫は多くなり勝ちであり、品目を絞れば絞る程在庫は少なくて済みます。 とはいえ、在庫は常に販売されており、足りなくなったら補充されるという種類のものなので、資産に占める在庫の割合がほんの少し増える、という程度の話でしかなく、自転車操業的な商売でないならほとんど影響らしい影響は見られないでしょう。 それよりは在庫管理が楽になるというほうが影響があるかもしれません。 ということで、清涼飲料水などで考えた場合には、ほとんどメリットらしいメリットはありません（日本ではほとんどの店が多品種を揃えていることを思い出して下さい）。 精々、業者との交渉によって仕入れ値を安くすることができるかもしれない、という話です。 > とある国だと３品しか買えないことに皆、疑問を持たないのですから。 その国ではその3品しかない（一般向けには販売されていない）と認知されているからです。 日本ではほとんど誰も、スーパーに駝鳥やワニの肉が並ばないことに疑問をもたないのと同じです。
資本の差でしょう。 大手の方が抱える人手が多いので（＝資本）挙がる数字は其れに伴って大きくなります。 それと中小企業で新しい分野を開拓した場合、参入出来れば大手も参入します。 中小は小回りが利くと言うのは、そうしないと生き残れないという意味になるのではないでしょうか？ それが中小の宿命であり、メリットでは？
> また、貸借対照表は以下の通りであっていますか？ 合っているような間違っているような・・・。という感じですね。 まず、仕分けは正しい（科目は好みがあるのでそのままにするとして）です。 次に試算表（単位：万円）が 現金　400　／　借入金　300 器具備品　500　／　資本金　1000 差入保証金　500　／　売上高　400 仕入　300　／ となります（給油機などと書きたいなら仕分けから備品ではなく給油機にする必要があります）。今回は、在庫もなく、差入保証金や備品も償却しないことにします。 すると 損益計算書は 仕入　300　／　売上　400 損益　100　／ となり、利益が100と計算されます。この後、この100を繰越利益剰余金に足しこむため、貸借対照表は 現金　400　／　借入金　300 器具備品　500　／　資本金　1000 差入保証金　500　／　繰越利益剰余金　100 となります。
ビジネスは、実践。経済は理論。 国際は、国を横断するして考えること。 なので、国際ビジネスは、国をまたいでのビジネスの実践を学ぶこと。 国際経済は、国をまたいだ経済理論を学ぶこと。 国際ビジネスの面白いところは、日本では成熟した市場が、まだ成長期、もしくは導入期のまま、存在している国が点在しているので、大きく成長しやすい市場が日本よりも多くあるところ。
> 自民党は税制調査会はリフレ派の経済理論わからない？ インフレターゲット理論は高インフレを低インフレに抑えた、という実績はありますが、デフレを「マイルドな」インフレに挙げたことは一度もありません。 兌換通貨ではない（金本位でも銀本位でもない）現在の通貨制度が確立されて以降、通貨政策だけでインフレになった国も存在しません（その国の独自発行通貨が崩壊した例はありますが）。よく引き合いに出されるジンバブエは、白人を追い出した結果としての生産能力の大幅減退が原因です。 全ての政策は、必ずプラスの面とマイナスの面があります。 消費税増税は、景気という面からはマイナスです（景気の腰折れなどとして心配されているのは正にこの面です。全ての増税は景気に対してマイナスの影響があります）が、例えば財政の安定化から見るとプラスです。 森永氏の論説を挙げていますが、例えばインフレ・デフレをGDPデフレータで判断しろ、というのは完全におかしいです。特に、消費税増税のような庶民生活に大きな影響を及ぼしかねない事項の判断にGDPデフレータは全く向いていません。 GDPデフレータだけでインフレ・デフレを判断するのには問題点がいくつかあります。 最大の問題点は、GDPデフレータは下方バイアスがある（つまり正しい値よりも低い値が出る）という問題です。そのため、どんなに統計の精度を高めたところで、実際がどうなのかは分かりません。 他にも、投資財などを全て含んだ形で統計が作られるため、庶民の生活においての実態とは離れた数字になることが指摘できます。 もう一つ問題なのは、特に生鮮品についてもカバーされている、ということです。生鮮品などは、特に天候など、経済とは全く関係のない部分に影響を受けます。例えば天候不順で野菜が高騰したからデフレを脱却してインフレになった、と言われたら、多くの人は納得するでしょうか？ このような問題から、消費税増税の是非を判断する目的でインフレ・デフレを正確に把握するためには、GDPデフレータよりもコアCPIやコアコアCPIのほうが数段優れています（全く問題がないとは言いませんが）。 一点だけ付け加えるとすれば、GDPデフレータが確定値として利用できるまでに数年を要するという点があります。確定値では直近で2011年まで、速報値でもつい半月ほど前に4-6月期が出たばかりです。CPIは東京だけなら既に、全国でも週末までに8月の数字が利用できます。 高橋洋一氏の議論はフィリップス曲線の下りを除けば概ね正しいと思います。 また、日銀はFRBとは異なり、日本の雇用について何らかの責任を負っているわけではない、という点については無視されているようです。
http://www.aiweb.or.jp/soshikika/kaisha.html 「共同企業」の説明では、こちらのほうが理解しやすいかな？
とある国立大学の経済学部の学生です。 ○ミクロ・マクロ 一次方程式、二次方程式、微分、（場合によっては積分） 文字式がたくさん出てくると思いますので、上記の内容が全く分からないという場合は厳しいと思います。 逆関数とか出てきたこともあったかもしれません。 ○統計学、計量経済学 一次方程式、期待値（の意味）、シグマ（の意味）、分散や共分散（の意味）、高い難易度までするなら行列 （の意味）と書いているのは、期待値やシグマを用いて難しい計算をするということは、学ぶうえではほとんど出てきませんので、概念さえわかっていれば対応できるという意味です。（研究、分析までするなら別です） また、式の中に、分野・内容によってはlogや自然対数eがでてくることもあります。 思いつく理論分野はこのくらいなので、あとの分野に関しては数学の知識がなくても対応できることが多いでしょう。 経済研究科などの院受験や院生レベルの経済数学では、数字の連続性や、テーラーの定理、行列や２変数関数の微分、最大化、ラグランジュ法や、命題（真とか偽とか対偶とか）を緻密に学習する場合があります。参考程度に。 ともかく、方程式とグラフ、さらに、簡単な微分ができるというレベルであれば、しっかり読んでいけば理解できるでしょう。 また、ミクロを勉強してからマクロを勉強すると良いと思います。 ミクロも、初めの方を理解できたら、あとはそれを発展させていくという感じなので、最初の方を理解することに重点を置くといいと思います。 浅く広く学習される場合でしたら、ミクロ分野は需要と供給、価格による変動、市場の失敗を理解されたら十分だと思います。
『設問には「Y＝C＋I＋G＋X－M」とあるのに、なぜ、解答や表には「D＝C＋I＋G＋X－M」 となっているのでしょうか。』 ←設問の『Y=C＋I＋G＋X－M』という式は、『国民所得の定義式』です。 左辺Yは『供給』を意味し、右辺の『C＋I＋G＋X－M』は『需要』を意味しています。 すなわち、この式は、『需要と供給が一致した所を国民所得と定める!!』という意味の式です。 これに対して、『D＝C＋I＋G＋X－M』は『需要の定義式』です。 すなわち、『需要Dは消費cと投資Iと政府支出Gと純輸出x-Mから構成されるものと定める!!』という意味の式です。 で、『需要と供給が一致した所で国民所得が決まる。』訳ですから、『Y=C＋I＋G＋X－M』という式の右辺に需要の定義式である『C＋I＋G＋X－M』をどんどん代入していけば国民所得が算出されることになります。 ちなみに、本問の様な入門段階のモデルでは、『供給がどのようにして決まるか?』はひとまず無視して、『需要が国民所得を決定する』と仮定しています。 だから、需要の定義式『D=C+T+G+X-M』だけを『Y=C＋I＋G＋X－M』の右辺に代入すれば答えになる訳です。 中級段階になると『供給はどのようにして決まるのか?』も問われますが、現段階ではそれは無視し、ただ、需要だけを式に代入すればよいという事です。
おまけ http://kotobank.jp/word/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%83 … 瞬間的には　負の利子率もありえるが。 数学的に言えば （－20ｒ＋1）（２r＋3）＞０ 0.05　以上　あるいは　-150％以下　となるんだろうけど。
１． 現金　１０００万円／資本金１０００万円 現金　３００万円　／負債３００万円 ２． 店舗賃貸保証金５００万円／現金５００万円 給油機５００万円　　　　／現金５００万円 ガソリン３００万円　　　／現金３００万円 ３． 現金　４００万円／ガソリン３００万円 　　　　　　　　／利益１００万円 貸借対照表（期末） 現金４００万円　　　　　／負債３００万円 店舗賃貸保証金５００万円／利益１００万円 給油機５００万円　　　　／資本金１０００万円 損益計算書 純利益１００万円　　　　／利益１００万円
何が分からないのか判りません。因数分解なのか不等式についてなのか。 因数分解は二つ掛け合わせ３になるのは１×３だから（何とか ＋１）（ 何とか＋ ３）という感じです。 不等式は二つ掛け合わせてゼロ以上になるですからそれはプラス×プラスかマイナス×マイナスです。経済の問題としてｒはゼロ以上の数値だから、プラス×プラスでプラスになる不等式の組だけを考えます。(-20r+1)（2r+3）＞ 0 が（プラス）（プラス）＞ 0 です。前の括弧内はマイナスになる場合がありますね。それがプラスになる範囲を求めてそれが答えです。-20r+1 ＞ 0 を解きます。r ＞ 1/20
純粋公共財の場合、非排除原則（利用する人としない人を峻別できない）が当てはまるので、利用者だけから特別税を徴収することはできません。しかし、純粋公共財でなく利用者がかなりの程度特定できる場合、かつ利用の度にいちいち利用料をとるよりも徴税による方が効率的である場合には、受益者負担の考え方からも、特別税の制度を用いることが合理的です。 といったところでしょうか。 例えば、数年前に道路特定財源制度が廃止される前は、ガソリン税など自動車関連の税による収入は「道路特定財源」として道路整備・維持のためだけに使われていました。自動車による道路利用は人によって大きな差があるし、利用者の特定は可能ではあります。しかし、一般道にゲートを設置したり車にメーターをつけさせて通行料金を徴収することは現実的でなく、むしろ、道路利用≒ガソリン使用と考えてガソリンに課税する方が現実的かつ合理的です。 このほか、土地所有者から固定資産税に上乗せして徴税する都市計画税（市町村税）は、本来は都市計画道路や都市公園などを整備するための目的税です。しかし実際には一般財源と同じように扱われています。 「特別税」の代わりに「目的税」で検索すると答のヒントが得られるでしょう。
http://www.itmedia.co.jp/im/articles/0504/26/new … これですね。 個別の枝に来る数値は「期待値」です。 Σ（獲得収益×生起確率）：積和を求める ヒントですが、あとは計算してください。
答は既に出ているので、補足として、なぜそのような簡単な式で現在価値の合算が求められるのか、その式の導出過程をこちらにまとめていますので参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n138629 こんな難しい計算をしなくても、金利15%の銀行口座にお金を預けるとして、毎月10億円を受け取りたいなら、最初にいくら預けたらいいか？という問題と同じことですよね。 ちなみに無限期間とせず、30年間とした場合の現在価値の合算はちょっと難しくなって、10億円×{ 1-1÷(1+15%)^30 }÷15% となります。 ここで、^の記号はべき乗を表します。 これも上と同じような計算過程で計算できます。
A社の利潤πAはあなたが書いた式ではなく、 πA = V(qa) + R(qb) - C(q) = V(qa) + R(qb) - C(qa+qb) = V(qa) + (10-qb)qb - C(qa+qb) ではないですか？利潤を最大化するためには、上の利潤式を２つの変数ｑaとｑbについて偏微分して０とおく。すなわち、 0 = ∂πA/∂qa　= V'(qa) - C'(qa + qb) = (5 - qa) - { 1 + (qa + qb)/3} = 4 - 4qa/3 - qb/3 0 = ∂πA/∂qb　= R'(qb) - C'(qa + qb) = 10 - 2qb - {1 + (qa + qb)/3} = 9 - qa/3 - 7qb/3 このqaとqbについての２つの方程式を連立させて解けばよい。
お金の出入りはなく、帳簿上の変化に過ぎないので、１つめは２つめの一部でしかないと思います。 ２つめについては、銀行側は 支払利息 100 /　預金 　80 　　　　 /　預り金　20 のような形になるはずです（勘定科目は銀行によって違うと思いますから参考程度にお願いします）。 預金者の預金は銀行にとっては負債であること、また預金に対する利息から源泉所得税を控除した金額が口座に支払われることに注意して下さい。
1)は、どのミクロ経済学の教科書でよいから、「独占」の章を開いてください。そこに図（グラフ）が描かれているので、そのように描けばよいのです。キーワードは、限界費用曲線、限界収入曲線、逆需要曲線。利潤最大化は、限界収入＝限界費用のところ、すなわち、限界収入曲線と限界費用曲線が交わるところで起こります。（独占なので、供給曲線は関係ありません。） ２）は、ゲーム論的にいえば、逐次手番ゲームです。企業Aが意思決定し、それを見て企業Bが意思決定する。ゲームの解は時間的順序とは逆に後ろから解く。まず企業Bの最大化問題を定式化する。企業Aは企業Bがそのように行動することを知っているので、それを考慮して企業Aは自分の最大化問題を解く。 ３）は具体的数字が与えられているので、３）から解いてみることを薦める。
http://www5.cao.go.jp/keizai-shimon/kaigi/about/ … 総理大臣になるというのも手です。 総理大臣の場合学歴不問です。 他の官僚経由とか大企業トップ経由と比較しての話ですが
仕掛品・原材料・貯蔵品も棚卸資産です。 参考にして下さい。 http://100.yahoo.co.jp/detail/%E6%A3%9A%E5%8D%B8 …
　この課題が「経済」のカテで区分されていますので、いささか興味を持ちました。 「公共図書館」を「公共財」としてとらえるなら、住民にとってどの様なメリットとデメリットがあるのか、恐らくはこの一点に収斂される出題でしょう。 　実際に地方都市ではツタヤに運営を任せている自治体もあります(佐賀県-武雄市)。そしてかつての「都立日比谷図書館」は確か小学館に外部委託する形でリニューアルしております。 　こうした事例は、それまで「利用者からの注文に応えて本を探す」だけだった公共図書館のあり方が、地域への情報の発信拠点へと役割を変えている部分に特性があるとの評価もできる一方で、全国一律で画一的な情報提供になりはしまいかとの危惧もあります。 　その地域地域ごとに編纂された史料を住民に開示することも、文化施設としての機能の一つであることを考慮するなら、文化の画一性と独自性にどう折り合いを付けていくかなども課題となります。 　(2)の過疎地域の問題ですが、これは他の行政サービス同様、住民の政治に対する参加意識の有無にも左右される問題です。過疎地域といっても比較的年の若い６０代の方々が人口比にどれ位の割合を占めるのか、あるいは限界集落の様に、住民の殆どが７０～８０代の高齢者で構成されているならば、「図書館の位置付け」も変わってくる可能性もありえます。 　週に２日ほど、その図書館を利用して「戦争記憶の継承」を目的とする聞き取りなどの機会を設けるなら、そこに脚を運んでくる高齢者の安否を知る為の手掛かりともなりえます。 　どうも質問者様の意識には「図書館は待っているだけの存在」との印象が強いようにも感じられますが、今や図書館は「活動する主体」であり「場所を提供するサービス」でもあることなどを、一度ご自身の目でお確かめになられた方が具体的な問題点を炙り出す手掛かりとなろうかと存じます。 　大学の図書館は学部の学生が試験やレポートの材料を探す場所になっていますが、大学によっては「コレクション」を収蔵しているケースも少なくありません。そうしたコレクションに一度、直接に触れることもお勧めします。
http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/gakushu … この中から興味のある税金について、自分で調べ作文にされたらどうでしょうか？ 「税金」といっても、結構多いのですよ。 国税と地方税のちがいとか。
『プレゼントの経済学』 この図書の項目「なぜビル・ゲイツは巨額の寄付をするのか？」を読んでみると良いかも知れません。 要点のみ述べると、お金は幸福感をもたらすが、「使い切れない」または「満足できるだけ以上」のお金は、持っていても幸福には繋がらない。 厳密には、幸福には繋がるかも知れないが、余剰部分についての「幸福度」は小さくなる。 この例えとして、バナナが用いられる。 お腹の空いた学生にバナナを1本与えると、喜んで食べる。もう1本与えても、まだ喜んで食べる。しかし、4～6本あたりになってくるとあまり喜ばなくなる。10本以上となると、チップを握らせてやらなければ食べてくれないだろう。 しかし、その10本目のバナナを他の学生にあげると、最初の学生が食べた1本目と同じくらいに喜んでくれる。 お金についても、これと同じことが起きるのだという。 つまり、幸福というグラフにすれば微上昇は続けるかも知れないが、ある一定のラインに近づくほど上昇率が下がる「漸近線」状態となる為に「頭打ち」という表現も妥当となってくるのではないかと。 しかし、これが通用するのはかなり限定的な富裕層のみですよね。だからデータに実感が伴わないのだと思います。 逆に「人はお金がないほど不幸せか？」のほうが、漸近線のラインが身近となってイメージしやすいかも知れません。
初学者にはちょっとめんどうな問題かもしれませんね！いま、Ps=消費税5％のときの売り手（受け取り）価格、Pd=消費税5％のときの買い手（支払い）価格とすると、供給の（価格）弾力性esと需要の（価格）弾力性edはそれぞれ (1)　　　　es=（ΔS/S）/（ΔPs/Ps） (2)　　　　ed=（ΔD/D)/（ΔPd/Pd) で与えられ(定義）、PsとPdとの間には (3)　　　　　Pd = 1.05Ps (4)　　　　 P'd = 1.10P's の関係がある。ただし、 (5)　　　　P'd = Pd + ΔPd＝消費税１０％課税後の買い手価格 (6)　　　　P's = Ps + ΔPs＝消費税１０％課税後の売り手価格 である。ところが、es = 1.2、ed = -0.8であり、均衡においては、S = D、ΔS = ΔDだから、(1)と(2)より 　　　　　 　　　　　-(1.2/0.8） = (ΔPd/Pd)/(ΔPs/Ps) すなわち、 (7)　　　　　　ΔPs/Ps = -(2/3)(ΔPd/Pd) (3)、(4)、(5)、(6)より 　　　　　　P'd/Pd = (1.10/1.05)(P's/Ps) すなわち、 (8) 　　　　　 1 + ΔPd/Pd　= (1.10/1.05) (1 + ΔPs/Ps) (7)と(8)はΔPs/PsとΔPd/Pdについての連立方程式。(7)を(8)に代入して、ΔPs/Psを消去すると、ΔPd/Pdだけの方程式を得る。これを解けば、消費税１０％課税による税込み価格（買い手価格）Pdの上昇率ΔPd/Pdを得る(あとは自分で計算してください）。 　　　　　　 　　
その後、あなたからはウンともスンともないが、理解したのでしょうか？混合戦略が分からなかったら、たとえば、 　　　岡田章『ゲーム理論・入門―人間社会理解のために』（有斐閣アルマ） の第4章、とくに69-74ページを読んで、そこでの例と同じように解けば、混合戦略ナッシュ均衡が求められます。
回答者のNO1さんは最後まで面倒をみてくれませんね！ 図を描いてみればわかるように、 min{x, 12-(2/3)x, (12+(1/3)x/4} = x 　　　　　　　　 if 0 ≦x < 36/5 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　12-(2/3)x 　　　if 36/5 ≦ x 　　　　 で与えられる。したがって、この関数は 　　　 x = 12 - (2/3)x のとき、最大化される。すなわち、これを解いてx = 36/5, y= 36/5のとき最大化される（ｘとｙの需要量）。（あなたの結果はどこから得られた？？）
上辺しか見ていない。 得するのは、メガバンクや、日本の一流企業だけでしょう。 農業、壊滅になったあと、値段をあげてくるのは、ジョウトウ手段です。 アメリカは、日本のゆうちょ銀行、かんぽ生命保険のかねを、狙っている。 また、日本の医療制度、生命保険、を狙っているのです。 もし、保険が効かない自由診療が増えたら、どうするの、貧乏人は病院にかかれなくなる、 今でも、日本へはいるアメリカの車は税金がかかっていないそうです、日本の車の輸出にはかかっているそうです。 自国で、農業ができなかったら、危険な作物、食品で溢れちゃいますよ。 狂牛病なんて、10年先の発病だから、構わない、そんな分けないでしょう。 安い米、果物、農薬たっぷり、どうするのさ、日本の米は、3倍位の値段になるでしょうね。
あなたの質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8203123.html と大同小異の2部料金制の問題でしょう！この問題が理解できたのなら、どうして現在の問題が解けないのでしょう？ いま入場料がただで、ゴーカートの料金が４００円だったら、A君は4回ゴーカートに乗って、消費者余剰は、2800-1600=1200（円）、B子は2回乗って、消費者余剰は1200-800=400（円）だ。（あなたのA君の消費者余剰の計算が間違っている！）従って、入場料を1200円に設定し、A君の消費者余剰を全部吸い上げるとき、入場料は最大となる。B子は入場料が０でも消費者余剰は４００だから、1200円に入場料を設定されたら、入場しないことはもちろんだ。（なお、A君は入場料が1200円のとき、消費者余剰は０円で入場しても、しなくても消費者余剰はゼロで変わらないと考えるかもしれないが、入場料は1200円より限りなく1200円に近いが、ほんの少し1200円より低い、１１９９．９９９９・・・円に設定されると考えればよい。すると、A君の消費者余剰は０に限りなく近いかもしれないがプラスの値なので、入場しない（そのとき消費者余剰は本当の０）より入場したほうが得ということになる。）
回答１のヒントだけでは不親切かもしれないので、問題にある 「需要曲線がD=300-2P,供給曲線がS=Pで表されるとする。 この財に1単位当たり60の従量税が課せられた時の税収は3600である」 を回答1のヒントの方法を使って示しておこう。Ps = 売り手（の受け取り）価格、Pb=買い手(の支払い）価格とすると、 (1) D = 300 - 2Pb (2) S = Ps (3) Pb - Ps = 60 (4) D = S となる。(1)と(2)を(4)の市場均衡条件に代入すると 　　　300 - 2Pb = Ps (3)より、Ps = Pb - 60。これを上の式の右辺に代入してPbについて解くと Pb = 120 ⇒　Ps = 60 よって、(2)と(4)より、D = S = 60を得る。よって、税収＝(Pb - Ps) S = 60×６０ = 3600と、確かに示された。 問１の問題は同じように解けばよい。(1)、(2)、(4)は上と同じ。税収＝（Pb-Ps)Sだから (3')　　　（Pb-Ps）S = 3750 とおき、(1)、(2)、(4)、および(3')を解いて、Pb、Psを求めればよい。それらが得られたら、従量税＝Pb-Psで与えられる。
これと同じ問題には http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8194415.html ですでに解答を与えた。この問題は学校の宿題？
物品税の分を足すのか引くのかわかりくいので、グラフで説明します。 需要曲線、供給曲線のグラフを書いてください。 縦軸が　Ｐ：価格、　横軸が数量：Ｄ、Ｓ ２つの式は次のように書いた方が図示しやすく、イメージもわかりやすくなります。 Ｐ=30-Ｄ Ｐ=10+Ｓ （１）ここで、1単位当たり４円の物品税が売り手に課された場合、 売り手は以前より４円高い値付けにしますので、 供給曲線が４円ぶん上方にシフトし、 Ｐ=10+Ｓ＋４になります。 需要曲線は不変です。 （以上、No.１の回答と同じこと） Ｄ＝Ｓとして連立方程式を解きます。 （２）一方、物品税が買い手に課された場合、 買い手の限界効用が４円減少しますので、 需要曲線が４円ぶん下方にシフトし、 Ｐ＝３０－Ｄ－４　となります。 供給曲線は不変です。 Ｄ＝Ｓとして連立方程式を解きます。 （１）は税込み価格、（２）は税別価格ですので、価格は異なりますが、数量は同じです。その数量に１単位当たりの税額をかけると税収が算出されます。
この問題は基本的に すでに解いた http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8194415.html と同じ問題だ。質問の問題が解けないということは、上の問題の解き方がきちんと理解されていない、ということだ。いま、入園料をゼロとしてみよう。太郎君はゴーカートの限界評価額（限界便益）が乗車料を上回る限り、乗車する。1回目は、限界評価が1000円で、乗車料が200円だから、ゴーカートに乗ると、1000円―200円=800円の純便益（消費者余剰）を得る。2回目を乗ると、900円―200円=700円の純便益、等々、限界評価が乗車料を超えるのは5回目まで（400円―200円=200円）、6回目以降は乗車料が限界評価を上回ってしまうので、純便益がマイナス、つまり乗らないほうが得になる。したがって、入園料がただのとき、太郎は5回目までゴーカートに乗り、そのときの純便益(消費者余剰）合計は（1０００-200) + (900-200) + (700-200) + (500-200) + (400-200) = 3500 - 1000 = 2500である。しかし、入園料がプラスであっても、太郎は消費者余剰がプラスであるかぎり、入園し、ゴーカートに5回乗る。消費者余剰がプラスであるためには、入園料は０でなくても、2500より小さければよい。すなわち、遊園地は入園料として最大2500円まで、すなわち、選択肢の中では2400円までは、消費者余剰はプラスなので、入園することになる。
> お言葉を返すようですが、ゲーム理論全体の基礎にナッシュ均衡が位置しており、また、アローも後に不可能性定理を一般均衡理論とかに厳密化した、と物の本に書いてあるのですが・・・？ 多分、読んだ本を正確に理解していないか、アローの不可能性定理と呼んでいるものを誤解していると思われます。 アローの不可能性定理は、個人の選好（ＡよりもＢを好む）を正確に反映しうる集団の意思決定ルールが存在しない、ということを証明したものであり、ゲーム理論は全く関係しません。 ゲーム理論がゲーム理論である理由は、囚人のジレンマのように、他者の行動により自己の行動が影響を受け、最適な状況になるとは限らない、という点です。したがって、ゲーム理論が出てくる以前の一般均衡には必ずしも均衡しないのではないか、という検討を加える必要がでてきました。 アローはこの分野におけるゲーム理論や不完全市場を含めた一般均衡論についても業績があります。特に、不確実性がある場合の一般均衡の存在についての厳密な証明が挙げられます。
ａ）○ 社会が生産可能性曲線の内側で生産を行っている場合には⇒「いつでも，他の財の生産を減らすことなしにある財（すべての財）の生産を増加させることができるので，」⇒この社会は非効率的である。 ☆参考資料の８ http://www.toyokeizai.co.jp/pub/st/in_economics/ … ｂ）× 『比較優位はＸ財とＹ財との間の生産性格差をＡ国とＢ国とで比較することによって判断され、絶対優位はある一つの財についてＡ国とＢ国の生産性格差を見ることによって判断される』時に用いられる言葉。 　従って、この場合には、ある財というひとつの財についての労働量に於ける生産性格差について述べているので、比較優位ではなく、「絶対優位」を持っていると表現すべきだと思う。 ☆参考資料の３）なぜ比較優位なのか？ http://www.biwako.shiga-u.ac.jp/sensei/okawa/kok …(6).htm ｃ）× この場合売り手にかけるのは、「販売税という直接税ではなく、間接税」である。但し、間接税とすれば、この文章は正しいと思う。 ☆参考資料：スライド１２ http://www.nakamura-u.ac.jp/~kikkawa/08economics … ｄ）○ 公共財には非競合性があるから。 ☆参考資料：２ http://www.toyokeizai.co.jp/pub/st/in_economics/ … ｅ）○ その通り。 その他の需要の価格弾力性を大きくする要因としては、(1)価格の変化に対する他の代替財を見つけて消費を調整できる時間の長さ。(2)価格の高さ。 ☆参考資料：５の（１） http://www.toyokeizai.co.jp/pub/st/in_economics/ …
まず、需要曲線と供給曲線の図（グラフ）を正確に描くことです。価格Pを縦軸に、需要量Dおよび供給量Sを横軸にとると、まず需要曲線は縦軸切片が150、横軸切片が300の、右下がりの直線。供給曲線は原点を通り、傾きが１の右上がりの直線（45度線）。二つの曲線(直線）は、縦軸を１００、横軸を１００のところで交わる、つまり、上で示されているように、均衡価格P = 100で、均衡取引量D = S = 100である。消費者者余剰は価格線（P=１００）より上で、需要曲線よりの下の部分で示される三角形の面積＝(150 -100)×100÷2 = 5000÷2 = 2500となる。生産者余剰は、価格線P=100より下で、供給曲線より上の部分で示される面積=100×100÷2=5000となる。
>　労働が資本主義経済のもとで明瞭な領域として現れるようになったのはなぜか 　 「労働が資本主義経済のもとで明瞭な領域として現れるようになった」という認識には間違いがないのでしょうか。 労働という熟語は後漢書でも肉体を使って働き作ることのような意味で使われています。日本語に訳すと労働という言葉になるのは、紀元前から使われています。 homepage2.nifty.com/murasaki-miyako/terms/d1hesiodos.html ただ時代が進んで、政治や制度、法令、規律、道徳などを述べているだけでなくて、社会経済のことを議論したり、何かの主張をする場合にあまりに個別具体的になりすぎてしまっては意味がなくなるので、出来るだけ、抽象的な概念・用語を駆使する必要が出て来きます。労働という言葉、労働力という言葉、価値という言葉、資本という言葉、生産という言葉も、個別具体的な内容を伴わない状態で使う必要がでて来ます。　生産、消費、流通、需要、供給、市場、交易、貿易などの言葉も同じです。雇用、利子、価格、貨幣、通貨などの言葉も同様です。　経済のことを概念用語で記述し表現する必要が出来きたような社会情勢、社会の発展段階が、《労働》という用語を多用するようになったのでしょう。 資本主義、資本主義経済という言葉にしても、似たようなものです。 　 ずーっと以前からあった用語ですが、社会を経済の仕組みとして抽象概念で説明、解析しようということ、そうしなければうまく主張を説明できない状態になったために、そうした用語が従来とはいささか意味や用法が異なる使い方で急速に使われるようになったのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%B4%E5%83%8D% … 　 資本主義経済になったというのがいつのことなのか、難しいところですが、国家や社会のパワーの源泉、豊かさの増減を経済問題として議論しようとしたときが、労働という言葉を昔の意味を踏まえながらも内容を変えていったのでしょう。　経済学者といわれるような人々が出現しなければこのような意味での《労働》という言葉は使われず、政治家や社会運動家などももっと別な用語を使うようになったでしょう。　学術用語とは言い切れないのですが、経済の仕組みを抽象的に把握し表現しあるいは主張をぶつけようとした人々の意見が社会的に重要度を増した中で新しい概念での《労働》という言葉がたくさん使われるようになったのです。　 　 精神労働、頭脳労働、単純労働、肉体労働、重労働、奴隷労働、長時間労働、労働運動、労働組合、労働者国家、労働契約、神聖な労働などに使う労働とは意味が違います。
A,B, C君のそれぞれについて、装備を1個買った場合と2個買った場合について消費者余剰（＝評価額マイナスコスト）がいくらになるか計算してみればよい。消費者余剰がプラスあるいはゼロであるなら、購入するし、マイナスなら購入しない。 A君の場合、装備を1個買えば、(消費者）余剰= 150 - (90+80) = -20, 2個買えば、余剰= (150+90)- (90+80+80) = -10, よってA君は1個買っても、2個買ってもペイしない（余剰がプラスにならない）ので、装備は購入しない。 B君、C君についても同様の計算をしてごらん。B君の場合は、1個では余剰はマイナスだが、2個買えば余剰＝３０とプラスになることがわかる。よって、B君は2個購入する。C君は1個なら余剰は１０のプラス、2個買うとマイナスに転じることがわかる。よってC君は1個買う。装備はB君の2個とC君の1個の計3個、余剰計＝30+10=４０となる。
１　300円のとき、A君、B君、C君がそれぞれ何個買うか。 ２　3人の合計で何個買うか。 ３　同様に、150のとき、それぞれ何個買うか。3人の合計で何個買うか。 ４　前に質問で州大さんが答えている価格弾力性の定義をつかって、3人それぞれ、及び3人合計の価格弾力性を求めます。
ミクロの教科書を持っていないのですか？教科書に出ている需要の価格弾力性の公式に与えられた数値を当てはめるだけではないですか！需要の価格弾力性をeと書くと 　　 　　　　　e = - (ΔD/Δp)(p/D) で与えらます。市場需要曲線から、p = 300のとき、D = 600であり、市場需要曲線の傾き＝ΔD/Δｐ＝－２だから、これらを上の公式に代入すると 　　　　　e = - (-2)(300/600) = 1 となる。 いくつか注意。ここで導かれた需要の価格弾力性はp=300における需要の価格弾力性であることです。価格がｐ＝３００から４００へ上昇したという事実は用いられていない。（ｐ＝４００のとき、D = 400だから、Δp=400-300=100、ΔD=400-600=-200より、ΔD/Δp = -200/100 = -2と、価格がｐ＝４００へ上昇しようと、たとえばｐ＝２００へと下落しようが、p=300における弾力性の値は変わらない。）需要曲線が1次（直線）のときは、需要曲線の傾きは需要曲線に沿って一定（上の例場合は-2で一定）だからです。需要曲線が直線ではなく、（厳密に）曲線のときは、価格がp=300から４００へ上昇するのか、500へ上昇するのかによって、上の公式にあてはめたとき、p=300における需要の価格弾力性の値が変わってしまうことになり、不便です。この場合には（というよりこれが一般的な定義です）、ΔD/Δｐを微分係数dD/dpに置き換えて 　　　　　e = - (dD/dp)(p/D) となります。dD/dp = 問題の価格での需要曲線の微分係数 = 需要曲線の問題の価格での傾き。すなわち、需要の価格弾力性とは、価格がある価格から「微小量」変化したときに、需要量が当初の需要量にくらべて何パーセント変化するかを測定するものです。 　　　
二者が同時に最大をとれるかがわからないので不正確だと思われます 他者の効用を一定(所与)のものとして，かつ予算制約のもと自己の効用最大化をはかる
正確な数値が必要ならば，結果を変数に代入して，表示桁数を指定して，係数を出力すればよいでしょう。 result <- lm(formula, ...) options(digits=16) coefficients(result) ** や *** は，偏回帰係数の検定の結果の簡易表現です。 下の方に Signif. codes: 0 ‘***’ 0.001 ‘**’ 0.01 ‘*’ 0.05 ‘.’ 0.1 ‘ ’ 1 と書いてあるでしょう。意味などは，検定についての一般の教科書を参照。
今回、教えていただいたことで一番重要な情報は、 ＞私はアメリカにいたので、マスメディア(新聞・TV)で話題になるのを見てきたので、 ＞この言葉を聞くと、当時のことを思い出すくらいです。 トリクルダウンがそれほどたくさん露出していたとは！ 日本での「レーガノミックス」は、「ラッファー曲線」といわれていたのが 記憶に強く残っていますが、「トリクルダウン」はまったく記憶にありません。 私の記憶だけでなく、回答No1で引用した英語版Wikipediaには以下の文章があるでしょう(↓）！私も、ｔｒickel-downということばをはじめて知ったのも、レーガン政権の予算局長だったDavid Stockmanの告白がメディアで大きく取り上げられた時でした。 Today, "trickle-down economics" is most closely identified with the economic policies known as "Reaganomics" or laissez-faire. David Stockman, who as Reagan's budget director championed these cuts at first but then became skeptical of them, told journalist William Greider that the "supply-side economics" is the trickle-down idea: "It's kind of hard to sell 'trickle down,' so the supply-side formula was the only way to get a tax policy that was really 'trickle down.' Supply-side is 'trickle-down' theory."[5][6]
「市中に多くの資金を供給する」というのは少し語弊がある気がします。 ゼロ金利の大きな目的は「銀行間の資金融通を円滑にして銀行の倒産を防ぐ」ということであり、副次的に「短期の金利が抑えられる」という効果が表れます。 お考えの通り銀行側は短期貸出での利益が少なくなるため短期貸出を控えますが、長期金利が変化するわけではないので銀行は長期貸出に切り替えたり株式などの金融商品の割合を増やすなどの行動に移ります。 全体としては貸出量が増えるということではないのですが、長期貸出や株式は企業に有利な資金融通手段なので企業の経済活動が活発になり、デフレ脱却が視野に入ってくる、ということだと思います。 また補完当座預金制度は2008年に導入されたものなのでゼロ金利政策とは関係ありませんし、この制度による利子もコールレートを基準に設定しているので他の手段と比べて利益を得られるということもありません。
正規性が付け加えられた「正規回帰モデルの標準的仮定」があれば、求めた回帰式がデータを十分説明できているか、回帰係数や切片が０（またはその他の値）と異なるかどうか等の検定を、F検定やt検定を用いて行うことができるからです。 正規性のない「回帰モデルの標準的仮定」の場合、正確な検定ではなく近似的な検定しかできません。 必要というより仮定できればうれしいというのが近いかも。
関税をなくしても大丈夫だと思います。 安い物が入ってきてダメになるとか言っていますが、 農薬など気にする人は高くても買うでしょうし、 輸出関係も勝負出来ると思います。 このまま行っても間違いなく日本の農業はダメになるでしょう。
　どこまでのお答えを求めておられるのかが、わかりませんので、財務省のHPの資料を引用しながら、思いついたまま書きます。ご参考になれば幸甚です。 (1)租税と印紙収入 　租税とは、国または地方公共団体が、その経費に充てるために、法律に基づいて国民や住民から強制的に徴収する金銭のことで、これには大別して、国税と地方税とがあるが、一般的には、税又は税金のこと。 　印紙収入とは、国庫収入となる租税・手数料その他の収納金の徴収のために、財務省が発行する証票のこと。 (2)予算と補正予算の違い 　税の場合の予算とは、国または地方公共団体の一会計年度における歳入・歳出（収入と支出、債務負担）の見積もり（計画）で、法律ないしそれに準じるものとして、議会の議決と承認を得たもの。 　これに対して、補正予算とは、予算(当初予算)成立後に生じた、自然災害などの予見し難い事態に対応するために作成される予算又は、実際に発生した災害の発生や政策の変更等のため，その予算に不足が生じたり，または内容を改める必要が生じた場合に，最初の予算を変更する予算のこと。 (3)一般会計と特別会計の違い　財務省の予算概要と補正予算の違い　 　一般会計とは、教育や福祉、土木など『基本的な行政運営の経費をまかなう会計』 　特別会計とは、公共料金や利用料など『独自の収入により生ずる会計』 　尚、事業運営で歳入が不足などした場合、一般会計から特別会計へ資金を融通している。 (4)予算と補正予算の概略図＜財務省HPより＞ 　予算と補正予算の違いを、図で表したものがありますから、これをご参照なされたら如何でしょうか？ 　http://www.mof.go.jp/budget/fiscal_condition/rel … 　平成23年度のものですが、この４～５ページ目です。 (5)補正予算の具体例　平成24年度補正予算の概要 http://www.mof.go.jp/budget/budger_workflow/budg … (6)一般会計の歳入と歳出を一覧できるもの：平成25年度一般会計予算（平成25年5月15日成立）の概要 　http://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/conditio … 　簡単には、こんな感じだと思います。ご参考に。
マクロ経済学の基礎テキストを読むか、内閣府の国民経済計算の解説コーナーをみましょう。
4だと思います。 45度線分析を実際にグラフで描いてみるのが一番だと思います。 限界消費性向が1以上だとどうなってしまうか。 なんか重ならなくね⁈ (ケインズが考案した基本タイプの1以下の消費関数、そして今回問題にある1以上の消費関数、2通りで描いてみて下さい。)
生産可能曲線は、現在利用可能な技術と資源を前提として、技術的に生産可能な集合（生産可能フロンティア）のうち、もっとも効率のよい点をつないだものです。 ところで、公共投資は、現在利用可能な技術・資源を使ってモノやサービスを生み出しますが、資源が有限である限り、公共投資をする分、利用可能な民間投資はその分削減されてしまいます。なぜなら、生産可能曲線は、「現在において利用可能な資源・技術を目いっぱい使って実現できるもっともよい生産集合」なので、公共投資でそれを実現してしまったら、それ以上拡張することはできないからです。 生産可能曲線自体をシフト（拡張）させるには、莫大な天然資源が発見されたとか、驚くような技術革新があったとかいう場合に限られます。 例としては、アメリカで大量のシェールガスが発見され、エネルギー革命が起こるとか、インターネットの発明によりネットビジネスが生み出された、といったような事象です。 では、公共投資をして経済が拡張したような場合は、生産可能曲線の拡張ではないのかというと、それは生産可能フロンティア内の非効率な点に止まっている経済を、生産可能曲線上まで引き上げる効果があるかもしれない、ということなのです。ただし、公共投資がいつも効率的とは限らない（むしろ非効率な場合も多い）ので、非効率な集合から非効率な別の集合に移動するだけかもしれないのです。
　＞国際人的資源管理の長所と短所を教えて下さい。 　まずは「国際人的資源管理」を定義しなさい。
TOBをするには、まず事前に投資家名・投資目的・資金の出所などを含め、計画の詳細を証券取引所と財務局に事前相談に行き、そこで適正である旨のお墨付きをもらうことが大前提です。この回答はそれをクリアした、「まともな投資家がまともな目的・資金で投資する」ことを前提とします。 TOBを仕掛けられたときにどう対応するか、ですが、いったんTOBを発動されてから、会社側が取れる手というのは、実はそれほど多くありません。 まず、種類株（黄金株）を発行しようとしたりするのは、そもそも定款変更が必要なので臨時株主総会の招集が必要となりますが、TOBが発動されてから慌ててそのような防衛策を講じることは、現経営陣の保身と受け取られるリスクが非常に高いので、総会で否決される可能性が高くなります。また市場もそのような行動を評価しないので株価が下落する恐れがあります。さらに、臨時総会を招集すること自体、すでに市場で株を買っている買収者からも株主提案が可能となり、取締役解任・選任などの議案が上程されたり、最悪の場合は総会の動議で経営陣が解任されてしまう恐れがあります。 経営陣としてできることは、買収者からの事前の通告や相談がなかった場合、「株主共同の利益に反しない投資家かどうか判断できない」ことを理由に、取締役会として買収者側に買収目的・買収後の役員構成・買収後の事業計画などについて質問する質問書を送付し、その回答を第三者委員会などで精査する、という手続をとるべきと思われます。その諮問の結果、取締役会として買収に反対するのであれば、プロキシーファイトになるので、大株主や銀行に支援を依頼するとか、一般株主向けにIRを強化するといった施策をとることになります。メディアを使って買収者のイメージを悪化させる戦略もありでしょう。 なお、ホワイトナイトに対して急いで大量の新株や新株予約権を発行しようとしても、発行差止の仮処分がするに裁判所に申請され、おそらく裁判所は差止処分を下すはずです。 いずれにしても、急に対抗することは今はできないし、その必要もありません。いろいろな手続きが公正になされたうえで、高いTOB価格が提示されて、多くの株主がそれに賛同して応募するとすれば、買収者による経営が期待され、現経営陣は評価されていなかった、というだけなのです。詳細な考え方は、経済産業省の「企業価値研究会報告書」に全部書いてあります。
ニューケインジアンモデルでは、金融政策はテイラールールを念頭に組み立てられていることを思い出してください。テイラールールでは、自然水準のGDP（Y*）と自然水準の物価（P*）に対して、現在のYとPを調整するために短期金利を操作する、という発想をします。 これは、経済構造は長期的には消費者の嗜好や技術進歩、雇用構造等などによって定まる自然水準のGDPや物価、金利に収れんし、政策が動かせるものではない、という発想が背景にあるからです。 したがって、短期的には自然水準と実際水準の乖離を調整する政策が有効だとしても、長期的には自然水準を動かすことができないので、政策は効かなくなる、ということになります。
部門別売買高（東証）、国際収支統計（日本銀行）をみればよいのではないでしょうか。国全体のすべての資金の流れをみたいのであれば、四半期に一回しか出ませんが、資金循環勘定（日銀）がもっとも包括的です。
　現代は経済学のみならずあらゆる学際、理論が再編を迫られ、変化の過渡期にある。 　現在、確実に広がっているのは世界すべての経済の市場経済化。 　最近の地震学をひくまでもなく、すべての科学分野が結果を出すことを求められ、現実の問題への答を出さなければならない状況が生まれている。地震学が、あれだけ予知を言い続け、予算を投入し続けたにもかかわらず結局役に立たなかったという結果は、大それた理論よりも現実的な解決手段の提供を強く求められていることを意味する。 　同時に人への評価も変化してきている。これまでのような性格の良さのような人の中身は、数値にできないが故に、この市場経済下では評価されない。ではなにで評価するかと言えば金額である。これは現金とは違う、いわば計数として金額が使われている。（これには簿記の概念が意味を持つ。つまり左側（借方）にインプットされた人件費（＝人の値段）を含むすべての金額が右側（貸方）に分けられる。） 　そして現在、問題解決を指向するのが工学である。つまり解決すべき課題と（科学的）技術の適用である。政府は「科学技術立国」などといっているが、もう科学の分野はほとんど意味をなさなくなってきている。まるで趣味の延長のような分野はどんどん縮小し、問題の解決に適用され金額として結果をしめせる分野だけが生き延びていく。 　経済学に範囲を絞れば、さまざまに派生する経済分野（神経経済学、行動経済学）に見られるように人を中身ではなく外見＝行動のみで評価するようになってきている（それと金額）。現在山積みの経済・金融分野での課題を解決できるモデルが創られなければ、学問分野自体が今後どうなるか分からない。 　だから、人ごとのように現実を理解もせず、金融経済に変わるシステムなどと言っているうちはキミの能力が不足していることを示している。
中央銀行が行う金融政策は、通常、短期金融市場において銀行を相手に公開市場操作で短期金利を誘導することによって行われます。短期金融市場とは、銀行が日々の資金繰りを調整する、期間１日～１ヶ月程度の満期の短い資金の貸借市場のことです。銀行は貸出や預金の調整によって生じた最終的な資金の過不足を流動性が非常に高く、信用リスクが極めて小さい短期金融市場でやりとりする仕組となっています。 中央銀行は、景気を引き締め方向に誘導したい場合は、銀行が持っている国債を安値で買取り（＝市場金利を高めにする）、緩和方向にしたい場合は高値で買取ります。また、市場に資金がだぶついているときは国債を放出して資金を吸収します。なお、国債の流通量が減ったりして市場全体の流動性が低下する場合などは、直接的に銀行に貸出を行うこともあります。 短期金利が変動すると、イールドカーブを通じて長期金利も変わります。また銀行の貸出金利や預金金利にもすぐ影響が出ます。 ところが、近年は世界的な低金利が定着し、日本や欧米では短期金利はほぼゼロになってしまいました。そうすると短期金利を操作して金融政策を行うことはほぼ不可能となってしまいます。なぜこのような状態になっているかといえば、景気の先行きについての不透明感が極めて強いと、人々の流動性保有願望（手元に現金を保有しておきたいという需要）が極めて高くなり、金利が低くても他の資産を保有しようとしなくなっているからです。その状況の下では、景気は停滞してデフレ傾向となっていますから、物価は長期的に下落し続けます。ここで、 実質金利＝名目金利－物価上昇率 という関係式が成り立っているので（フィッシャーの関係式といいます）、物価上昇率がマイナスの現状では、実質金利は名目より高くなってしまいます。なお、名目金利とはわれわれが普段テレビやネットで目にする金利のことで、実質金利とは物価の変化率の影響を取り除いた金利のことをいいます。経済学では、実質金利が重視されます。日本のように名目金利がゼロ、物価上昇率がマイナス１％程度の場合、実質金利は１％となるわけですが、中央銀行は短期金融市場での金利操作だけでは実質金利を動かすことができないのです。 実質金利を低下させ、景気を刺激するには物価上昇率を引き上げてデフレを解消しなくてはなりません。そこで、金利操作という伝統的な金融政策の手法を全面的に放棄して、お金の流通量を直接増やそうというのが、量的緩和政策です。 長い目で見た場合、社会に流通するお金の量（マネーストックといいます）が増えると物価が上がる傾向にあるからです。金利という指標を通さず、直接市場に資金を大量供給すれば、余剰となった資金は株式や不動産の投資に回ったり、銀行貸出を通じて設備投資に回ったりすることが期待されています。ただし、資金の供給量を従来のとおり短期性の資金で供給しても、銀行は短期国債を売却するだけなので、市場全体ではあまりインパクトがありません。そこで、最近の金融政策では長期国債も大規模に買入を行い、長期金利そのものも引下げることが行われています。これが質的な緩和です。これによって、設備投資や住宅ローンなどの長期性資金に対する緩和の影響はもっとダイレクトになると期待されるからです。 日本についていえば、黒田日銀総裁が４月に始めた「異次元緩和」はメリットとデメリットの双方を生み出しており、全体的な評価をできる材料はありません。 メリットとしては、２年で２％の物価上昇率が達成されるまで大規模な緩和を続ける、という強いコミットメントにより、市場の緩和期待が醸成され、為替レートの円安化や株価の大幅上昇のトレンドが続いており（やや落ち着きましたが）、それが資産効果を通じた消費や、それにつられた設備投資などに好影響を与えている面があります。 一方、デメリットとしては、円安による輸入インフレが現実化しており、内需産業を中心に「悪い物価上昇」の芽も出始めていることです。また、市場にある国債の７割を買い占めるという大規模な緩和政策が、債券市場の多様性を失わせ、結果として市場を混乱させた結果、長期金利が上昇しやすい局面になってきていることです。すでに住宅ローン金利などは上昇し始めています。 なお、「アベノミクスは大成功だ」とか「アベノミクスは必ず失敗する」など、両極端なことをいう評論家などがいますが、いずれもそれぞれの立場上言う結論を決めている「ポジショントーク」がほとんどで聞くに値するものはほとんどありません。真実はほぼ中間で、まだ結果はわからないし、結果が出た場合も金融緩和だけの成功でも失敗でもない複雑な原因となることは確かです。 本来は、消費や投資が伸び、それが企業収益を改善させ、家計の賃金・所得上昇とあいまって経済を底上げできなければ、大規模緩和は失敗したこととなります。まだその効果を見極めるだけのデータが出揃っていないため、今後半年から１年程度かけて市場が黒田緩和の成否を判断していくことと思われます。その際、政府側で財政再建の本格的な政策が始動しなければ（消費税増税や社会保障費の大胆な削減）、外国人投資家などから一斉に「日本売り」が誘発され、株価の暴落や長期金利の暴騰に歯止めがかからなくなるでしょう。いったんそうなった場合には、次の打ち手はほとんどない、ということも頭に入れておく必要があります。
衆議院選挙は４年に一回ですが、この間法律変更ありましたか？ 選挙区がかわったのは、ずっと前のはずなので、制度上は何も かわっていないと思いますが。
合っていると思います。
金は有っても買う物がない。 本来ならインフレになるが統制経済なので見かけ上はそうならない。
分配は、大別すると雇用者所得、営業余剰、間接税－補助金、固定資本減耗に分けられると思います。そして、雇用者所得から一部が家計消費、一部が貯蓄になります。GDPのうち、労働分配率はおおよそ７０％です。一方総支出に占める家計消費の割合は、おおよそ５８－６０％です。したがって、その差額の分がだいたい貯蓄に回っていると考えてよいと思います。
大学でつかうような金融関係の教科書とか、マクロ経済学の教科書とかを１．２冊よんだあとに 世界の投資家やファンドのことについて多少知識をつけられるような本をよみ、さらに日本経済 新聞がよめるようになるための本をよみ、新聞に書いてあることと、ニュースでいっていることが わかるようになるのが先決ですね。 いずれにせよ、マクロの知識がまったくないと、原因と結果の因果関係がつかめないでしょう。
＞「問題の意味がちょっと理解できなくて」 これが理解できていないということは経済学がはじめから何もわかっていないといっているに等しいですね。教科書の「消費者選択」あるいは「消費者行動」の理論のところをきちんと復習してください。経済学では、消費者あるいは家計という経済主体は 　　　 　　　予算制約のもとで財を購入し消費することで（自分の）効用を最大化する　　 存在とされているので、2財だけからなる経済でよいから、まず、2財―X財とY財―の市場価格とこの家計の所得が与えられたとき、予算制約はX-Y平面図上ではどのように表わされるか考えてください。つぎに、家計の選好は効用関数で表わされ、効用関数はX-Y平面図上では無差別曲線群で表わされるということを思い出してください。この2つの道具ができたら、この消費者の最適消費の組―X財とY財の組―はX-Y平面の図上ではどうのように表わされるのかを考える。こうしたことはどのミクロの経済学の教科書にも書いてあることです。こういうところをきちんと理解しておかないと、これからますます分からなくなって、経済学の授業から脱落していくことになることを警告しておきます。このへんのところが分かったら、つぎのステップに進むので、「補足質問」をしてください。
この問題は、どのようなミクロの教科書でもいいですから、「異時点間の消費選択問題」と呼ばれる章があったら見てください。あなたの質問の順序とは逆になりますが、No.8147356と同じように解くのです。X財、Y財の代わりに、現在財、将来財の選択の問題を考えるのです。解法は同じで、消費者あるいは家計は、予算制約のもとで異時点間の効用を最大化する現在財と将来財の組を求めることになります。貯蓄とは、現在の所得と現在財の消費との差で表わされる。No.8147356の問題がしっかり理解されていないと、この問題もわかりません！
　アダルト関係は皆無に近いと思いますよ。政府が調べたとかも無いだろうし。 　よっぽど好きな大学教授とか調べているかもしれないけどね。 　情報として可能性が有るのがレンタルビデオ業界。後はアダルト専門のチェーン店とかでしょうか。そこに取材して推測するしかないかな。 　ちょっと前にアダルトビデオの事が書かれた本が紹介されました。ＮＨＫのラジオの番組でも取り上げていて、女優に関しての事とか話していました。 　後は警察関係の資料であるかなぁと。裏ビデオとか犯罪件数とか。
どういう授業なのでしょうか？ ４月の半ばに、実際に買ったかどうかはともかくとして、買ったと想定して、現在までの株価のデータがあるわけですよね。これにたいして授業で習った分析を行い、授業で習った予想計算を行えばポートフォリオの価値が計算できるはずです。 たとえば一定成長モデルを授業で習い、一定成長のときのキャッシュフローの現在価値の総和から理論株価を計算する、というような内容なのでしょうか？であるなら、決算総会が終わっていますから何がしかの配当が出たはずですこれが続くとして永続価値で計算するか、または４月から６月までの３ヶ月間の成長により一定成長モデルで計算するか、ということになります。この場合のポートフォリオの価値というのは理論株価の総額を意味します。 あるいは理論株価の計算ではなくて、将来の成長に複数の状況が考えられ、その実現する確率から期待値や分散を計算するという内容なのでしょうか？だとしたら、４月から６月までの３ヶ月間のデータから、株価の上昇下降の傾向と分散を計算して上昇する確率、下降する確率、現状維持の確率を計算し、期待値を求めます。この場合のポートフォリオの価値というのは、ポートフォリオ全体を一つの金融商品とみなしたときの期待値を意味します。 授業がどのような内容であり、どのような分析を行わせる授業なのかによって問題の趣旨が異なりますから、それを書いていただかないと、回答ができません。
４９６７　＝　A　×　（　１＋０．４９２） A　を求める ※　A　に対して　49.2％増えて　1.492倍になった数字が　4967
質問者様の質問は表裏２つの矛盾点を抱えているため、それぞれの観点から書くと回答が正反対になってしまいます。 正攻法から書けば、出口戦略とは金利の引き上げです。金利を引き上げれば返済金額が増えますから、投資銀行やファンド勢はキャッシュポジションを持とうとしますから、株価が大幅に下がるのは経済循環上当然の現象なのです。 米国当局は政策転換して引き締めを行おうとしていますから、様々な方法を通して米ドルの回収をはかるでしょう。例えば銀行の法定準備金を引き上げるとかです。株式などの取引所も証拠金を引き上げることで投機行為に抑制を加えようとするでしょう。実際にCOMEXは今年に入って２回証拠金を引き上げています。 米国株価に対して金は全世界で取引されています。だから米国一国の事情で下がるのも変だと思うでしょうが、米ドルは基軸通貨です。そして金と米ドルは逆相関の関係にあり、米ドルが強くなると観測されると金は下がる傾向にあります。 以上が私が前回建前で書いたことの再回答になります。
大学教授は説明がへたです。が心配はいりません。これは高校でもまなぶ 範囲の数学です。本やにいって、高校生用数学の参考書をみつけてよんで ください。
代替財です。 ｒｅｐｌａｃａｂｌｅでしょ。
ホンマかいな？と言いたいですね。 正しいと仮定して理由を考えると １　服が増えると、アイロン、洗濯機、ズボンプレッサー、毛玉取りなどが欲しくなる。・・・・補完財に対する需要が増える。 ２　服の数が増えると服の限界効用が逓減するので、別のものが欲しくなる。家電に特別の意味はなく、服と家電の2種類しか財の種類がないと仮定している。
簡単にこのモデルを説明すると １期目：400万円の所得－340万円の消費＝60万円の貯蓄 ２期目：63万円（=６０万円×1.05）の貯蓄＋600万円の所得－340万円の消費＝323万円の貯蓄 ３期目：340万円（=323万円×1.05）の貯蓄-340万円の消費＝0 ということになります。 > 例えば１期目に１００万増税され、２期目に１００万減税される際の消費 1期目にのみ100万円の税がかかると考えます。 消費水準が３期とも同額になる場合に効用が最大化されると仮定すれば（効用の時間選好に仮定を置いています）、 １期目：400万円の所得－X万円の消費-100万円の税＝(300-X)万円の貯蓄 ２期目：{(300-X)×1.05}万円の貯蓄＋600万円の所得－X万円の消費=(915-2.05X)万円の貯蓄 ３期目：(915-2.05X)万円の貯蓄－X万円の消費=R と計算されます。 Rは遺産であり、遺産を残さないと仮定すればR=0となります。 あとは方程式を解けば求めることができます。
どっちも超低金利です。 しかし、それでも景気が回復しないので、量的緩和といって 市場に流通する貨幣の量をふやす政策が、リーマンショック 以降欧米ではとられてきました。日本は、やっとそれに追随 したところですが、アメリカのＱＥにくらべれば、たいしたこと はありません。
> 需要/供給の価格弾性値は、示された需要/供給関数の中にある、変数「自己価格」にかかる係数の値と考えればよいのでしょうか。 需要関数や供給関数によるので、そうであるものもあればそうでないものもある、というのが回答になります。 弾性値は、価格の％変化当たりの需要・供給の％変化で定義されています。 したがって、需要関数や供給関数が D = M - α p1 + β p2 と書いている場合には自己価格の係数αは弾性値ではありませんが、例えば log D = M - α log p1 + β log p2 となっている場合には自己価格の係数αは弾性値になります。 ラグ付きにしても同様のことが言えます。
銀行が株式をたくさん持てないのには主として３つ理由があります。 １．BIS規制上の問題 ２．リスク管理上の問題 ３．法律上の問題 １の点は、他の方も答えていますが、BIS比率を計算するときの分子の分母のリスクウェイトにおいて、株式が国債に比べて不利だからです。上場株式は、国債と違って信用リスクがあるうえに（もともと貸出と違って返済義務のないお金だから正確にいうと信用リスクとは異なりますが）、市場価格も大幅に変動するので市場リスクの影響も非常に大きいのです。 ２の点です。銀行はALM（Asset Liability Management)といって資産と負債のリスクや期間を調整することで儲けていますが、株式のリスクは非常に大きいので、安定経営を第一とする銀行が保有するには限界があります。 ３の点です。銀行はごく一部の例外をのぞき、事業会社の株式の５％以上を持つことが許されていません（独占禁止法、銀行法）。これは、銀行による産業支配による弊害を防ぐためです。ですから、銀行はもともと株式を大量に保有することはできないのです。
＞日本の民間が外国に投資すると、日本円は日本から無くなるのですか？ 減ります。でもだぶついて何もしないままのお金が日本に寝ているよりも、外国へ投資して有効に使われ、得た利益が日本に還元されるはずですから、長い目で見て損にはなりません。 ＞外国が日本に投資すると、日本円は増えるのでしょうか？ 増えます。最近のアベノミクスで東京株があがりましたが、外国の金持ちが日本に投資したわけです。日本の上場会社は上った株を売ったりして事業を大きく出来ることになります。でもその動きが小さかったのでまた金は逃げていってしまいつつあります。
物事をおぼえるのは　「他の人に教える」　機会があってその道に突き進むことも有るので分からないことはどんどん質問してOKと思います。　品質管理の手法の一つに「ブレーンストーミング」　というのがあります。　何の制限もせずに思い浮かんだことを　束縛することなく、どんどん出すことによってその中から素晴らしい考えが発見できることを狙ったものです。 (1)財政：　お金のやりくりの事。　今期はこれだけのお金が有るが、何にどれだけ使おう。　とか　これをやりたいけど、これだけ足りないがそれをどうしよう。（国債などでカバーするか、あきらめるか。。など） (2)公共政策：　国内の経済の底上げの為に企業に対して仕事の機会を用意し雇用の促進につなげるための一つの方法。　公共事業（道路の整備、橋を作る、ダムを造るなど）で優先度の高い案件から国が発注して行く方法（税金が使用される） (3)アベノミクス：　円高傾向で疲弊した輸出企業の後押しをするために　円安へ向けたあらゆる政策を段階的に実行し、輸出企業を元気にするという考え。日本は開国当時から資源の少ない国であったため、原料を仕入れてそれを加工し、付加価値を付けた製品を輸出する　「加工品輸出型」　の国でした。　その輸出産業が元気をなくすと国の経済も元気がなくなり　その結果「税収」　も減ります。　それを元気にする政策ですね。 水や知識は高いところから低いところへ自然と流れますが、　お金の場合はどうでしょう？ 自分としては日本の輸出企業を信頼していますので　水とまではいかなくともそれなりに（下請けさんの仕事が増えるなど）　なんらかの効果を期待しています。　何もしないと何の期待すrところもないですね。（アメリカの企業よりも日本の企業は人にやさしい気がします。） (4)エネルギー政策：　地球の温暖化問題はご存知ですね。　贅沢になった電気の使用量をなるべく減らさずに CO₂　を出しにくい自然エネルギーから取ろうというものです。 よく目にするのは　太陽電池、　風力発電、　波力発電、　水力発電、潮力発電、　振動発電。。。 問題の原子力発電が　自然エネルギーかというと判断を間違うと　地球の温暖化どころの騒ぎではなくなります。　人類の滅亡さえ想定されます。　個人的には　確かな技術でうまくいってほしいという願望は有りますが、確かな技術はかなり困難だという感もあります。 前の回答者様の中にはかなり奥の深いものが有りますが貴方が他の人に説明する場合は自分の意見としてではなく、頂いた意見であることをはっきり言わないと聞いた方は誤解をする恐れがあります。 聞いた話で確かではないかもしれないけど。。。。　の様な言葉を間に挟んで頂くことをお奨めします。
> 町民経済計算、村民経済計算は、町や村が行うのでしょうか？ 普通は市町村民経済計算の作成は都道府県が行います。 参考までに兵庫県の例。 http://web.pref.hyogo.lg.jp/ac08/ac08_2_00000001 …
コメの(輸入)自由化について調べるのでしたら、まずこちらをどうぞ。農林水産省の報告書ですが、高校生なら読めるでしょう。 農林水産省「ミニマム・アクセス米に関する報告書」 http://www.maff.go.jp/j/council/seisaku/syokuryo … 「ガット・ウルグアイラウンド」「ミニマム・アクセス」がキーワードになります。「ガット」は「GATT=貿易と関税に関する一般協定」です。「ミニマム・アクセス」は「関税率が低い輸入枠」というような意味です。 wikipedia「ミニマム・アクセス」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%8B% … コメのミニマム・アクセスが開始されたのが1995年ですが、この年のコメ輸入量は多い順に、米国、タイ、オーストラリア、中国、の順で、この4か国でほぼ100%を占めていました。 財務省の貿易統計によると、2012年の輸入相手国別にみたコメ輸入量・輸入額は下記のとおりです。 2012年 / 数量(トン) / 金額(1,000円) 世界 / 630,198 / 37,346,179 大韓民国 / 0 / 0 中華人民共和国 / 48,418 / 4,238,808 台湾 / 579 / 63,382 ベトナム / 27,766 / 1,195,549 タイ / 208,951 / 10,599,992 マレーシア / 1 / 218 インド / 132 / 21,283 パキスタン / 226 / 26,549 バングラデシュ / 4 / 698 スペイン / 4 / 1,595 イタリア / 100 / 22,730 アメリカ合衆国 / 286,972 / 17,597,524 オーストラリア / 57,045 / 3,577,851
NO1の補足　まだ、私ひとりだけなので、補足します。 ＞GDPギャップと需給ギャップは、同じ意味か？違う意味か？ 　さまざまな論文があるようですが、結論から申し上げますと、先に書いたように、公の機関では、殆ど同じ意味で用いられているようです。尚、国際機関では、Output gap と使われているようです。 　ご参考に　http://www.econstats.com/weo/V009.htm　の表中のOutput gap in percent of potential GDP等より基礎データ―：World Economic Outlook (WEO) data, IMF 　 　比較的わかりやすい解説の一つとして、日銀の論文の冒頭にある要旨を、ここでは取上げてみましょう。（日本銀行調査月報2003年２月号掲載論文）2003 年１月調査統計局　ＧＤＰギャップと潜在成長率 ――物価変動圧力を評価する指標としての有用性と論点―― １．はじめにの要旨が参考になると思います。 　http://www.boj.or.jp/research/brp/ron_2003/data/ … 尚、一般的な計算方法については、No1の(2)の通りですが、それを図示したものを、合わせてご紹介します。「１９８０年代以降のGDPギャップと潜在成長率について：酒巻哲朗様著」内閣府のHPで検索可能 (1)図表１－３　P１２　潜在GDPとGDPギャップの考え方 (2)計算式＝P15　２．２の上の計算式 (3)潜在GDPの考え方の違いによる推計方法の比較P６　図表1－1 　http://www.esri.go.jp/jp/others/kanko_sbubble/an … 　尚、図表１ GDP ギャップ及び潜在 GDP の推計方法については、「GDP ギャップの推計誤差の評価 財務総合政策研究所主任研究官 石田 良様著　京都大学経済研究所准教授 中澤 正彦様著」2012 年 7 月　PRI Discussion Paper Series (No.12A-11) のP３　図表１ GDP ギャップ及び潜在 GDP の推計方法の検討を含め、民間金融機関の総合研究所始め、様々な方々が、政策効果を含め、賛否両面からのご意見の展開がみられますので、併せてご検討下さい。 ＞＞一国・地域の総生産、総需要についてついてのみ用いられる概念⇒GDP速報値 平成２５年５月１６日２０１３年１～３月期四半期別GDP速報（第一次速報値）内閣府経済社会総合研究所　国民経済計算部 ご参考に：http://www.esri.cao.go.jp/jp/sna/data/data_list/ … 第二回　予定公表日：　　平成25年 6月 10日 8時 50分 内閣府 ＞個々の財で適用できるものか、国家並びに国際レベルか？ 　従って、上記の図表で示した通り、基本の概念が推計を用いるため、個別具体的なものとの比較を行ったとしても、どの位の意味を持つのかが、わかりません。 　また、生産関数等多様な複合概念により形成されたもので、産業界全体のグローバル経済を基盤としているようですから、当該統計に用いている概念の要件を満せば、適用可能であろうと思います。（当たり前ですが。）さらに、推計値の違いは、個々の企業でも算出している通りですから、ローデーターの組み方による表現のバリエーションは、当然、あると思います。
http://www.seijo.ac.jp/files/www.seijo.ac.jp/uni … 相場というか市場という概念で考えると、経済学の根幹だから、そんな根幹を論ずるような小さな論文はないように思う。
　経済学の基本テキストを、なんでもいいのですが、読んだら、興味のある、あるいは否定的な、ふざけてると思った分野に分け入ってみるのがよろしいかと思います。その分野の本を読みながら、考えてみます。自分だったら、こう分析する、こう解く、その議論の前提は何かと。　 　工学系だったら、日本経済をシステムと考え、状態方程式を作り、伝達関数を求め、金融政策によって入力として貨幣量を増やすと、出力として例えば国内総生産量がどのようになるのかを分析するのも面白いかもしれません。 　最後に、自分の生活がどうなるかを知るために、学問を利用するというスタンスは間違いです。どんな学問でも、現実に対して無力です。むしろ首を切られた時に、再就職するためには何が必要かを考える方が大切です。心の備えこそ、重要なのではないでしょうか。
物質で無かろうがそのデータを作る人間の労力だって同じだわねぇ 三ヶ月掛けて作り上げた作品を公開して得られる収入が、以前は90万円－＞1万ドルだったのが今では90万円－＞9千ドルになってしまう 作者には何の落ち度も無いのに同じ労力に対して千ドルも対価が異なるのは変でない？ データだってアプリだって天から降ってくるわけ無く、ソレなりの労力(時間と知識)をつぎ込んでいるので 対価(付加価値)という意味では、物体と何ら違いはない
金融工学は、ごく簡単にいえば 「不確実な将来におけるキャッシュフローを評価するためのツール、またはそのツールを研究する分野」 の総称です。 ブラック＝ショールズ式（ＢＳ式）に代表されるデリバティブの開発技術と同一視されることもありますが、デリバティブは金融工学の一分野であり、BS式はそのほんの基本形に過ぎません。 金融工学は、基本的には一定の確率過程（時間的に変化する確率分布）を前提にして変化する資産価格と、それを評価する割引ファクターとによって分析されます。応用分野としては、 資産価格の評価 ポートフォリオ戦略 リスク管理 の３領域があります。 いずれの分野もかなり強い仮定のもとで成り立つ理論なので、実務に応用するには注意が必要ですが、現場では必ずしもそれが満たされているとは限りません。したがってマーケットが急変したり、扱う人に悪意があったり、知識不足だったりすると、思わぬ結果を招くことがあります。しかしそれは使い方の問題であって、技術自体が「役に立つ」とか「悪者」とかいったことにはならないと思います。
回答してから1日が経ちましたが、解けたのでしょうか？補足質問がありませんね！このごろは、このように問いかけても、最後まで喰らいついてくる人は稀で、放置してしまう人が大部分ですが、あなたもその一人でしょうか？「ここまで解いたが、これから先がわからない」というような質問をしてほしかったなあ！ もう少し先まで進めてみましょう。 均衡においては市場はクリアーするので、 　　d = x(1) + ・・・ + x(n) ≡ X ただし、x(i) = 企業iの生産量、X =　総生産量(市場生産量）。(1)式より 　　d = 100 - p ⇒　p = 100 - d = 100 - X　　　　　　　　　　　　　　　(3) 企業iの利潤π(i)は、 　　π(i) = px(i) - c(i) = (100 - X)x(i) - (x(i)^2 + 75)　　　　　　　　　　　　(４) と書ける。企業iの最適反応関数を求めるためには、上の式をx(i)で微分し、０と置けばよい。よって。 　　　 　　0 = ∂π(i)/∂x(i) = 100 - 2x(i) - X(-i) - 2x(i) ⇒　ｘ(i) = 25 - X(-i)/4　　　　　　　　　　（5） を得る。ただし、X(-i) =　企業iの生産量を除いた各企業の生産量の合計 = x(1) + ・・・+ x(i-1) + x(i+1) + ・・・+ x(n)である。クールノー均衡は、連立方程式(5)をn個の変数（生産量）x(1)、・・・、x(n)について解けばよい。簡単に解く方法は、各企業の対称性を用いることだ。各企業は同質なので、均衡においてはx(1) = x(2) = ・・・ = x(n)となるはずだから、これをxと置くと、（4）より、すべてのiについてx(i)＝ｘだから、 　　　　x = 25 - (n-1)x/4 よって 　　　　 x = 100/(3+n) となる。つまり、x(1) = x(2) = … = x(n) = 100/(3+n)である。これを（4）に代入するなら、各企業の利潤が得られるし、このときの市場価格は逆市場需要関数（３）の右辺に代入すればよい。ｎを決定するためには、各企業の利潤がゼロ以下には下がらない、つまり長期の均衡においてはちょうどゼロになるという事実を用いればよい。 せめて、（5）までは導いて、あとはどうやるのでしょうか？と質問してほしかったなあ！！！！
岩井克人、『ヴェニスの商人の資本論 』(ちくま学芸文庫) 同、『二十一世紀の資本主義論 』(ちくま学芸文庫) ものすごく面白い著書です。 ロバート・L・ハイルブローナー、『入門経済思想史 世俗の思想家たち』 (ちくま学芸文庫) 経済思想史の本です。経済学者が経済をどのように捉えてきたか。面白くて読みやすいです。 他にもまだまだあります。これ分かるかな、と思えるものが一番良い本だと前に教授に聞きました。
　あなたが想定している経済モデルによって、結論は異なるかもしれません。ただ、短期的、長期的とおっしゃってるタイムスパンがどの程度なのかにもよります。あえて皮肉を申せば、長期的に変動しない経済変数があるのでしょうか。
実は、理由と言うのは単なる後付で付けただけです。当日あった出来事に対して報道が、あーでもないこーでもないって後で理由を探してつけて報道しているだけです。 　日銀が『国債を売った』 ⇒長期国際利率が下がる ⇒これから利率がさらに低下するならば今の高い金利で国債を買っておく 　買うためには、株をたたきって国債を買うので株が下がる ⇒さらに長期国際利率が下がる ⇒高い金利で買った国際を売れば　利益がでる 　ていい加減な報道をしたいだけです。 　実際は後付でネタになる（報道になる）（大部分の素人にはばれない理由）をつけているだけです 　
証券アナリストというのは、「公益社団法人　日本証券アナリスト協会」の通信教育を受け、所定の検定試験に合格して資格を取得した人のことをいいます。略称はCMA。この資格の元祖は金融大国の米国で、略称はCFA。世界的に証券アナリストといえば、米国のCFAを指します。米国CFAの試験はとても難しいです。また、米国以外の主要国の証券アナリスト協会が連合して創設した資格が国際公認投資アナリスト、略称CIIAです。 証券アナリストの仕事は、上場企業の決算や事業内容、経営戦略を分析し、株価が割安か割高かをレポートすることです。セルサイドアナリストとバイサイドアナリストの２種類に分かれます。セルサイドとは、主として証券会社や投資銀行に在籍し、機関投資家（生命保険や投資ファンド、事業会社）などに対して株式投資の戦略の基礎となる情報を伝達します。特に先行き「買い」なのか「売り」なのかを指南する「買い推奨」「売り推奨」の判断を示すことが重要です。この見通しが当たれば人気アナリストとして注目されますし、外してばかりいるとクビになります。一方、バイサイドアナリストとは、機関投資家に在籍して、自社の投資方針の決定について助言するのが仕事となります。 スキルとしては、決算書や基礎的な簿記の原理が分かっていないといけない点では会計士や中小企業診断士と似ていますが、根本的な仕事は違っていて、上場株式やポートフォリオの投資戦略を助言することが業務です。
>減税という財政政策は，可処分所得の増加を通じて消費を増やすことが目的なのであって， それによってC+I+GとC+S+Tの均衡が崩れた（両辺のCは同じだけ増えるが，右辺のTが減るから）なら， その均衡を再度実現する（利子率を上げることでIを減らすとか，Gを縮減するとか）行為は， 減税という財政政策とは別の行為（次に考えなければならない問題）だ，ということでよろしいのでしょうか？ NO1回答への追加質問の一つですが、NO1さんは答えないようなので、私のほうから回答してみます。言っていることがよく理解できないのですが、NO4で回答したように、減税（Tの減少）という外政変数を変化させるなら、内生変数であるY, C, I, rはそれに反応して「自然」に変化します。Tを減少させるなら、当初の均衡はもはや均衡ではなく、新たな均衡に導かれます。その新たな均衡では、NO4で説明したように、（当初の均衡と比較して）Y↑、C↑、ｒ↑、I↓という結果になるということです。 IS-LM分析で説明すると、当初の均衡はIS曲線とLM曲線の交点で示されますが、Tを減少させると、IS曲線が上方に（右に）シフトし、元の右上がりのLM曲線（LM曲線はシフトしないので）の上のほうの部分と交わります。つまり、新たな均衡においては、Yとｒはどちらも上昇するのです（グラフを描いて確かめてください！）。 ＞２．内生変数と外生変数の区別 この点は一応分かっていたつもりなのですが，より頭がスッキリした気がします。 IS曲線が右下がりになることの説明の時には，内生変数がからんでくるが， IS曲線が平行移動することの説明のときには，外生変数もからんでくる，ということかと理解しています。 これは正しい。回答NO3のIS曲線の導出の議論を思い出してください。IS曲線とは、（5）式をｒについて、ｒをYの関数として（GとTは一定値のパラメータとしてはいるだけ）表わしたものです。TやGに変化があると、パラメータの値が変わったのでこの関係が変化する（シフトする）のです。分かりやすい例でいうと、 　　　　y = a - bx という右下がりの直線を考えてください。IS曲線というのは、この関数であらわされたｘとｙのような関係です。いまパラメータであるaがa'へと上昇したとしましょう（Gの増加やTの減少に対応している）。このとき、ｘとｙの関係はy = a' - bxへと上方へシフト（この場合は平行移動）することがわかるでしょう。この直線のｙ切片がaからa'へ上昇するからです。
名目成長率は物価変動を加味しないので、 500÷450=1.1111… ∴11.1% 実質成長率は物価変動を加味するので、 500÷(450×1.05)=1.058… ∴5.8%
１．マンデル＝フレミングモデルの拡張版などきりがないほどたくさんあります。 ２．結論はさまざまです。経済モデルは前提条件さえ変えればいくらでも結論が変わります。ただし、それが妥当な前提のもとで現実を説明できているかどうかは確かめてみないと分かりません。そこで、大勢の経済学者が繰り返しデータから検証します。モデルを作る専門を理論経済学、検証する分野を計量経済学といいます。 ３．最適通貨圏の理論というのがあります。「どの地域まで単一の通貨を使わせるべきか」ということを数学的に求める分野です。いずれにしても、２や３は専門の学術誌に山のように載っていますが、それを理解するのは並大抵ではありません。国際金融論や国際マクロ経済学という分野の入門書を読んでください。
経済学の観点で説明します。 まず景気が悪い時には、失業率が高まり、その結果国民一人当たりの国内総生産が減少します。 これがマイナスな事である事はイメージしやすいと思います。 一方、景気が（悪い意味で）良すぎるのも良くないとされています。 よく、景気が過熱しているなどと言いますが、バブル経済のようなイメージを持って下さい。 何故ダメなのかというと、企業にとって、景気が加熱している時は、物が大量に売れる為、企業が本来持っている生産能力を超える需要を賄う必要性が出てきます。 つまり、キャパシティを超えた生産が必要ですが、これを実現するには、設備投資を行う必要があります。 例えば工場を建てたとします。 すると、景気が加熱している時は工場は稼働しますが、いざ景気が悪くなると物が売れなくなり、その工場は無駄になります。 じゃあ設備投資をしない場合はどうなるのかというと、労働基準法を違反した過度の残業などにより、従業員を総動員して生産能力を高めますが、これもマイナスな事です（景気が加熱も停滞もしていなく、通常の時に完全失業率にあるとすると、加熱時に新規採用という手段はないとします）。 では、何がベストなのかというと、加熱も停滞もしない事ですが、景気の変動は実際は起きます。 そこで、加熱した時（しそうな時も含む）は、増税や金融引き締めによって沈静化します。 反対に、停滞した時（しそうな時も含む）は、減税や金融緩和で景気を刺激します。 ご質問の疑問点は、現在、景気が悪い（現に金融緩和をしている）にも関わらず、景気沈静化の手段である増税をするのは矛盾してないか？っという事から生じたのかも知れません。 これは、別の理由からなります。 それは、政府の借金が莫大に積もっている事にあります。 仮に初年度の政府の借金が現在ゼロとすると、10の税収が入り、15の支出があれば、5の借金（国債の発行）になります。 次年度、税収が5で、支出が8なら累計の借金は元の5に3を足した8になります。 このようにして、日本は借金が積もっています。 現在日本は、増税を頑張ってする事でまず税収と支出の差をゼロにする事から始めようといったレベルです。 例え消費税を18％くらいに引き上げても、借金は減りません。 税収と支出の差がゼロになるくらいです。 それ位ヤバイ状態です。 あまりに借金が降り積もり続けると、国債の購入者は、いつかお金が返ってこなくなるのではないかと心配します。 すると、政府は資金調達しずらくなります。 勿論、累計の借金が莫大なのにも関わらず、追加の借金が出来なくなると、借金を返せなくなるわけです（借換による返済が出来なくかる）。 すると、本当に債務不履行が起こります。 こうなると後はギリシャと同じです。 ヤバイですよね？ なので増税は必ず必要になります。 まとめると、現在日本は、景気停滞からの脱出と、財政の健全化という二つの課題を抱えている訳です。
ごくごく簡単な事実として、国債を満期まで保有するつもりであれば、国債の価格下落を損益に反映させる必要は全くないため、例え国債価格が70％まで下落したとしても、償還が間違いなく行われる限りは、銀行の損益には全く影響はありません。 含み損が問題となるのはBIS規制の自己資本比率上だけですが、ほとんどの銀行はマージンが結構あり、20％程度までは減少しても短期的には問題ないでしょう。 > また、長期金利の上昇すると、預金と貸出利率の差が拡大して公的資金返済のスピードは速まるということはあるのでしょうか？ りそな銀行は既に公的資本を75％程度終え、またメガバンクも現在は景気が良いようです。したがってあり得ます。
ブレインの浜田 宏一氏が言われていますが、『期待』で効くのだそうです。 まだ、黒田総裁が就任して、時間がたっていませんから、量的緩和は不十分です。ところが、為替投資家は量的緩和が黒田バズーカ砲で行われるとなれば、いままでもっていた円を早急に売らなければいけません。持っているとヤバイという不安が大きかったのだと思います。量的緩和は企業の資金を供給しますから、円安や『期待』で株価も上がります。それがこれまでのところの説明。 明らかに、白川の緩和は少なすぎたのです。 ＞エコノミストの村上尚己は「アメリカは4年間で140兆円の量的緩和を行ったが、2%程度のゆるやかなインフレしか起きていない」と指摘している[22]。 このアメリカのことから、私はそれほど心配していません。というか、量的緩和に期待しています。 --- http://gendai.ismedia.jp/articles/-/34586 浜田 宏一「金融緩和は量だけで効くのではない。『期待』で効くのだ」 ＞いま国民生活に多大な苦しみをもたらしているのは、デフレと円高である。デフレは、円という通貨の財に対する相対価格、円高は外国通貨に対する相対価格 ──つまり貨幣的な問題なのである。したがって、それはもっぱら金融政策で解消できるものであり、また金融政策で対処するのが日本銀行の責務である。 --- http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7901923.html?from=hi …
http://de.wikipedia.org/wiki/Mindestreserve Europäische Zentralbank1 % http://en.wikipedia.org/wiki/Reserve_requirement Of less than $12.4 million have no minimum reserve requirement; Between $12.4 million and $79.5 million must have a liquidity ratio of 3%; Exceeding $79.5 million must have a liquidity ratio of 10%.
どの程度の経済学を勉強したいのかによります。 行列や線形代数も重要ですし、確率・統計も当然使います。 『経済学で出る数学』（尾山、安田著）が最近でた経済数学の本で評価が高いものです。 この手の本は素人が書いたものも多いですが、著者をちゃんとみて、きちんとした経済学者が優しく書いたものを選んでください。高校数学から接続して書かれています。
「年金以外の収入がない高齢者世帯が増えると格差が増える」という問いの立て方自体が間違いです。 収入がなければ収入がある人に比べて収入の格差が出るのは当たり前というだけの話です。実際、若くても就職活動に失敗してキャリア形成できなかった二十代・三十代の人の収入はかなり低いです。 無収入の高齢者層が今後増える一方、収入のある世代（生産年齢人口といいます）が減るので、収入のある世代による負担率が重くなっていくのは確かです。この辺りのデータについては、厚生労働白書などにたくさん出ています。
財政政策はIS曲線を右シフトさせることです。したがって、垂直なIS曲線を右に移動させるだけだからです。このとき、LM曲線が通常どおり右上がりだったら、均衡金利は上昇しますが国民所得は増えます。
まずベースとして、適正に評価された場合には、厚生（余剰）はADOで表わされる、というのは大丈夫ですね？ 次に過大な場合。Bの時の価格をPbとしましょう。すると消費者余剰はABPbで与えられるはずです。 更に、生産者余剰は、OCBPbで与えられます。なぜこうなるかといえば、企業単体がOBPbの余剰があるだけではなく、社会全体では（例えば公害などの処理費が減ることで）OCBの余剰が発生するはずだからです。 これらにより過大な場合の余剰は全体でABCOとなります。 したがって、ADO－ABCO＝BCDの死荷重が出ることになります。
もちろん、行けるなら東京大学が良いとは思います。 しかし、起業するとなると、周りが官僚や大手、院への進学の東大よりも、一橋の商学部もいいかもしれませんね。 関西であれば、神戸大学の経営学部、大阪市立大学の商学部が良いでしょう。 ちなみに、神戸大学では起業家育成ゼミナールとか、起業に関する学部生向けのイベントも多くやっており、起業したいという学生もそれなりにいますから、いい刺激を受けるかもしれません。
　昔、「円天」という仮想通貨がもてはやされました。 　（強制通用力を持ったものだけが通貨であって、円天はそれを持たないから通貨ではない、的な意見もあるでしょうが、それを言ったら仮想通貨は存在しないことになるのでスルーします） 　何億円天ももった女性が「使っても使っても全然減らない」とテレビニュースで呵々大笑していたのを覚えています。 　いまは絶滅しています。 　あの女性は、たぶん自己破産でしょう（あるいは加害者側で、売り抜けたか）。 　同じ事になるんじゃないですか。 　栄枯盛衰、諸行無常は人の世の常です。本物の通貨でさえ、通貨危機で大暴落したり、消滅したりがあるんですから、仮装通貨の価値がずっと続くなどと思うのは幻想、妄想でしょう。 　
　ご質問の意味と意図が判りませんが、 　（１）は、ＡグループがＢ株を全く持っていなければ、この計算で正しいのではないでしょうか。 　（２）は、他の方法はないと思います。÷１００×２０の部分を×０．２とするくらいですが、同じことでしょう。
ｓY = (1-c)Y = Y -cY = Y - C = S よって　ｓ = S/Y s = 1- cは、限界（平均）貯蓄性向あるいは貯蓄率ともいう。所得のうち消費されない部分を貯蓄（S)といいますが、ｓは所得のうち貯蓄される部分（貯蓄される割合）を示している。 ただし、あなたの第1番目のモデルで、s = 1 - cと定義したときは、sは限界貯蓄性向を表わしますが、平均貯蓄性向でも、貯蓄率でもありませんので、注意してください。平均貯蓄性向と限界貯蓄性向が等しいときにのみ、それらは貯蓄率に等しいのです。　S = ｓYはモデルを単純化するための仮定で、ハロッドの成長モデルやソローの成長モデルで仮定されています。
参考URLで『実体経済』をクリックしてください。 今はふつう、ＧＮＰ＝国民総生産ではなく、ＧＤＰ＝国内総生産が使われます。 参考URL：http://www.boj.or.jp/statistics/pub/sk/
No1への追記です。 回答しても反応のない質問が最近増えています。回答にたいして質問があったら、どんどん「補足質問」の欄を使って質問したらいい。ただ、回答が放置されたままでは、回答しても回答のしがいがありません。（そのせいか、とくに「経済学」のカテでは回答者が減っているようです。アカデミックな経済学的質問に答えようとする人がほとんどいない状態です。） １番目に書いた「貯蓄」と「貯蔵」の違いについて。財が貯蔵できなくても、「貯蓄」はできます。たとえば、2つのタイプの主体がいる経済を考えてください。タイプAはｔ期（この主体の若年期）の初期保有量（賦存量）が大きく、t+1期（老年期）の初期保有量が小さい（たとえばゼロ）とし、タイプBは反対にt期の初期保有量小さく(たとえばゼロ）、ｔ＋１期の初期保有量が大きいとします。このとき、タイプAの主体はタイプBの主体にｔ期にタイプAが保有する財の一部を貸付け、t+1期にタイプAはタイプBから（利子つき）で返却してもらう市場（財の貸借市場）が発生します。貯蓄とは所得（この場合初期保有量）のうち消費されない部分ですから、タイプAがタイプBに貸し付けた初期保有量の一部がタイプAの「貯蓄」です。（タイプBは「貸付」を受けた分だけ「マイナスの貯蓄」をしていることはむろんです。）ただし、この経済では経済全体の貯蓄(総貯蓄）は、タイプAのプラスの貯蓄とタイプBのマイナスの貯蓄が互いに相殺される結果、ゼロとなります。 2番目に書いた「貨幣」が導入された経済はまた別の質問ですので別の機会に取り上げることとし、当初の質問に回答することにしましょう。 １）t期財の価格をP(t)と書くと生涯予算制約は 　　P(t)C(t,t) + P(t+1)C(t,t+1) = P(t)n + P(t+1)(1 - n)　　　　(1) となる。この予算制約のもとで、効用関数U = log C(t,t) + log C(t, t+1)を最大化すると、最大化の1階の条件 　　MRS = P(t)/P(t+1)　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(2) を得る。ただし、MRS = ∂U/C(t,t)）/∂U/C(t,t+1) = C(t,t+1)/C(t,t)　である。(1)と(2)をC(t,t)とC(t,t+1)について解くと 　　 　C(t,t) = [P(t)n + P(t+1)(1 - n)]/2P(t)　　　　　　　　　　　　　　　　(3) C(t,t+1) = [P(t)n + P(t+1)(1 - n)]/2P(t+1)　　　　　　　　　　　　　　　(4) となります。 ２）「一般にｔ期で市場均衡が成立するための条件を導け。」という問いですが、この「一般に」というのが何を意味しているのかいろいろ解釈できるところです。市場均衡は、需要と供給が等しい状況ですから、「一般には」 は 　C(t,t+) + C(t-1,t) = 1 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(5) が成り立つことだと書くことができます。左辺は世代ｔ（t期の若年世代）と世代ｔ－１（t期の老年世代）の、ｔ期財への需要で、(3)と(4)で与えられた値であり、右辺はt期財の供給（世代tと世代ｔ－１の賦存量の合計、n + (1 - n) = 1を表わしている。しかし、貨幣の存在しない世代重複経済では、若年世代と老年世代の市場は分断されているので、マーケット・クリアリング（t期財の需給均衡)条件は2)ではなく、より強い条件 　 　C(t,t) = n　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(6) C(t-1,t) = 1- n　　　　　　　　　　　　　　　　　　(7) が必要とされる。(6)は若年世代（世代ｔ）の市場の需給均衡条件、(7)は老年世代(世代ｔ－１）の市場の需給条件をあらわしている。(6)と(7)は(5)を導くけれど、(5)は(6)と(7)をかならずしも導かないことに注意してください。 ３）(6)を(3)に代入すると、 　　n = [P(t)n + P(t+1)(1 - n)]/2P(t) ⇒　P(t+1)/P(t) = n/(1-n) を得る。((7)を(4)に代入しても同じ結果を得る。)なお、ｔ期財をt+1期財で測った価格P(t)/P(t+1) を粗利子率といいます。よって、P(t)/P(t+) = 1 + r(t)とおくと、r(t)がｔ期からｔ＋１期へかけての利子率です。この市場では利子率は定まりますが、すべての(同世代の）主体は同質なので、貸し手も借り手もいないので、貸借市場はアクティブではありません。 コメント。この経済は普通の2期間モデルの経済とほとんど変わらない経済で、出題者がなぜわざわざ世代重複経済にしたのかよくわからない。世代０は（問題として）なぜ存在しなければならないのかわからない。世代0は何の役割も演じていませんね。この問題をNO.1でコメントしたように、世代０はｎ単位の貨幣を与えられ、世代ｔ（t≧１）は若年期に1単位の財を、老年期は0単位の財を与えられているというふうに問題を変更すると、もっと面白い結果が得られます。この後者の問題も解いてみられたらいかがでしょうか？
顧客のニーズは何か？（Customer） 競合はいるか？（Competitor） 自社は競合他社に勝てるどんな特徴を持っているか？（Company） この３つを調べることを３Ｃ分析と呼びます。 これをもとにして、どうやって競争に勝ち抜くかについての構想を立てます。これが競争戦略です。 競争戦略を実行するに当たって、 １）自社の人員はそれを実行する能力があるか？自社の組織構造はそれを実行できる体制になっているか？ を調べ、戦略を実行できるような体制を作ります。これを人事戦略と呼びます。人事戦略は競争戦略の一部です。 ２）自社には顧客に対してアクセスする手段があるか？自社にはその商品を販売する仕組みがあるか？価格は妥当か？どのように広告をするか？ などについて調べ、競争戦略を実行するような販売の仕組みを作ります。これをマーケティング戦略と呼びます。マーケティング戦略も競争戦略の一部です。 ３）自社にはその商品を生産し、または販売のための店舗を運営するための手段があるかどうかを調べ、競争戦略を実行するための生産・運営するための仕組みを作ります。これを生産戦略あるいは運営戦略と呼びます。 ４）最後に、上記の３つの戦略を実行するための費用が自社にあるかどうかを調べ、現有資金でまかなうのか、借入金あるいは新株発行などによって賄うのか、どの方法が有利であるのかの判断をし、戦略を実行するための予算を組みます。これは財務戦略と呼ばれます。 以上のように、３Ｃ分析によって全体の大まかな状況を分析して競争戦略を立案し、競争戦略を実行するために人事・組織、マーケティング、生産・運営管理、財務状況を調べて４つの部分戦略を立案し、これを実行しながら実行した結果が予定通りに進捗しているかどうかを調べて、必要なら戦略を変更する、などによって当初の目標を実現してゆくのです。 ミクロ経済やマクロ経済は結局のところ市場分析の一部に過ぎません。それよりも、戦略を実行できるだけの技術があるか？技術を持った従業員がいるか？販売網はターゲットに販売できるか？等の分析をしなければ、経営業績は向上しません。
http://www.tse.or.jp/about/alliance/cooperation/ … これ？ 普通「格付会社」 っていうんじゃないの？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A0%BC%E4%BB%98% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%A1%E7%94%A8% … こういう業務 男女関係で言えば 「これから、イケてる女性はこんなかんじの子だ！」 と格付けして、男子には女子を紹介して、女子には男子にモテる方法を教える。 そういう業務
ＧＤＰは最も基本的、総合的な景気指標（というか経済指標）です。しかしＧＤＰは四半期ごとの結果が後から発表（例えば１～3月のＧＤＰが発表させるのは4月中旬）され、そかもそれは速報値で後から修正されたりもします。 いっぽう、政府や日銀が経済政策、金融政策を運営したり、企業が事業を行う（例えば数か月先の売行きを予測して生産を増やしたり、減らしたりする）ためには、現在の、さらには将来の景気の動向を知ることが必要になります。 そのために使われる指標のうちで代表的なものが、景気動向指数と日銀短観であると言えるでしょう。
先ず自分で調べて見られませんか。 "欧州債務危機　キプロス" 等としてサーチすると数多くの情報が見つかります。 その他に数多くの情報を発信されているサイトがありますので、それらから簡潔に纏められてあるサイトを中心として調べる事も役に立つと思われます。　自分は次等を良く見ています。 http://tanakanews.com/ 　　　田中宇の国際ニュース解説　世界はどう動いているか 参照したサイトも明示されているので、更に詳しく調べたりする事も出来ます。 次のサイトでも偏った報道の多いマスコミ情報よりも詳しく鋭い分析記事等が見つかります。 http://globalresearch.ca/ ==> http://www.globalresearch.ca/theme/global-economy サイト内サーチ機能を使って調べると便利です。 cyprus site:globalresearch.ca cyprus debt crisis site:globalresearch.ca (last update: past month/year .....)
殷・夏の時代の中心が商国だったからではないでしょうか？ 中夏が変じて中華になったとか言われます。 商売上手ですが，カナダへ移民する為の資金稼ぎかも知れません。
政治と経済の2軸で社会体制の枠組みを捉えるというのは、よく使われるモデルですね。 80年代までは、左派と右派、資本主義と共産主義、保守と革新、というように、2項対立で捉えることが多かったのですが、冷戦が集結して以降、特に保守と革新という対立項が意味をなさなくなる場面が多くなりました。 日本でも、旧社会党や共産党を革新と呼んだりしますが、もっとも占領体制以降の戦後体制を頑なに守ろうとする保守的な思想を持っている人たちですよね。 一方で、日本維新の会は思想的には伝統を重んじているように見えますが、戦後体制を破壊し尽くそうとしているという意味で、革新と呼んでいいと思います。 そこで、経済と政治的立ち位置の拠り所として、ポリティカル・コンパスというようなものが使われたりします。 http://sakidatsumono.ifdef.jp/draft3.html ここでは、政治的右派とは、家族や伝統を重んじ個人の自由よりも公益を優先します。体罰が好きだったり夫婦別姓に反対します。自由とは際限なく認められるものではないと強調します。政治が個人の行動に干渉することで社会が良くなると考えるため、道徳教育を重視します。 政治的左派は同性愛や伝統的でない家族形態を許容し、公益よりも個人の自由を重んじます。日本ではあまり論争になりませんが、キリスト教圏では堕胎を容認します。個人の自由が抑圧されることを嫌い、言論・思想の自由を大事にします。体制とは個人の自由と対立するものなので、政治権力はもっと弱まるべきと考えます。 経済的右派とは、市場原理を重んじます。富裕層への重課税は経済発展を阻害すると考えています。規制を緩和し、個人が自由に経済活動を行うことによって、社会に活力が生まれると考えます。経済に政治が介入し、結果の平等を重視するより、機会を平等に与えた上での自由な競争が大事だと思っています。人々は能力に応じた報酬を得られる、と考えています。税金はなるべく少なく、公共事業も少なくしようとします。 経済的左派は、大企業や市場が力を持ちすぎると、弱者から搾取する傾向にあり、国民は不幸になると考えます。自由な経済活動よりも、福祉を充実することで社会がより良くなると確信しています。機会平等の競争社会からこぼれ落ちた人を救う必要があると考えています。究極的には、人々は必要に応じて国からものが貰える、という共産主義に行き着きます。いわゆる、大きな政府を志向し、税金を増やすことが好きです。 さて、３のご質問ですが、政治的左派は政治的自由を重んじ、経済的右派が経済的自由を重んじます。 ４の質問ですが、けっこう難しいですね。民主主義とは、国民に主権があり、自由主義だろうが共産主義だろうがそれを選ぶのは国民が決めればよいという考えです。一方で、独裁政権が経済的自由主義に基づいた社会体制を築くこともできます。 ただ、国民主権にもとづいた自由を拡大していくと、国民だろうが外国人だろうが誰でも政治参加の自由を認めてしまうことになり、結果として国民って誰？ということになって社会は混乱したりします。 また、民主主義でとても良いことのように思いますが、民主主義に基づいた選挙で選ばれた人で構成された議会で他の国に核ミサイルを撃ったり他の民族を根絶やしにすることも決めることができたりします。 第２時世界大戦後の先進国における政治体制は、どこかの間でバランスを取ることによって、いずれも極端にならないような努力をします。この努力は、議会制民主主義によって担保されます。 つまり、極端な自由主義を推し進めて脱落者が増え、貧困率が増大した場合、貧困者が投じる票によって、自由は押し留められ、増税と福祉の拡充が行われます。 逆に、福祉や増税、政府機関の膨張が過剰になることによって経済成長が鈍化することで不満が募ると、社会保障費のカットや減税を謳う政党が票を伸ばします。 こうした関係を、古くは１７世紀の政治哲学者、ホッブズはリバイアサンという本で、こんな感じのことを言っています。 「人間は自然の状態では争い事が絶えず、混乱してしまう。この自然状態は誰からも本来妨げられることのない自然の権利だが、争い事を避けるために、人々はこの自然権を国家に渡し、そのかわり社会の安定を求めるべきだ」 これが、社会契約説という有名な学説です。自由を制限することで、少々窮屈な思いをしても、他人からいきなり殺されたりする社会はイヤでしょ？といっています。実は、この時代は絶対王政の時代であり、王様の権力を正当化するために使われているのですが、現代でも、国家と個人の関係は似たような感じですよね。 それより以前はどうだったかというと、王様の権力は神様からもらったんだから根拠なんか必要ねえ！という乱暴なものでしたので、契約という正統性を付与する仕組みを考えたという点で画期的なものだったのです。ホッブスの時代は契約も何も勝手に決められていましたが・・・今はもうすこし穏当な方法、つまり投票という方法で王様、つまり政府を選んだりできますね。 さらに、18世紀に起きたフランス革命では、人権という概念が広まりました。人間には本来天賦の人権というものが備わっていて、誰からも侵すことができない、盗ったり盗られたり原理的にできないものだという考えです。実際はそんなことはないのかもしれませんが、こういう概念を導入することで、王様からむやみに税金を盗られたり土地を奪われたりしないということが認められるようになって来ました。 こうした考えが力を持つ背景には、王様一族が無理やり奴隷からものを搾取するよりも、個人の自由を拡大し、奴隷から市民になってもらって商売相手になってもらったほうが儲かるという市場経済の存在があります。絶対王政の時代には、豪遊しているのは貴族だけで残りは貧民、ただ税金を納めるだけの悲惨な状態でした。でも、市場経済で最も重要なのは、市場の拡大です。奴隷が毎日の労働で疲労困憊するよりも、彼らが好き勝手に遊んだり飲み食いすると市場が広がり、儲かるのです。 この原理にもとづいて経済活動を行なってきた人たちが、政治権力を握り、軍事力を握っていったのが近代の歴史であり、彼らは自由を愛します。なぜなら、儲かるからです。儲かる人は、傭兵を雇ったり市民を味方につけることができたのに対し、生産力の基盤を持たずただ人民からお金を巻き上げていた人たちは次第に力を失っていった、というわけですね。 長々と適当に書きましたが終わる気がしませんのでここらへんにしておきます。頑張って勉強してくださいね。
95円にふくまれているのではないでしょうか こんばんは、 売価100円＝利益5円＋経費95円 とした場合 クーポン利用分の1円は、 利益の5円の中に含まれるのではなく、 経費の95円の中に含まれているのではないでしょうか。 簡単にするため、 必ずクーポンが使われると単純化して考えた場合、 クーポン分の1円って、必ず掛かる費用ですから、材料費と同じように扱われて、経費の95円の方に入っているのではないでしょうか。 実際には、クーポンの利用率等から計算するのでしょうけど。。 ですから、 利益の5円を4円にしてまで、身を削って、お安くしますってことはないのでは。。 ホントのところは分かりませんが。。
　早々の折り返しありがとうございます。 スティグリッツの系譜を辿ってみましょう、彼が影響を受けた人物にどの様な経済学や社会科学の先達がいますか？ 　カール・ポランニーもいればＪ.Ｋ.ガルブレイスもいます。彼らの著作に「一つの模範解答的な結論」が示されていますか？ 　大学のテクストは参考文献の一つです。中学までの「教科書」とは性格も異なります。高校までのそれには「解答に至る幾つかの方法」が提示されていますが、中学までは「答を出すこと」に重心があり、高校ではそこに付加価値的に「僅かながらの」検証方法が添えられる形です。その先にあるのが大学教育です。一つの問題に関しても様々なアプローチ方法があることから、教員の講義も始まります。 　 　＞多くの問題、少なくとも半分以上は答えが一つに決まるものですし、 初学者向けの教科書（当然クルーグマンの教科書以外もです）に書かれている内容はどれも殆どの学者に異論のないものだと思います。（そうでなければ、それは教科書ではありません） 　ここに「ボタンの掛け違い」があります。Ａという理論体系から観た答が、逆のＢという理論体系から観たなら、必ずしも「正解」とはならない。この「正しい」という曖昧な用語こそが混乱の原因にあり、混乱を発生させてもいます。いささか乱暴な説明ですが、「正しい」と主張する相手に「なぜあなたはその様に考えるのですか？」と問うことは自然です。むしろそれがなければ理論ではなく信仰とも呼ぶべき性質の言辞でしかありません。 　理論には、論拠と論理そして異論に対する十分な反証が必ず求められます。そうでなければただの独断でしかない。 ＞また、それら問題には必ず教科書の内容を踏まえた一つの「正答」を設定しているように思います。 TANUHACHIさんは大学の教科書としての用途を念頭に考えていらっしゃると思いますが、 恐らく授業で使用したとしたら、先生が一つの、おそらく唯一の答えを発表する筈です。 そうなりますと、独習者にわざわざイヤガラセをしているように感じられるのです。 大学教育の目的は「考え方を学べ」とのことであって、「答を出せ」ではありません。ある学生が「私はこの史料をこの様に読んだから、この様な結論を導き出した」とゼミで発表すれば、その検証過程と答の間に齟齬はないかに始まり、そう読んだ根拠も同時に問われます。「では別の読み方がありうるか」と確かめた上でなければ、その立論の根拠を支える「正当性」に疑問符が付くからです。もちろん「一つのモデル」はありますが、あくまでも「一つの基準」もしくは「理解の仕方」に基づく結果であって、それが即正しいとの結論にははなりません。 ＞初学者向けの（特に理論分野の）教科書の章末問題に正答が無いのが普通だとしたら、それは教科書の内容を踏まえた上で各読者のうちに共通理解がまったく生まれないということになり、それじゃあ学問が成立しないのではないか、と思います。 また、説明が十分だから解答は不要、という事ならば、わざわざ章末問題に紙面を割く価値があるのか疑問なのです。 学問は一つの理論体系のみで成り立つものではありません。それは学問の歴史を振り返ってみればお分かりになることと存じます。 　経済学ならばアダム・スミスに始まりその後様々な見解が提起されてきています。一方にはマルクス経済学もあれば一方には近代経済学もあります。新古典派もあれば経済学とは言えないレベルのマネタリズムまであります。けれど共通する点は唯一つ「人間と社会の関係をどうとらえるか」との根源的な問題です。 　また欧米の教育スタイルと日本の教育方法では、前者が「テクストで何を学ぶか」と後者が「テクストを学ぶ」との根本的な違いもあります。ですから欧米では「ディスカッション」が中心であり、日本では「講義」が中心となってしまいます。この部分は彼我の文化土壌の違いとも申すべき部分で、僕ら教員側も苦慮しています。学生に積極的な参加を求めても中々、土俵に上がってこないのでは徒労感しか残りませんから。 　理論経済学ならば先人の研究をどう評価するかとの問題につながりますから、そう易々と模範解答などを着けることも適わない話です。 　何か「学習参考書」や「問題集」と「テクスト」を勘違いされているかの様な印象が多分にあります。
>the UK Conservative-Liberal Democrat Coalition government イギリスの保守党・自由党の連立政権のことです。 イギリスの財政政策： 1.2015年に予定されている次期総選挙までに財政赤字を解消することを目標とする 2.今後4年間で1090億ポンドの赤字を削減することになっている。 3.削減内容には、社会保障面で「児童手当」「公的年金受給開始年齢引き上げ」（2020年で66歳に）などを実施する、公的部門で10％の人員削減（役50万人）を行う 4.付加価値税、株式売却益への課税率の引き上げなどの増税を行う などが2010年の政権発足以降に発表されています。2012年予算などにも経済政策が盛り込まれていますので参考になさってはどうですか？ http://dl.ndl.go.jp/view/download/digidepo_34918 …
なんでカタカナなのかな？ wantならgiveではないですか。
均衡価格は需要量と供給量が一致する価格ですから D=Sとなればよいわけですよね。 なら Dつまり１００－ｐとSつまり３ｐが等しいという方程式を解けばｐが求められるはずです。 次に求めたｐを元の式に代入すればD=Sの値つまり均衡取引量が求められるでしょう。
仕訳を訂正する場合、基本的に、まず誤って記帳した仕訳を「元に戻します」。 誤記入を元に戻す（逆に記帳する）から、逆仕訳（戻し仕訳）と呼ぶわけです。 これが、当預 \86,000 旅費 \86,000 の逆仕訳（戻し仕訳）にあたります。 ここで気付かねばならないのは、費用が貸方にきているということです。 費用項目は通常、借方に記帳されるものですので、「これは何か変だ」と気付くべきなのです。 さて、逆仕訳（戻し仕訳）を行ったら、次に、訂正仕訳を一対で行います。 つまり、 旅費 ￥86,000 当預 ￥86,000　[誤仕訳] 当預 ￥86,000 旅費 ￥86,000　(1) 旅費 ￥68,000 当預 ￥68,000　(2) となります。 これを見れば、(1)が逆仕訳で(2)が訂正仕訳だということがはっきりとします。 つまり、(1)の誤ちを一旦チャラにして、(2)で正しい記帳をし直す、といった手順となります。 こうすることで、正しい訂正数字 \68,000 を記録に残すことができます。 逆に、 旅費 ￥86,000 当預 ￥86,000　[誤仕訳] 当預 ￥18,000 旅費 ￥18,000 という風に直接相殺して訂正してしまうと、後で何があったのかわかりにくくなってしまいます。
http://www.meti.go.jp/report/tsuhaku2012/2012hon … 7．貿易依存度（％。実質貿易額÷名目GDP（US ドル）） の定義 「輸出型」という言葉は通常経済学では出てきません。 貿易依存度が高いか低いかという話は出てきます。
wikiによると 独マルクは1ユーロは1.95583ドイツマルクと等価で、ユーロへの交換はドイツ連邦銀行によって永久に保証されている。 仏フランは1ユーロ=6.55957フランと等価で、2012年2月17日まで、フランス銀行などでユーロと両替が可能であった。 だそうです。停止した通貨は、以降変動しませんので。
理論的には、金融緩和によって景気が良くなる場合には、株価が上がり、物価も上がり、為替は円安になるのは普通の流れだと思います。 長期的に見れば、生産性が向上し高い実質経済成長が続く場合には、企業が儲かるので株価が上がり、物価はそれほど上がらず、輸出が増えて円高になるでしょう。 1973年変動相場制移行からバブル期までの長いスパンんでみればそのようになっていると言えるのではないかと思います。 ただし、株価も円相場も、投機や予想により短期的には上がったり下がったりすることは言うまでもありませんが。 参考URL：http://baseviews.com/chart/
牛肉大好きなライオンがいて、彼の1日3食の食費が600円だとする。 はじめに、1食分の鶏肉が100円、牛肉が400円とする。 ライオンは朝、昼は鶏肉を食べ、夕食は奮発して牛肉を食べるだろう。牛肉の消費量は1人（１ライオン？）前だ。 ここで鶏肉が200円に値上げされたらライオンはどうするだろうか。 これを機会にダイエットすることにして、朝食を抜き、昼は牛肉を半人前食べ、夕食を牛肉とし、牛肉の消費を1.5人前に増やすかもしれない。これでちょうど600円だ。代替効果が大きく作用した。 しかし、それでは腹が持たないとすれば、朝昼夕の3食とも鶏肉で我慢するしかないだろう。それで600円使い切ってしまう。牛肉の消費量は0に減った。所得効果が大きく作用したようだ。
「探索コスト」にかかわる問題ではないでしょうか。 探索コスト http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8E%A2%E7%B4%A2% … 店Ａの消しゴムが６０円であると言うことを知るためにコストがかかる。しかもコストをかけた結果、消しゴムの価格が１５０円だったら、目も当てられない。 一方で、店Ｂは「１００円ショップ」だから、店Ｂの消しゴムが１００円であることを知るのにコストはかからない。この点が「１００円ショップ」の隠れた強味です。（ブランドとはちょっと違う話だと思います。） 従って、１００円と言う対価が許容範囲内であれば、価格情報収集のための探索コストを敢えてかけることはせず、店Ｂで買ってしまうのだと思います。
インドで安いものは、原材料が安かったり 人件費が低いので安く作れるものです。 インドで高いものは、言いかえれば日本で安くつくれる ものです。工業製品は海外生産したり、効率的な生産を 行きつくところまで高度に発展させて、安く作れる商品です。
MDG＝国連ミレニアム開発目標報告（United Nations Millennium　Development Goal Report)ではなく、別のものでしょうか？　MDGならば2008年度版がweb上で見られますが。 http://mdgs.un.org/unsd/mdg/Resources/Static/Pro …
金融政策を分析するのだと、ただ率の推移を並べただけではマズイのではないでしょうか。 http://www.bankofengland.co.uk/monetarypolicy/Do … http://www.bankofengland.co.uk/monetarypolicy/Pa … http://www.bankofengland.co.uk/publications/Docu … http://www.asahi.com/business/update/0316/TKY201 …
アメリカ側のISD条項で私たちの生活が恐怖に陥ります。 遺伝子食品のアメリカ産表示義務の廃止が例です。 健保の廃止もです
Ｑ／何故消費税を下げようという試みをしないのか？ Ａ／消費税を下げることが、雇用や消費の促進に繋がる理由は何かという根拠がないからでしょう。 まあ、確かに時限的に行えば、効果が期待できるかもしれませんが・・・。ただ、どうでしょうね？ これは、例えば極端な話、105円の品物が、100円になったからといって、1品だったのを、２つの品物を買うかどうかと言うことですよ。日本の消費税など5%では、経済的にはさほど影響しないレベルですからね。経済規模から見れば、微々たるものです。もっと言えば、1品でも5円入ってくるのと、2品買っても一円も税収がないのでは、そもそもその時点で消費の喚起による税収増加は、ないという考え方もできます。さらに、法人税等は、例えばサムスンの品物ばかりを買われれば・・・。馬鹿みたいな話になります。これは、3%でも言えることで、2%でも言える。結局、1/2に下げるなら、2倍売れないといけません。売れ行きが1.1倍になったとしても、それでは税は下がるのです。 これは、とても単純です。 税金を下げることを求める時点で、国民が安さだけで、ものを選ぶ姿勢が強いという事を、代弁しているようなものですから、もし私が総理だったとしても、まず消費税を下げるという手は、今の段階では考えないでしょう。 Ｑ／長期的に見てどちらの方が借金返済と経済活性化を両方とも達成できるでしょうか？ Ａ／基本的には、消費税を著しく上げる方が今の状況を長く延命をするだけなら、最優先でしょう。さらに、企業や年間収支の高いものに、税負担を高める政策を行うこと、そして、公共福祉費用を半分程度まで一気に削減することを、実施しない限りは今の日本では、厳しいでしょう。もう国債2000兆は確実ですから・・・。 それから、日本人の悪い点というか、メディアの報道、日本の教育の悪い点ですが、一般に国債や公債＝借金であり、それは悪いという発想も見直すべきです。 基本的に債券は、投資の材料です。そのため、魅力的なら債券が多少増えても、すぐに問題が起きることはないのですよ。 例えば、質問者様が住宅を買ったとしましょう。5000万円の家を、6000万円相当の土地を担保に買って、4000万円借金したとしたら、それが問題なのかどうかの話です。 今問題となっているのは、実をいうと税を増やすと言う話ではなく、担保が6000万円あったとして、借金が既に6000万円に迫りつつあり（返せる目処が立たず）、それが少子高齢化や、発展途上国の台頭で、返せない可能性が今以上に出てきていることにあります。その反面、高齢化は福祉費用を凄いスピードで増やしている。 それをどう処理するかが問題なのです。実を言えば、経済成長でカバーすることはまず出来ないというのが、実体なのです。 これは、今となっては、何か一つの手段で簡単に回避できる問題ではありません。経済を中心として考えるなら、その経済発展に荷物となるものは処分する（福祉を切り捨てる）。福祉を中心とするなら、税を徹底的に上げる。両方をバランスされるなら、両方をそれぞれ負担増になるようにするという手が必要です。（批判に同調しない）それに加えて、産業の育成なども必要となります。 後は、アイデアと、頭脳の問題です。経済活性化をすればと言いますけど、実を言えば、ベビーブームも来ていないのに、経済活性化はできません。ないパイを増やすなど出来ないのですよ。だから、米国景気などに頼むことになります。まあ、これは若者を見ていても感じることですけど、考え方そのものが、他人頼みで閉塞しているのです。そして、論理的にしっかり考えれば、出てくる結論も出せない時代になりつつあります。コンピュータ発展による弊害でしょう。 結局、可能性をＰＣと同じように統計的な数値で見るため、リスクは所詮リスクでしか無く、議論の先に行動が伴わないので、変わらないのですよ。数値的にみれば、どう計算しても悪い結果になるでしょう。1年前、2年前にやった方が少しマシだったぐらいです。だから、誰もが恐れるのです。 実際は、世界を一人で全て背負って変える必要はないですけど、少なくとも、良くも悪くも自分が動けば、自分の周りは変化します。それが、連鎖することが何を持っても大事です。
> ここでいう「力学系」とは、高校における物理の力学とは違うものなのでしょうか？ 基本的には「全くの別物」だと思って下さい。 どこの大学に進学されるかは分かりませんが、学部レベルでは多くの大学では微積分ですらほとんど使いません。下手をすると統計学ですら行列を使わなかったりします。 大学院でつかう力学ということですが、高校で習う力学（例えばものが落下するまでの時間や飛行距離といったもの）は全くと言っていいほど使いません。この種のものは、アナロジーとして成長パスを考える際に用いる程度です。 それよりも、システムとしての力学（機械制御など）のほうが使いますが、高校力学の範囲からは相当に外れています。この考え方は、例えば連続時間での経済のふるまいを考察する場合に使います。とはいえ、力学を勉強したことのない人にとっては、力学との関連を意識することすらないかもしれません。 ただし、ごく一部の大学を除いては、微積分や統計学を全く学習したことがない生徒が多数大学院に進学しますので、その生徒向けに講義が設けられています。したがって、この分野でそこまで差が付くことはほとんどないでしょう。 大学院への進学を考えるなら、まずはミクロ・マクロ・統計学・数学（微積分と行列）を（問題を解けるレベル以上に）学習すると良いです。
> 学習プランとしてはいかがでしょうか？ 勿論、これらの数学の素養はあるに越したことがありませんが、受験問題の解法に特化した学習は大学で学ぶ上ではあまり意味がありませんし、残念ながら高校の数学の大部分は経済学では使いません。 それよりも、これらを勉強するなら各種公式を全て導出・証明していく方が余程役に立ちます。 例えば y=x^2 の微分が y'=2x に何故なるか、というような部分です。 ただし、多くの大学において、学部レベルでは複雑な関数の微分を使いません。精々高次関数の一階の微分で極値問題までです。 なので、大部分の努力は、少なくとも学部での初等経済学を学ぶ上では、学習に直結しないでしょう。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%82%A4% … このへんの人からだから　GDP　の概念。 http://en.wikipedia.org/wiki/Gross_domestic_prod … GDP was first developed by Simon Kuznets for a US Congress report in 1934.
ケース1は、ストロー現象、シャッター通り どこにでもある。 ケース2は、何でしょうね？
デフレとインフレの欠点を簡単に説明すると以下のとおりになります。 ■デフレの欠点 景気が悪くなること（失業が増える）こと。 ■インフレの欠点 資産が目減りすること（これは年金受給者などに影響があります）。 実質賃金が下がること。 したがってデフレもインフレ程度の問題なわけです。 今はデフレが過ぎるのでもう少しインフレにしようというのがアベノミクスにおける。 財政出動と金融緩和の意味です。 アベノミクスにおいては、これらに加え経済成長も提言されています。 経済的にはややインフレのほうが企業も活動をしやすくなるので経済成長もやりやすいとは思います。 そしてアベノミクスの欠点というかリスクはあります。 一つは、インフレが過剰になるおそれがあるということ。 インフレデフレは程度の問題ですから、インフレに行き過ぎるリスクはあります。 もう一つは、財政が悪化するおそれがあるということ。 財政出動すれば、その分いつか返さなければいけなくなるということです。 ただし民主党のようにアホみたいに財政出してたのにもかかわらず全く効果がない使い方していた時期に比べればまだマシかと思います。 総論として、中国のような途上国においては、経済の主役は政府ですので政府の役割が重要です。 しかし、先進国において経済の主役は民間であり、政府の経済政策は「条件整備」と「調整」でしかありません。政府は民間が最大限活動できるようにサポートする役割であり、政府任せでなんでも解決するというわけではありません。実体経済を良くするのは政府のサポートを受けた民間企業です。 （民主党のように民間の足を引っ張ることはできますが…）
業界 、 業種 、 職種　の用語は、上位・下位ような関係にある用語ではないと思います。 「業界 ＞ 業種 ＞ 職種」の関係はないです。 性別群、年齢階層群、居住地域、国籍、所得階層別と同様に、それぞれ別の概念で、業界、業種、職種をみていると思います。 　 http://www.mecspec.com/gyosyu/111.html http://d.hatena.ne.jp/keyword/%B6%C8%B3%A6 　 「商業＝ビジネス」とは考えないので、「‘業界’のさらに上位は‘商業（ビジネス）’でしょうか？」との質問には、yesとは答えられないでしょう。 「商業＝コマース」で、「ビジネスの一分野に商業(コマース)がある」というような説明も可能ですが、ビジネスの用語はそうした概念とはまったく別の意味で使用されることも多いので、「ビジネス>コマース」という「上位概念>下位概念」で理解してしまうのは、誤解の原因になることが多いと思います。
http://xperia-arc-ipad2.blogspot.jp/2011/10/goog …
> 買掛金勘定に仕訳集計表から転記する時に貸方に残高が残るようにしなければならない理由はなんでしょうか？ 残るようにしなければならない、というのではなく、必然的に残ってしまう、という方が正しいです。逆に言えば、借方（左側）の合計の方が多い場合には、何かの転記漏れがあることになります。 買掛金とは「商品等を仕入れてまだお金を払っていない額」です。仕訳で言えば （仕入）××　（買掛金）×× です。現金仕入では （仕入）××　（現金）×× となっていたのは良いと思いますが、要するに現金の代わりに買掛金で払った（借金をした）と思ってくれれば良いです。 この買掛金を支払ったら （買掛金）××　（現金）×× となります。当然ですが、借金をした額以上にお金を返済することはありませんので、仕入れた時に発生した買掛金よりも大きい金額がこの仕訳で切られることはありません。
簿記のルールでは、 　貸借対照表では 　　借方に資産、貸方に負債・純資産 　損益計算書では 　　借方に費用、貸方に収益 を表示することになっています。 買掛金というのは仕入や原材料等の買い入れを信用取引で行った際の債務です。 つまり、上記でいうと「負債」の勘定になります。 ですから貸方に残高が残ります。
>正常財の価格が上昇すると、なぜ、需要が減少するのですか？ ミクロ経済学勉強しているのでしょう！教科書のスルツキーの分解というところを復習してください。価格上昇の需要に与える効果を代替効果と所得効果に分解するところです。簡単に言うと、正常財の場合は、どちらの効果もマイナスだからです。 ＞また、下級財の価格が上昇するとなぜ需要が減少するのですか？ いいえ、下級財の場合は、代替効果はマイナスですが、所得効果はプラスなので、代替効果のほうが大きければ、たしかに需要は減少しますが、所得効果のほうが大きければ、需要が増加するという逆説的結果が生じます。後者のような事態が起こることをギッフェン・パラドックス（あるいはそうしたパラドックスが生じるような下級財をギッフェン財）といいます。したがって下級財の場合は需要が減少する場合と増加する場合の２つのケースがあるのです。 最近、同様の質問に回答したのですが（↓）、この質問者は分かっているのか分かっていないのか、放置されたままです。あなたもよく考えてみてください。 　　http://okwave.jp/qa/q7941967.html 分からなかったら、さらに質問するようにしてください。
学校の授業ででて来た言葉なのでしょうか。 　 >　経済のグローバル化・自由化による経済格差の拡大とは何でしょうか？ 「経済格差」という言葉を使う多くのケースは、所有する富の差（比率）、所得の比率のことだけをいおうとしているのではないです。　ポジションの交代、ランダムな変動が少なくなり、貧乏と富裕が固定化し、分かれ・遠ざかってしまい、生活から文化まで別の世界になっていくようなことを問題にしています。 個人差や能力差、資産差、ネットワークの差が、仕事ができる/できない、成果を多く出せる/成果が出にくいという結果をもたらす傾向があります。（偶然でも左右されますが、偶然は両方向にばらけるので、結果としては、個人差や能力差、資産差、ネットワークの差が結果を決める傾向が出ます）　実社会は連続し継続するものですから、一つの社会が安定して継続する場合は、身分制社会でも、自由平等をスローガンにする社会でも、格差は拡大します。 社会が大きくなるほど、上部への集積量が大きくなるので、格差の拡大速度が上昇します。 経済のグローバル化は、経済活動の範囲をグローバルに広げることなので、上部への富の集積量は従来にはなかったほど大きくなります。　個人や１地家族でも１年間に数十億円以上の蓄積をするのが容易になります。　そうした個人や家族、そうした企業はグローバル・全世界から富を富を集めるので、今までとは比較できないほどの速度で経済格差は大きくなり、思想や文化も変わっていきます。 　 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ >　世帯構成の高齢化による構造変化とは何でしょうか？ 個人の加齢による変化や、世帯の状況変化のことではなくて、市場構造、労働力/非労働力、社会での需要の内容構成の変化のことでしょう。 たぶん、人口構成の高齢化のことも含めて、世帯構成の高齢化による構造変化と考えているのでしょう。 人口の年齢別構成の高齢化要因で生じる構造変化は別にして、世帯構成の高齢化だけの特殊性を問題にしてはいないと思います。　というのは、高齢者世帯が増加していること、高齢者世帯の比率が高まっていることは社会問題とされ注目されているけれど、世帯の中での年齢構成を問題にすることはあまりなく、同じようなことなのに、問題にされるのは、三世代世帯の減少、高齢単身世帯の増加、夫婦のみの世帯の増加、少子化などだからです。 人口の年齢別構成で、若年者が多い、高齢者が多いなどの状況が異なると、人口総数が同じでも需要品目・市場の状況が変わります。需要品目・市場の状況が変われば、産業の状況が変わります。　また、人口の年齢別構成が同じでも、三世代世帯が減少し、高齢のみ世帯が増加すると、高齢者の介護やケアが外部経済・ビジネスとして産業になっていく変化が生じます。 高齢化による構造変化を、高齢化の変化を何の変化とみるかで、影響がどう出るかの見方も変わると思います。　 学校の授業ででて来た言葉であるなら、「世帯構成の高齢化」と聞こえたのは、なにを言っているのか、どのような変化に注目しているのかを考えて、それから、その変化でなにが起きそうかを、身近なことから想像すればイイと思います。
なにを質問しているのでしょうか。 >　ユーロ圏内部にPIIGS諸国と呼ばれる経常収支赤字国とドイツをはじめとする経常収支黒字国の間に経済格差があるといわれてきたのでしょうか？ >　経常収支赤字国と経常収支黒字国とで、【ユーロ圏内部に経済格差がある】といわれてきたのでしょうか？ >　『いわれてきたのでしょうか？』　言い続けられている？/最近言われるように変化した？ 　 http://jp.fujitsu.com/group/fri/column/opinion/2 … 3. 広がる経常収支格差　 　ユーロ圏で経常収支黒字国と赤字国のギャップが2003年以降急激に拡大している 4．経済統合でも競争力格差は解消しなかった 　ユーロ圏で『財政規律が守られる・自ずと競争条件は均一化し、経済格差は縮小するはず』だったが、『財政合意ルールからの逸脱が目立つ。財政赤字を拡大政策をあえてとった国があり、安定化条約は空約束になった。』 5.拡大する単位労働コストの格差 　『市場統合が競争力格差を縮小する』想定も外れた。各国のインフレ率や金利、生産性や賃金などファンダメンタルズが異なり、その格差は経常収支の不均衡の拡大という形で表れた。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 『（ユーロ圏内の各国間に経済格差がもともとある）といわれていた』 『（ユーロ圏内の各国間の経済格差が一層拡大してきている）といわれてきている』　『（ユーロ圏内の各国間の経済格差が固定化している）（ユーロ圏内の各国間の経済格差が縮小している）と言っている人は、少ないか、ほとんどいない』 https://www.jetro.go.jp/jfile/report/07000727/eu …
こんなゲーム理論の基本的な問題が難しい？答えを書くのは易しいことですが、あなたの問題を解決することになりません！ もう一度、教科書を復習して、どこのところがわからないのか、提出し直してください！
（現契約破棄して新期取引）の利益　　　　　　：　　現契約のままでの利益 Bから受領＋Cから受領－Aのコスト－Bへの賠償　：　　Bから受領　－　Aのコスト （　1500　＋　　c　－　　1000　　－　2000）　：　　1500　　－　　1000 （　1500　－　1000　）＋　（c　　－2000）　　：　　　　　500 （現契約での想定利益）＋（Cからの受取見込とBへの賠償の差額）：（現契約での想定利益） 同じ内容である（現契約での想定利益）を除去すれば （Cから受け取り見込みとBへの賠償の差額）>　０　なら、 信義の問題は別として、違約賠償2000円をBに支払、Cからc円を受領した方が得。 これを、「取引は効率的になる」と表現するのが適当とは思えないけれども、、、
経済学に興味が出て、大学院に進みたくなったら、以下のような問題が解けないといけません。以下は、私が最近回答した例ですが、 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7963928.html あるいは 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7967264.html をご覧ください。経済学では１変数(独立変数）の関数だけではなく、多変数の関数を扱うことがあるので、偏微分という概念が必要になります。しかし、偏微分がわかるためには高校レベルの１変数関数の微分がよくわかっていないとどうしようもありません。経済で使う数学については過去にこんな質問と回答（↓）がありました（回答は私ではありません、念のため）。 経済学に必要な数学についてはこの質問・回答を参考にされたら、いかがでしょうか？ 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/577466.html NO1さんの答えは経済学を学ぶための最小限の数学の知識です。
ご自分の質問が何を意味しているのかご理解しているのでしょうか。 それは現在進行形で粉飾決算をしている会社をこのサイトに晒せということですよね。
科学技術?は指数関数的な速度 ↓ No2の方は人口を出しているが、 人口　≒　X　×　食糧生産量 「幾何級数的に増加する人口と算術級数的に増加する食糧の差により人口過剰、すなわち貧困が発生する。これは必然であり、社会制度の改良では回避され得ない」ウィキペディアより これがマルサスが人口論で推測したもの。 実際にはマルサスの時代に、産業革命が生じ、「平均寿命」が伸びます。 「豊かさ」の誕生―成長と発展の文明史 [単行本]　ウィリアム バーンスタイン著 で、グラフ化されています。 産業革命を、単純な指標で表せば、一人あたりエネルギー消費量の増加となり、人口とともに考えると、更に単純に、エネルギー消費量の増加となります。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01010 … つまり、科学技術の進展によって、エネルギーを大量に消費できるようになった。 エネルギー消費量に関してリミッターがない条件下では、上が成立しますが、エネルギーや地球積載人口量の限界があると考えると、科学技術の進展は再び一人あたりエネルギーの消費量によって、個別人間のQOLが評価されるように夏かと思います。 前の時代の　一人あたりエネルギー消費量とは違って、エネルギーの評価基準がエクセルギー基準で評価し直されるものだと考えます。 エネルギー消費とエクセルギー消費の違いは、「同じエネルギーを消費しても、技術があれば有効なネルギーをたくさん使えまっせ」という違いです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%AF% … http://www.jcoal.or.jp/cshandbook/dlfiles/c2-1.pdf ここの最後の部分「エクセルギー（有効に使えるエネルギー）を出来るだけ大きくすることによって総合エネルギー効率が70～80％にもなり、エネルギーの無駄を少なくすることができます」 とりあえず、エネルギー工学系出身なので、この辺が私にはしっくり来る。 http://kabuto.phys.sci.osaka-u.ac.jp/~higashij/l … http://www.ht.iis.u-tokyo.ac.jp/jpn/research/7-5 …
NO1の訂正。 Kuhn-Tucker条件(以下ではK-T条件）は、選択変数に非負条件や制約式が等式ではなく、不等式であるときの最適条件である。 ⇒K-Tr条件は、選択変数に非負条件が課されたり、あるいは制約式が等式ではなく、不等式であったりするときの最適条件である。 大学院ではミクロでかならず勉強するのですが、学部では習わないかもしれないので、ちょっと説明しておきましょう。いま市場価格がｐで、費用関数がC＝cq与えられた競争企業の利潤最大化問題を考えてみましょう。ただし、ｑは生産量、ｃは生産１単位あたりの費用で一定と仮定する。このとき、利潤最大化生産量を求めるとしてみよう。利潤をπと書くと 　　π= pq - C = pq - cq = (p-c)q となる。ｑ≧0で制約されている（マイナスの生産量はない）ので、利潤最大化生産量はK-T条件 　　　　　dπ/dq ≦０　　かつ qdπ/dq =0 　 を満たすｑである。ところが、ｄπ/dq =p-cによって与えられるから、ｐがｃより大きいか、ｐがcに等しいか、ｐがｃより小さいかによって最適（つまり利潤最大化）生産量は３つのケースに分けられる。 1) p > cのとき、いかなるq≧0に対してもdπ/dq = p-c >0となり、K-T条件を満たすqは存在しない。利潤最大化生産量は存在しない。 2) p = cのとき、いかなるq≧0に対してもdπ/dq = p-c =0、かつqdπ/dq = 0（K-T条件）が成り立つ。つまりいかなるq≧0も利潤最大化生産量である。利潤最大化生産量は不定である。 3) p < cのとき、q=0だけがK-T条件を満たす（確かめよ！）よって、利潤最大化生産量はｑ＝０である。 なお、K-T条件は上のように書く代わりに 　　　dπ/dq≧0、　ただしq > 0ならば等号が成立する と書くことがあります。NO１ではこちらのほうを使いました！
No1の訂正 (2)式の前のs.t.はsubject toの意味。 　　　　U(c1,c2) s.t. 　　　c1 + c2/(1+r) = (y1-t1) + (y2-t2)/(1+r) と直す。また、 「（１）を導くためには・・・⇒（２）を導くためには」と直す。 「第1財の第2財の相対価格⇒第1財の第2財に対する相対価格」と直す。
＞市場が支配されている場合… 　おかしな質問(設問)ですね。　　　　市場について定義されたいません？ 大企業なら流通量も観察しているはずですから、需要を上回る供給を無理にすることはありません。 　　市場が支配されているなら、市場調査が容易であり、供給が過剰になることはありません。 　　生産費が安くなれば、企業の収益は上がります。無理に価格を下げる必要はありません。　 　 供給能力が高まった場合、価格を下げて消費量を増やして、収益を上げる手立てはあります。生産費が安くなったりすると、価格を下げて、消費量を増やすこともあるでしょう。 単価を(が下がっても)下げても、それ以上の流通量があれば、相応の利潤が期待できます。 単価が下がれば、従来のテリトリー(販売地域)を越えて更に広いテリトリーを確保できるのです。 他の企業の商品より安価に高品質であれば、他の企業を駆逐できます。 他の企業グループのテリトリー(国外の場合も考えて)へ進出した場合、そこで比べて価格に差があれば、直ちに反映されます。 寡占状態から独占状態になれば、別の問題も考慮する必要が発生します。 経済の課題は条件一つで数式のようにマイナスかプラスのように大きく値は変わります。 　 酒を通して、同胞と議論を戦わせて知識を得て、出題者に更なる条件を要求するのも、学生時代(高校生は飲まないでください)の醍醐味の一つでもあります。就職してからは、左遷されてしまうかもしれませんので、一応聞き役に回ります。 過ぎたことは、おおらかに流しましょう。　　　(*^_^*) 還暦過ぎて、経済学のおもしろさに惹かれて投資を始めました。
シュート決定数 (得点数) については二項分布 B(5, 0.2619) に従うと解釈できるので、5本シュートする場合の得点数の確率分布関数、期待値および分散は求まります。参考URLを見てください。 決定率xは既に0.2619と出ているので、求める必要はないと思われます。決定率をシュート回数と成功数から推定するということならばそれらの情報が与えられる必要があります。 勝ち試合数についてはここにある情報からは判断できません。優勝しているのでリーグで一番多く勝っているのではないかと思いますが、そのリーグのチーム数も年間試合数もわからないのでなんとも。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E9%A0%85% …
＞質問は「小売りの経営要素について述べなさい。」って、顧客満足経営と顧客管理に基づいて答えるんです。顧客満足の３原則（商品・店舗・サービス）の上で 新しい３原則（ポスピタリティ、エンタ・テイメント、プリヴァレッジ）などがあります。 ホスピタリティ、エンタテインメント、プリビレッジではないですかね。 おそらく大学か何かの問題かと思いますが…。 確かに従来からの顧客満足の要素である商品、店舗(設備）、サービスに加えて、より上質なサービスを付加するホスピタリティ、イベント性を持たせるエンタテインメント、特定の顧客により厚いサービスを提供するプリビレッジ（この言葉を実務で使うことはほとんどありませんが）が重要になってきていることは事実です。 つまり、従来の商品やサービスによるものより一段階上の顧客満足や顧客管理が小売の世界に必要とされているのです。 ただ、（大学か何かの設問という前提ですが）それらをどのような感じでまとめていけばいいかは質問者さんが学んでいる講座の文脈でしか知ることができません。 どのような実例があるか、ということは挙げることができますが…何を書けばいいかというのは正直図りかねます。
こちらを参考に。 http://www.caa.go.jp/hinpyo/faq/faq_01.html
こんにちは。 >なぜ勘定科目と金額だけで残高試算表を作成できるのか理解ができません。// 要はどんな勘定科目が借方・貸方それぞれに計上されるか、それが理解できていないのだと思います。3級のテキスト等をお使いなら最初の方に記載されているはずです。 借方:資産と費用に関する勘定科目 貸方：負債、純資産（資本）と収益に関する勘定科目 このことをきちんと理解しましょう。あとはそれぞれの科目を借方・貸方に羅列すれば良いだけです。 参考URL：http://www.abcde1.com/sub/index108.html
ヤフオクで『税理士　簿記』『税理士　財務諸表論』と検索すれば、税理士試験受験生の多くが使っている『テキスト』・『問題集』が手頃な価格で出ています。 検索してみてはどうでしょう?
結婚しているから→高収入 ではなく 高収入→結婚できる、または、低収入→結婚しにくい でしょう。
例えばの話、貴方の住む村では井戸は貴方の家にしか存在しない。 近くに川は無く飲み水は井戸から確保するしか方法がない。 その為、村の住民は貴方の家に井戸の使用料を支払って飲み水を確保している。 さて貴方は考えた、他の家に井戸は無いし他に飲み水を確保出来る手段が無い以上村人は好むと好まざるとに関わらず貴方の家の井戸を使用しなければならない そうならば、いままでは月に１万円の井戸の使用料金を１０万円にすれば今の１０倍もの利益になる。 確かに村人の出費は増えるが、貴方自身の利益は増大するのだから村人がどうなろうとも構わない
補足情報も含んで回答するのであれば、No.3の方が回答しているように「高い価格設定であってもブランド力などから売れるので」というのが実のところでは？と思います。
円高というのは円の価値が上がることなのです。 １ドル＝８０円だとすると逆を言えば８０円で１ドルのものが買えるという意味になります。 これが１ドル＝１００円（円安）になった場合は１００円で１ドルのものしか買えないことになります。 表にすると・・・ 円高　買う○　売る× 円安　買う×　売る○ 買うを輸入、売るを輸出と置き換えてみましょう。 輸入の場合、円で買い物するわけですので１ドル＝１００円の時より８０円の方がお得ですよね？ 輸出の場合、得られるのはドルです。円に換金する時、１ドル＝８０円のときより１００円の時の方が利益が多くなりますね？ もっと分かりやすくしましょう。 貴方が１００円持っていたとします。１ドル＝１００円の時、値段が１ドルのお菓子を買うとお釣りはゼロです。しかし１ドル＝８０円時は２０円のお釣りがきます。円高で２０円得しました。 逆行きましょう。 貴方が１００円のお菓子を誰かに売るとします。１ドル＝１００円の時、貴方は１ドルを受け取り、お菓子を渡します。１ドル=８０円の時はどうでしょうか？貴方は品物と２０円のお釣りを渡さねばなりません。円高で２０円損しました。 円高の時、買い時は得で売るときは損ということが分かりますでしょうか？ 円安の時は・・・全部逆に考えればＯＫです。
　追記、質問者が法学部の学生もしくは法曹を志す方であるならば、背筋が凍る思いです。「違憲審査」？。訴訟制度の原理からすれば、一審で原告・被告の双方が判決に不服であるならば、上級審への異議申し立ても認められています。その上で尚且つ、上級審の判決に不服な場合は最高裁での審理を求めることもできます。 　「違憲審査」はその法令が憲法に照らし合わせてみて適合しているか否かを問う行為です。両者では意味も性質も異なります。基本から勉強し直されることをお勧めします。 　でもこれがなぜ「経済カテ」で投稿されたのでしょうか、不思議です。
参考文献・検索キーワード・サイト等は分かりません。 このような内容を考えるときの考え方を掲載している文献やサイトも知りません。 　 重要なことの一つは、1日あるいは1時間あたりどの程度の出荷があるかだろうと思います。 出荷割合では、8割が数種類数十個の注文、2割が１種類1個～数十種類数千個の注文となっていますが、(一日に10件の出荷で、8件が数種類数十個の注文、1件が１種類1個の注文、1件が数十種類数千個の注文)と(一日に10万件・一時間1万件)とでは、考えが違うでしょう。 扱いが数万種あっても、どのような注文が来るのか、数ヶ月以上の期間出荷のないものもあるランダムな注文で、統計的な予測が効かないものだと、処理する考えを決めることは出来ないでしょう。翌日あるいは翌週の注文出荷の注文数、注文の内容（品種や出荷梱包単位など）について合理的な推定がつく前提でないと、管理方法も配置も検討できないと思います。 マクドナルドの窓口やドライブスルーの渡し口とは違って、梱包内容や注文主(渡し先)や代金決済や請求内容、問題発生時の追跡用出荷履歴(トレーサ)の記載されたものの包装なども検討するのであるとそうした作業の方法も考慮しなければなりません。 ダイヤモンドのような小さく扱い量も少なくても高価な商品ならば、管理コストを掛けられますが、1ミリのボタンが千個一箱になって入荷するものを1種1個の出荷で管理する場合コストなどの条件も決めないと検討のしようがないでしょう。 　 経済活動の一環として在庫管理出荷管理をするならば、経済性、効率、管理ミス、処理時間などの条件を考慮しないといけないと思います。 小分け作業と梱包の都合だけを見ていては、在庫管理の検討は出来ないと思います。 　 人が労働する時の動線を含めて効率よく注文の品物を揃えていくにはこのような商材にどのような商品管理番号をつけてどのように倉庫に収納したらよいか（例えば倉庫の棚に色の分類カードを貼るといった点とかも）などのことも、在庫管理や倉庫管理では検討しますが、その前に検討すべきことがたくさんあると思います。作業現場の効率化という点を離れて、倉庫出荷拠点に求められる基本機能から検討すべきだと思います。 現場の効率化で言えば、扱い品種と出荷に関する日々、あるいは毎時の扱いに統計的な傾向を策定出来るのかどうかで、考えはまったく変わります。完全なランダムを基本に考えるなら、それを前提に作業を考えなくてはなりません。
ある関数がグラフで表示されているときに、 グラフの各点近辺での変化率を求める方法ですね。 各点近辺での変化率はその点を通るグラフの接線の傾きです。 y=f(x)はxが～のときにyが…になるという関数ですが、 微分したものである y'=f'(x)はxが～のときに、xが少し増えるとyがどれくらい増えるかを示すものになります。
NO1のポイントをもう少し詳しく説明してみます。 需要の価格弾力性が高い財とは、価格が少し下落（上昇）しても、その財に対する需要量が大幅に増加(減少）する財のことですが、ご指摘のように、通常、当該財に対して密接な代替的な財が存在しないと弾力性は高くならない。密接な代替財があると、当該財の価格が上昇すると、消費者の需要は代替財に向かうので、当該財の需要量が大幅に減少する。価格が下落したときも（逆の意味で）同じです。当該財の価格が下落すると、代替財から当該財に対して需要が切り替わるので、当該財の需要量が(大幅に）増えるのです。BがAの代替財であるということは、AはBの代替財でもあるのです。Aの価格が上昇して需要がBに向かうのが事実なら、Aの価格が下落すれば、BにとってはBの価格がAにくらべて上昇することですから、BからAに需要が切り替わるのです。 NO1であげたりんごとオレンジの例をよく考えて見てください。石油と代替エネルギー（太陽光発電、風力発電）の場合も本質的に同じです。違いは、石油や代替エネルギーを消費するためには膨大な装置・設備への投資が必要ですから、短期と長期の問題が存在し、価格変化の短期的効果と長期的効果が異なることです。長期的効果で考えれば、りんごとオレンジの例となんら変わることはありません。
X国の通貨をX，日本円をY，ユーロをU，ドルをDとします。 X対D，Y対Dが一定で有っても，U対Y，U対Dが一定とは限らないので， X対Yがドルに対してある時点で一定を保っていたとしても， U対Y，U対Dが変化すると，やがてX対Yも変化する為です。
過去に、同様の質問にいい回答(↓)がありました。これを参考にしたらいかがでしょうか？ 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/577466.html あなたが目指しているのより若干数学のレベルが高いかと思いますが、大学で経済学を学ぼうとする人へのアドバイスであることには変わりありません。
法律や規則といった法令を守ることだけでなく、社会的規範やモラルを守ることも「コンプライアンス」に含まれるとする場合もありますから、法令さえ守れば何をしても良いとはならない場合もあるのではないかと思います。 また、今日では、コンプライアンスとともに企業の社会的責任（CSR）も非常に重視されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%81%E6%A5%AD% … "企業の善意"が、このCSRに該当するようなものであれば、あってしかるべきだと思われますが、 質問にある法人税を余分に支払うなどの例は、CSRに該当しないのではないかと思います。
学者は自分のとってきた主義主張を曲げられません。 自分の今までの成果を否定することになりかねませんから。 結局火と油の関係がかわることはないと思いますが、 政策担当者はその時々にあった経済政策を行えばいいわけですから そこでどちらの意見を使うのか取捨選択すればいいと思います。
バブル経済（１９９０年ごろ）以前は、地価は長期的には名目ＧＤＰに比例して変動すると言われていました。バブルで地価が上がりすぎたために、バブル崩壊後、経済は横ばいなのに公示価格がだらだら下がり続けるという変な形になりました。 理論的には、地代や家賃は名目ＧＤＰに比例し、ストック価格である地価はそれに金利や将来展望の要素が加わると言っていいかもしれません。 検索すれば、地価や家賃をＧＤＰ、金利、住宅着工、世帯数などの変数で説明しようとする研究が見つかるのではないでしょうか。
（株）やＫ．Ｋ、Ltd同様、 昔はカッコ記号や、アルファベットでは 登記できませんでしたのでありません。 現在では有限会社制度が廃止され、有限会社新設できないので これからもないでしょう＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
>問題に「利用量が増加した」とあれば「よって需要曲線は右上にシフトする」と考えるのか 問題に「利用量が増加した」ということは需要曲線が右上にシフトしている状態だから「供給曲線も右下にシフトする」と考えるのか ・質問Aに答えましょう。新興国の石油利用量が増えるとは、原油にたいする需要が増える＝原油の需要曲線が右に（上に）シフトする、ことを意味しますね。このとき、原油の供給曲線は、とくに「他の事情」に変化があったとは考えられないので、とくに右にも左にもはシフトする理由はありません。右にシフトした需要曲線と（当初のままの）供給曲線との（新しい）交点で定まる原油の価格と数量はより高い価格とより高い供給量（＝需要量）の値をとることになります。このように供給曲線上に沿ってより高い供給量が実現することになりますが、このことは「原油の供給曲線が上に動く（シフトする）」ことではありませんので、このステートメントは正しくありません。 ・供給曲線のシフトと供給曲線上の動きである「供給量」の変化とを区別することが大事です。この問題はこの区別を理解しているかどうかの設問ですね！需要曲線と供給曲線の図を描いて考えることが重要です。この区別を間違えると、以下(↓）のような混乱に陥ることになります。 　　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7555252.html
　東大京大クラスで、３！（３の階乗）を「さん！」と力を込めて読んだ人が居ました。 　まあ、読めない＝出来ないではないですし、ごく一部の人だし、入試通ったんだからそれなりにテストは出来たんでしょうが、高校数学の知識と言う点では難があるような・・・。 　それを考えると、それ以下のレベルの大学では推して知るべしでしょう。
エクセルで計算すればよろしい。 傾きは、LINEST(Yのデータ,Xのデータ) 切片は、INDEX(LINEST(Yのデータ,Xのデータ),2) この程度の問題は統計学の教科書に載っているし、ググれば答えを検索できる。 質問者様に必要なスキルは、「行列による連立方程式の解法」「和の計算」「考える根気」であろう。 y = ax + b での近似は基本。指数関数や分数関数で近似する技もある。
> マクロ経済で家賃は個人消費になるのでしょうか？ 現在のGDP統計で使われているSNAでは、なります。 その他、持ち家の家賃（帰属家賃）もGDPに計上することになっています。
> 日本は公共事業を拡大しましたけど多くの費用や労働力を使って財政赤字が問題化しましたよね。 日本の例でいえば、財政赤字の根本的な原因は社会保障費の増大です。過去20年間の一般会計の社会保障費の増分は200兆円を軽く超えています。また、税収の落ち込み（減税など）で200兆円ほど減額しています。 国債の過去20年間の増分は約500兆円程度なので、そのほとんどが社会保障費と減税です。 > 厳しい財政事情や人口減少、少子高齢化問題を改善するために政府は今後どのような政策をとっていくべきだと思いますか？ 簡単に言えば、景気を回復させることです。 > ケインズ経済学は今後復活したりすると思いますか？ 経済学のスタンスは、大きく市場至上主義と市場介入主義に分けられます。前者の典型例が前ケインズ経済学やマネタリスト、後者がケインズ経済学です。 歴史を振り返っても、この二つの間を行ったり来たりしている、というのが現実です。 学会の動向がどうなるのかは別として（例えばケインズという名前がなくなるかもしれない）、ケインズ的な考え方は必ず復権するでしょうし、それが行き詰ったときに市場主義的な経済学がまた復権するでしょう。 そうやって精緻になっていくことで、学問的に磨かれていくものです。
１．関数ｚはｘとｙの関数ですが、偏微分はこれを無視して、ｘだけまたはｙだけの関数とみなして微分します。 ∂ｚ／∂ｘ の計算ではｚはｘだけの関数であって、ｙは定数であるとみなして導関数を求め、それに ｘ＝１ を代入します。 同様に ∂ｚ／∂ｙ ではｚはｙだけの関数であって、ｘは定数であるとみなして微分します。 ２． このサイトでは冪の表示に「＾」を使う習慣があるようです。これをつかうと ｛（２５／９）＾２／３｝＾－３／４ と表示します。 さて、 （Ａ＾Ｂ）＾Ｃ＝Ａ＾（Ｂ×Ｃ） の関係があります。これが指数法則です。これをつかうと１つ目はすぐ解けます。 ところで Ａ＾１／２＝？ これを２乗すると （Ａ＾１／２）＾２＝Ａ＾｛（１／２）×２｝＝Ａ となります。 Ａ＾１／２　を２乗するとＡになるということは Ａ＾１／２＝√Ａ であるということです。 これをつかうと２つ目の計算も解けます。 ３． これは２．の応用問題です。上記の指数法則をつかって与えられた式を変形して ｍ＝ という形にしてｋで微分すれば解けます。 ４． これも同じです。２分の１乗と言うのは平方根ですから、ｘに９を代入して平方根すればよいわけです。 ついでに３分の１乗は３乗根、４分の１乗は４乗根になるのはすぐわかりますね。
　研究に関して、適切なアドバイスを得た場合は、謝辞を書くのがマナー このような公開の場で、有効なアドバイスを得ても、実名が分からないので、謝辞は述べられない。⇒「礼儀知らず」と判断され、この業界で生き残れるとは思いません。学会、特に文系の場合は、世間が狭いので、レベルの高い論文なら、礼儀知らずはバレます。下らん論文なら、注目されないので沈没しているだけですが。 　適切なアドバイスでないのなら、役にたたないのに、「公開の場で、研究方法を訊いた」と恥曝しになるだけ、ですが。 　指導教員に訊くのが、研究者として、正しい道です。「聞くは一時の恥」という諺はありますが、学生は聞いて学ぶのが道でも、研究者なら失格です。訊くことができるのは、指導教員と共同研究の範囲限定でしょう。企業なら、秘密漏洩でクビに。 　ちなみに、私は「研究室追放」と宣言しています。
[1]3 プロフェッショナルな企業が利息制限という法的保護を受けているのは不整合 [2]1,3 他は因果関係が不明瞭 [3]本源的預金のうち預金準備に回されないものも派生預金となり最終的に預金準備に回るので本源的預金額と預金準備額は一致します。 [4]会社が解散すれば自己資本の配分を得られる権利等、権利はそれだけではありませんね。 [5]市場というのは取引をする場です。そこでの取引コストが高くて満足いく取引ができなければその市場は失敗する可能性はあがりますよね。環境問題による規制は市場は関係ありません。市場の外で決まっていることですし。
アダム・スミスは、生涯２つの本を出版しました。 『道徳感情論』『国富論』 私は、この両方に対して議論している本を読みました。 堂目卓生『アダム・スミス－道徳感情論と国富論の世界』　中公新書 この本の論点は、以下のようになっています。 国富論は、政府による市場規制を撤廃し、競争を促進することで成長させ、豊かで強い国をつくるべきであるとしています。 道徳感情論は、社会秩序を導く人間本性は何かを明らかにしています。 国富論を書く上で、道徳感情論が強く反映されていると作者は考えています。 この２つの著書からスミスの思想体系を再構築しています。 アダム・スミスが何を訴えたかったのかは、これを読めばわかると思います。 一度、図書館でみてみてはいかがですか？
IS-LM　については理解していますか？ 財市場と貨幣市場の均衡を説明するものですね。 AD-AS　は、財市場と貨幣市場に加えて労働市場を入れて説明しています。 縦軸が利子率から物価水準(P)に変わります。 総需要曲線(AD)と総供給曲線(AS)の均衡と物価水準(P)の動きをみています。 ネットで検索すれば、いろいろ出てきますが、 参考文献なら、お薦めは、ブランシャール　マクロ経済学（下）の１５労働市場に載っています。 学校の図書館には置いてあると思います。
まず、Y, C, I の意味は分かっていますか？ Y=財の供給（生産量やGDPといってもいいかな） C=消費 I=投資 経済学だと、これにG=政府支出やQ=輸入、X=輸出が入るんだけど、ここでは扱っていないんですね？ 以下、G, Q, X を除いて説明すると、 需要=Z　はどうやってきまるかというと、 Z=C+I 消費=C　を分解すると、 C=C(Yd) Yd=可処分所得 さらに、C=c0+c1Yd　となる c0の意味は、所得がゼロでも消費はゼロにならないので、一定の数値（パラメータ） c1は、可処分所得=Ydを横軸、消費=Cを縦軸にしたときの傾き また、Ydは、可処分所得なので、税金=T　を引かなければならないので、 Yd=Y-T これで、先ほどのZ=C+I　は、 Z=c0+c1(Y-T)+I　に変換できる。 つまり、財に対する需要は、消費を決定する要因である所得と租税と投資に依存することになる。 ここで、財の供給(Y)と需要(Z)が等しいとき、財市場は均衡する。 Y=Z ゆえに、Y=C+I　が成り立つ 参考文献：ブランシャール　マクロ経済学（上）
金融ビッグバンにより、投資家層が広がり株式投資が盛んになったため その頃期待されていたIT企業の株にお金が集まったことがITバブルの一因だと考えられます。
BIS規制のマクロ的なメリットは、不動産価格下落や暴落で経営が悪化した企業や個人などからの借入返済の遅延や返済不能などが銀行経営を悪化刺させ、銀行の決済機関としての機能を破綻させてしまう危険を緩和出来ることでしょう。 多くの企業や個人が借り入れしても返済が容易な状況を継続出来るのであれば、銀行の決済能力にも不安はないでしょう。　不動産価格の大巾な下落や金融商品価格の下落などの経済情勢がある場合には、借入返済に問題を生じるところが増加し、巨額の返済不能が発生し銀行の経営を困難にする危険を防止することが重要になるでしょう。決済機関としての銀行が機能不全に陥ればもはや市場経済は成り立ちません。返済不能に陥る危険のあるところへの貸出を速やかに減少させるとともに、銀行の経営基盤の盤石性を高めるために自己資本の増強をさせることは、市場経済の崩壊を防ぐというマクロ的な視点にたてば大きなメリットになるでしょう。
「経営者革命」をお調べください。 また、あわせて「株主反革命」も調べると参考になります。
　おいおい、それでも本当に大学生か？と疑いたくなってしまうような質問内容ですね。 世界史の知識はゼロといっても、それを映画やＤＶＤなどのメディアやサイトで求めるなどは大学生として既に失格ともいえます。 　また「重商主義～ケインズ登場～マルクス～世界恐慌～福祉国家～現在」の流れも滅茶苦茶な順番であることにすら気付いていないならば、経済思想や社会思想のテキストをめくる前に、近代以降の展開を理解することから始めましょうよ。 　閑話休題、現在では古典的ですがジョン・ケーネス・ガルブレイスの『不確実性の時代』および『経済学の歴史』そしてはるか昔僕が大学に入学する直前に購入した『社会思想史概論 』(岩波書店刊)あたりをお読みください。 　尚、大学教育に携わる者の立場からすれば、あなたの様な質問をする学生の世話などしたくはないとの印象が本音です(受験科目と大学で学ぶ領域では「学び」に対する臨み方のスタンスからして異なります。座学で受動的な姿勢では何も求めることなど叶わない話です)。真剣に応える側にとって“(^^)/ ”はとても不愉快な印象を与えます(チャラけた男子学生や脳天気で幼稚な女子学生にしばしばみられる特有な現象)のでこれも「今後は絶対にやらない」との大人になることが先ずは大切です。 　それから「資本主義の歴史」ならば、ジョバンニ・アリギの『長い２０世紀』をお勧めします。
今、政府がやりたいことは景気を回復させることですね。 そのために、日銀にインフレターゲット２％を言わせた訳です。 インフレにするために、日銀ができることは、銀行から国債を買い取って紙幣を渡すこと。 銀行は紙幣が沢山増えるから、そのままだと、利益を生まないから、企業にお金を貸して利息をとる。 企業はお金を借りて、投資を行い、その投資で利潤を増やす。 利潤が増えれば、従業員の給料が増えるので、従業員は増えた給与で物やサービスを消費する。 これを繰り返せば景気がよくな。（＝市場でお金の流れがよくなる） つまり、景気が良くなるからインフレも上がってくる。 バブル崩壊から２０年、日銀は市場にお金を出しまくっているが、未だにデフレ状態ですね。 マネーサプライは増えているのに、景気はよくならない。 経学の理論が通じないのです。 企業は先行きが不安であれば、いくら金利が安くても投資をしません。 一方、消費者も先行きが不安であれば、少し位の給与アップでは、買い物をしません。 景気を良くするには、先行き不安を無くすことなのです。 政府にできることは、先行き不安を無くす政策をとることなのです。 企業は、日本市場は人口がどんどん減っているので、新興国へ積極的に出て行くべきなのです。 韓国や欧米は、どんどん出て行っています。 金融政策と財政政策は同時にやらないと、景気はよくなりません。 日銀は結構がんばっていると思います。 だめなのは、政治なのです。
便益：公共投資計画・公共事業の結果（一定期間内に期待できる）時間短縮、経費減少、事故減少の効果。　（快適性、美感、経済活性化などの効果は含めないことが多い） 効用：消費者が財やサービスを消費することによって得る主観的な満足の度合い。　（主観的な満足度であるけれども数値化して扱うことも多い） 　 一般的に、 便益：（あまり使わない用語）この用語を使うとすると、「便利である、使えて得する、使えて有利になる」ような形容詞的な使い方や、「良いこと、得なこと、便利であること、使えて得すること、使えて有利になることあるいはそうした有利な利用に関する権利」を抽象的に表現するときに使います。　例えば「便益権、便益評価、便益分析」「社会的便益」「ダム建設の便益」「特別の規定による便益を受けない国」 効用：メリットやベネフィット、効果効能、用途と同義。日本語でユーティリティというのは効用のことではないのが一般的な用語の使い方。 　 言葉の使い分けに決定的というのはなくて、その場の状況や文脈で使い分け、意味をくみ取るしかないと思います。 　 「道路建設事業などのきちんとした評価検討のとき以外には『便益』は使わない」という簡単な方式でも使い分けの70～80%は何とかなるのではないでしょうか。 http://www.mlit.go.jp/road/ir/hyouka/plcy/kijun/ …
微分の線形性の証明が教科書的にこれでよかったかは覚えていませんが これが一番いい説明になるのではないかというものを提示します。 ｆ（ｘ）は微分可能なので lim[Δx→0]{f(x+Δx)-f(x)}/Δx=f'(x)に収束する。(微分の定義ですね) g(x)も同様に収束します。 微分の定義に立ち返れば ｛af(x)＋bg(x)｝'=lim[Δx→0]{af(x+Δx)+bg(x+Δx)-f(x)-g(x)}/Δx =lim[Δx→0]{a{f(x+Δx)-f(x)}/Δx+b{g(x+Δx)-g(x)}/Δx}=af '(x)＋bg '(x) 当たり前ですね ｛f(x)g(x)｝'　=lim[Δx→0]{f(x+Δx)g(x+Δx)-f(x)g(x)}/Δx 次がテクニカルです =lim[Δx→0]{f(x+Δx)g(x+Δx)-f(x)g(x+Δx)+f(x)g(x+Δx)-f(x)g(x)}/Δx　　　　同じものを引いて足しても0なので等しい = lim[Δx→0]{{f(x+Δx)-f(x)}g(x+Δx)+f(x){g(x+Δx)-g(x)}}/Δx　 lim[Δx→0]{{g(x+Δx)*{f(x+Δx)-f(x)}/Δx+ f(x)*{g(x+Δx)-g(x)}}/Δx=g(x)f '(x)＋f(x)g'(x) (2)の式は書き間違えています。 AC(x)=C(x)/xは割り算の微分を使えば楽ですが 今回はおそらく上で証明する積の微分法を用いて解くことを期待されていますね。 xをかけて x*AC(x)=C(x)　 積の微分利用　{x*AC(x)}'=(x)'AC(x)+x*AC'(x) 1*AC(x)+x*AC'(x)=C'(x)=MC(x) x*AC'(x)=MC(x)-AC(x) x>0より AC'(x)={MC(x)-AC(x)}/x これはもしMC>ACなら正の値をとりますね
以前、博打ではないか？と言った物ですが、 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130129-00000 … 10年前にも同じ様な政策が日銀で議論されたようですね。 参考になれば
3錠くらいなら何でもないよ、デパケン自体、アンマリキカナイトオモウヨ。
A国からの輸入を他国が制限する＝A国の輸出が減少する A国では従来価格での販売高産出高が減少する （A国は価格が伸縮的である） A国では価格メカニズムが機能して、均衡に向かって価格が柔軟に動く A国での価格は上昇する （A国は経済小国である）[為替レートの変動は考慮しない] A国の価格が上昇しても、国際価格は影響を受けない A国からの輸入制限強化とは別に、価格競争力面でもA国の輸出は減少する （A国の国内需要は変わらない） A国の輸入は変わらない 　 [A国の輸出が減少するのと同規模の輸入の減少が生じない]なら、貿易収支は変わります。他に特に考慮すべき動きがないなら、経常収支も変わります。 　 価格が伸縮的であるのではなくて、販売量が減らないように、販売額産出額を維持するために政策的に価格を引き下げるという方法が一般的であったとしても、A国からの輸入制限を強化する(A国は輸出が減る)のであれば、他の条件に特別のことがなければ、起きることは同じではないでしょうか。
代わりに　ぐぐってみた http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
5年毎行われている国勢調査でよければ 22年度の国勢調査の結果がWeb上で公開されています こちらでご確認を http://www.stat.go.jp/data/kokusei/2010/users-g/ … http://www.stat.go.jp/data/kokusei/2010/users-g/ … ご希望される情報が得られない場合は 総務省、統計局に問い合わせをすると回答が得られます。 http://www.stat.go.jp/training/toshokan/faq.htm
貿易（国境を越えるモノの取引）は経済の一部ですから、貿易摩擦についてのレポートは経済摩擦のレポートになります。 貿易摩擦以外で経済摩擦の要因になる可能性があるものは、国際間のモノ以外、つまり、サービス、知識・技術、お金、人間（労働力）などの取引やそれに関するルールです。 具体的には、知的財産権（海賊版など）、投資規制、企業参入規制、為替操作、外国人労働者の受け入れなどがあると思われます。
完全競争 a b 一物一価 市場メカニズム 完全競争 価格受容者 均衡 生産技術の改善、補完財の価格下落、平均所得の上昇 a b 投入要素価格の下落、信用の入手可能性の増加（もう一つが不明） ｂ a 資源配分 「市場の失敗」
こんにちは。 リンクされている画像を拝見しました。ヒントだけアドバイスします。 a期中の仕入高； 期首・期末の商品と売上原価が分かっているのですから、それらとの関係を考えればすぐに出せます。 「し、くり　くり、し」って習いませんでしたか？それぞれが何を意味し、問題文のどれに該当し、どうやって売上原価を計算するのかを考えましょう。 b期末の売掛金 とc期末資本； 問題の趣旨を考慮すると、提示された以外には資産・負債項目も収益・費用項目も無いわけですから、これらと資本との関係を考えましょう。解き方の流れとしては期末資本が先に算出できます。 まず、資本＝資産-負債とiから期首資本が出せます。 次にiiより当期純利益＝営業活動により増加する資本額が分かります。 iii及びivより、期首資本+営業活動により増加する資本に加減する資本額が分かります。 この結果、期末資本が算出できます。 ここまで出せれば、期末の売掛金も計算できます。上にも書きましたが、資本＝資産-負債の関係を用います。
http://www.meti.go.jp/statistics/tyo/syougyo/res … 定義の例 しかし、おかげ横丁ってのは観光地でないかい？ 大学のレポートの提出者の意図に合わないと思われます。 商業集積の栄枯盛衰 ↓ なんか文学的な表現ですが、経済学と考えた場合、 商店街はなぜ滅びるのか 社会・政治・経済史から探る再生の道 (光文社新書) [新書] このへんの流れでレポートを書くことを期待されているかと。
問題がよく見えません。 きちんとした向きの画像をとって質問しなおしてください。
・製造コスト＝製造原価 つまり製品を製造するにおいてかかった原価のこと。 材料費や管理費などを含んだもの。 ・売価 商品を売る時の値段。 製品を作って利益を上乗せせずに製造原価のまま売る企業がどこにある？ 「製造コスト(売価)」という表現がいかに間違っているかという事がわかりますよね？ この問題を作った先生はアホですか？
意味不明 　負になった、のは何ですか。相関係数なら、正負はどうでもよい >推計(2)で、変数を追加して分析をすると 重回帰分析をしたのですか。それなら、何も珍しくない。モデルが悪かっただけ。 >どのような影響を受けているのでしょうか。 何について、どのようなモデルか不明なので、回答不能。また、そのモデルの正否は、質問者か、指導者か、論文の審査員が判断すること。 　研究実体そのものなので、それを公開の場で求めるのは、研究者としては失格かと。適切なアドバイスをすれば、「謝辞」を述べるのは研究者には必然ですが、実名が不明では述べることは不可能→「恩知らず」と言われても反応不能 　結論は、「(1)のモデルが悪い」。かといって、「(2)は、(1)よりマシな程度→適切とは限らない＝もっと良いモデルがあるかも」。 　有意差はデータ数を増やせば出てきます。相関係数で判断すべし。
少し補足です。 ＞どうして「搾取」が強まり得るとかが解りません。 ＆ ＞不平等な格差は起こり得るでしょうか？ 資本の蓄積は、資本の集積を招きます。 なぜならば資本は集積して初めて価値を生むからです。 皆が100円ずつ持っていても何もできませんが、100人の100円を集めて1万円にすればミシンくらいは買えます。 それで洋裁をすれば商売ができます。 このように一定程度社会に蓄えが生まれると、それは集積し拡大していく傾向があります。 これは避けられないことですし、必要なことです。 ただし、資本の集積は経済的権力の集積につながります。そしてその結果富の分配の不公平、つまり搾取が生まれることがあります。 つまりフェアトレードが国際的な搾取ではなく、国内の資本家と労働者の間での搾取を生む可能性があるということです。 まあ途上国の経済なんて多かれ少なかれ搾取を原動力にして発展するんですけどね。 ＞やはり実現はよほど慎重にしないと、困難なのでしょうか？ フェアトレード自体は面白い試みだと思います。 政府を通しての支援では有力者の無駄遣い、例えば貧困対策の補助金がアメリカの武器購入に当てられかねないわけです。 対してフェアトレードは生産者に届くわけですから、有益な対策になりえます。 ただし、複雑な人間社会の経済活動に完全で完璧などありません。 まあフェアトレードは基本的には悪いことではないと思います。 それに富の集積の結果、貧困国で搾取が生まれても、それはその国の国民自身が行なっていることなのでそこまで面倒見る必要もないかと思います。 我々が何でもかんでも貧困国の面倒を見れるわけではないです。我々ができることはチャンスを与えることだけで、それをいかせなかったのであれば、それはその国自身の問題だと思います。
エコノメトリクス系の統計のテキストには、中級以上なら大抵のっているので詳しくはそちらを見ると良いと思いますが、HPを、というなら http://toshiyamat.blogspot.jp/2012/01/fama-and-m …
相続税は専門外ですが。 一応、元々の文は↓だと思います。 http://www.hp.jicpa.or.jp/specialized_field/pdf/ … 相続税は、大きく2種類の立場から考えられています。一つは被相続人（死亡した人）、もう一つは相続人（貰った人）です。現行制度では両方を折衷したような制度となっています。 また、相続税の性格を、富裕税と見るか、不労所得に対する所得税とするか、という点も、論点となっています。 遺産を相続人の不労所得とみて所得税と整合性のある税体系とする場合に、評価損が発生する場合には、既に回答があるように、相続額が巨額でも所得がゼロ、つまり税負担がゼロということになります。 この場合には、富裕税としての性格は失われ、不労所得に対する所得税としての性格が強くなります。 したがって、p20で相続税の役割として期待されている機能のうち、特にb.富の再分配を図る、c.被相続人の生前所得について清算課税を行う、という二つについてはその機能を減じるという点が欠点になります。
1、4、7 代入して連立方程式を解いて下さい 2、3、5、6 定義通りそれぞれの関係式を整理して下さい。
人と物の価値は常に一定である この概念を相対的及び客観的に判断し且つ行使する為の対価基準
現在国債は自転車操業状態です。返しては借りる状態です。また、借りる額が増えていっているます。 従って、借り換える度に利率が上がっていくことになります。ただ、景気が本当によくなれば税収が増えるので払えるという目算が政府にはあります。
極端な質問なので、正確性は問わないで読んで下さい。 1.この場合、質問の内容からは通常は成り立たないでしょう。円建てで決済してもらう必要がありますが鎖国しているのでA国の通貨は需要は無いためA国は円を調達出来ません、若しくはA国はC国通貨（米ドル）で決済も出来ますが同じ理由で調達は困難でしょう。故に取引が成立出来ないと思われます。 2.国際的に信用の高い通貨を基軸通貨と呼びます。 それらの通貨以外（非常に多い）はドルを経由するなどして両替するかします。今の所、米ドルが主要な国際基軸通貨として世界で需要を持っています。一部では中国元もその側面が出ている地域もあります。 両替出来ない通貨は多すぎるのでネットで調べてください。 3.北朝鮮を見れば答えは分かると思います。 4.一概に言えないでしょう、観光や他の一次産業が盛んかもしれません。 又、通貨が不安定なのは戦争や政治の影響かもしれません。それらを地政学リスクと呼びます。 5.政策的な方法、通貨の安さを利用して外国企業の誘致を行う。他国と貿易協定を結び関税などのを低くしたり撤廃する。通常例外なく低いと思われるその国の教育水準を国際平均以内に引き上げる。２次産業以降が成長するよう政策金利をコントロールする。 など沢山あります。近年では初期の中国があります。 6.国際的に経済力が大きい・その国の金利に魅力がある・政府と中央銀行が協調性がありインフレをコントロールできている・外貨準備高が潤沢・IMFに信用がある・対外債務が極めて少ない・などなど要因も沢山あります。 ＞そして、通貨の価格決定において１番影響力が強いモノは何ですか？ 経済力ではないでしょうか？ 若しくは昔のアメリカのように金と紙幣の裏付けがある。
>$1000.85は日本円に換算するといくらになりますか。$1=\76.68とする。(円未満四捨五入) $1=\76.68 ですから、 $1000.85=\76.68*1000.85=\76745.178 従って \76745　（七万六千七百四十五円）　になります。 >\250000は何ポンド何ペンスになりますか。1ポンド=\121.08とする。(ペンス未満四捨五入) \250000=￡(250000÷121.08)=￡2064.7506 従って ￡2064.75　（二千六十四ポンド七十五ペンス）　になります。
>正規雇用 これは、因果関係が逆。 正規雇用割合が高いと、高賃金→格差ではなくもともと、正規雇用の割合が高い職種は、専門的な知識が必要で、高収入などの好条件でないと人が集まらない。必然的に格差が生じる。 　単純には、専門職→高学歴が必要→高収入の保障→格差の関係になります。格差は、職種によって存在することは、医学部が難関になっていることからも明らか。非正規の職種を、格差是正を掲げて、正規と雇用形態を変えても、低賃金のままなら働く人はシンドイだけ。正規がクビになりにくい、というのは、賃金そのものが上がらないと、収入・格差改善にそれほど役には立ちません。 >要因を3つ なぜ3つか、根拠薄弱。 産業別＝職種なので、職種での分析が妥当。だが、そんなことは自明。
根本的には数学は、自然科学ではないので全て人が作った規則だけです。 ただ、ある規則を作るのに他の規則に矛盾しないような規則が求められます。 それで他の規則に矛盾しないように例外規則をたくさん作ると凄く計算がややこしくなります。 なので、そのような矛盾をおこさずに例外規則を最小にするためには「マイナス×マイナス＝プラス」の方が都合がいいのです。
専門家でも難しい話ではないでしょうか。 こうやれば儲かるのが確実とかがわかればみんながそうできます。 世の中には、みんなが同じＡの行動をするとみんなが損をするが、一部の人だけがＡの行動をして他の人がそれと違う行動をするとＡをした人だけが得をするということもあります。 例えば、同じ商品を10社が販売していて、総額10億円の売上で、各社は1億円の売上で1千万円儲かるとします。このとき1社が9500万円の売上ならば500万円になるような価格で値下げしてしたとします。この会社の売価は安いので、購入者はこの会社から買うように行動し、この会社が結果9億5千万円売れたとすると、5000万円の儲けをあげることができそうです。しかし、このような状態になると他の会社は大変ですから、どの会社も値下げすると、結果10社は、総額9億5千万円の売上で、1社の売上は9500万円、儲けは500万円に下がります。それを考えると、値下げをするのはためらわれます。 　 国債でも社債でも株でも、自分が買った価格より高く売れれば儲かり、売った価格より安い価格で買い戻せれば儲かります。しかし、「国債を100兆円分みんなが持っている」状況を初期の状況とした場合、国債を売って買い戻すことで儲かるのは限られた条件のときだけです。例えば、（多くの人が国債を売ろうとし10兆円分を売り、それを8兆円で買い戻せた）という場合、2兆円儲かったでしょうか。国債が値下がりしてしまったので国債の総額は80兆円になってしまっています。2兆円儲かったとしても、トータルでは18兆円の損になってしまいます。 うっかり国債の価格を下げてしまうと大変だと、国債をもっている多くの人は思うでしょう。そうすると、一部の人が国債の値下がりを期待してガンガンと大量の売りに廻っても、それをきっかけに急激に値下がりするのではなくて、政府や銀行が国債を買い支えようとします。その結果国債が下がらないと、国債を売りに出した人や空売りを仕掛けた人は儲けが得られないというよりも、逆に損をする危険が高まります。　 日本の国債が大変な状況にあるのは間違いない事実であっても、いつその財政破綻が起きるかの推定はとても難しいです。うっかり間違えて空売りしたら大損します。素晴らしいタイミングで空売りでき安値で買い戻せたら、巨額の大儲けができます。 （本当は、国債の価格と利回りの両方を考えるのでしょうが、簡単な説明になっています） 　 邦銀は既に大量の国債も持っているし、日本の財政破綻、経済混乱が起きてはその先の銀行経営もなりたたなくなることがわかっているので、国債を空売りして儲ける戦術を簡単にとるわけにはいきません。 　 アメリカや外国に経済基盤を持っているヘッジファンドと、日本経済を基盤にしている邦銀などとは、同じような戦略はとれないのです。 アメリカ国債でも、これが暴落したら、アメリカ経済だけでなく、世界経済が大打撃を受けます。そうなったとしても問題ないくらいに自分だけは大儲けして後は悠々自適にやれると読めて、大儲けできるだけの戦術を展開することが可能な資金力を持っているところ・人たちだけが、本格的にヘッジファンドとして活躍できます。　普通は、それほどのことを仕掛けることはなかなかできるものではないです。（防衛しようとする人や政府、資金の力も侮れませんから）
ANO2ですが、回答したあとで、気がついたのですが、OKwaveの過去問にあなたと同じ質問(↓）がありますね。 　　　　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2335485.html ここでは「一様分布」が説明されているので参考にされたらよいでしょう。それから、「回答」にさらに質問があるなら、放置しないで、「補足する」あるいは「お礼する」でもよいから使って、分からない点について追加質問をしたらよいですよ。せっかく回答しても、「放置」しておく人がなんと多いことか！そうした質問者には回答者は2度と回答するのはよそうという気になりますからね！
(1)はこのベルトラン競争のナッシュ均衡を求める問題。どんなテキストを使っているのか知りませんが、通常テキストでベルトラン競争の例としてあげられている通りの問題で、ナッシュ均衡が何であり、ベルトラン競争がどういうものかわかっていたら、直ちに答えられる問題のはずです。答えは（p1,p2)=(6,6) となります。参考のため、私がOKwaveで最近回答したのがありますから(↓）、それを参考に考えて見てください。 　　　　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7840666.html (2)は、企業１が独占企業だったら、価格をいくらに設定するか考えればよい。独占企業の価格設定はどのようになされるのか、テキストの独占のところをもう一度復習してみてください。ヒントは、限界収入=限界費用を満たす価格・数量において独占企業の利潤は最大化される、ということです。 (3)は、(1)が静学ゲーム（一回限りの同時手番ゲーム）であったのに対し、動学ゲーム（この場合は無限繰り返しゲーム）であって、(1)のゲームが無限に繰り返されるときどうなるか、という問題です。キーポイントは「トリガー戦略」で、両企業がこの戦略をとると、そのとき成立するサブゲーム完全均衡（の1つ）において、(2)で求めた独占価格が支配することになる、という結果が得られます。つまり、両企業が価格カルテルを結ばなくても、いわば暗黙の了解としてカルテルと同じ結果を得ることになる、ということです。「戦略」、「繰り返しゲーム」、「サブゲーム」、「サブゲーム完全均衡」、「トリガー戦略」が何かということをきちんと理解することが求められます。テキストの該当部分を何度も読んでこれらの概念を理解してから、問題にトライしてください。簡単な（1）、（2）の問題が解けないようでは、（3）の問題を解こうとするのは無理でしょう！
生かさず殺さずの状態が続いています。 ギリシャより問題の大きいスペイン、イタリア、ポルトガル、アイルランドと続いています。更に英国もフランスも尻に火がつきだしました。 ドイツ国内ではギリシャを助けるために増税すんなと国民が怒り、ギリシャにEU脱退を迫り、ドイツの銀行団はギリシャを救済しないとドイツはとんでもない事態に陥るぞと政府に迫っています。 ギリシャは救済を受けるためにどんな条件も飲むと約束し、いったん金を受け取るとギリシャ世論にかけて内閣総辞職→約束の反故をやりました。上記に掲げた国はいずれも緊縮財政を迫られ、それを実行しようとした与党は確実に選挙に敗北するという有様です。 資産家は早くから海外に脱出し、現在いるのは平民がほとんどです。ギリシャ国内では融資を受けるのが難しく、産業がほとんど死んだも同然になっています。職につけるだけマシ。食えない民は親戚に寄生するしかない。 歴史はこういう状態になると、トルコの侵入を受けると証明しています。ギリシャはトルコに何回も大虐殺を受けるというトラウマがあり、その圧力をかわすためにEUに加盟しました。しかし、ドイツ国民からNoを突きつけられるとEU離脱を迫られる可能性が出てきます。科学が進歩し、新しいミレニアムに入った人類がこの歴史を繰り返してしまうのか。興味深いところではないでしょうか。
＞教科書に載っておらずわかりません。 　教科書は問題集ではないんですよ。そのあとは自分で考えるの！ 　検索だけでも回答は出てきます。「普通の大学」なら解答は選択式ではなく「記述式」ですよ。少しは危機感を持って勉強した方がいいですね。
　問３は高校の定期試験レベルです。1.2は自分で検索をかけて調べてください。
Ａ）ヒトは他の動物と違って文化をもち共有伝承できます。これが出生時の個体差を拡大する大きな要因です。 学校の勉強だけでなく、社会生活で必要なつながりや能力、利用できる資産やシステムが、個体間、あるいは家族、社会集団間でとても大きくなります。 自然界のカラスやネズミ、サル、マグロ、ハチは、いくら個体間に違いがあっても、各個体が発揮できるパフォーマンスの差は知れていますが、人間の場合は百倍、千倍以上の差がでます。 Ｂ）さらに、多くの人が享受者としてある程度の識別選択力を発揮できる状態になっていることが多いため、安くて良いもの、便利で使い易いシステムを選択し、そうではないものを排除し、結果として淘汰を加速するようになっています。 　 この２つの状況が続く限り、比較的短期間で次のようなことが起きます。 １）力量を獲得できるものと力量を獲得できないものとの差はどんどん広がる ２）力量を獲得できないものはどんどん無用視される。 　 昔？は、同じ人間でも、異なる社会集団（集落、部族、氏族、民族、国家、宗教の違い、経済的違いなどでの生じる集団）と認識されれば、戦いはありました。下層民や貧困層の反乱や蜂起、打ち壊しなどもあります。現代でも、世界各地でそうしたことはあり、敵性目標を作り出して攻撃する傾向は、今も盛んにあります。武力戦闘でなければ、いじめや排除、非難は、小中学生だけでなく、大人や国家間でも盛んです。 他国を非難したり、気に入らない制度をイヤダといい、そうした制度を運営している人や集団、組織に反発し非難するのも、心理機構としては、人間でも同じ仲間とは感じていないという側面からみれば、ほとんど同じです。 こうしたことから推定すれば、今後、「人間は同質であり、どのような個体も自分の仲間である」という感覚は、非現実なものとなると考えられます。 　 現状の日本及び欧米の一部では、「人は誰でも、同じように丁重に扱われるべきだ」という見解がメジャーですが、やがて、そう遠くない時期に、社会内部での敵対、抗争が増加し、個人欲望の達成目的とは理解しがたい対人攻撃が急増するでしょう。 　 「７０億人を対象にして考える、日本の全人口を対象に考える」という発想がマイナーになっていくと思われます。 どのように、自分の仲間を識別するようになっていくのかはわかりませんが、自分とか、自分の仲間のことを主に考え、他に関しては意を払わないように社会が変化すると思います。 　 そのような社会になると仮定するのであれば、日本の全人口のための就労でワークシェア、全世界の人が満足するような雇用の場とかを考え提示したとしても、多くの賛同を得られる可能性は低いです。 　 十分な能力や背景を持たない社会集団や個人のために何かを考えるとしても、それは社会安全とか社会システムの運行上の都合を考えてのことになっていくでしょう。 何かの状況の変化で、淘汰などが始まり、日本の人口は4500万に減少しその後反転し7000万台で持続できるようになったところで、社会的な淘汰システムが、A＆B、1)&2)がうまくバランスするかもしれません。 世界も一旦大混乱とたたき合いが起きて人口も減少し、新たな社会的な淘汰システムがうまく機能することろでバランスするでしょう。　 新たな社会的な淘汰システムができなければ、人類社会はかなり難しいことになると思います。 　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 一つの暫定的な方法は、Ｂの仕組みを制限することです。 良いもの、安いもの、便利なもの、楽なものを選択する自由を制限してしまうことです。 配給制、割当制にするとか、各国の貿易障壁を高くし各国内の地域間の交易も制限し地産地消でやらざるを得ないことにすることです。 石油や鉄鉱、アルミも輸入できない、穀物飼料や魚も海外からもって来れないようにする、少数の大工場で生産しそれを全国で消費する仕組みを制限していけば、各地でできる人、調達できる資源で経済を回すしかなくなります。東京などの都会は食えなくなるし、ほとんどの生産物が得られないので、地方に人口拡散し各地で小規模の事業体でやらざるを得なくなります。利用できるエネルギーや資源も限られるので、やがて幕藩体制下、平安時代のような感じになっていくでしょう。　総人口も大幅に減り、文明の利器、情報通信機器はなくなっていくでしょう。　人間が生物として変化しない限りＡの仕組みは変わらなくても、Ｂの仕組みが機能不全になれば、１）＆２）の進行速度は落ちます。 　 そこそこに生産し、そこそこに消費し、ゆっくりしか変化しない持続的な社会ができる可能性があります。 Ｂの（イイものを選べて、良くないものは選ばないで済む）仕組みを制限しないと、どのようにワークシェアしようと、自動生産システム、自動サービスシステムが発達しようとダメです。 就労機会だけを考えて人間を単純サービス業務に振り分けても、（気持ちよく使いたいサービス/使いたくないサービス）とサービスを受ける側が篩い分けてしまうのでは、大半の人はサービス業務からもはじき出されます。　社会の快適な便益と豊かな衣食住をほとんど社会貢献しない社会の多数が享受している状態で、「人間は同質であり、どのような個体も自分の仲間である」という感覚をその社会の構成員が持ち続けるのは無理です。 　 人間社会の基本機能Ａと、自由選択・排除のＢの仕組みを、高い効率で組み合わせれば、急速な社会分化は避けられないと思います。　Ａを止められなければ、Ｂを制限するしかなそうに思えます。 　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 「レベルの低いもの、満足を与えてくれないものは使わない、利用しない。より安いものを選ぶ・高いものは買わなくて済ませられる」　＝　Ｂ　この仕組みをフルに許容している限り、低いパフォーマンスしか出せない人が職を得られなくなるのが加速し、職を得られない人が急増するのは止む得ないでしょう。
> 効用関数は負の値をとってもいいのでしょうか。 通常の効用関数は序数的効用関数なので、効用関数の数値には特に意味はありません。例えばu=2はu=1の二倍の効用という訳ではありません。その大小のみが重要なのです。 したがって、負になっても全く関係ありません。単に他の財セットとの効用の大小が判定できれば足ります。
ついでに別解を書いておきましょう。戦略の組は、その組から各プレイヤーが自分だけ戦略を変更しても自分の利得が増えないときナッシュ均衡といいますから、各業者が3000（万円）で入札するのがナッシュ均衡である、すなわち、 　　(b1,b2,....,bn)=(3000,3000,....,3000) がナッシュ均衡であることを示すことにしましょう。このとき、各業者の期待利得は（3000－3000)/n＝０であることはむろんです。いま、任意の業者iをとり、彼の戦略（入札値）を３０００から上の値に変更してみると、もちろん彼の利得はゼロになって増えない。彼の戦略を３０００未満の値に変更してみると、彼が落札することになりますが、彼の利得はマイナスになって利得は減ってしまう。この事実はすべての業者にあてはまるので、上の戦略の組はナッシュ均衡だということになります。またそのときの各業者の期待利得は上記のように０です。 ANO1で、ナッシュ均衡における期待利得がいくらになるか書くのを忘れましたが、むろんゼロです。それをここで付け加えておきます。
多分卒業論文かな？ 回帰分析をする場合には、その回帰式は経済モデルに従っている必要があります（単に並べただけの論文も多いけれどもね）。 なので、元々の式がどういった経緯で出てきた式かが分からなければ、何とも言えません。 回帰式の要求以外に最も多い理由は「その方が安定するから」です。 また、データに単位根がある場合（パネルやクロスセクションなら気にしなくてよいけれども）なども、階差をとったりします。 > どこかで、そのままの数値を使用しない方がいいとうことを書いてあるのを読んでそのような加工を施した 理由によっては出典を書かなければならないため、どこだったかを思い出すか、もう一度探し出すかはやった方が良いです。
彼らにとっては高額で誰もが行けるところでもないしみんなが診てもらえるものでもないらしい。 大きな病院へ行くと解るが出入り口付近で難民キャンプのような状態になっているし不衛生な事が殆どです。 ハノイの現地の人が行く大きな病院はみんなそんな感じです。 ベトナムでは衛生的概念があまりないので現地の食堂や病院はなるべく避けた方が良いかもしれない。 ちなみに外国人が行く病院は別物です。
１．仕入原価をSGとします。仕入原価の3割5分の利益をみるということはSGの1.35倍の価格で売らなくてはなりません。従って、販売価格は1.35SGです。ところが、これを8掛で販売した野ですから0.8 x 1.35SGということになります。これが486,000円ですので0.8 x 1.35SG = 486,000になります。後の計算はできますよね。 ２．仕入原価をSGとします。仕入原価に22%の利益を見込んで売価をつけたので1.22SGが売値です。これを売価の15%引きで販売した野ですから、実際の売値は0.85 x 1.22SGです。実際の売値から仕入原価を引けば利益が計算できますので、利益は0.85 x 1.22SG - SGです。利益率は利益(割る)仕入原価ですので、 (0.85 x 1.22SG - SG)÷SGです。= 0.85 x 1.22 - 1 = 0.037 つまり3.7%です。 ３．3Kgにつき1，000ドルの商品は一キロでは1000÷3です。これを360Kg仕入れたので、総合の支払いは(1000÷3)x360です。これは120,000ドルです。1ドル=76.52円ですので、日本円では120,000x76.25になります。
１．ドル=76.68円で180,000円あるのですから、180,000÷76.68ですね。後はご自分で・・・。 ２．１と同じ方法。320,000÷100.85 ３．仕入原価94,000円の商品に25%の利益ですので、売値は94,000 x 1.25です。で、この売値から12％オフ（値引き）したので値引き後の売値は　(94,000 x 1.25) x (1 - 0.12) です。後はご自分で・・・。
ヒントをいいましょう。問題にある「総雇用量を工場1での労働力L1と工場2での労働L2に最適に割り振っている」という事実を使わないと解けません。あなたが導出したであろうYの式をL=L1+L2という制約のもとで最大化してみてください。すると、L1とL2の関係が出てきます。方程式がもう一つ増えたので、YをLの関数として表わすことができます。
雑ですが、行間は自分で埋めてください。 (1) Cにとっての(1,0)を通る無差別曲線は中心(0,1)、半径√2の円。 よってCが無差別な場合にB案を選ぶようなサブゲーム完全な結果は、図書館が(√2,1)に建つこと。 Cが無差別な場合にA案を選ぶとすると、Bにとって最適な提案は存在しない（なぜか?考えてみてください）。 よって上記が唯一。 (2) Cの(x,y)を通る無差別曲線は中心(0,1)で(x,y)を通る円K。 よってCが無差別な場合にB案を選ぶとすると、Bは円Kと線分Lの交点を提案する。 ただしLは(0,1)と(2,1)を結ぶ線分。 よってAは線分Lと自分の無差別曲線が接する点(1,1)を提案する。 Cが無差別な場合にA案を選ぶとすると、Bにとって最適な提案は存在しない。 よってサブゲーム完全な図書館の位置は(1,1)。 （Cが無差別な場合にコインを投げて決めても、おそらく議論に変わりはない。）
wikipediaにはこのように定義されています 日本では、日本企業による海外の企業に対する直接投資を対外直接投資、海外の企業による日本企業に対する直接投資を対内直接投資というが、これらは法律上の用語で、一般にはそれぞれ海外直接投資、対日直接投資といわれることが多い。 自国資本が外国に向かう対外直接投資（outward Foreign Direct Investment，outward FDI）と，外国資本が国内に入ってくる対内直接投資（inward Foreign Direct Investment，inward FDI）の双方向があり，この両者を合わせて統一的に把握する場合には，国際直接投資（International Direct Investment，IDI）と呼んでいる. http://www.exbuzzwords.com/static/keyword_3359.h …
外務省 各国・地域情勢 参考URL：http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/index.html
輸出関税の税率を高くする場合 輸出国にとって メリット：輸出が抑制され、国内物資を潤沢にでき、物価を抑制できる ディメリット：輸出が抑制され、市場が制限され、物価が下がる 全体的に：経済活動は沈静化・縮小傾向に向かう（メリット/ディメリットのどちらに感じるかは、その社会情勢による） 輸入国にとって メリット：輸入が抑制され、国内事業者は競争者が減り、有利に事業展開できる。物価低下も防止できる ディメリット：輸入が抑制され、輸入品の価格が上昇する。輸入品を原材料やエネルギー源にしているものの価格も上昇する。 全体的に：経済活動は沈静化・縮小傾向に向かう（メリット/ディメリットのどちらに感じるかは、その社会情勢による） 国際的にみた場合 メリット：競争を抑制できる。コストや品質などで劣位にある事業者も事業活動を継続出来る。後進国の低効率事業も破綻を免れる。 ディメリット：競争が抑制される。コストや品質などで劣位にある事業者も事業活動を継続でき、経営効率の良否による淘汰が進みにくくなる。国際分業も進まない。他国への輸出が事実上困難であれば、どこの国でもグローバル企業は育たない。 　 輸出関税⇒　http://www.paceiniraq.org/export_tax/ 輸入関税の税率を高くする場合 輸出国にとって メリット：輸出国の消費者・購入者にとっては、輸出の減少分だけ潤沢に物資が確保できる ディメリット：輸出国の生産者・輸出者にとっては、輸出の減少分だけ市場が減少する 全体的に：経済活動は沈静化・縮小傾向に向かう（メリット/ディメリットのどちらに感じるかは、その社会情勢による） 輸入国にとって メリット：輸入が抑制され、国内事業者は競争者が減り、有利に事業展開できる。物価低下も防止できる ディメリット：輸入が抑制され、輸入品の価格が上昇する。輸入品を原材料やエネルギー源にしているものの価格も上昇する。 全体的に：経済活動は沈静化・縮小傾向に向かう（メリット/ディメリットのどちらに感じるかは、その社会情勢による） 国際的にみた場合 メリット：競争を抑制できる。コストや品質などで劣位にある事業者も事業活動を継続出来る。後進国の低効率事業も破綻を免れる。 ディメリット：競争が抑制される。コストや品質などで劣位にある事業者も事業活動を継続でき、経営効率の良否による淘汰が進みにくくなる。国際分業も進まない。他国への輸出が事実上困難であれば、どこの国でもグローバル企業は育たない。 　 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 関税というのは輸出や輸入のときに掛ける税金で、通常、物品によって税率が違います。 なににどの程度の税率を決めるかで、効果の出方は違います。 単に、税率ゼロと税率500%というようなことでメリット/ディメリットを考えても、現実的でなく、ほとんど意味はありません。 架空で考えるだけなら、次のようなのはどうでしょうか。 例えば、国内では関税は完全にゼロです。 この状態でのメリット、ディメリットは何でしょうか。それを考えてみてください。 次に、他県との県境を越えるときには25%の税がかかり、他の市との市境を超えるときには5%の税が掛かる状態を考えます。現状と比べて関税が高率になった状態です。 おそらく、相当数の商品の税込み価格が上昇します。市内や県内の商品はそれに比べれば安価です。購入者は市内や県内の商品を購入するでしょうから、市内、県内の事業者の売上や生産が増加します。そうするとシャッター通りやさびれて倒産しそうだった中小事業者も息をを吹き返します。失業していた人や就職先を探していた人も就業して給料が得られるようになり、地域経済は再生に向かいます。日本全国の4工場で生産して全都道府県に販売していた事業者は、(生産効率は下がりますが)工場などの規模を小さくして地方都市単位で事業できるような戦略に変更します。その結果、(東京周辺だけが活気があり、地方はさびれる)状況は変わります。 世界レベルで考えても似たことが言えます。 中国が世界の工場になり、多くの国では生産が難しくなり雇用機会もなくなるということは、関税がなく、その他の貿易障壁もないときに起きます。 関税を全て60%,80%とすると、国際貿易は大幅に減り、グローバル企業は事業戦略を変更しなければならなくなり、国別の地産地消になって各国の国内産業ができて就業機会が増えます。その代わり地産地消らしく価格は上昇します。 “適当に関税がある”とその辺りのバランスがとれます。しかし、どこが適当なバランスなのかは立場立場で意見が分かれます。 とても大事な視点は、【価格が上がるか下がるか、安価にものが買えなくなるか、生活が苦しくなるか】ではないのです。ある地域社会で産業や事業がなくなるということは、社会が社会として存続できないということなのです。自営で農業、漁業、商店、工務店をやるにしても、勤め人として働くにしても、そうした事業や産業が継続できなくなったら、その社会はお終いです。価格がある程度高くなっても、生計費がますます圧迫されたとしても、地域での事業を存続させないと、社会そのものがダメになってしまいます。 問題は簡単ではないのです。日本はエネルギー、鉱物資源、穀物などほとんどのものを海外に依存しています。貿易がとまっても国内でまかなえる状態にはないのです。 （いま、輸出で稼ぎ、それで利益を出せている事業）がダメになるような関税のかけ方をしたら日本が成り立たなくなるのです。（今輸出できていない事業）がさらにダメになるになるような関税のかけ方をした場合は、産業の空洞化や雇用機会の一層の減少をもたらします。 基本的に、人々が働いてその成果を海外に売って、その稼ぎで、必要なものを輸入するしかない状況を認識することが大事です。関税も、その辺りを考えてバランスをとらないといけないんです。 では、丁度良い関税のかけ方は、高過ぎる関税とは、低すぎる関税とは、これにみんなが同意できるものはないのです。
どのような視点での検討なのでしょうか。 国内の交易、各地域をまたぐ取引、生産、運送、小売などの分業、生産品目による分業、原材料メーカ、中間製品メーカ、最終製品メーカ、下請けなどの部分生産加工などのことが富の分配に与える影響と、国際貿易で起きる影響とは、基本的には同じようなものでしょう。 畜産業でも飼料穀物を他国で賄ったり、肉を他国に売ったりします。他国との貿易がある場合も、そうした貿易がなく全て国内で賄う場合も、基本的には同じでしょう。 国際貿易があれば、富の分配も国際的に行われるということがあるだけでしょう。（政治問題は別にして）
>では、国債の新規発行がないと仮定して教えてください。 都合が悪くなるとありえない仮定を持ち出すってのは物事の解決につながらないと思いますけどね。。。 とりあえず新規国債の発行が無ければ、 年度予算がそれだけ減るので、 「当年分の国債償還ができず日本がデフォルトする」か「国債償還以外の国家予算をほぼ０にして日本経済滅亡」 のどちらかしかないと思うけど。
WACC＝｛Ｄ×ｒＤ×（１－Ｔ）＋Ｅ×ｒＥ｝÷（Ｄ＋Ｅ） D：有利子負債総額　E：時価総額（または株主資本）　rD：負債コスト　rE：株主資本コスト というのが単純明快な公式なのですが・・・。 これは定義の式です。定義ですから、これ以外の方法では計算することはできません。 Ｐさんから５％の利息で１億円借りています。 Ｑさんからは５％の利息で２億円借りています。 Ｒさんは３億円出資している株主で、８％の配当を支払うことになっています。 Ｓさんは４億円出資している株主で、やはり８％の配当を支払うことになっています。 税率が４０％だとすると、資本コストは何％になるでしょうか？ ４人に支払う資本コスト（率）の平均を求める問題です。 Ｐさんには５００万円の利子を支払います。しかし、５００万円支払うと税引前利益が５００万円減りますから、支払う税金の額が ５００万円×４０％＝２００万円 だけ減ります。差し引きで出て行くお金は ３００万円 ＝５００万円ー２００万円 ＝５００万円ー５００万円×４０％ ＝５００万円×（１－税率） ＝１億円×利率×（１－税率） となります。これがＰさんからの負債について（Ｐさんに対してではない）、企業が支払う実質的な調達コストです。 同様にＱさんについて、企業が支払うのは ２億円×利率×（１－税率） です。 ２人の合計が負債についての実質的なコスト額ですから 負債の実質コスト額＝（１億円＋２億円）×利率×（１－税率） となります。 株主資本についてのコスト額は ５６００万円 ＝（３億円＋４億円）×８％ ＝７億円×株主資本コスト です。 両方を平均した資本コスト（率）は ｛（１億円＋２億円）×利率×（１－税率）＋７億円×株主資本コスト｝÷（３億円＋７億円） ＝｛有利子負債総額×負債コスト×（１－税率）＋株主資本×株主資本コスト｝÷（有利子負債総額＋株主資本） となります。 これは中学の数学のレベルですから、このくらいは計算できなければなりません。
EVA・MVAを計算するのであれば、財務諸表やアニュアルレポートで、必要なデータを探して計算ればいいのではないでしょうか。 　 株価のデータも、アニュアルレポートも、なんでもwebで見つかると思います。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/history … http://www.olc.co.jp/ir/library_bn.html#acr02 　 どうして「MVAは求まりません」はどうしてでしょう。 計算方法はわかっているのですよね。 時価総額や株主資本簿価額は良いですよね。 http://www.nri.co.jp/opinion/r_report/m_word/eva …
Ｙ＝ａＸ＾３＋ｂＸ＾２＋ｃＸ＋ｄ ｄＹ/ｄＸ＝３ａＸ＾２＋２ｂＸ＋ｃ ただし、＾はべきをあらわすことにします。 ↑が理解できれば十分です。 私が高校生の頃は数３にはＡＢＣの別がなかったので、今とはかなり内容が異なりますが、当時は数１か数２Ａだったように思います。 ２次曲線または３次曲線と直線との交点と接点がわかればそれで十分です。
要点は http://rotstar.blogspot.jp/2011/02/milton-friedm … 詳しくは，原典 http://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/022626421 …
生物学的には、月や火星は植物が育つ環境ではないからです。 経済的社会的には、そんなことやっても金ばかりかかるだけで得るものがないからです。
前の回答は、ちょっと間違いでした。 このサイトに、会社標本調査結果　平成22年度分統計表　第1表 総括表　がありました。 http://www.nta.go.jp/kohyo/tokei/kokuzeicho/kais … そこに税額の集計もありました。 細目は、PDFかEXCELをみてください。 http://www.nta.go.jp/kohyo/tokei/kokuzeicho/kais …
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … これのことだよね 物価上昇率の目標を高めに設定する ↓ ではなくて、現状は物価が下落しているから、ゆるやかな上昇にしましょう というもの
下のＵＲＬのＰＤＦのP21/35は参考になるでしょうか？ 　 http://www.okinawa-u.ac.jp/~tadashiito/EconPol_L …
ある人から同じ問題を聞かれましたので、この欄を借りて答えます。すでに回答がいくつかなされていますが、かならずしも満足のいく回答とはいえません。 まず、生産者(企業の）の供給曲線から答えましょう。市場供給曲線は個々の企業の供給曲線を（当該財の）市場に参加しているすべての企業について集計したものです。まず供給曲線が問題になるのは、市場が完全競争市場の場合だけあることに注意しましよう。独占市場や寡占市場には供給曲線は存在しません。完全競争市場とは、市場に参加するすべての主体（企業、消費者）が価格を所与として（すなわち、プライステイカーとして）行動する市場で、とくに完全競争市場の企業を競争企業といい、競争企業だけが供給曲線を持つのです。（競争）企業の（ある財の）供給関数とは、（当該財の）市場価格のそれぞれの値に対してその企業の利潤最大化生産量を示したもので、供給曲線とは、その供給関数を、価格を縦軸に、生産量を横軸にとって表わしたもの（グラフ）です。独立変数である価格を縦軸に、従属変数である生産量を横軸にとるのはマーシャル以来の経済学の伝統（慣習）です。では、個々の競争企業の供給関数はどのようにして導かれるでしょうか？いま、市場価格がある値ｐに与えられたとき、企業の利潤最大化条件は 　　　 (1) 　　　　　　　 ｐ = MC(q)　　 であることを思い出しましょう。つまり、企業は自らの（当該財の）生産量qを、限界費用が与えられた市場価格に等しくなる水準に決定するということです。ここで、MC(ｑ）とは当該企業の、生産量がｑのときの限界費用です。利潤を最大化する競争企業は与えられたすべての価格に対して(1)に従って行動しますから、(1)式が供給曲線にほかなりません。より正確には、価格ｐを縦軸に、数量ｑを横軸にとって描いたも(1)式のグラフをこの企業の供給曲線と呼ぶのです。なお、この企業の供給関数は(1)をqについて解き、qを価格ｐの関数としてあらわしたもの、すなわち、（１）の逆関数q = MC^(-1)(p)で与えられます。したがって、「なぜ供給曲線は右上がりの曲線なのか？」という問いに答えることは、(1)式の右辺の、限界費用曲線MC(q)がなぜ右上がりの曲線なのかということに答えることにほかなりません。では限界費用は生産量ｑの増加とともになぜ逓増するのでしょうか？短期においては固定的生産要素が存在し、可変的生産要素を増やしていっても産出量は「限界生産力逓減の法則」によって可変的生産要素の投入量とは比例的には増えないからです。例をとって説明しましょう。ある野菜をつくる生産者（企業、農業法人）を考えましょう。この野菜生産者は土地、労働、肥料を投入して野菜を生産しているとします。この生産者はある面積の土地を土地所有者から賃貸する長期契約を結んでおり、短期にはこの契約によって与えられた土地のもとで野菜生産を行うしかないとします（土地の賃貸契約期間が終了すれば、契約を改めたり、別の土地所有者と新たに契約したりして、土地面積を拡大したりすることができますが、これは「長期」の問題です）。したがって、この例では土地が固定的生産要素であり、労働と肥料が可変的要素（投入量を自由に増やしたり減らしたりすることのできる生産要素）です。この一定の土地を使って野菜生産を拡大していくためには、土地を集約的に使って労働や肥料の投入量を増やしていくしかありませんが、このように一つの要素(この場合土地）の投入量が固定していると、生産の拡大にも限度があり、限界費用（生産をもう一単位増やすためにかかる追加的費用）は生産の増大とともに上昇していくことになるのです。この事実を限界費用逓増の法則と呼ぶことがありますが、この限界費用逓増の法則によって供給曲線は右上がりになるのです。 いま、ある価格のｐのもとである企業の生産量ｑが(1)を満たしている、すなわち、このｑは市場価格ｐのもとでこの企業の利潤最大化生産量だとします。ここから生産をこのqからさらに増やし、q'にするには価格ｐから上昇しp'=MC(q')とならなければならない。逆に言うと、価格がｐからp'へ上昇すると、生産量（利潤最大化生産量）はｑからq'へ増加するのです。これが供給曲線右上がりの意味です。なお、この市場に参加しているすべての企業が(1)の形の供給曲線を持っているとき、それらを集計した市場供給曲線も右上がりの曲線となることはいうまでもないでしょう。
>衆議院が解散して　　最初から参議院に民主が２００名いるとします　そして　衆議院が決まった時　民主は　１６１名を越していたら与党になるんですか？と言いたかったです　回答待っています 　答えは「駄目」です。あくまでも首相指名や予算・条約の議決は衆議院の方が優先されます。衆議院の議席の過半巣を単独で獲得するか、あるいは選挙後に複数政党が連合して「衆議院議席の過半数」を得て、自分たちの政党所属の国会議員を首相に指名しない限り「与党」にはなれません。 　衆議院と参議院の議席数を足したり引いたりというようなことはしません。 憲法に規定があるでしょう。 第67条 [内閣総理大臣の指名、衆議院の優越]　 (1)　内閣総理大臣は、国会議員の中から国会の議決で、これを指名する。この指名は、他のすべての案件に先だって、これを行ふ。 (2)　衆議院と参議院とが異なった指名の議決をした場合に、法律の定めるところにより、両議院の協議会を開いても意見が一致しないとき、又は衆議院が指名の議決をした後、国会休会中の期間を除いて10日以内に、参議院が、指名の議決をしないときは、衆議院の議決を国会の議決とする。 　
経済用語ではなくて、ウィットの富んだ表現とかでしょう。 http://topsy.com/money.cnn.com/video/news/2012/1 … この辺の説明を見ると 一発当たれば沈没させるような魚雷じゃないよ、財政の崖は。（安心しろや） というようなニュアンスですね
金融緩和＝金利が下がり、お金を借りやすくなる。 すると (1)投資（設備投資や住宅投資）や消費が増える→輸入が増える→支払いのためにドルを買う→円安になる。 (2)国内で預金するより外貨預金（や外債）を買う方が利回りがいい→ドルを買う→円安になる。 もっと簡単に言うと、 金融緩和→お金(円)がたくさん出回る→価値が下がる。外国通貨に対しても（＝円安）、モノに対しても(=物価上昇)。 魚や野菜が大漁、豊作で安くなるのと同じです。
そのような意見があるのかもしれませんが、実際にそのような率を境に普及が拡大するかは疑問だと思います。 　 携帯電話の普及はリニアに見えます http://www.asahi.com/national/update/0518/TKY201 … 　 スマホの今後の伸びもリニアを予測しているようです。 http://markezine.jp/article/detail/16139 　 パソコンの普及は、20%までと30～60%で傾斜が違って見えますが、前年比のような観点で眺めれば普及拡大速度は年々低下していると見えます。 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/6200.html 　 この手の話は、都合が良いようにデータやスケールを選んで述べる人が多いようです。 普及率の推移は（年間の新規購入＝年間の購入－買換購入）の積み上げで描けるものですが、案外に急速な転換はないのではないかと思います。 電子カルテシステムの場合 実績　http://markezine.jp/article/detail/8076 予測　http://sankei.jp.msn.com/economy/news/121005/biz … 　 耐久消費財　自家用車、テレビ、ビデオ、冷蔵庫　ほとんどリニアです。 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/2280.html http://akiraishii.blogspot.jp/2009/06/blog-post_ … http://www.garbagenews.net/archives/1927132.html ベッドで寝る人口も３０％を超えても、普及が加速する傾向はみえません http://www.zennihon-bed.jp/toppics/h001.html 　 普及率とは言いませんが、高校や大学への進学率も、３０％付近で急激に高まるような変化はないと思います。 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/3927.html 　 子供の通塾率も特別に普及が加速するポイントはなさそうです。 人気アニメ、人気グループ、人気イケメン、韓流、などはあっても、その傾向に５０％以上の人が向かってしまうということはおそらくないでしょう。ハヤリだから、AKB48や橋下は知っていても（認知率は高くても）、自分から観るという人はそうは多くならないでしょう。ファッションなどでもほとんど同じです。（女子高生のスカートの短さが全国に広がったのや、携帯等に飾り目的のストラップをつけたりするのが普及したのは、むしろ例外でしょう） 普通は、認知率、普及率が３０％になっても、有用性が特に大きくなければ、普及率５０％。６０％となるようなことはあまり起きません。（好み、好き嫌いや自分流のスタイル、志向性の違いという壁は大きいです）
　簡単なら自分で解かんかいっ！…ニャ。 1.は○ニャ。 2.は？ 　１ドル１２５円の時、１２５億円で１億ドル投資してとして、３年後１億２千万ドルになって帰ってきたとしても、その時の為替相場が円高で１ドル８０円となっていたら、円に換算すると９６億円ニャ。 　これはアウトでしょ！ 3.4.も同様にプラスに働かないニャ。
1 > 解答用紙が「合計試算表」となっていた場合は、賃借両方とも記入。 > 「残高試算表」となっていた場合はその差額を賃借どちらかに記入、という認識でよろしいでしょうか。 特に指定がない限り、通常はそれでよいはずです。 2 > 現金の修正欄の借方に数字を入れたらそれが余計だったようです。 > これは決算時には現金の修正はないもの、と考えていいのでしょうか。 > その前に現金過不足で既に処理されている、ということでしょうか。 これは問題によります。 例えば現金のことが書かれている部分に「現金勘定の残高との差は以下だけであった云々」のような記述があるなど現金勘定に反映しない旨の記述がある、などの形で問題文の中に何らかの指示が書かれているはずです。 少なくとも、受取手数料に未処理・誤記帳の金額が入っているだけでは、現金なのか当座なのかその他（未収金など）なのかは分かりません。 > また、別で店主が商品の一部を私用した、という記述で、 > 「繰越商品」からその分を引いたのですが、回答は「仕訳」より引いていました。 > これもルールのようなものですか？ 多分仕入から引いたのだと思いますが、私用した商品が、期首のものであれば繰越商品、期中に仕入れたものであれば仕入から引くことになります。 尤も、普通は仕入から引きます。最終的には繰越商品は仕入に振り替えてしまうためです。
areとisは主語によって変わります。 主語が一人や一つの単数を表している場合は、基本的に is を使いますが、Ｉ, you は例外と覚えましょう。文章が現在で、主語が I 、you 以外の単数の時、be動詞は is を使います。 (1)吉田さんは(3)英語の教師(2)です。 (1)Mr Yoshida (2)is (3)an English teacher. 「吉田さん」を「私」に変えると下のようになります。 (1)私は(3)英語の教師(2)です。 (1)I (2)am (3)an English teacher. 「私」を「私たち」に変えると、主語は２人以上になりますから次のように変わります。 We are English teachers. be動詞は(1)主語と(3)他の語が同じ「＝」であるということを表す場合に使う言葉だと覚えると良いです。 (1)I　＝　(3)an English teacher 上の例文をそれぞれ過去形にすると次のようになります。 Mr Yoshida was an English teacher. I was an English teacher. We were English teachers. is am are は「です」や「ます」という意味だと教わっていたとしたら、そういう覚え方はあとで間違いをおこす原因となりますのでやめましょう。 ※上の例で、(2)の「です」が、be動詞に該当するような形になっていますが、これはあくまでも、英語の順番を覚えていただくためのことだと考えてください。 ですから、be動詞は「イコール動詞」と覚えてもいいかもしれません。 彼はトムだ。 「だ」は、ここでは「です」「ます」と同じ「＝」をあらわしています。 彼＝トム　となるので He is Tom. 次の文と比べてみましょう。 (1)私は(3)ヒロキが(2)好きです。 私≠ヒロキ　ですから、be動詞は使わないと考えます。(あくまでも基本です） I like Hiroki. 動詞の部分に使う言葉は like で、もちろんこれは一般動詞です。 ここで、is am are を「です」と覚えていた人は、次のようにしてしまうおそれがあるのです。 ×　I am like Hiroki. be動詞と一般動詞を同時に使う場合もあるのですが、それは進行形や受動態の場合であって、その時には、一般動詞を原形のまま使うことはできないのです。これについての説明は省略いたします。
貨幣の流通速度を計測する場合には、これまで述べたとおり、分子、分母に具体的にどの経済量を採用するかについては現実的な検討を行う必要がある。 貨幣の流通速度は取引額をマネーサプライで除したものであって、取引だけではなく貨幣量の変化にも影響されるから、貨幣量の増加分よりも取引の増加分が多い場合に貨幣流通速度は上昇することになる。 結果は何を原因にしているのかというと、事柄は単純ではないでしょう。 アナログテレビ放送を終了する制度変更を目前にして大量の買い替え取引が発生し、（貨幣の流通速度＝取引高÷マネーサプライ）は上昇しました。（取引高＝物価×取引量）通貨供給量の増減は特に関係がなかったでしょう。 株式取引などでも、通貨供給量が株価水準や取引高に与える影響は大きくはないでしょう。 賞与や月額報酬の伸び縮みが、取引量の増減に影響し、供給調整とのタイムラグから物価に影響することはあると思います。この場合は、報酬給与等の見通しが、実際の報酬給与等の増減を上回る取引量の増減等として出現し、貨幣流通速度も上昇下降することになります。ただし、貨幣の供給量の増減が、その増減を上回る賞与や月額報酬の伸び縮みを引き起こすか、取引量の増減を引き起こすかは、一概には決定できません。 先々の展望を明るく見て投資や物財サービスの享受に積極的行動をとる傾向がベースにあれば、賞与や報酬あるいは貸出金利の低下や信用枠の拡大は取引量の増加をもたらします。老い先が長くあると思っていない人や新規のことに関心がない人、将来に展望を抱かず現状がそこそこならそれで十分と考える人や事業体の場合は、所得や持ち金が増えても預貯金などに回すだけ、負債の返済に回すだけで、取引の増加につながることをしないので、（貨幣の流通速度＝取引高÷マネーサプライ）はかえって速度低下になるかもしれません。 　 カネは一定期間内で全額使用しなければならないという条件でも設定すれば、カネの供給の増減は取引の増減に直結し、物財サービスの供給調整のタイムラグがあれば、その分物価に影響がでて、結果、流通速度にも影響するということになるでしょう。 　 しかし、大量の金融資産等を持っていて多くが使われることがなく単に資産としてある状況で、そこに資金供給の増減があっても、あまり流通速度には影響しなさそうです。この状態では物価や土地価格の上昇下降が別の原因で生じてもその上昇下降を上回る取引量の増減は起きそうもない感じがします。 http://www.boj.or.jp/statistics/sj/sjexp.pdf http://www.mof.go.jp/pri/research/discussion_pap … さらに国際的な経済信用問題や通貨問題もあります。 　 ただ、そうしたややこしい現実のことは問題にしないで、フィッシャーの交換方程式 MV=PT　だけ考えれば、 M : 貨幣ストック（世の中にどれだけの貨幣があるか） V : 貨幣の流通速度（お金がどれくらいの速さで流通するか） P : 物価 T : 1期間における財・サービスの取引量 「貨幣供給量増加→貨幣価値下がって物価上昇→購買力下がって流通速度低下」ではなくて、「(物価×財サービスの取引量)が一定ならば、貨幣供給量増加＝流通速度低下」、「貨幣供給量増減が財サービスの取引量や物価に与える方向性や程度は、他の諸条件次第である」と考えて良いのではないでしょうか。
労働も自然の一部だし、資本はどうして出来たのかを考えると自然や労働と歴史にも関係しそうです。　ノウハウも自然や労働と歴史にも関係しそうです。 そもそも資本とはなんでしょう。 　 あまり深く考えてもしょうがないでしょう。 多角形の面積は、多角形を三角形に分ければ、全て(底辺×高さ）を合計していくことで計算が可能です。円や楕円、微妙な曲線で囲んだ図形の面積でも同様です。 経済を考えるとき、何を重視するのかで説明方法、分析方法を変えることが出来ます。 生産を考えるとき、 漁業なら、海、船や網、機関長・漁労長・漁師、出航から帰港までの諸費用とも考えられます。それに、海図や漁場の知識、魚群を探し出すノウハウ、嵐を避けて戻るノウハウも必要と考えれば、要素を分けてノウハウと書き出してもいいでしょう。 もしも獲れすぎたり市場価格が下落しているときに帰港しても、漁をしてきた経済的価値はないですから、市場の状況や水揚げする漁港の選択やそこまでの運搬運送、あるいは冷凍倉庫に保管していくことも大事になれば、生産の要素に市場や保管、運送も経済行為としての生産に必要な要素となります。さらに、需要のない魚をとっても経済的意味はないので、市場で高い価格で多くの需要があるように需要喚起のキャンペーンも必要になります。場合によっては魚にもブランドをつけ人気を高めることも生産の重要な要素になります。領海問題、漁業権問題、魚資源の枯渇なども考えるなら、法制度、国家主権、養殖技術なども生産の重要な要素になります。また、多くの事業は沢山の絡みがあります。気象台や海上保安庁などでの安全管理、魚群探知機やＧＰＳ、途中寄港する港、燃料や食料、船や漁具の生産や補修、漁法の研究、漁夫や機関長の養成機関、魚市場、魚に関する安全規格も必要になります。そうしたインフラや関連業者があって初めて漁獲が産業として出来ます。権利関係が重要になるので、特許や色々な権利関係があり規制もでて来ます。実際に漁業をするときには人を集め組織化し指揮命令系統を明確にし、経営判断の下に有機的な活動が主なえるようにする必要があります。 　 漁業以外の、鉱業、エネルギー生産、林業、農業、素材産業、消費財工業生産業、伝統工芸生産業でも、食品加工業やファッション業などでも、事情は基本的に同じです。（デザイン、意匠、人気や流行を上げる施策も生産の重要な要素です） 　 しかし、あまりに多くのことを考慮すると、単純に理解することができません。 それで、（土地、労働、資本）とか（自然、労働、資本）とかいうことが多いです。 http://kotobank.jp/word/%E7%94%9F%E7%94%A3%E8%A6 … http://kids.gakken.co.jp/jiten/4/40014360.html 　 資本には、買いととのえた原材料・燃料・機械な・ブランド・特許・ノウハウどが含まれ、雇用した経営者や労働者、契約した関連企業、コンサルタント、借りたり建てた工場、借用している土地も購入した土地も入ると考えれば、生産の要素は資本だけです。 資本は過去の稼ぎの蓄積だと考えれば、どんどん大本に戻ってしまえば、（自然こそ）が生産の要素ともなるのでしょうが、自然だけではいつまで待っていても何も生まれないので（本源的には人間の労働が生産の要素）とも考えられます。 しかし今も、未来も、無人工場で自動的に生産されることが多いのを考えると、生産の最大の要素は（生産しようとする意思と資本）かもしれません。 　 ただ、こんなふうに考えたのでは、その先に何かを考え、どうしたらいいのか、何がどうすると、どうなるかを考えるときに役に立たなくなります。 　 まあ、漠然と、「生産の要素は、自然・労働・資本など」と言っておくのが妥当なのではないでしょうか。　 あとは、考える問題毎に、重要な要素を選んで分析を深めれば良いと思います。
http://ecodb.net/country/JP/imf_ggxwd.html
http://www.ec.kagawa-u.ac.jp/~hori/chosa05/chosa … 尺度は対象を測るものさしであり、はかりであるといっていい。ただし、物理量とは違っていろいろ問題のあるものを問題のある道具で測る。 尺度：測定によって数値を割り当てる規則。 測定：事物や事象などの観測対象に、定められた操作に基づいて数値を割り当てること。 測定値：測定によって割り当てられた数値。 　 http://www.ec.kagawa-u.ac.jp/~hori/yomimono/scal … 　 「心理学で用いられる尺度は，物体の長さ，重さなどの尺度と異なり，必ずしも厳密な情報を持ち合わせているとはいえない。スティーヴンス（Stevens, S. S.1951）は，これらを区別するために，四つの尺度，名義尺度，順序尺度，間隔尺度，比尺度を提案した。これらの一つが順序尺度であり，尺度の原点も不定であり，尺度の等間隔性も満たされないが，順序情報のみはもつものとして定義される。順位法（品等法）などにより得られる尺度が，その例である。」(株式会社有斐閣　心理学辞典) 順序尺度は、「スティーヴンスによって導入された測定の4水準の一つに対応する測定尺度の一つで、測定値間およびカテゴリー間の大小関係のみが保障された尺度である。たとえば、学業成績の順位やマラソンの到着順位がそれにあたる。順序間の数値的な差は保障されていないというのがこの尺度の特徴である。」ver.1,tomo (134文字) http://www16.atwiki.jp/sinriinntaisaku/pages/69. … 　 名義尺度は、「スティーヴンスによって導入された測定の4水準の一つに対応する測定尺度の一つで、数字そのものに意味はなく、名前や記号として使われる測定尺度である。運動選手の背番号や男を1、女を2とするようなものである。したがって割り当てられた値に数学的意味を持たないということである。」ver.1,tomo (130字) 「賛成を1、どちらともいえないを2、反対を3と表す場合は、数値の大きさも順序も意味はなく、意見を分類するためのカテゴリーを区別するため、仮の数値をあてはまえているにすぎない。」(鹿取,杉本,鳥居,1996) http://www16.atwiki.jp/sinriinntaisaku/pages/68. … 　 「間隔尺度(intervalscale):西暦と平成の年号や摂氏と華氏の温度のように1年の間隔、1度の温度差はそれぞれ一定の意味を持つが、原点(ゼロ)は比較的便宜的に決められている尺度である。平均を求めることは意味があるが、比率を問題とする意味はない。心理学で数量的分析を進める歳に、得られた数値を間隔尺度に従ったものとみなす場合が多い。」(大山,2007) 「間隔尺度:数値を間隔の差で表すのが間隔尺度であり、数値の比を考えない。たとえば温度計の数値で、40度は20度よりも暑いとはいえるが、前者が後者の2倍暑いとはいえない。被験者(実験参加者)の回答を数値で表すのに用いることが多い。足し算はできる、と仮定される。」(鹿取,杉本,鳥居,1996) 「間隔尺度(interval scale)は、順序尺度の特徴にデータ間の間隔の概念が加わったものといえる。すなはち、値と値の間隔(単位)が尺度上のどこでも一定であることが保障される。たとえば、摂氏であらわす温度や暦年などが上げられる。順序尺度において、優-良の差と可-不可の差がかならずしも一定であるとはいえないが、10℃と20℃の差の10度と、70℃と80℃の差の10度とはひとしいといえる。このように、間隔尺度においては単位の加算性が保たれ、したがって平均や標準偏差(SD)を求めることが可能であり、ピアソンの相関係数による分析ができる。」(櫻井,神宮,2003) 心理学の研究では、間隔尺度のレベルをみたしているか確かではなくても、実際上、データが間隔尺度のレベルを持っているとみなして、間隔尺度に適用される統計処理(分散分析、平均値の算出など)をおこなっている場合が多々あります。」(鵜沼、長谷川,2008) 間隔尺度の例として、IQ(知能指数)や温度(摂氏、華氏)などは非常に良く挙げられるものです。 間隔尺度では、原点が任意であり、0という値は絶対0点を意味するものではありません。たとえば、英語のテストの得点0点が、そのひとに英語の学力がないことを意味しない、ということです。なぜなら、英語のテストで測定したものはある種の英語の能力であって、そのテストでそのひとの英語力のすべてを測定できるわけではないからです。さらに、原点が任意であるため、数値間の比を問題にすることもできません。 http://www16.atwiki.jp/sinriinntaisaku/pages/55. … 　 「比率尺度の定義としては、{(1)原点(0)をもつ、(2)数値間の距離が等しい}という2つの特徴があります。比率尺度の数値に対しては、四則計算(＋、－、×、÷)のいずれを適応することも可能です。ではメールの件数・回数はどうでしょうか。これは1回と2回の差と10回と11回の回数の差は同じで、かつ10回は5回の2倍といえるように0という原点があります。...しがたってメールの回数は比率尺度です。」(浦上,脇田,2008) 「比率尺度(ratio scale)は、間隔尺度の特徴に0(ゼロ)以外に表現できない絶対点の概念が加わったものといえる。例えば、長さ(cm)、重さ(g)などがあげられる。絶対温度(ケルヴィン尺度)であらわす温度は、原始運動がほぼ皆無になるという原点をもつことから、比例尺度と考えることができる。比例尺度は尺度水準の中で最も情意のものである。統計的処理として幾何平均を求めることや、数値変換を行うことが可能であり、また、ほぼすべての検定を行うことができる。」(櫻井,神宮,2003) 比率尺度は「名義尺度，順序尺度，間隔尺度の上位に位置する尺度であり，同一性や順序性，差の等価性のうえに，さらに，比の比較可能性を要求する尺度である。すなわち，原点にもはや恣意性はなく，自然に決まる原点が存在する。長さや重さのような物理量がこれに該当する。この尺度から計算されるすべての統計量に意味がある。幾何平均や調和平均，変動係数を計算することができる。」(株式会社有斐閣　心理学辞典) http://www16.atwiki.jp/sinriinntaisaku/pages/54. …
質問者bullredさんは、金融関連の話題に詳しい方ではないと推定し、その前提で、類推的比喩的な説明での理解が簡単ではないかと思います。 　 相撲で八百長が問題になることがあります。それが世間の話題になるときには、以前からあったことだとの説明がつくことが多いです。実態がひどくなって無視できなくなったり、内部関係者情報が外部に漏れて問題視する声が大きくなれば、その時点で社会的な問題にされるということでしょう。いじめ問題、自殺者、覚醒剤、酒酔い運転、不登校、晩婚や不婚なども層です。企業業績の開示にあたり使用される会計方法に関してもこうした問題の発覚や問題視化で評価基準などが見直され規制を強化されます。会計基準が変更強化強制される以前の状態ではその部分の扱いは特に意図的操作が行われていなければ、各企業や業界のやり方でやっているのが自然の状態です。 　 LIBORに関する英国銀行協会（British Bankers' Association：BBA）のスタンスはどうなのでしょう。日経平均や東証株価指数、あるいは外国為替レートに関する情報、国民所得統計、日銀短観、雇用統計、自動車の出荷台数、毎月勤労統計、物価統計などの数値の発表は機械的にされていて、元データも意図的操作をされていないと考えられます。この発表された数字で状況を判定し投資判断することが多いです。統計データにするために求め収集したデータの一部におかしなデータが混じっていたとして、それを除外する有効で確実性のある方法がなければ、担当機関は淡々と処理することになります。ちょっとおかしいなと思ったにしても、日々の業務を止めることも出来ないし、気分や主観を理由に一部データを除外することも出来ません。また、多くの関係者が失業の低下、経済の活性化・景気上昇を期待している状況のなかであれば、明確な根拠もなくこの数字はおかしいと述べる担当機関はないです。 　 ～～～～～～～　webの引用　～～～～～～～～～～ http://www.asahi.com/international/gallery_e/vie … http://www.ifinance.ne.jp/glossary/market/mar005 … LIBORの具体的な活用例 ・デリバティブやスワップなどの計算で必要となる割引率（ディスカウントレート）やリスクフリーレートなどは、LIBORがベースとなる（1年以内はLIBOR、1年超はSWAP）。 ・固定金利と変動金利を交換する「金利スワップ」において、スワップレート（スワップ取引における交換レート）には、変動金利の6カ月LIBORがよく用いられる。 ・ファンド（投資信託）等で、短期金利を上回ることを運用目標とする際にベンチマークとして用いられる。 ・銀行は企業等に融資する際に、LIBORに一定のマージンを上乗せして貸し付けることがあり、この際に調達コストの割高・割安をLIBORとの比較で表現することもある（LIBORと同水準で資金調達ができた時には「LIBORフラット、Lフラット」、LIBORよりも低い水準で資金調達ができた時には「サブLIBOR」などといわれる）。 　 http://blogos.com/article/44101/ 金融危機という大きな危機を通して、今までの不正（サブプライム問題）が明るみに出るとともに、新たな不正も行われていたのです。新たな不正とは、LIBOR問題しかり、日本のインサイダーしかりです。それ以外にも、多分、表面化していない不正もあるのでしょうね。LIBORにせよ、インサイダーにせよ、村の人は、分かっていて黙認していたということです。 いや、村の一部では、あまりにも、よく儲かるから、これらの不正が常態化したのでしょう。分かりやすく言えば、派手になったのです。だから、問題が大きくなってしまったのでしょう。 繰り返しますが、金融危機以前にも、同じもことは行われていたはずです。しかし、悪いことだから、こそこそやっていたのでしょう。しかも、不正から上がる利益は、全体の利益からすれば、大したウェートではなかったのです。金融危機以前は、トレーディング益やサブプライムなどの証券化ビジネスで空前の利益を上げていたのですから。 ところが、金融危機で様子が一変したのです。全体の利益が激減する中で、不正による利益が目立ち始めたのでしょう。担当者としても、止めるに止めれないとは、このことでしょう。また、レートの操作する加減が大きくなったのは間違いないです。やり過ぎは、目立ちますからね。 このような背景があり、結局、不正操作は、大問題となりました。英国では、現在の刑法が適用できると判断しています。これは、英重大不正捜査局が、本格的に刑事事件として、操作するわけで、刑事被告人となれば、信用はがた落ちとなります。これは、バークレーズだけの問題ではなく、業界全体の問題でしょう。すでに、いくつかの投資家が賠償請求の民事訴訟を起こしています。これも、大きな流れになって、業界全体で、数千億単位の損害額が出る可能性があります。 http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 … 　日本の国内銀行全体の住宅ローン貸し出し残高は１１０兆円程度で、０・０１％金利を引き上げると１１０億円収益を増やせる。 　もともと、金融とは「チリも積もれば山となる」ビジネスで不正行為は絶え間がない。欧州では金貨や銀貨がお金の主役だった時代では、金銀貨を革袋のなかに入れて揺すって金銀の粉を袋に付着させ、かすめ取る金融業者が多かった。 　グローバル金融全盛の現代では、デリバティブ（金融派生商品）が宇宙規模にまで膨張している。デリバティブとは、市場価格の変動により想定されるあらゆるリスクを仮想金融商品として仕立てたもので、コンピューター空間でいくらでも増殖する。２００８年９月のリーマン・ショックはデリバティブで巨額の損失を出したリーマンなどの金融機関の経営破綻が引き金になった。 　銀行のデリバティブ契約規模は約６５０兆ドルに上る。このうち金利関連が５００兆ドル以上で、円換算すると４京（兆の１万倍）円に上る。地球上で１万円札にして積み上げると月を通り越してしまう。金利が極めて微小、例えば０・０１％変動するだけで、金融機関のデリバティブ取引は４兆円の利益または損失が発生する。米ゴールドマン・サックスを筆頭にデリバティブ部門収益が融資など本来の銀行業務の収益をしのぐ米欧の銀行もある。 　そうみると、ＬＩＢＯＲ不正操作の背景が見えてくる。ドルのＬＩＢＯＲの場合、１８の銀行が申告し、このうち中間値に近い１０行の平均値をとる。ＬＩＢＯＲメンバーの銀行が申告値を実勢値よりも０・１％ごまかすとしよう。１０行平均に直すと０・０１％に薄まり、通常の変動範囲内に楽々とおさまり虚偽は発覚しにくい。 　容疑のように大手銀行複数が談合すれば、操作は完璧だ。金利が急激に変動すれば、巨額損失を出す大手金融機関が続出して金融恐慌につながると恐れるので、容疑のように中央銀行のイングランド銀行幹部が不正申告を教唆する事態もありうる。「監視」どころではない。 　 　　～～～～　損得の整理　～～～～ http://dailynews.yahoo.co.jp/fc/economy/libor_fi … 不正に金利を報告した目的 【高く報告】 2007年ごろまでは実態よりも高く操作し、それに基づくローン金利を設定し、利益を稼いでいた バークレイズは、2006年ごろまで自己勘定で取引を行うディーラー部門が利益を出しやすくするため自行の金利を実際より高く報告 【低く報告】 サブプライム問題等からリーマン・ショックにいたる間、金融機関への懸念が極度に高まり、銀行数字が高いのは経営不安の裏返しだと市場に解釈されるのを恐れた 金融危機が深刻化した2008年ごろには調達金利を下げるとともに経営を不安視されないよう金利を実際より低く報告
センター　＜　ある目的のための組織 支社　＜　ある地域全般に対応するための組織、なのでその地域に対する営業部隊というのが主な目的になります　地域というのは　その地域の顧客という意味になる場合が多いので というのがよくある分類 ○○センター　と書かれた場合の　○○＝目的　が実際にナニを目的にしているかは、その企業によって変わってくるのは、No1の方の書かれている通り。 http://kanauka.o-oku.jp/1_kigyokeiei/kigyo0120_1 … 日本の企業は　ラインアンドスタッフという組織が多く、エリア別にわかれたラインが　支社というような分類になり、スタッフ部門が　センターとか呼ばれる場合が多い。 けどネーミングは各会社の勝手なので、統一的には記述できない
> 企業の投資の成果を表す利益は，投下資本の回収余剰としての分配可能利益でなければならない それぞれの言葉の確認から。 　利益＝収益－費用 これは良いと思います。注意すべきは、利益はこの後、税金なり配当なりの形で社外に分配されることが予定されている、ということです。 投下資本の回収余剰とは、簡単に言えば 　お金(1)→物→お金(2)→・・・ というサイクルの中で、お金(1)とお金(2)の増えた部分です。利益が出たとすればお金が増えているわけですから、同じだけ再投下したとしても手元にお金が残り、それを出資者に分配することが可能（分配可能利益）です。 これが、例えば収益として、収支額ではなく資産の評価益を計上してよいとすればどうでしょうか。 例えば棚卸資産の評価益を収益として計上した場合、その評価益を出資者に分配することは出来ません。 同様のことは費用側にもいえることです。 そのため、実現主義によって収益を認識し、発生主義によって認識した費用のうち収益と対応するものを費用として認識し、収支額基準によって測定することで、投下資本の回収余剰としての分配可能利益を算定することとしています。
　アドバイスとしては、「失業者ゼロ」というような、無意味で、かつ非現実的な設問をすべきではないということです。 　意地悪爺さんみたいで気が引けますが、「ゼロ」という設問を考えるあたりが、まだ経済的センスが身についていないことの証のようにも感じました。 　例えば次のようなような設問をすれば、親切な人がもっと意味のある答をくれると思いますよ。 〇仕事をしたい人がそれほど苦労なく職を得られるような状態のとき、失業率は何パーセントくらいですか。それは実現可能ですか。そのような国、時代はありましたか。どうすればそこまで失業率を下げられますか？ 〇失業しても生活に不安なく過ごせ、また将来新しい職に就きやすくするにはどのような仕組みをつくればいいのでしょうか？
ｙ＝ｘ＾２－２ｘ＋３ 　＝（ｘ＾２－２ｘ＋１）＋２ 　＝（ｘ－１）＾２＋２ 要は与えられた二次式から、二乗で表わせる部分（ｘ＾２－２ｘ＋１）を無理やり抜き出して やり、その残りが＋２になるわけです。 二次関数の最大、最小値の候補は、頂点、および与えられたｘの範囲の両端です。この問題の場合ｘ＾２の係数が正なので、最小値を探すにはｘ＝０、１、３の場合を比較します。実際には頂点（ｘ＝１）が与えられたｘの範囲（０＜＝ｘ＜＝３）内にあるので、頂点がｙの最小値を与えます。 最大値はｘ＝０、３の場合を比較します。 もしｘ＾２の係数が負の場合は最大値の候補として頂点、および与えられたｘの範囲の両端を比較します。最小値の候補としては与えられたんお範囲の両端を比較します。
> 国は他国の通貨(外貨？)を貯めるのでしょうか？ 　貿易のためです。 　例えば北朝鮮が、「ウォンで払うから石油を売ってくれ」と言ってもどこの国も、企業も売ってくれません。 　「アメリカのドルで買うから売ってくれ」と言えば、偽札でないかぎり売ってくれます。 　それで、北朝鮮その他、経済的信用がない国ほど、必死になって「外貨を貯め」ます。 　お尋ねの範囲外ですが、貯めるつもりはなくても、貯まってしまう場合もあります。 　日本企業Ａがアメリカから10ドルで材料を買って、日本で加工して、アメリカに12ドルで売ると、2ドルが日本企業の財布に残ります。 　が、給料の支払いに「円」が必要なので、2ドルを円に換金しようとしますが、うまいぐあいに2ドルの買い手がつかないと、最終的には国が適切と考える価格で引き取ります。 　つまり、円札を発行して、ドル札を引き取るので、国にドルが貯まってしまいます。 > 少なすぎたり多すぎたりしても問題が有るのでしょうか？ 　少なすぎると、海外から輸入する時、「あの国はドル（外貨）では払ってくれなさそうだ」と思われるので、欲しい物を売ってもらえません。あるいは足元を見られたりして、割高になってしまいます。 　国が外貨を持つということは、それに対応する額の自国通貨が市場に出ていると言うことですから、市場規模に比べて外貨が多すぎると、国内でインフレになる危険が高まります。 　但し、少なすぎたり多すぎたりというのは、あくまでもその国の経済規模に比べて、ということで、額そのもので言えることではありませんので、ご注意を。 > 他国の国債を「国」が買う事にはどんな意味があり、 　一つは、他国の国債を持つということは、その国にカネを貸しているということです。 　個人でもそうですが、お金を貸しているほうが借りているほうより強いのです。 　いろいろ、「ああしろ、こうしろ」と言えることになります。いいでしょ？ 　もう一つは、利息が付くということです。 　黙っていても儲かるのです。 　増税のように、国民に嫌われることもなく、国庫を満たすことができます。いいでしょ？ > 自国通貨で買うのと、他国通過で買うのは何が違うのでしょうか？ 　自国を日本、国債を発行するのをアメリカとします。 　アメリカは、アメリカで使うための資金を必要として、国債を発行しているのですから、アメリカの通貨で買ってくれといいます。 　日本円で買ってもらっても、円がアメリカ国内で通用するわけではないので、また円とドルを交換しなければなりません。償還時もそうです。また円に換えないといけない。 　買ってもらった時や償還の時に為替レートが変わっていたりすると、儲かるかも知れませんが、大損するかも知れません。 　そんなリスクはないほうがいいので、最初から「ドル建て国債なんだからドルでくれ」というのは当たり前なんじゃないですか？ 　で、日本は自国通貨ではなくて、他国通貨で買うことになります。 　つまり、お尋ねの「違い」は、レートが変わることによるリスクを、自国側（国債を買う側）がかぶるということです。 　お金がなくて困っている国や、どうせ日本から品物を買うのに使う資金だから円でいいんだという国は、日本で「円」建ての国債などを発行する場合もあります。 　その場合は、為替リスクは国債の発行国が負担することになります。 　
回答が遅くなってしまいましたが間に合うでしょうか？ たぶん、次の授業の時に説明があるのではないでしょうか。ポートフォリオリスクが正の相関でも負の相関でも小さくなってゆくのは、どちらの場合のポートフォリオもリスクが小さくなってゆくことを示しています。だから、株式を買う場合は複数の銘柄を買ってポートフォリオを組むのが推奨されるのです。 計算の結果からわかるのはそういうことです。それを文章にまとめれば良いと思います。
調査項目はこのとおり。 雇用情勢を知りたいなら有効求人倍率や失業率を調べるのが普通でしょ。 参考URL：http://www.mof.go.jp/pri/reference/ssc/outline.h …
南米の実態にも、経済学にも、私は詳しくありません。 　 関西学院大学国際学部高阪章教授の新聞コラムは、「長期デフレから日本が脱出するには産業構造の変化が必要だ」と、日本の60年前後の高度成長期と発展途上国とを例に挙げて説明し、日本の現状で産業構造の変化をもたらすには、産業間の資源再配分を阻害している現状の政策的規制を変える必要があること、それが日本経済再生のカギになると言っているようです。 　 この主張のポイントは、(1)労働生産性(資本生産性も含むのかな)は一時期の一国・一地域をみても同じではないこと、(2)生産性が低いところから生産性が高いところに労働力(や資本)を移動させることで、その社会全体の生産性があがり経済を成長軌道に乗せることができる、との二点のようです。また横道というか補足で、需要が伸びないと生産や販売は意味がないので、生産性の高いところに労働力も資本もシフトできないこと、そういう状況があるときには生産性の低いところに資源を配分し底上げさせることで、長期的な視点で国民経済を厚生に向け、持続的成長を期待できるようにする施策もあると書いてあるのだと思います。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ このコラムの中の記載の意味の、私の推定です。 「発展途上国の場合、生産性の絶対水準が低いだけでなく、産業間の生産性格差が大きく、産業間で資源再配分を行うだけで先進国並みの所得水準に追いつけるほどだ」 アジアの発展途上国など場合、先進工業国向けの工場製品の製造関連の生産性は、農業などの生産性よりも遙かに高いのでしょう。農業人口を工業に回して輸出で稼げれば、国全体は先進国並みの所得水準を期待できるということでしょうか。中国の最近10年の状況を思えば、そんな感じもします。日本も田舎から若い労働力を集団就職などで移動させ工業生産で高い生産性を実現させることで戦後の経済復興や高度成長を果たしました。なお、私は、アジアの発展途上国の国内各産業の生産性がどの程度なのか、全ての低生産性産業から資源を高生産性産業に移動させてその生産物を販売するとなった場合に国際的にどのような事態が想定できるのか、発展途上国の所得・生活水準が先進国並みになったとして世界のエネルギー資源その他がどうなるのかなどを知りません。このコラムで書いてあることが妥当かどうかわかりません。 http://wwwhakusyo.mhlw.go.jp/wpdocs/hpaa198101/b … http://www.cap.or.jp/~toukei/kandokoro/html/03/0 … http://dspace.wul.waseda.ac.jp/dspace/bitstream/ … 「ラテンアメリカなど多くの中所得途上国では、資源再配分の失敗が産業内生産性の上昇を帳消しとした」 ラテンアメリカでは、産業内で事業主体別の生産性格差はとても大きいそうです。同じ農業や製造業の中でも大企業と零細事業者では使用している設備、労働力の質も相当に異なり、産業内生産性はまったく違うそうです。ラテンアメリカでも高い生産性を獲得している事業者は、先進国との取引でも収益を上げています。 http://www.ide.go.jp/Japanese/Publish/Download/R … http://www7a.biglobe.ne.jp/~hakatabay/tvsyoukai3 … http://dspace.wul.waseda.ac.jp/dspace/bitstream/ … 一方、産業内での格差の縮小はまったくうまくいかないので、高生産性事業者が事業を伸ばし続けても、それはそれだけで終わってしまい、その国の産業全体や社会全体の成長、経済発展、一人あたり所得レベルに向上には繋がっていないらしいです。 うまくいっていない状態、格差の大きさ、その原因などは色々とあるようです。 http://www.biwako.shiga-u.ac.jp/sensei/okawa/hou … http://www1.tcue.ac.jp/home1/k-gakkai/ronsyuu/ro … http://www.rieb.kobe-u.ac.jp/users/nishijima/ERC … http://www.rieb.kobe-u.ac.jp/users/nishijima/Kok … 　 「資源再配分の失敗」というのか、とにかく階層や知識技能、既に存在している蓄積や組織の差は巨大で、政府や行政の志向とか、住民の生活感情とか、教育や医療、インフラに関わることも色々あって、移動や参入、交替がうまくいかないことは確かなようです。もちろん規制や法制度で、現状の権益を守るということが、既に高い収入を得ている人にとってだけでなく、周辺の多数の人にとってもとても大事であるように感じられているということはあるはずです。政府、公務員、大金持ちとその取り巻きが悪であるという単純な発想では、おそらく事態改善の糸口も見つからないでしょう。 http://www1.tcue.ac.jp/home1/k-gakkai/ronsyuu/ro … 腰を据えた地道なことをしないと、経済の計算だけではうまくいかないのだと思います。 http://home.hiroshima-u.ac.jp/cice/hirota.PDF 　 住民の大部分に労働意欲と勤勉さ、近代的就業に必要な知識や技能を持たせ、有利な就業先や居住先を選ぶことが可能で、産業や事業でも参入、撤退、事業拡大、事業縮小が経済原則だけで動けるようになれば、社会全体でも、生産性の向上が実現でき、産業間、事業主体間の生産性格差は縮小し、需要も全体として大きくなるのでしょう。そうできれば、経済は活気をもち、住民の経済生活レベルは向上するはずです。 http://www5.cao.go.jp/keizai3/2009/1211nk/pdf/09 … http://www.rieti.go.jp/jp/papers/contribution/fu … 　 http://www1.tcue.ac.jp/home1/k-gakkai/ronsyuu/ro … このP6の（最富裕層10%/最貧層10%）の所得比率のグラフ、P12の記載「ボリビア国サンタクルスには日本移住地が２つある。その一つに沖縄系移住者によるコロニア・オキナワがある。この移住地が中心になり周辺部の村落を包含してオキナワ村という地方行政区ができていて、地名もオキナワでボリビア国の地図に地名が載っている。このオキナワ村は約11、000人の人口で村長にはボリビア人がなっている。この村の人口10、000人が貧困層で、1、000人が富裕層、この1、000人のうち800人がオキナワ移住地に住む日系人である。ここの格差の要因は、日系人は移住当初より土地が所有でき、原始林を開墾し熱心に働いたことにより裕福になったといえ、ボリビア人はあまり労働に熱心でないこと、また、その日の生活ができれば十分と考えているようで、格差が生じたといえることが現地調査で分かった」とか、 http://www.rieb.kobe-u.ac.jp/users/nishijima/ERC … このP8～10は重要なのでしょう。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ コラムの主張の主眼は日本の経済回復ですから、ラテンアメリカの事情は直接関係がないのでしょうが、勤勉で自助努力で高所得を得ようとする気風が減り、既存の生活環境で手慣れたストレスの少ない仕事を大事にし、共助、公助、高福祉、平等で生活重視を求めるのが基本の生活感覚や政治になると、「生産性の高いところに労働力を移動させる・必要な知識技能を身につけさせる・就業地は労働需要のあるところに移動して」という政策は難しくなるでしょう。 企業も解雇や雇用、配置転換をダイナミックに行うし、労働者も年々新しい知識や技能を磨き上げ、高所得の得られるところで働くことを追求し続ける社会でないと、高生産性のところに資源再配分していくことを目論む経済政策もうまくいかないように思います。
貴方の意見に賛成です。評論家の中には日銀が通貨を発行すれば景気は回復する(デフレから脱却する)と言っている方がいますが、もし発行した通貨がそのまま貯蓄されてしまって使われなければ経済は回復しません。通貨は経済の血液というようにお金は使われるものであり、貯められてはまったく意味がないからです。しかし、景気の回復には通貨の発行も必要で、ケインズのいうように政府が需要になるようにお金を使うと同時に通貨を発行すればデフレから脱却でき、景気が回復します。 現在このような政策を掲げているのは安部自民党総裁のみです。ほかの方々は「政府は支出を削減しろ」などデフレ期に行うと逆効果の政策をいまだに信じ続けています。早くまともな政策で失われた20年を終わらせてほしいものです・・・。
では以下の普通の消費者行動の問題―所得をX財とY財の消費に最適に配分する問題は解けるのでしょうか？ 予算制約 　　pxX + pyY = I のもとで効用関数 　　u[X, Y] = X^0.6 ・ Y^0.4 を最大化するX財とY財の消費量を求めよ！ただし、XはX財の消費量、YはY財の消費量、ｐｘはX財の価格、ｐｙはY財の価格、Iは所得。この普通（！！！）の問題が解けないようなら、あなたはこの問題も解けないし、これが解けるなら、この問題もまったく同じように解けます！このヒントで十分でしょうか？ 　　
y=c1+c2/(1+r) の制約のもとで u[c1,c2]=c1^0.6・c2^0.4 を最大化する問題ですね。どんなやり方をしてもいいのだが， http://psuke.hungry.jp/micro/microinter2.html ではラグランジェ関数を使ったやり方をしています。これとまったく同じやり方を使えばよいでしょう。 c1=0.6*y c2=0.4*y*(1+r) が求められるはずです。
卒論書いている段階ならば、価格というのは需要と供給で決まるというのは言うまでもないと思います。 そしてNo1、No2では供給の問題しか述べられていませんが、より重要なのは需要の問題だと思います。 つまり、コンビニの方が高い価格なのに買う人がいるということがポイントなわけです。 これは『歩いていける範囲に』『２４時間』『様々なものが売っている』というコンビニという小売サービスに、消費者が価格以外の価値を見出しているからです。 だからこそ、コンビニはスーパーよりも高い費用をかけて高い価格で売りだしても商売が成り立っているのです。 調査ならアマゾンでコンビニとスーパーの本を読めばいいのではないかと。 それほど難しいテーマではないでしょうから、質問者さんがコンビニとスーパーの違いをよく把握すればきちんと論証できると思います。
まず経済学も民営化も魔法ではないのでできることには限界があります。 経済学でできるのは、経済の最適化だけです。 そして誰が見ても明らかに良いという政策は既にとっくに採用されていますので、今の経済政策は大抵微調整的な多少マシになる程度の政策が殆どです。 その上で質問者さんは色々視点が混乱していると思いますので整理します。 今回は以下の3点の視点が入り組んでいると思います。 ・道路公団の財務問題 ・民営化の影響の問題 ・あるべき公共財（道路）の問題 道路公団の財務問題については、これは日本国の借金問題にも通じますが、経済学は魔法ではないので莫大な借金を一瞬にして消す方法はありません。 高度経済成長の国ならば経済成長により小さくすることもできますが、それができるのは途上国だけで十分に成長しきっている先進国の日本ではそれは難しいです。 できることは、少しづつ地道に返すしかありません。 それではどうやって返していくかですが、それは以下の3点に集約されます。 １．支出を減らす。≒歳出削減 ２．収入を増やす１（どこからか絞りとる）≒増税 ３．収入を増やす２（仕事を合理化等）≒経済成長 国営である場合どうしても２が取られがちです。つまり、政府からの支援（税金）か国の後ろ盾の下での道路料金の値上げ（一種の通行税）です。 つまりは国の財布に頼りがちになるわけです。 経済がどんどん大きくなっているときにはそれでいいのですが、今の日本のように経済の拡大が終わっている国では、際限なく国に頼られても困るわけです。 その為に民営化がなされました。つまり国に頼らず自分で動きなさいということです。 そして民営化がなされた後には１．３．が優先されるようになりました。 つまりは、１．支出削減による財政の改善と３．新サービスの提供による収入の増加です。 代表的な１．の代表例は、道路建設の見直しと従業員賃金の見直しです。道路公団に雇われている人。特に下請けの会社は昔ほどお金もらってないです。 ３．の代表例はサービスエリアの改善などでしょう。 つまり、道路公団の財政問題と民営化についての論をまとめると以下のようになります。 １．借金は民営化しようが国営のままだろうが残る。 ２．問題は、どのようにして返していくかだけ。 ３．国営企業は制度的問題として国を頼りに動かざるをえない。したがって、財務問題も最終的には国頼りになる。 ４．民営化は国との繫がりを断ち切ることで、２．を封じ１．３．を推奨するという政策です。 最後にあるべき道路という視点で見ると、道路には以下の様な特徴があります。 ・ある程度までの数ならば、利用者が増えてもコストは一定である。 つまり、渋滞しない程度の交通量ならば通行料が１台でも１００台でも費用は変わらないのです。 それならば、渋滞しない程度にたくさん使ってもらうのが一番です。 したがって、渋滞しない程度の交通量の道路は道路の利用料を下げるほうが合理的です。 次に渋滞している道路については、交通量を抑制する必要があります。 それには、より道路を必要としている人に道路を使わせるのが一番です。 その為には道路の利用料を引き上げることが合理的です。 なぜならば利用料を引き上げれば高い金を出してでも道路を使わせたい人（≒道路をより必要としている人）に道路を利用させることができるからです。 したがって、質問者さんの意見は正しいです、渋滞多発の高速道路は値上げするべきです。 特に正月お盆の時期は特別料金にすべきですね。 最後に ＞今さらですが道路特定財源制度により、全く合理的でない計画が施行され、後の世代に巨額の負債が残った印象ありますが、みなさんどうお考えでしょうか。 そういう面はあると思います。 これら全ての問題は道路公団のみに限らずこの国の財政問題全般に言えるかと…
前払い出張旅費 / 預金 で取り敢えず処理しておき、実際に役務の提供を受けた（出張に行った）段階で、 出張旅費 / 前払い出張旅費 とすれば良いと思います。出張旅費の内訳を列挙するかどうかは、会社の慣行次第（費用科目をどこまで細かく分けているか） でしょう。
「プロスペクト理論」のことではないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD% …
>「金融工学」を専攻した 大学の授業は、履修です。 >十分承知いたしておりますが 専攻は、通常大学院レベルです。大学院の学位は、文科系は簡単には出しません。外国では、学位を金で売っているのも知っていますが、そんなものを持ち出せば、かえって『怪しい』『胡散臭い』と想われます。 切羽詰まっているようですが、これが選挙であれば、経歴詐称になりかねません。恥を曝すだけですから、無理は止められた方が良いのでは。
格付け会社の信用度は、実際にはほぼ風評で決められていると言っていいかと思います。 たとえば、アメリカで証券取引委員会に登録されている格付け会社は10社ほどですが、これらの企業のうち格付けの変動が市場に影響を及ぼすのは、ムーディーズ、S&P、フィッチの3社くらいでしょう。 この3社の格付けが、特に信用度が高いかというと、たとえばサブプライム問題を引き起こした住宅ローン債権については、これらの格付け会社は投資適格債権として扱っていたことでもわかるように、絶対的な信用度を誇っているわけではありません。 ただ、格付け会社の本来の役割は、投資に関する情報の非対称性をなくすために、一般の投資家にも投資会社と同等の情報を提供することにあります。 従って、債権の隠された瑕疵まで見つけることは要求されておらず、公表されている情報および関係する諸条件を勘案して、格付けをしていることが求められ、そういう意味では大手であるこれら3社は、人材の質や量で他社を引き離しており、また利用している企業も多いため、それだけ情報量も多く、信用されているということになります。 そうすると結果として、よく市場で見られるように、本来なら債権の状況を現在の市場と市況において判断しているはずの格付けが、これら3社の格付けの場合には、逆に売買材料として大きく市場と市況に影響を与えることも発生してきます。 大手3社には、このような状況を利用して、一部企業からの不当な収益を上げているという指摘もあり、また不当に格付けを引き下げられたと考える企業や国から非難されることも多くなってきています。 しかし現実には、格付け会社の情報を信用する・しないは、何らかの強制があるわけではなく、その影響力についても、考慮するしないは市場に任されているため、これを必要以上に規制することは難しいのが現状です。 従って、格付け会社の信用度は、専ら市場の慣例によって決められていて、またこれを裏付けるものは特にないというのが、現状かと思います。
ある人が8元で鶏を1羽仕入れ、大事に育てて、 11元で売りました。 いくら儲けたでしょうか？ 3元儲かりますね。 ご質問では途中売りと買いがありますので、 最終的には2元儲かります。 ただ、ご質問の問題には「時間」に対する 記述がありません。 実際には途中の経費とかも考えるでしょうね。 また、短期的には最後の売買のみ考えて 1元のもうけとなります。 最初からおいとけば3元儲かったので 差し引き2元の違いが出るわけです。 最初の売り買いと最後の売り買いの間には どれぐらい時間がかかったのでしょう？ 例えば極端な話で３０年あいているとします。 企業の経理上は最初の売買と最後の売買で どのように損得計算をするのでしょうか？ おそらくは、おおもとの筆者が言いたいことの 一部がとりだされた、 あるいは、出題者が間抜けである など、いろいろ考えられますが、 そこを抜きにして、どういう状況で どういう計算を用いるか、 あるいは、何に用いるかで 結果は変わってくると思います。
GDPは日本国内の経済活動の大きさを示す指標です。 一方、最近はあまりつかわれなくなっていますが、GNPは日本人（=日本国籍を持つ人、企業）が活動した経済活動の全体で、日本人が海外で稼いだ金額が含まれます。 一例をあげましょう。 日本国籍を取得された孫正義さんが、アメリカの携帯電話会社スプリントを買収して、そのスプリントの業績が回復し、配当金などで、孫さんの資産が増えたとします。 この場合、日本国籍の孫さんの経済活動ですから、GNPにカウントされます。 しかし、日本国内の稼ぎではないために、GDPにカウントされません。
対象になるは、建設業の免許を持った業者が対象です。建設業者を使わずに、完全に個人で立てたものは対象外です。公共投資は最終的に建設業社が受注しますので対象です。企業でも同様に建設業者が受注するの対象と成ります。
> 公共投資に関する統計資料といいますか、経済指標としてはどのようなものがあるのでしょうか？ 例えば建設工事受注動態統計調査の「公共機関からの受注工事」は受注額ベースで地方を含めた政府の道路その他の発注分の動態を見ることができます。 また、国全体で実績ベースで見るなら、GDP統計の公的固定資本形成なども使えるでしょう。 他にも、中央政府単体なら予算と特別会計を、地方まで含めるなら総務省のまとめによる地方予算等を参照することになります。 ただ、どれを使うべきかという以前に「公共投資って何」を考えないといけません。 政府だけ？　地方も含む？　公的性格の強い民間は含む？ 物は道路等だけ？　鉄道は含む？　港湾・空港その他は含む？ 新設だけ？　修繕は含む？　災害復興は含む？ 額は受注額？　実績額？ という点をある程度絞らないと、漠然と「公共投資」と考えるのはかなり難しいかなと思います。
＞TPP食料の自由化するとさらに豊かになるそうですが？ ＞何故ですか？ 基本的原則論として答えます。 まず食料の自由化というより、あらゆる物を自由に売買できると豊かになるというのが正しいです。 なぜ自由に売買できると豊かになるかというと、一番高い値段で売れる相手に売れて、一番安い値段で買える相手から買えるからです。 これは短期の満足度から考えると正しいです。 経済では短期の満足度を犠牲にしてでも優先すべきことがあったりしますので、いつでもどこでもどんな時でも自由貿易が正しいとはいえません。 例えば、国産品を育てるために高くて品質の悪い国産品を無理やり国民に買わせる方が長期的に見て得なこともあります。 ただ、まあ基本的に概ね自由貿易は正しいです。 なぜかというと、自由貿易ならば、一番高い値段で売れる相手に売れて、一番安い値段で買える相手から買えるからです。
領土問題 日本兵遺骨問題 合法ドラッグ問題 いじめ自殺問題 自民党総裁選 野田再々改造内閣 などなど
　簡単に言いますと、日本の学問は「モデル作り」のない学問スタイルともいえます。個別の事象に対応する能力はあるものの、そこから取り出した原型とも呼びうる性質の部分、コアの部分に対する分析視角を削がれている状態です。 　経済学といえば政治学や社会学と並んで、時の政権や政治組織に対し「一言もの申す」役割を有しています(学問の祖国ヨーロッパでの位置付け)。つまり一朝一夕には答の出せない理論体系の構築を意味することになります。 　けれども悲しいことに日本での学問の姿と言えば、「すぐ役に立つもの」が優先されるあまり基礎科学分野には余り日の当たることがないというのが本音です。それはある意味アメリカ的でもあり、他の回答者様が仰る戦後の経済成長も、元はと言えばドッジ・プランやシャウプ勧告によるアメリカン・スタイルをそのまま実験的に持ち込んだだけの結果です。そこには独自性など観られません。また戦後一貫して日本経済が右肩上がりでここまで来た。との見解にも事実誤認があり、所謂「プラザ合意」基づく固定相場制から変動相場制への移行に象徴されるドルショックや第一次オイルショックによる日本経済の停滞を説明することができなくなります。 　経済学での「モデル」で想起される人物としてアダム・スミスもいれば、カール・マルクスやケインズなどの名前が直ちに出て来ることも確かです。彼らの共通点は体系化されたモデルを示し得たことであり、それは社会や国家のあり方にまで及ぶ壮大なスケールです。バブル以前に評価されていたシュンペーターの景気循環論では最早説得力のある説明をすることができなくなっています。 　こうした風景を見ていますと、「日本」が持つ文化的特質が背景にあるとも考えることもできます。明治維新以前は中国であり、明治維新以後は西欧といった具合に「どこからかアイデアを移入し、それを翻訳することで定着させてきた」と呼びうるのが日本の文化を形作る根幹にあるといっても過言ではないでしょう。逆に日本から輸出して海外に定着した文化があるかと問われれば、どうしても疑問符が付いてしまいます。浮世絵や現在のクール・ジャポンに象徴されるアニメなど個別の事例を指しているのではなく、「価値観としての日本文化」の問題です。 　明治維新以前ならば、それは仏教であり儒教もあるでしょう。そして近代以後ならばキリスト教や人権思想などといった「規範を支え構築する根幹の部分」は全て移入・翻訳です。オリジナルではありません。オリジナルを持つことができないということは自らを自らの言葉で語ることができないとの意味になります。従って、将来的にも日本人にはノーベル経済学賞の受賞は不可能との結論になります、残念ながら。　
おもしろい問題じゃん。自分がどう考えたかくらい書かないと、答えてもらえないと思うよ。
３、地方自治と住民自治と団体自治の違いはなんですか？ なるべく簡単に考えますと 地方自治＝住民自治＋団体自治　です。 住民自治とは、自分たちのことは自分たちで行うということであり、民主主義の要請からきている。すなわち、一定地域の行政はその地域の住民の意思に基づいて行うべきであるという、自治体の内部的自治の原理である。 団体自治とは、国家とは別個の独立した地域団体（＝自治体）の存在とその自治権を認めるということであり、対外的自治の原理である。 この「住民自治」と「団体自治」は、「地方自治の本旨」と呼ばれているものです。この地方自治の本旨に則って立法された「地方自治法」「地方公務員法」によって、地方自治が運営されている、又は運営されるべきものである。といえるわけです。
>　経済の規模（GDP、ここでは給料と考える）と物価は高ければ高いほど良いということですか？ 　 以下は、私個人の見方で、一般的な見方か否かは、わかりません。 　 一地域や国での絶対的な物価水準は大して問題ではないでしょう。 地域内での色々の商品やサービスでの価格差が、地域や国で違うと、相互に流通したり利用しあえるものであると、ある地域で相対的に高い価格のものは売れなくなり、地域相互あるいは全国的、世界的に(色々の商品やサービスでの価格差)は減る方向に動きます。（完全に同じような価格差にはなりませんが、数倍以内の価格差程度になります）　（パソコンとガソリンと自動車の価格差のようなことをイメージしてください） 　 物価が上がるのは、買う側からみればきついことですが、生産したり供給する側からみれば意欲が湧くことでもあります。 物価が下がるのは、買う側からみれば嬉しいことですが、生産したり供給する側からみればやる気のなくなることでもあります。 物価が長期的に下がり続けるのではないかと思うと、事業拡大をする人が減り、店や工場を閉める傾向になり、多くの人が給料を失い、さらに売れ行きが悪化し、やがて経済が破綻することは多いです。 物価が長期的に上がり続けるのではないかと思うと、生活を維持するために販売や生産の拡大に向かう人や、今の物価で買おうとする人なども増えて、経済活動が活発化し、物価がさらに上昇し、物価が上昇しすぎると格差拡大などで破綻ししばらく不況や恐慌状態になりますが、また拡大に向けて経済が動き出します。 　 「物価が高いほど良い」ことはないと思います。 「物価が下がり続けるのではないかという懸念が蔓延する」のは良くないと思います。 「物価は少しづつ上がるだろうと多くの人がなんとなく思っている」のは良いと思います。 「物価は安定していて欲しい」という希望はあっても構いません。 「物価が安定している」状態は、考えにくいです。 携帯やスマートホン、加工食品、家電、自動車、靴、日用品でも、もっと良いものをもっと買いやすい価格でという期待を購入者が持っているので、生産者や供給者、販売業者は新製品・新サービスをだします。現行製品は値崩れし売れなくなります。新製品・新サービスをだす業者は売上高が前と同じならやる気はしません。事業が大きくなり売上が増えることを期待して新製品・新サービスをだすのです。売価が同じなら数量を増やす、数量が同じならコストを下げる努力をしています。コストが下がるということは、その業者に売っている人は売上が下がりますから、他の努力で新製品を出したり売上拡大に向かいます。それやこれやの動きがあるので、色々な商品やサービスの価格が長期間変わらないで販売され続けるということはまずないです。（個別の商品やサービスでなら、そうした事もあります） 「物価が急激に上がったり、下がったり」は良くありません。それで得をする人もいるでしょうが、急激な変化は歪みを大きくして、社会に悪影響をもたらすことが多いからです。何事にも適度ということが大事なのでしょう。 　 世界には沢山の国と地域があります。その国々や地域の間では、モノやサービス、おかね、人が移動します。　どこかの地域で物価が下がりはじめ、事業所や店がなくなり、働き口もなくなり、経済が縮小・破綻しそうになると、その地域からは人が出て行ってしまいます。過疎化し、出て行けない人がさらに苦しくなると思います。 　 上手にコントロールすることが難しいのですが、少しづつ物価が上がるようにすることは出来ないものかということで、多くの国が工夫をしようとしています。
tanuki4uさんの回答(2012/10/02 01:16)の中に、「年によって変わるようです。毎年変わるということは「（数年に渡る）絶対優位」などはなかなか保てるものではない」とありますが、貿易での競争力で優位劣位を問題にするのであれば、長期に継続することはあり得ません。個人や企業、地域、国家がそれぞれ工夫し撤退したり競争力を上げたりしますので、状況は流動・変動します。また、(日本が優位)というのをどうみるかもあります。家電や自動車などの生産は日本企業でも海外で行っています。日本で生産したのでは競争力がなくなってしまうからです。http://www.toyota.co.jp/jpn/company/about_toyota … エネルギーを大量に使う生産品は日本は優位に立てません。 しかし、規模の小さな企業や個人で開発したものでも、特許などに守られていると、他企業との競争に勝てます（青色発光ダイオード）http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BA%E5%85%89% …。バイオ関連でもそうした技術が重要なものがあります（醤油）http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%83% …。多くのビジネスモデルは海外に負けますが、中には頑張っているものもあります（ユニクロ）http://www.fastretailing.com/jp/group/strategy/u … なお個別企業になりますが、旭化成グループは先端技術の実用化に熱心な会社で、結構競争力の高い商品を持っています。http://www.asahi-kasei.co.jp/asahi/jp/r_and_d/pr … 特異な専門分野では、色々な企業が頑張っているものは結構あります。 オリンパスも内視鏡ではダントツの競争力です。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AA% … 製薬は海外企業が強い分野ですが、泌尿器関係ではアステラス製薬は強い競争力を持っています。http://www.astellas.com/jp/ir/library/pdf/ko2009 … 　 趣味の世界のようなものはもともとエスニックな面があるから、柔道、歌舞伎、和服、日本人形などは、国際競争力で優位とかはいわないと思います。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ >　日本の最も重要な、絶対優位にある商品/サービスは何ですか？ >>　日本にとって何が最も重要な商品/サービスか？ 　 人の持つ創造力、まじめ・勤勉さ、不屈の努力、知的好奇心と学習・訓練などは重要なものだと思います。そうした人が大勢いると、競争力の高い商品/サービスが生まれます。そうした人が他国の方で増えるのであれば、日本の競争力は落ちます。地下資源、漁業、林業などの資源、エネルギー資源は少ないので、日本で職業生活する人の資質が上がれば競争力はあがり、資質の高い人を他国がもっと増やすことに成功すれば、日本の競争力は低下します。日本が優位なわけではないですが、日本にとって最も重要なのは、訓練などを受けた、知識や知的好奇心が多く、まじめ・勤勉で、不屈の努力をする創造力のある人をどれだけ確保出来るかでしょう。　そうした資質を持つ人を海外から多く招き入れ、そうした資質を持つ人が海外に流失しない社会の仕組み、そうした人を優遇しそうした人になる努力をするように小さいときから教育訓練することが出来れば、何とか国際競争力を強化出来ます。 　 そのように考えると、社会制度や社会が、優秀な資質を持つ人を優遇し育て大事にするものであるかどうかが、国際的に絶対優位な商品/サービスを増やせるかに関係します。 いま、日本の国際競争力は低下しています。きっと、優秀な資質を持つ人を優遇し育て大事にする仕組みを維持し強化することが出来なかった結果も反映しているのでしょう。 【日本にとって何が最も重要な商品/サービスか？】 たぶん、社会制度、教育制度が、日本にとって最も重要なのです。
こんにちは。 ご質問から少し時間がたっていますけど、受付中なのでコメントさせていただきます。 おそらく、日本の経済状態（失われた20年等）のことや、円高不況、デフレなどを理解したい、 と考えていらっしゃるのでしょうか。 でしたら、次の本はいかがでしょう。 一般向けの書物で、読みやすい本で、内容が充実しているものとしては、次をお薦めします。 ・藤丸麻紀著「経済のニュースがスラスラわかる本　金融のしくみ編」 少し古い本なので、入手が難しいかもしれませんが、古書店とか図書館など探してみて下さい。 内容も広く、基本的な知識を網羅してあるとおもいます。 また、類似の本で、取っ付き易さを考えると、こちらの方がいいかも知れません。 一時期、よく売れた本です。 ・細野真宏著「経済のニュースが良く分かる本　日本経済編」 内容に少し偏りがあるのと、著者の主観が入る部分で、一部「？？」な部分もありますが、面白く 読める本だと思います。 ご参考になりましたら幸いです。
単なる取引は生産ではないのでGDPに含まれない。 家事労働はGDPに含まれない。
打撃を受けるのは確実です。資金調達コストが増え、企業間取引の支払い条件が厳しくなるでしょう。例えば今まで３％の利息で借金できた企業は５％の利息を払わないと資金を調達できなくなるといったことが起こります。３ヶ月先の約束手形で売掛金を払っていた企業は、２ヶ月先の約束手形しか受け取ってもらえなくなるといったことが起こります。それは企業経営がより困難になるということなのです。日本と違って韓国経済は脆弱です。貯金がゼロでカードローンの返済に追われまくっている新人社員みたいなものなのです。毎月の給料は、カードローンの返済に消えていく。日韓通貨スワップは、お金持ちのベテラン社員が、貧乏な若手社員の借金の保証人になっているようなものなのです。
私も、講師の講義が受けられる（TVやラジオで視聴出来る）放送大学が良いと思います。通信制大学は基本的に「自分で書籍を読んで、自分で調べて、どうしても分からない事は質問して、レポートを書いて、試験に臨む」という学習方式ですし。 受講方法としては、科目履修生（興味ある科目のみ履修する）が条件に合うのではないでしょうか。
先物と直物の違いは期日があることです。 この期日によって取引価格が違ってきます。 それがファンダなのか保管料なのか運送コストなのかは専門家でないので知りません。 算出式については金融取引所に直接メールすれば、かなり丁寧な回答が返ってくると思われます。 ＞＄先物の需要者は減り 先物の一番恐ろしいところって取引相手がいなくなることなんですよね。 これは株も直物も同じです。値段だけどんどん下降（たまに上昇）していくのを 黙って見ている時の恐ろしさは半端でないですよ。 また、期日前日に投機目的でパラジウムとか買ってしまう投資家がいるんですけど、 相手が現れないと現物を買わないといけません。今までに数件のやらかしがあるようです。 最終的に割り引いて業者に引き取ってもらうんでしょうね。 その点通貨市場は毎日１５０兆円ほどのやり取りがあるので流動性の心配はありません。 特にドルやユーロは毎日飛び交ってますから心配無用といったところでしょう。
Ｙ=L^(1/4)をLで微分する
ん? 「図の見方が分かりません」って, 問題文に「表の各欄において，左側の数値がＸ氏の利得，右側がＹ氏の利得とする」って書いてあるよね. つまり, X が x1 を, Y が y1 をそれぞれ選んだとすると X の利得が 18, Y の利得が -10.
基本的に投機資金は世界中を巡り続けています。ですから、日本国債を売却した資金は外国通貨に交換してそちらに投資します。 日本に投資した方がいいとして資金が流れ続けている限りは円高は止まりません。円高になると日本の輸出は割高になるから買わなくなるのが普通ですが、日本企業はドル建て価格を維持するべく必死になってコスト引き下げ努力をした為需要が減らず結果的にその円高を容認してしまい、それが更なる円高に繋がるのです。 日本企業は円建てで輸出する事により為替差損を回避出来ますが、当然その分受注が減ります。受注減を回避するのがドル建て輸出で、これは為替の損失を輸出側が負担する事で輸出物量を維持する契約です。
見つけたのは４５年末と言う統計データがありました。 昭和４５年だとおもうのですが？ それも、個人／金融機関／法人企業／国・地方公共団体・公社・公団　の４分類。 金融機関が当局や日銀に報告する資料で業種の分類があるのは貸付金だけだと記憶してます。 従って、ないが正解だと思います。 因みに、冒頭のデータは「財務総合政策研究所」からダウンロードできます。 　www.mof.go.jp/pri/publication/zaikin_geppo しかし、XLS形式のデータでExcelや互換のあるソフトがないと開けないこと データが古いのでダイレクトのURLは書きません。
躍進する風力発電―その現状と課題― [単行本] 瀬川久志 (著) http://jglobal.jst.go.jp/public/20090422/2009010 … http://www.enecho.meti.go.jp/topics/hakusho/2011 … エネルギー白書
　世界の財やサービスのうち、金額ベースで12分の1は日本が作っているので、これがなくなるのは、大雑把に言って「12人でやっていた組み体操を11人でやるような状況」、と言っていいかと思います。 　組み方とかを工夫すれば12人でやる種目も11人でなんとか代替できそうですが、工夫とか練習とかで時間を食われてしまいますよね。塔とかだったら、本来上の人間を5人で支えるところを、体力のある人に頑張ってもらって4人で済ませる、という方法もなきにしもあらずなわけですが、体力的な負担は大きいわけです。どうしても駄目ならそうやって工夫しますが、かなり大変なので、たとえばちょっとした怪我なら、そのメンバーを離脱させるのではなく、他の人が協力してあまり負担のかからない所に入ってもらう、というような工夫をしたりするのでは、と思います。 　日本の場合も、絶対に代替不可能なものはないにせよ、日本抜きの生産体制を構築するのは時間がかかったり、経済全体に無理がかかったりするので、日本抜きとせず、日本の回復を促して早期に生産網の中に復帰してもらうという方法をとるわけです。 　戦争に関しては、現在の世界の大国の経済的なつながりは、まさに組み体操で塔を作っているような状況なので、まともに経済活動をしている国（中韓を含む）であれば自滅行為でしょう。北朝鮮のようなそういった強固な経済関係の外野にある国なら関係ないので、色々と不審な行動に出るわけですが。
通信制大学の経済学課程を履修、学士入学(3年次編入)が出来て土日スクーリングや科目終末試験で単位修得が出来る大学だと結構あります。 レポートは自宅学習で郵送しますから通勤時間で教科書読んだりすれば良いから何もネット授業にこだわる必要も無い。 但し募集は12月頃からが多いです(10月入学生はほとんどの大学で締め切りました)。 必要書類は高校の卒業証明書(大学入学資格を証する書類)と大学の学業成績単位修得証明書・卒業証明書が必要(成績証明書に〇年卒業と記載されていれば卒業証明書無しで可の大学が多い)。証明書は厳封の事。
重農主義とは具体的にどんな政策でしょうか？ 　 フランスの場合 ☆政府支出の抑制：フランス宮廷と政府の浪費を締め付け ☆民間経済事業を奨励：リヨンの絹製造などの成長産業を支援、穀物の国内取引規制を廃止 ☆経済規制・枷を緩和：穀物の国内取引規制を廃止、労働移動に関する規制廃止、国営独占企業や交易特権の廃止、ギルド方式を解体、賦役を廃止 ☆課税改革：土地単税論（課税は地主の地代だけとし他の税は全廃する。課税負担が可能であるのは地主の地代のみと考える・土地からの収益が唯一の剰余生産物であり、他は再生産に必要なものであるから課税しない。） 　 参考サイト http://cruel.org/econthought/profiles/turgot.html http://cruel.org/econthought/schools/physioc.html テュルゴーは老朽化したアンシャン・レジームの財政を救おうと一大決心をしていた。政府支出を抑えて、民間経済事業を奨励できれば、税収が増えて国の財政も健全化するだろうと見当をつけた。でもかれは、古くさいコルベール主義戦略で国営企業や保護主義政策を行うのは、産業の競争力を下げて非生産的にしてしまうと考えた。ヴァンサン・ド・グルネーに示唆を受けて、テュルゴーは競争と自由市場の力を解き放とうと考えていた。このためには、コルベール主義的経済政策をひっくり返すだけでなく、フランス経済の足を引っ張っている中世的な制度もつぶす必要があった。 テュルゴーは、最初は慎重に始めて、リヨンの絹製造などの成長産業を支援し、道路や輸送などを改善し、税制を簡略にして徴税を改善、独占を一部廃止して、公的債務を返済等々を行った。それからフランス宮廷と政府の浪費に締め付けをかけ始めた。かれのスローガンは「破産せず、増税せず、借入せず」というものだったので、他のことに割く余地はほとんどなかった。 1775年に、テュルゴーは中でも最も大胆な動きの一つを見せて、穀物の国内取引規制を廃止した。この手法は昔から、エルベール、グルネー、そしてテュルゴー自身によって主張されてきたものだった(e.g.1763,1770)。残念ながら、この政策は即座によい成果をもたらしたのに、その年の不作によって効果が打ち消されてしまった。テュルゴーはその後起こった暴動――通称「小麦粉戦争」――にいささか厳しい対応をしたため、国民の間でかなり不評を買ってしまった。 1776年に、テュルゴーは有名な「6つの勅令」を発表。最初の4つはどうでもいいものだった。5つめは中世以来商業と産業を押さえつけてきたギルド方式を解体した。6番目は、corve'e(賦役、つまり百姓が毎年国に対して行わなくてはいけない労働奉仕）を廃止し、重農主義者お気に入りの政策――l'impo^tunique(単一地租、単一土地税)を導入。こうした手法に対して、貴族と土地所有階級はこぞって反対した。テュルゴーは動じることなく、この政策を勅令として強制した――が、このやりかた自体もあまり人気のないものだった。
　経済成長０の内容にもよるでしょうか？現在の経済活動の評価（GDPの計算）においては、医療費や環境対策の費用がプラス評価されています。病人が増えて、医療部門が成長する、あるいは環境問題が深刻になり、それに対応するために環境ビジネスが発展するというのがプラス評価されてしまうわけです。環境問題がなくなり、国民が病気にかからなり、それでGDPが一緒というなら、現在より随分恵まれた社会が実現するでしょう（医者しかできない、という人は転職に難儀するかもしれませんが）。 　あと、そういうことがない成長０状態でも、生産設備は老朽化しますし、企業組織は構成員の変化により絶えず変化します。設備や人員の新陳代謝に失敗した企業は消滅し、その間を埋めるように新しい企業が出てくる、この流れは変化しないでしょうし、設備更新や新しく出来た企業の成長を助けると言う点で金融システムは貢献していくのでは、と思います（一般的な資産の減耗割合に連動する形で金利が決まると考えたら分り易いかもしれませんね）。 　日本の過去20年の経済成長率は１％を切っていて、数年という区切りで見ると経済成長０という時期もあります。あんまり景気がいい話は聞きませんが、０成長となった瞬間に時間が制止するように経済活動がストップしたというわけではありませんし、長期にわたって０成長が続いても似たような状況が続くとイメージしてよいのではないでしょうか。 　
Mについての微分なので、１／Ｐｘは定数扱いではないかと。
正確には全ての通貨については対USDで相場が動きます。これは東京、ニューヨーク、ロンドンと言う主要市場だけでなく香港やシドニー、シンガポール等もそうですし、中国政府は対USD建てでの相場の上下限を日々公表する形での為替介入制度を実施しています。 東京市場等での外為相場にJPY-EURやJPY-AUD等が提示されていますが、基本的にはJPY-USDとUSD-EURやUSD-AUDの合成相場です。 全ての相場はUSD100万$を1本として取引します。 FX等で「本日のメガオーダー」として売買の板がニュース配信されますが、これはFXの板では無くて実際の銀行間売買市場の板です。
　ガルブレイスの『不確実性の時代』『経済学の歴史』この辺りが詳しく論じています。他にはカール・ポランニーなどの経済社会学者の著作と生涯からこの問題を扱った若森みどり氏の『カール・ポランニー―市場社会・民主主義・人間の自由』などもあります。 　ただドラッカーがファシズムの台頭要因を「民衆が経済活動主体の主義を敬遠した事にある」とするのであれば、それは少し的外れな指摘であるともいえますね。ファシズムの台頭に関しては政治学が専門とする領域ですので、それに近い政治史の研究書をお読みになることをお勧めします。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E3%81%AE% …(%E4%B8%80%E4%BA%BA%E5%BD%93%E3%82%8A%E7%82%BA%E6%9B%BF%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%88) いや　普通に　世界　というのがあるが
一人当たりGDP＝GDP/N、ここでNは人口ですが、人口が多い国は分母大きいので小さくなり、人口が小さい国は分母が小さいから大きくなるでは答えになっていません。人口が多い国は、中国のようにGDPも大きく（世界2位）、人口の少ない国はGDPも小さい傾向があるからです。 この問題、世界にはなぜ富裕な国（アメリカ、ヨーロッパ、日本）と貧しい国（アフリカのサハラ砂漠以南の国々、アジアの北朝鮮、ミャンマー、バングラディシュのような国）が存在するかについては、今年出版され、評判の本 　　Acemoglu and RobinsonによるWhy Nations Fail: The Origins of Power, Prosperity, and Poverty がこのテーマで書いています。残念ながら、この本はまだ日本語への翻訳はありませんが、時間の問題で、おそらく今年中に 出るのではないでしょうか？英語で500ページ以上の大著ですので、さっと読むわけにはいきませんが、この本の書評がNY Timesに出ていますので、英語を読むのを厭わないのなら、URL(↓）を書いておきますのでアクセスしてみてください。この本のエッセンスはつかむことができますよ！ 　http://www.nybooks.com/articles/archives/2012/ju …
　それはもう大事ですよ。人間でいえば体温、脈拍、血圧の測定値のようなものです。 ・為替レート・・これによって輸出産業の利益が大きく変動します。トヨタあたりですと1円の円高で1,000億くらいの利益が吹っ飛ぶといいます。一方円安に振れれば農産物、原油など海外に頼る輸入品価格が上昇し、それはやがて国内の物価上昇につながります。物価上昇は消費の低迷・・・不況を招きます。 　最近は円高ですので「円高」は悪いこと、という首長が声高に聞かれますが、円安は円に対する国際的信用度が揺らいでいるということでかなり危ない状況です。 ・株価・・株安となると銀行、保険会社など大量に保有する機関のバランスシートを悪化させます。いわゆる含み損ですね。銀行の経営が苦しくなり貸し渋りが発生しかねません。 　次に、株式会社なども新たな株式発行による資金調達が困難になります。増資は株式の供給過剰を招きますからさらなる株安を招きかねません。企業の設備投資や事業拡大意欲は衰えて経済活動は停滞します。株安不況を招きかねないのです。不況だから株価が低迷するとも言えます。 ・債券価格・・債券価格が安くなるということは債権の金利が上昇するということです。指標となる10年もの国債がたたき売られた結果生じます。たたき売られる理由としては日本の財政に対する先行き不安、「円」への国際的信頼が低くなっていることを示します。円安と同じ構図ですね。 　長期金利の指標となる債権金利が上昇すれば、基本手金すべての国内金利は上昇します。企業は銀行からの借金の金利負担が増えますので設備投資や事業拡大意欲をなくすでしょう。個人でいえば住宅ローン金利が上昇することで住宅建設が減少してきます。 　また政府にとっては、発行済みの債権の金利が上昇しているのですから新たに発行する国債の金利を高めに設定する必要があります。それはとりもなおさず将来の歳出の増加要因となって財政赤字を拡大させます。 　このようにトリプル安は一般にその国の経済活動を低迷させます。三重苦といってもよいでしょう。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　現在は、円高、株安、債券高という状態ですね。なお三つの指標の影響は複雑かつ多角的で、また相互に影響を及ぼします。これはあくまでも一例です
前回の利払い日の翌日から売買日までを数えます。 平成20年10月1日から平成21年２月23日までは31+30+31+31+23=146日ありますね。
政府発表データなら http://www.e-stat.go.jp/SG1/estat/eStatTopPortal … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B6%88%E8%B2%BB% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%B1%E6%A5%AD% … これをつかうんだじゃないかな アメリカの場合、大統領が近似的に直接選挙だから　○　×　が明確だけど　日本の場合首相は間接的に選ばれるので国民経済の直接的な数字からはやや乖離しているように思います。 内閣支持率が20％を切ると、党内の反対勢力が強まる ↓ これは内閣支持率を政権基盤として強く押し出した小泉純一郎手法の影響もあるかと思います。 http://www.j.u-tokyo.ac.jp/ibc/activities/other/ … この辺で　まとめてくれるのかなぁ
http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2011/tv/se … 大航海時代から、番組を視聴してください。 イギリス⇒インド⇒中国⇒インド⇒イギリス、三角貿易とか、植民地支配、 日本の徳川吉宗の、密貿易の取り締まり、その原因は、金、銀の大量の流出です。 植民地支配は、金、銀を略奪する。奴隷労働として、人間を略奪する。 富を略奪して、あとになにも残さない。 キリスト教も、ひとやくかっています。 １９世紀から２０世紀、現代のアジア、アフリカ、中南米の貧困の原因、南北問題の元凶が、植民地問題 にあります。 資本論の、資本の蓄積、本源的蓄積、のところを読んでください。 イギリスの、東インド会社のことですね。 独立運動と植民地支配、日本が朝鮮半島、中国大陸で、同じことをやりました。阿片も生産したし、売りまくった。 日本政府、政府が黙認する関東軍、国家的な暴力団ですね。 あなたが、植民地支配のもとで、独立運動に参加する学生なら、どうしますか？
竹島も尖閣諸島も日本の領土です 竹島は韓国現大統領（名前わすれた）が次期を狙ってのパフォーマンスの材料に使われている訳 あの人は反日家ですからね…これで問題が韓国有利に進んだら知名度アップです 韓国や中国は世界的にも嫌われている国です モラルもマナーも無く訳の分からない事ばかりしでかす 日本は武器を放棄していますからね 放棄していなかったら、また相手の対応も違ったのかもしれませんね しかし中には、まともな人もいますから…そんな人達にも、この問題は迷惑でしょうね
補足質問へのコメントです。 Ａ銀行は日銀当座預金の余資１００億円貸出しますから、Ａ銀行の日銀当座預金は１００億円減少します。 ただ貸し出した１００億円はＢ企業のＡ銀行にある当座預金にいったん入金になります。Ｂ企業はその資金を設備投資などに使うわけです。Ａ銀行はＢ企業の当座預金が１００億円増えたので日銀に支払準備１億円を積むのです。ここで日銀当座預金は１億円増えます。Ｂ企業は設備支払でＣ企業に支払ますから、Ｃ企業の取引銀行のＤ銀行にあるＣ企業当座預金に設備売上代金が入金になります。Ｄ銀行は預金が増えましたから支払準備を日銀の自行日銀当座預金に必要支払準備を積むのです。資金需要があれば、延々とこのサイクルが続き、多くの市中銀行の日銀当座預金が増えていくのです。これがいわいる金融緩和の効果が出たと言えるのです。
私が計算したところによると一致しています。 設立登記数は質問文にあるHP内の第3-1-5図下のエクセルファイルにありますが、企業数は自分でデータを持ってくる必要があります。 国税庁統計年報（例として平成17年度） http://www.nta.go.jp/kohyo/tokei/kokuzeicho/h17/ … の法人数等（上記ではp125）によれば、法人数は2,786,620となります。したがって平成18年度における前年度の会社数は2,786,620社となります。 一方で設立登記数は115,178とありますので、 　115,178÷2,786,620×100＝4.13％ となります。 多分、法人数が違っているのではありませんか？
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%82%E5%A0%B4% … 直接金融　間接金融 この二分法では　間接金融 けど間接金融とはちょっと違うっていうので 市場型間接金融と　直接型間接金融　とか言うらしい
国冨といえば、海外資産も含まれます。日本は海外資産も世界一だそうです。 赤字国債発行派の論拠と言えばこれだって使えます。 なんだって理屈に組み込もうと思えば可能なのです。 でもすぐに金になるかどうかといえば疑問です。 国内同士で貸し借りしているから安定しているというのはそのとおりかもしれませんが、要は信用の問題で、 国債があぶない、という噂が広がったら、日本人だって買わなくなるだろうし取り付けが絶対起こらないとは誰も言えません。 愛国精神よりも目先の利益にとらわれるのは誰も同じですから。 赤字国債を際限なく大きくしていいというしっかりした論拠は誰も持っていないと思います。税金が少ないから景気が続いたのかもしれませんが、現在の国家赤字をそれで正当化はできません。借金返済ばかりで思い切った前向きの投資ができない分、国家は確実に破滅に向かっています。
　株価が下落している時に増資はしにくいとは言えるでしょうが、上昇したからといって増資にはつながらないと思いますよ。 　増資の理由は、資金の必要性の増加です。 　新規分野への乗り入れとか、新製品開発とか。 　それを期待して株価が上がっているのならば、おおいに増資のチャンスだと言っていいでしょう。 　無配当が原因で株価が下落している時に、配当を可能にするために減資して、それから増資するとかいう、後ろ向きの場合もありますが、とにかく、「資金が必要だ」というのが増資の原因であるべきです。 　使い道もないくせに資金を集めれば、新規に金利を払わなければならなくなったり、配当をしなければならなくなったりして、従来からの株主から非難されます。 　いまは、たいがいがお雇い経営者ですから、配当を減らす無能な経営者と判断されればクビがまっていますから、株価が上がったという状況だけで増資などはしないと思います。 　株価が上昇しているときは、株式分割などはチャンスでしょう。株主を増やして、株価を安定させたりするのに効果的ですから。 　
日本航空の支援はそれこそ「公的支援」であって、 規制とは別の話だと思いますよ。 事業の内容によって法律で、 免許制、許可制、認可制、登録制が決まっていたり、 参入は自由でも不正や過失があった場合に、 営業停止命令がでたりすることが「規制」です。 最近のニュースだと、 貸切バス事業者の許可制度や、 生の牛レバー提供禁止、 食中毒を出した事業者への営業停止処分、 新幹線の建設認可などがありましたね。 電気事業は地域に分けて1社ずつしか認めていませんし、 9月からの電気料金値上げも許可です。
経済学的に大まかに説明します。 経済学では、個々の人間が取引（売買）を行う場合そこには『得るもの＞失うもの』という判断が存在していると考えます。 『得るもの＞失うもの』だから、買った方が得だ。だから買おうということです。 次に、食玩の場合は得るものは、玩具とお菓子です。失うものはその代金です。 例えば、チョコと車の玩具の食玩を買う場合、チョコと車の玩具＞500円とならば買うわけです。 さてこの観点から見ると、食玩の特徴は『分かりにくい』ということです。 例えば質問者さんが、食玩を分けて100円のチョコと400円の車の玩具をバラで売ってた場合買うでしょうか？何となく高いと思って買わない可能性もあるでしょう。 しかしそれがセットで500円だとなんか買ってもいいかなという感じがします。 このような分かりにくさが、手軽さとかノイズとかになり判断を惑わすわけです。また分からないからこそ購入時にドキドキがあるわけです。（一種のギャンブル性ですね） また食玩の特徴として流通の有利さもあります。 100％玩具となると玩具屋などでしか売れませんが、食玩ならお菓子のルートを使いコンビニなどでも売ることができます。 このように経済学的に分析すると身も蓋もなくなりますが、結局食玩はお菓子・玩具以外にドキドキを売っているのだと理解すれば良いのではないかと思います。
経済学において、経済史および経済学史を学ぶ意味はあります。 これは他の分野においてその分野の歴史を学ぶよりも特に意味が大きいです。 今回は経済史の意義についてのみ答えます。 社会科学の中で経済学と並び心理学は、自然科学と同じような科学性をを持っている学問です。 なぜかというと経済学と心理学は、物事を調査し、結果を整理し、新たな知見を導き出し、知見の正しさを立証するまでの基準を持つ手続きである科学的方法に基づいているからです。 つまり、仮説を立て、立証し、他の人間がそれを検証する理論と実戦のプロセスが経済学と心理学にはあるのです。 自然科学では、大抵の場合、理論構築の足がかりとなるデーターの収集やその理論の立証や検証などの実践プロセスは『実験』を用いて行います。こないだ話題になったCERNのヒッグス云々もその一環として行われていたものです。 しかし、経済学ではなかなか実験を行うことは難しいです（先進国の経済政策は一種の実証実験とも言えますが…）。 ですので、実験の代わりにかつて社会で起こっていた経済活動を分析及び立証に利用するわけです。 つまり、長い歴史の中で問題となる状況が似通った例を探してきてサンプルとして分析の材料にするのです。他にも過去の経済データーを使いモデルを作り懸賞の材料にしたりします。 例えば、リーマンショック当時盛んに世界大恐慌時代の話が持ち上がりました。これはリーマンショック当時の状況が世界大恐慌当時の状況に酷似していたからです。 したがって、世界の経済政策は世界大恐慌の教訓を経済政策に反映させることで、世界大恐慌ほどの大恐慌へ連鎖することを食い止めることができました。 そして現在の先進国は『日本の失われた10年』に注目しています。日本がどのように苦しんできたかをわかれば、今後どのような問題が起こるかある程度予想がつくからです。 また通貨政策では、貨幣の過剰な発行は経済を混乱させることが分かっていますので皆慎重に通貨を発行しています。ただし慎重過ぎる弊害も最近は問題視されてきており、現在は慎重と積極の間で議論が揺れています。 例えば、経済史および経済学の観点からリーマン・ショックと世界大恐慌を比べてみましょう。 ・両者の共通点は概ね以下の3つです。 　貧富の格差の拡大 　金融の過度な流動化 　それに伴うバブル ・両者の違っていた点は以下のようになると思います。 現代の方が良い点 　WTOや各種貿易ルールなど経済の安全装置が拡充している。 　世界大恐慌時代の教訓があった。 　 現代の方が悪い点 　富の再分配について解決の目処がついてない。 　先進国は成長の余地が当時より少ない。 　国民が当時より我儘になっており、トップダウン的政策が取りづらい。 　資源・環境問題など限られたパイをどのように使用するかという問題が浮上している。 まず何故リーマン・ショックが発生したかというと 当時が、経済の需給バランスが崩れ供給過剰気味だった状況で、その供給過剰をバブルによって支えていた経済構造がバブル崩壊によって崩れ去ったからです。 なおバブルの原因は、金融の過剰流動化です。 これは世界大恐慌当時とだいたい同じです。 しかし、世界大恐慌当時はバブル崩壊の被害をむしろ拡大させるような政策が立て続けに取られていましたが、現在はバブル崩壊の影響を抑える政策が取られましたので世界大恐慌時代ほど酷いことにはなりませんでした。またWTOなどの貿易を統制する機関が存在したことも被害を最小限にすることに一役買いました。 ですので、短期的にはリーマン・ショックは世界大恐慌の時ほど酷いことにはなりませんでした。 ですが、長期的には様々な問題があります。 世界大恐慌時にどのように供給過剰という問題を解決したかといえば、大量の政府支出と富の再分配です。 まず世界大恐慌はそのままWW2に結びつきましたから、戦争により各国は増税・国債発行＆大支出（戦費）を行いました。 これにより大きく落ち込んだ需要をまかない供給過剰を解消したのです。 しかし、そんな政府の支出は長続きしません。 長期的には需要不足は富の再分配によって解消されました。 実際貧乏人はもらった給与のほとんどを使いますが、金持ちはもらった給与のすべてを使うわけではありません。 ですので、金持ちが給料をもらい過ぎると金持ちがお金を溜め込んだ分、社会の需要が不足するのです。 世界大恐慌当時はWW2以降の政策による格差是正が問題を根本的に解決しました。 つまり、戦争で大増税された後に政府はその税率を戻すのではなく、福祉などに利用することによって再分配を行ったです。 税は基本的に金持ちからより多く取られますが、福祉は基本的に国民一律に給付されます（貧乏人専用の福祉もあるので一概にそうとはいえないが）。 つまり、金持ちから沢山とって平等に給付することにより、格差が緩和されるわけです。 さらに、労働法制が整備され労働者の権利が拡充することにより、企業は従業員に高い賃金を払わざるをえなくなりました。 これも格差の是正につながりました。 しかし、現在ではなかなかそのようには進みません。 現代において金を持っているのは金持ちおよび老人です。 日本はもう少し所得税を上げるべきでしょうし、老人の資産に対しても課税すべきです。 しかし、それらは国民の反発があり取り組めない状況です。 世界大恐慌時代は戦争のどさくさに紛れたというのと痛い目にあったから反省したという両方の面があったのでしょう。さらに国民もよく分かっていませんでしたし、きちんと経済を安定させれば爆発的な成長ができるという目処もありました。 しかし、今の先進国は当時よりもずっと国民が我儘ですし、経済を安定させてもそれほど成長はできません。このような状況ではトップダウン的な政策は取りづらいです。 このように経済学において経済史を学ぶのは、まず何より『問題が発生した時に、似たようなログを引っ張ってこれる。』というのが大きいです。 それによって『今がどういう状況なのか』、『今何をしたらいいのか』、『これをしたらどうなるのか』が予想がつくわけです。 つまり、理論と実践の間を取り持つ事ができるわけです。 こういう場合はどの理論を使えばいいのかは経済史を学ぶとよく分かります。 細かい数字を正確に覚える必要はありません。 そんなのは必要となった時に調べればいい話です。 しかし、経済の流れ、それに伴う社会状況・経済状況、その時に取られた政策、その結果などはおおまかに把握しておく意義はあります。 経済学については、経済学史についても学ぶ意義がありますがそれについても希望があれば説明します。 ケインズとハイエク まさかのラップ対決 http://www.nicovideo.jp/watch/sm9548930 経済の変化と経済学の進化について纏めております、参考にしてください。 http://blog.livedoor.jp/takotubo/archives/505037 … なお私も通信で経済学を学んでいたのでその時に感じたコツをまとめております。 良ければ参考にしてください。 http://blog.livedoor.jp/takotubo/archives/507597 …
2 初期売価を１００とします。そうすると粗利率が21.5%なので仕入れは78.5。 値下率が6.5% ロス率が0.7%なので実際売価は100-6.5-0.7=92.8 従って (92.8-78.5)/92.8×100=15.4094 従って累積値入率は15.41% これも素人が考えたので正解かは確信がありません。参考にしていただけてばと思います。
Google検索で一番上に出てくるこの解説で全てなのですが… http://blog.goo.ne.jp/swann/e/780c95df3fcc711274 … くじAとBとCの3種類があったとして、次のような結果があり得るとします。 くじA　はずれ100円、当たり300円、大当たり1000円 くじB　はずれ200円、当たり300円、大当たり500円 くじC　はずれ0円、当たり500円、大当たり800円 マクシマックス原理は、楽観的な人です。 一番ラッキーな場合（大当たり）を考えて、最高額の大きい「くじA」を選びます。 マクシミン原理は、慎重な人です。 最悪の場合（はずれ）を考えて、被害が小さい「くじB」を選びます。 このとき、くじの値段は関係ありません。（ただし、A・B・Cとも同じ値段であること。） また、はずれ・当たり・大当たりの確率も関係ありません。 あくまで、一番良い結果を考えるか、一番悪い結果を考えるかの違いです。
+20 ！！！
勿論そのとおりです。それにもう一つの要素としては将来予測が関係して来ます。将来更に円が高くなって行くと予測されると、不動産取得が投機の対象となり、需要が高まります。逆なら需要が低くなります。
ニュースに関する論点から、政治的視点と科学技術的視点、それに芸能お笑い的視点を排除したらビジネス的視点になりまんがな。
(1) 極限にまでドルが下落したら結局どのようなことが起きるのですか？ (私の仮定：貨幣や紙幣が紙切れになって1億ドルの資産をドルで持とうが1000ドルもとうが関係なくなる。) リーマンショック後に、ドルが下落したなんていってますよね。で実際何か起こってます？アメリカ人などが悲惨な生活を送っているなどの報道がないので私的にドル下落による影響が見えないのですが。(ちなみに欧州危機によるギリシャの影響は失業率の高さや国内の混乱の情勢から影響が出ているんだろうなと理解できているつもりです。) ⇒ドルの価値が下がるとアメリカの輸出は増加します。(アメリカの商品の値段が相対的に下がるため)なのでアメリカにとってデフレの回避になるので逆にアメリカの景気は上がります。 (2) アメリカ経済が打撃を受ける --> (ユーロも怪しいので)海外投資家が円を買う。 この流れがどうも理解できません。(1)の仮定が正しければ紙切れになるリスクを避けるために円 で資金を作るといったことでしょうか。 ⇒相対的なドルの価値がさがるということは逆を言えばドルで資産を持っていると資産が下がることになります なので相対的な価値が上がっている円に流れ込んでいます。ほかにもスイスの通貨なども上がっています。 上記の理解が正しくても依然疑問が残ります。ではなぜ円を買うかという...浅知恵ではありますが三大通貨がアメリカドル、ユーロ、円であることは知っておりますが投資家にとっては儲ければいいのであってそんなこと関係ないのですよね。韓国のウォンでもいいし、イギリスのポントでもいいのになぜ円...?って思います。 上記に関する更なる仮定は、実をいうと日本の国際競争力は依然高く経済もしっかりしているからだということです。それは ソニー、パナ、シャープ等でのリストラ等暗いニュースしか聞かないような錯覚を国内にいる限りは陥りがちであるが、実を言うと日本はまだましで他国は日本とは比較にならないほど惨憺たる状況にある等。
両方あります。 利回りにはいろんな種類があります。 額面金額に対する利回りを考えるのは債券の発行時ですね。 発行時には普通、額面金額で取得するからです。 発行時に額面金額で取得して満期まで保有した場合の利回りを「応募者利回り」などと呼んでいます。 時価に対する利回りを考えるのは、発行後に流通市場で取得する場合です。 取得後、満期まで保有した場合の利回りを「最終利回り」などと呼び、 途中売却する場合の利回りを「保有期間利回り」などと呼んでいます。 ごく普通に既発債の利回りというときは時価に対する最終利回りのことです。 「債券　利回り　種類」といったキーワードでWeb検索すると解説サイトがいろいろヒットします。
>ＧＤＰがそうだとしますと、三面等価によりＧＤＥ（国内総支出）についても同様のことが言えるわけですね そうです。国内総支出の一部としての住宅投資には、「国内で新たに生産された財とサービスの価値の合計」のうち住宅建設のために使用あるいは購入された部分以外に、海外から輸入された資材が使われているかもしれませんが、その部分を含めて国内総支出としての住宅投資です。しかし、国内住宅投資の「輸入部分」は国内総支出全体を計算するときは、輸入は差し引かれるので、全体のGDPあるいはGDEの計算からは除かれます。同じことは、国内総支出としての消費、投資等の項目についてもいえます。
終戦からしばらくの間は、日本は超インフレ状態で、国産品にはまともな製品もなく、 マッチは擦っても擦っても火が付かない、懐中電灯も突然消えていじれど叩けどなかなか点らない、とかこうとかしていると何かの弾みで点灯し、その内また消えて付かなくなると言う、文字通りの粗悪品が横行していました。国産品といえば、欠陥商品の代名詞とも成っていました。 食糧も不足勝ちで、欠食児童・飢餓状態も珍しくないほど経済状態は悪かったのです。 そうした占領下の状態で、アメリカの政策で、当初は１ドル４００円の固定相場でしたが、日本の産業が復興し始め、特に繊維製品の輸出が米国内の繊維産業を、価格でも品質でも圧倒し始めます。 そうなると、やはりアメリカの都合で、１ドル３６０円の固定相場になりました。 やがて国際間の経済競争が激しくなると、ドル建て二国間固定相場制を経て、ドル中心の変動相場制が世界の標準になって行きます。 日本の経済成長期に、やはりアメリカの都合で変動相場制に成り、現在の円高傾向が続いています。 変遷の年代等は、他の方の回答やその他の資料等参照して下さい。 因みに中国は、対米貿易でも固定相場に固執し、アメリカの恨み節がひっきりなしに聞こえてきます。 円高が悪いことと決めているのは、日本の輸出大企業だけです。輸入大国でもある日本は、本来、円高の方が有利です。 娘夫婦が焙煎コーヒーショップを経営しています。先日、『円高で生豆の仕入れ値が下がったか？』 と聞いてみました。回答は、『下がる時は小刻み、上がる時は大幅』でした。 相場が上がっても下がっても、儲かるのは大商社だけです。
ＧＤＰデフレーターがあります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/GDP%E3%83%87%E3%83% …
封筒に入っているお金と貯金箱に入っているお金に利息は付きませんよ。 ＡＴＭの立地条件と手数料によりますが、基本は給料全額を貯金しておくことだと思います。 郵便局はＡＴＭの手数料が無料ですから、遅くまでやっているＡＴＭが近くにあるといいですね。 極端な話、当日の食費以外は手元に置く必要がありません。食費もオサイフケータイから払うようにすればポイントが貯まったり、キャンペーンがあったりします。 交通費も定期券やＩＣカード、プリペイドカードなど、少しでもお得なものを探します。 通信費と光熱費はクレジットカードからの自動引き落としにするとポイントが貯まります。 クレジットカードは年会費無料を選ぶのはもちろんのこと、入会キャンペーンで２千円分の商品券をもらえるときなどを狙って作ります。 缶ジュースやペットボトルは買っていないと思いますが、熱中症になってはいけないので水道水は持ち歩くようにしましょう。入れ物は８８円で買った５００ｍｌのペットボトルを洗って何回も使います。 収入が少ないなら支出を抑える、同じ支出ならポイントやキャッシュバックがある方法を選ぶことが大切です。毎回コンビニへ払いに行くようなことは時間の無駄でしかありません。 最後に、現金は不要と言いましたが、さすがに財布を持ち歩かないわけにはいきません。社会人の財布事情として「年齢の数だけ千円札が入っていれば恥ずかしくない」と聞いたことがあります。いざと言うときのために２万円程度は入れておきましょう。 既に実践済みかもしれませんが、思いつくままに書かせてもらいました。
AD-AS分析はケインズ派による総需要・総供給アプローチです。 このＡＤ（aggregate demand)は最終消費財・最終投資財への総需要を表し、その最終消費財・投資財に対して提供される貨幣の数量を意味します。ＡＳ（aggregate supply)は総供給を表し、企業家たちが何らかの特定の産出高水準を生産する場合に必要な収入を示し、その特定の産出高水準を生産する費用であります。 ＡＤ－ＡＳを図で表しますと、 横軸に産出高、縦軸に総需要・総供給の座標にＡＤは逓減的（消費関数の為）右上がり曲線、またＡＳは逓増的（生産が増えるに従い費用逓増となる、すなわち収穫逓減の法則が働き）右上がり曲線（完全雇用では垂直）になります。この２曲線の交点で均衡産出高と総需要（総予想収入）・総供給（総費用）が決まります。この交点をＣ₁としＣ₁における産出高水準を Ｎ₁、原点をＯとすると、Ｃ₁Ｎ₁/ＯＮ₁の値（三角形ＯＮ₁Ｃ₁のＯ点の勾配）、すなわち総費用/産出量が平均価格水準を表します。この平均価格水準は産出高水準が低い時には総需要が増えても変化しないで産出高水準を高くする可能性がある一方、完全雇用に近くなると総供給曲線の傾きが急になってくるので平均価格水準が上がり産出高水準は余り増えなくなる。そして、完全雇用水準ではＡＳ曲線は垂直に立つので産出高は全く増えず平均価格水準だけが増加するのです。 この平均価格水準がマクロ的一般価格水準といわれ、卸売物価水準・企業物価水準に該当するのです。アメリカでは生産者物価水準です。
『科学的社会主義』は、日本共産党が最初に提起した新しい社会科学用語です。 マルクス以前にも、色々な社会主義の理念が提唱されましたが、多くは理想社会のあり方についての世界の現実分析を欠いた観念的・空想的な論理に過ぎませんでした。 ヘーゲルの弁証法に学んだマルクスは、主としてイギリスの資本主義と、世界各国の実情を克明に分析する中で、唯物弁証法を提唱、社会科学の分野に現実的で実践的な革命理論を確立しました。『資本論』、『空想から科学への社会主義の発展』、『共産党宣言』など。その陰には、自然科学者であったエンゲルスの大きな助力がありました。 唯物弁証法という言葉は、王政維持のための反革命理論の論拠として『唯物論』が、信仰の自由を侵すものとして反利用されました。大正デモクラシーの流れを阻止しようとした日本の治安維持法や、各種反動理論、改革論者や労働運動に対する『赤攻撃』もその一環です。 最初にマルクスの提唱を実現させたのが、王制を打倒したフランス革命でした。革命フランスは、アメリカのイギリスに対する独立戦争を支援するなど、世界史を塗り替える役割を果たしましたが、周辺の王政諸国から敵視され、戦争に引き込まれたものの、これら諸国の軍隊を撃破し、武力革命の輸出に英雄的活躍を見せたのがナポレオンでした。その英雄主義は、皇帝ナポレオンの誕生で、歴史の歯車を逆回転させました。つまりフランス革命は失敗に帰しましたが、７月１４日は日本ではパリ祭などと革命とはまるで無関係な言葉で伝えられていますが、フランス人は「人民が主人公」の『世界最初の人民主権の革命実現国』としての誇りの元に、「革命記念日」として祝います。フランス国歌『ラ・マルセーユ』は、パリの革命軍にマルセーユから派遣された、義勇軍の行進曲でした。 続いてレーニンの指導でロシア皇帝を倒し、二度にわたる内戦を経て、世界初の社会主義国としてソビエト連邦が成立しました。この時点で、暴力革命唯一論も幅を利かせてきました。 ソ連は革命の祖国として世界の革命運動の求心力と成り、世界の共産党・労働者党への総司令部の役割を演じようとしました。このことが、『マルクス・レーニン主義』の言葉を生み、革命勢力の合い言葉とも成りました。 スターリンは、マルクスの理論もレーニンの導きも無視して、社会帝国主義的路線を追求。反対者を次々と粛正し、諸外国の党内に自己への追随者を送り込み、スパイ活動や破壊活動まで行わせました。詳細は省きますが、毛沢東や金日成も独自にこれと同じ道を進みます。 『マルクス・レーニン主義』と言う用語が、個人崇拝と家父長的党内指導の原点と成り、党内派閥の混乱をも呼び込みます。また、マルクス・レーニンが生きていた時代と現代とでは、世界情勢も革命潮流とその理論、資本主義の発達段階上の現実も遙かに異なる事実を重視したのが、日本共産党です。 日本共産党は、ソビエトの崩壊直後、『諸手を挙げて歓迎する』と声明した世界唯一の政党です。 ２０世紀後半から党内討議を重ね、党の綱領と規約を確立させました。その中では、党の利益よりも国民の利益を優先させ、国民の幸福追求のため党の全力を挙げること。日本の現段階は、直接社会主義的改革を目指す情勢にはなく、国内政治の民主化を目指す段階にあり、その実現のためには党内派閥を禁止すると共に、党員の学習活動を進め、要求で一致する幅広い国民各層・各界との協力・共同を進めるべきとする、平和的移行のための多数派革命の立場を取っています。 以上の様な歴史的経過を経て、日本共産党は 『マルクス・レーニン主義』という用語を『科学的社会主義』に置き換えて使用しています。 なお、日本共産党は「社会主義」も「共産主義」も同義語 とする立場を取っています。これは、言葉の内容にさしたる意味の違いが無いことと、フルシチョフの『ソ連は社会主義の段階から、共産主義の段階へと革命を前進させた』等の陳腐な妄言が、ソビエト崩壊の過程で宣言されたこととも関連しています。 以上は私見に過ぎません。 日本共産党のホームページ http://www.jcp.or.jp/ から不破哲三氏の『古典講座』、志位委員長の『綱領講座』を辿ってみて下さい。
グローブ（Ｇｌｏｂｅ）は地球、Ｇｌｏｂａｌは形容詞で世界的な　という意味ですね。野球のグローブはＧｌｏve です。間違えないでください。 「なになに的な」とよくいいますが、たとえばグローバル（世界的）もそうですが他にもたくさんありますよね。 歴史的な、政治的な、経済的な、文化的な、芸術的な、社会的な、アメリカ的な、日本的な、・・・・・・・・。 たとえば、「出来ごと」という名詞を後につけてみましょう。「歴史的な出来事」何か歴史に残るような出来事ですよね。 もうひとつ、「経済的な出来事」と言えばどんな状況を思い浮かべますか？難しいかもしれませんが、たとえば、日本の有名企業（トヨタ自動車など）が中国に大規模工場を建設し現地で生産してアメリカ・ヨーロッパそして日本にまで輸出する。こんなことが「経済的出来ごと」としてニュースで取り上げられたりしますね。 このように、「なになに的な」の意味は後ろに来る名詞を形容詞として「どんな状況か」を説明しているのです。 前置きが長くなりました。 グローバル化ですが、「世界的な」化とは何でしょう。これだけではわかりませんよね。実は、これは「世界的な」と化の間にキーワードが省略されているのです。省略されているキーワードわかりますか？それは「経済」です。すなわち、「グローバル化」とは「グローバル経済化」、英語ではＧｌｏｂａｌ　ｅｃｏｎｏｍｉｚａｔｉｏｎと訳されます。 「グローバル経済化」あるいわ「経済のグローバル化」とは経済が世界的に大きく関係を持つようになる様子のことを言います。上に挙げたトヨタ自動車の例もその一つです。有名な日本の企業は中国をはじめタイ・マレーシア・インドネシア・ベトナムなどアジアに進出して工場を作り、現地人を雇用し・生産し・輸出をして久しいのです。なぜ、日本から出ていく必要があるのか。それは原因があります。日本での雇用コストは中国や他のアジヤの国の賃金と比べると高いのです。少し難しくなりますが、「円高」という言葉を聞いたことがあると思いますが、この３０年間で１ドルが２４０円から８０円まで円高になってしまいました。その結果、３０年前は日本の輸出企業は、たとえばトヨタ自動車は自動車を一台１０、０００ドルでアメリカに輸出して、手に入った１万ドルを従業員への給料支払いのため円に替えると２４０万円（１００００ドルＸ２４０円）だったのが、今では、たったの８０万円（１００００ドルＸ８０円）にしかなりません。ですから、日本で生産して輸出が出来なくなりました。今では輸出生産の多くを海外に移したのです。自動車だけではありません電気関連（ビデオ・テレビ・家電も）大量生産するものは工場を移しています。このようにして、原因は「円高」による大手輸出関連企業が工場をアジアに移した結果、国内での雇用がなくなり、大学生が就職で苦労しているのが現在です。 「グローバル化」というと何かかっこいいと思うかも知れませんが、日本そして日本人にとっては大変な時代になりつつあるのは間違いありません。工場をアジアに移すことは日本人（その会社の人ですが）も家族と離れ現地に行き、そこで現地で雇う人の指導や生活をしていく上で日本にいる時よりは大変なのは想像できます。言葉の問題、文化の違いからくる問題等対処していかなければならないのです。しかし、日本から出て行って仕事をしなければならない時代が来ているのです。 ただ、考え方次第です。「思う存分海外を相手に仕事をしていくぞ」と考え前向き思考で行けば何ら怖いものはありません。日本がなくなる訳でもありません。そのためには英語の勉強をすることです。読み書きも大事ですが、会話が出来るようになることです。「人材のグローバル化」という言葉もあります。ソニーなどの一流企業はすでにグローバル化しており人材もグローバル化しています。どうゆうことかといいますと、英語が喋れる人材を採用しているのです。外国・外人を相手に仕事をするわけですから英会話が出来ることが前提になる訳です。楽天という会社は会議を英語でしています。当然、英会話が出来なければ就職することは不可能です。こういう会社が増えていくのは時代の流れですから仕方ないことです。 日本はどちらかというと閉鎖的な社会です。外人と向き合うことなどめったにありません。しかし、グローバル化の中、企業が日本から出ていき、日本人も一緒に出て行かざるを得ません。外人と会話をする機会も増えます。これを前向きに考えれば外人とコミニケーーションする機会が増え他国を理解することにもなり日本の、そして日本人の悪いところ、良いところも気付くことでしょう。そして、少しでも世界平和に貢献できるような志を持てる人間になってほしいです。
中学生を対象にした税金の副読本をwebで読めます。 http://sosuikyo.jp/annai/pdf/student.pdf http://www.city.fukuoka.lg.jp/zaisei/zeisei/life … http://www.pref.yamanashi.jp/zeimu/zei_gakushuus … 税金の種類、集め方、税を正当化する理由 http://www.city.fukuoka.lg.jp/data/open/cnt/3/30 … http://www.city.fukuoka.lg.jp/data/open/cnt/3/30 … http://www.city.fukuoka.lg.jp/data/open/cnt/3/30 … 　 以下は、とてもラフ（いい加減）な説明です。 税は、国税、都道府県税、市町村税のようなものがあります。 税は、所得税のように税金として年間の状況などで納めるものと、ガソリン税や消費税等のように納めるもの、その他にも色々な税金があります。 税金を納める方法にかかわらず誰かの個人が納める税金と、企業など個人ではない団体が納める税金もあります。 税金の使い方で一番多いのは、借金の返済です。税金が入ってこないのに国債や県債などを発行して借金してカネを使った過去があり、その借金の返済に一番カネがかかっています。 続いての税金の使い方で多いのは社会保障といわれる年金や医療介護などのための支出や教育関連の支出です。道路や河川の整備、ゴミ処理、自衛隊や警察消防、各省庁、県庁などの役所の費用や公務員の給与などにも使います。金額は多くないですが、国連の費用や他国の支援協力にも政府は支出します。 税金は、基本的には議会で予算を承認しないと支出できません。中には着服や流用、盗難、紛失などのこともありますが、かなり厳格に管理され、監査も受けているので、ほとんど無駄使いや着服はないのと同様です。 議会で承認した予算で支出したものを無駄遣いとか着服とかは言いません。 個人の場合、ゲームや携帯に無駄遣いしたということが起きるかもしれませんが、個人でも計画をたて予算を組んでその通りにゲームや携帯に多額のカネを使ったのは無駄使いではなくて、妥当で良く管理した使い方になります。 一人がいくら税金を納めているのかというのは、難しい質問です。中学生なら、小遣いを使って買ったりした消費税分くらいです。月1万円くらい使っていれば、年間で500円～1000円の間です。大人の場合、給料が年間で2000万円あるようなヒトと、200万円のヒトでは、所得税も、消費税も大分違うでしょう。所得税を納めているヒトは500万人くらいしかいないようです。人口から考えると所得税納税者は少ないものです。　赤ん坊でなければ、額の多少の差はあっても消費税は間接的に納めているヒトは9000万人はいるでしょう。（こういう状態で、一人がいくら税金を納めているのかに答えるのは、とても難しいです。 税金のメリット 個人などでは実現不可能な大きな仕組みや事業、長期的視点での事業を実現できること。 個人や受益者が直接負担を考えなくても、環境を整え、結構楽に安全を得られること。 法的規制をして強制してくれる行政府や立法府、司法府が維持できること。 税金の取り立て方を決めることで、貧者が得になるような仕組みを作り運用できること。 税金のディメリット 個人としては受益がほとんどないか、受益に見合わない多額の負担をするヒトがでること。 納税していないのに受益しているという現実をわきまえないヒトが大勢できること。 その他 国や都道府県、市町村も、何かをするにはヒト（要員）が必要で、給与や事業には財源が必要で、それは（国や都道府県、市町村が収益事業で稼いでいないのであれば）税金などに財源を求めるしかないのに、財源の確保に視点があまりいかず、安易に国債や県債などを発行して借金してカネを使い、次年度以降の財源を使ってしまうという状態を放置していることはかなり大きな問題です。 家計で言えば、年々借金が膨らみ続けている状態です。 食費や菓子、飲料、熱光熱費を抑制する、衣料はなるべく買わないというような程度では、だめな状態になっています。収入を増やすために、家族総出でアルバイトする、自宅に閉じこもっていないでバイトしたり、派遣社員になるなどのことが必要です。 国や地方自治体で言えば、増税と景気回復を図らないとだめな状態です。 福利厚生や年金、医療費などを切り捨てて、安全対策や防災対策で予算を使うことや効率を落とすことを止めないとやっていけません。個人が勤めようにも良い勤め先がない、良い仕事がないのであれば、ひどい条件でも働いて稼がないといけません。 ひどい条件では雇ってはいけない、万全の条件を満足させないと事業をしてはいけないという枠をはめると、零細事業者、採算が良くない事業者はつぶれて店を閉めるしかありません。消費者、購入者が、安くて品質が万全なものを求め続ければ、多くの事業者はダメになり、雇用してくれる事業者も減って、ますます社会は破綻への速度を増します。 「安くて品質が万全なものを求める」のは一見よさそうななのですが、世の中全体を見ると、大半の事業者が事業を止めざるを得ない方向に社会を進めることになるので、なかなか難しい問題です。
例えば法人税が20％のA国と10％のB国があり、A国で車を作りB国に輸出して売る場合、A国に本社、B国に支社がある、という形をかんがえましょう。 すると、A国本社で作った車をB国の支社に売り、B国支社はそれをB国内で売りさばくことになります。通常の販売では、載せる利益の額は本社支社共に同じ額にしましょう。 例えば、原価100万円、本店の利益10万円、支店の利益10万円、という形です。そうすると、納める税金はA国に2万円、B国に1万円で、合計3万円となります。 このとき、本社から支社に売る値段を原価と同じにすれば、本社は利益がゼロになりますから、A国では税金を納めなくて済みますので、A国に0万円、B国に2万円の合計2万円となります。 するとA国は、実際には税金2万円を納めるのと同じ経済活動が行われているのにもかかわらず、税金がかからないという状況になり不公平になります。 したがって、110万円で輸出されたものとみなして税金を課します。 このような手法を、移転価格税制と言います。
固定費は作る数によらず一定なので、限界利益が最大になる組み合わせを探します。そのためには限界利益の大きな製品から作ります。 各製品の１個当たりの限界利益は Ａ：２５０円 Ｂ：３００円 Ｃ：６００円 各製品の１時間当たりの限界利益は Ａ：２５０円÷１＝２５０円 Ｂ：３００円÷３＝１００円 Ｃ：６００円÷４＝１５０円 そこで、利益を最大にするためには、１時間当たりの限界利益の大きな製品から作る。 １時間当たりの限界利益が最大の製品Ａは３００個まで売れるので、これを３００個作る。このときの作業時間は３００時間かかる。作業時間合計が１２１０時間なので残りは １２１０時間ー３００時間＝９１０時間 限界利益が２番目に大きい製品Ｃは１００個売れる。１００個作るのに必要な時間は ４時間×１００＝４００時間 残りは ９１０－４００＝５１０時間 残りの５１０時間で限界利益が一番小さい製品Ｂを作ると、作れる個数は ５１０÷３＝１７０個 この時の限界利益の合計は、 ２５０円×３００＋１５０円×１００＋１００円×１７０ ＝７５０００円＋１５０００円＋１７０００円 ＝１０７０００円
http://www.soumu.go.jp/johotsusintokei/linkdata/ … P5　P7 これを見ると　なんか同時進行だなぁ けど　そもそも 「ＩＴバブルによるインターネット通信網の発達」 これって、おかしくない？ ITバブルって、アメリカ国内におけるIT系企業の成長力への期待が、期待ほどでなく、実質的な企業としての体をなしていなかったので崩壊したのをITバブルの崩壊 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … とか言うんじゃないの？ オフシェアリングに高速ネット網は不要だし。。。原理的には。
米国では、ITバブル崩壊後、投機熱の対象が住宅に転移したこと、アフガニスタン紛争の発生、金利低下等によって、崩壊が住宅バブル後まで延びたことが重要な要因と思われます。 また、不動産はごく少数％の取引きが相場を形成し、桁違いの数が担保となっています。その価格の大変動は、経済に大きな影響を与えます。 バブル時の人間集団の感情の起伏をわかりやすくまとめてみましたので、ご参照ください。 <The Course of a Bubble> (゜O゜; スゲ～！ 楽観 positive ＜起＞ introduction 上がる力の臨界 ＼(^o^)／ ヤッター！ 熱狂 euphoria ＜承＞ development 連鎖反応 ヾ(`o´)ノ ウォー！ マニア mania ＜承＞ development 相転移 ((((゜Д゜；)))) ェェエー！！ 反動 revulsion ＜転＞ turn 下がる力の臨界 ヾ(｀Д´メ) ウ.ゥゥ.. 苦悩 pressure ＜転＞ turn 連鎖反応 (≧☆≦) ヒェー... 悲観 negative ＜結＞ conclusion 相転移 . 参考URL：http://www.value-workers.co.jp/design/chick-swar …
　よく似た表現に二重構造とか2極構造などがあります。 　二層構造は、英語ではtwo-tier structure ですが、経済学というより経営学や行政学の用語ではないかと思います。たとえば職員（年給）と工員（週給）の区分とは、地方自治体が県と市町村の2段階に分かれていることを指します。 　最近では、よく知られているように正規職員と非正規職員の2層構造が注目されています。 　しかし、どちらかというと制度的な面に注目しているので、安定的・補完的な関係を意味する構造という用語がふさわしいかどうか疑問があります。経済学で取り扱う事象は、普通、連続的、多重的な性質を帯びているので、2層という単純なモデルはあまり現実的ではないような気がします。
http://web1.tochigi-edu.ed.jp/tochigishogyo/nc/m … http://www.tochigi-edu.ed.jp/utsunomiyashogyo/nc … まずは、学校の先生に聞いてください。 「ですが、どの大学がいいのかまったく分かりません、回りに聞く人もいないのです(´・ω・`) 」 そんなことはありえない。 学校の先生は、ほぼ全員が四大卒であり、上記に示したように、今時大学進学者がいないような高校は滅多にない。
（１）　封鎖経済（輸出入を除外）における国民所得均衡式は Ｙ＝Ｃ＋Ｉ＋Ｇ　となります。この式に所与条件を入れると、 Ｙ＋⊿Ｙ＝０．７５（Ｙ＋ΔＹ）＋Ｉ＋ΔＩ＋Ｇ整理して、 ０．２５（Ｙ＋ΔＹ）＝Ｉ＋ΔＩ＋Ｇ ２５（Ｙ＋ΔＹ）＝１００Ｉ＋１００ΔＩ＋１００Ｇ　にΔＩ＝１２を代入すると ２５（Y＋ΔY）＝１００I＋１２００＋１００G Ｙ＋ΔＹ＝４Ｉ＋４８＋４Ｇ・・・・(1) 追加投資⊿12を考慮する前の均衡式は、 Ｙ＝０．７５Ｙ＋Ｉ＋Ｇ　整理して Ｙ＝４Ｉ＋４Ｇ・・・・(2)であるから (1)－(2)で追加投資⊿Ｉ＝１２の効果がわかる。 ΔＹ＝４８兆円 （２）Ｙ＝Ｃ＋Ｉ＋Ｇ・・・(1)　 １．(1)式に所与条件を入れると、 Ｙ＝０．５（Ｙ－１００）＋２０＋４５＋１００　・・・(2)これを解くと Ｙ＝０．５Ｙ－５０＋２０＋４５＋１００ ０．５Ｙ＝１１５ ５Ｙ＝１１５０ Ｙ＝２３０兆円 ２．(2)式に⊿Ｇ＝５とΔＹの効果を入れると Ｙ＋ΔＹ＝０．５｛（Ｙ＋ΔＹ）－１００｝＋２０＋４５＋１００＋５ ０．５（Ｙ＋ΔＹ）＝-５０＋２０＋４５＋１００＋５ ０．５（Ｙ＋ΔY）＝１２０ ５（Y＋ΔY）＝１２００ Y＋ΔY＝２４０　これからΔG＝５を増やす前のY＝２３０兆円入れると、⊿Yが出る。 ΔY＝２４０－２３０＝１０兆円 ３．(2)でΔT＝２兆円の効果を入れると、 Y＋ΔY＝０．５｛（Y＋ΔY）－（１００＋２）｝＋２０＋４５＋１００ ０．５（Y＋ΔY）＝－５１＋２０＋４５＋１００ ０．５（Y＋ΔY）＝１１４ ５（Y＋ΔY）＝１１４０ Y＋ΔY＝２２８　これからΔT＝２を増税する前のY＝２３０入れると、ΔYがでる。 ２３０＋ΔY＝２２８ ΔY＝－２兆円
まずは教科書を読んで、ノートに数式を書くといいと思いますよ。 また経済学の数式は実際の経済構造や循環を理解するためのモデルです。 ですので、式を解くだけではなくなく何故そのような式になっているかを理解する必要があります。 解法としては 1.均衡GDP Y=C+G+I　　(1) かつ Y=C+T+S　　(2) だから (1)に C＝100＋0.6Y I＝50 G＝250 を代入すればYが出る。 2.可処分所得 可処分所得は所得から税を引いた値だから 可処分所得＝Y-T 3.消費支出 C＝100＋0.6Y を解けば良い。 4.民間貯蓄 (2)より Y=C+T+S S＝Y-（C+T） を解けば良い。 5.限界消費性向が、0.5になった。均衡GDP を求めよ (1)に C＝100＋0.5Y I＝50 G＝250 を代入すれば良い。
説明書いていたんだけど、ウィキペディアに簡単に書いてあった・・・・・orz http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%BC% …
大きく投資有価証券勘定と商品有価証券勘定の2通りに分かれます。前者が固定資産勘定、後者が流動資産勘定に別れます。 投資有価証券 http://www.k3.dion.ne.jp/~afujico/siwake/swk1203 … 有価証券 http://www.k3.dion.ne.jp/~afujico/siwake/swk1105 …
（誰が何をどのように作り、誰が何をどのように使うかという）資源分配を、最も効率的に調整することができる社会の機能です。 ただし市場の機能は不完全かつ不安定なので、市場の欠陥を保管しさらに安定をさせるための措置（経済政策など）が必要となる。 ちなみに、市場の機能を主な研究の対象としているのがミクロ経済学です。 経済全体の循環（需給）や資源の動員を研究の対象としているのがマクロ経済学です。
信用創造によりインチキな信用貨幣を造る事に協力する株式会社です。 日本は、15年間連続世界一の債権国で優良国です。 日本の赤字国債の９５％は国民の財産で背負っているところが海外の貧乏国と違うところです。 「信用創造」は有りもしないお金を創造して、利息や手数料を取り、日本の赤字国債も1兆円に達しようとして、今も刻々とインチキな信用貨幣が創造され地球にあふれそうです。 「信用創造」は詐欺の金融システムです。 マイヤー・アムシェル・ロスチャイルドは言った。 「私に通貨の発行権と管理権を与えよ。そうすれば、誰が法律を作ろうと、そんなことはどうでも良い」。 印刷やインチキの出来ない「金本位制」であれば世界の国の半分が赤字なら後の半分は黒字国でしょうが、いまや世界中の国が赤字で苦しんでいます。 誰に借金をしているかが重要です。 信用創造によりインチキな信用貨幣はどんどん増えて、世界中の優良国が赤字です。
　高校の政治経済の教科書を読みなさい。それぞれヒントになることが書かれています。 　大学生相手にこんなこと・・・まあ起きがけの駄賃として ・制度的工夫－民主政治とは今日議会制民主主義と同義あるから、社会構成員の政治的意志をもっとも確実に反映する「選挙制度」について考察する ・各構成員の態度－代表者を選ぶ際（選挙）に人々（有権者）はどのようにして選ぶべきか？代表者（議員）は選ばれた後にどのように行動すべきか？について考察する 　がんばってください。
　今自宅なので、手形法を確認できませんが、裏書きが連続していれば、権利者だと推定されます。 　また、債務が履行されない場合、裏書きした人に請求できますので、ザックリ言ったら、裏書きした人は連帯保証人になったようなものです。 　ゆえに、裏書きがいっぱいあったほうが信用度は高いでしょう。 　
６４分の１かあ！これでは誰もあなたの質問に答えようとしないなあ！
　勝手に講義に出ても全然問題ありません。しかし、大学の講義は資格取得を目指したものではありません。受け手もほとんど資格の取得には役立たないでしょう。 　ついでにいえば大学の文学部史学科卒で簿記資格を持っていても、就職活動にはなんの影響も及ぼしません。無駄なことです。あ、学部はどこでも一緒です。 　それよりもご自分の今の勉強をきちんとやって成績を優ばかりにしておくとか、教員採用試験を狙ってみるとかの方がまだましです。その先輩さんはあまり頭がよくないようですね。
２項分布の確率変数 X~B(n,p)ならば、 P(X=k)=NCkP^k(1-P)^N-k (k=0,1,2,....,N) ちなみに E(x)=NP V(x)=NP(1-P)
課税所得１９５万　５％ 　　　　　　３３０万　１０％ 　　　　　　７００万　　２０％ の部分は、 課税所得１９５万以下の金額　５％ 　　　　　　１９５万を超え３３０万以下の金額　１０％ 　　　　　　３３０万を超え７００万以下の金額　　２０％ ではないでしょうか。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/info/gaikei- …超過税率' そうだとすれば、 ６５０万円の課税所得を持つ人は、 １９５万以下の金額の部分では、１９５万円の課税所得を持ち、 １９５万を超え３３０万以下の金額の部分では、１３５万円の課税所得を持ち、 ３３０万を超え７００万以下の金額の部分では、３２０万円の課税所得を持っています。 　 税額は、それぞれの部分の所得にそれぞれの％をかければいいので、 １９５万以下の金額の部分では、１９５万円×５％＝９７,５００円 １９５万を超え３３０万以下の金額の部分では、１３５万円×１０％＝１３５，０００円 ３３０万を超え７００万以下の金額の部分では、３２０万円×２０％＝６４０，０００円 の税額が計算されますので、これの合計である 97500＋135000＋640000＝　８７２，５００円が答えになります。
wikiでそれぞれの国を調べてください。すべて書いてありますよ。
為替レート変動と日本経済 http://www5.cao.go.jp/j-j/wp/wp-je09/pdf/09p0102 … 主要経済指標の解説・データ http://www.dailyfx.co.jp/market/data/usd-data06. …
学校の課題だと思うので簡単に。 外部経済がある場合（問題からいえば外部不経済）、コストの一部を他の者に負担させることになる。 したがって、限界費用が逓増するという仮定の下で、 限界費用（社会的）＝限界費用（企業）＋外部不経済＞限界費用（企業） となるため、社会的に見て生産量が過大になる。
学校の課題かな？　と思うので概略だけ。 貨幣需要関数が M = L(r, Y) で表わされるとおり、貨幣供給量が増えれば利子率は下がる。 投資関数が I = I(r) で表わされる通り、利子率が下がれば投資が増える。 GDP = C + I + G + (X-M) と定義できるから、投資が増えればGDPが増える。
＜問い一＞ 問題文より、 Y　＝　C+I+G　・・・(1) C　＝　0.6(Y-T)+20　・・・(2) ⊿G　= 2 ・・・(3) (1)に(2)を代入して、 Y　＝　0.6(Y-T)+20＋I＋G これを変形して、 Y　　＝　0.6Y-0.6T+20+I+G 0.4Y　=　20-0.6T+I+G = 2.5(20-0.6T+I+G) = 50-1.5T+2.5I+2.5G ・・・(4) (4)より、政府支出乗数　= 2.5 ・・・(5) また、政府支出乗数の公式より、 政府支出乗数　= ⊿Y/⊿G　・・・(6) (3)(5)(6)より、 ⊿Y　＝　5(答え) ＜問い二＞ 問題文より、 ⊿G=⊿T＝2 ・・・(7) (7)より、これは均衡予算の状態であることがわかる。 均衡予算は、政府支出と増税を同時に行なっているので、 政府支出の効果と増税の効果をたし合わせればよいことになります。 このときの国民所得の変化を⊿Y1とすると、 ⊿Y1　＝　(政府支出乗数)×⊿G　・・・(8) このときの国民所得の変化を⊿Y2とすると、 ⊿Y2　＝　(租税乗数)×⊿T　・・・(9) また、 政府支出乗数 = 1/1-b ・・・(10) 租税乗数　= -(b/1-b) ・・・(11) (8)(9)(10)(11)より、 ⊿Y1　＋　⊿Y2　＝　(1/1-b)×⊿G　-(b/1-b)×⊿T　・・・(12) また、均衡予算では、 ⊿G　＝　⊿T　・・・(13) (13)を(12)に代入して、 ⊿Y1　＋　⊿Y2　＝　(1/1-b)×⊿G　-(b/1-b)×⊿G 　　　　　　 ＝　(1-b/1-b)×⊿G 　　　　　　　 = 1 ×　⊿G　・・・(14) (14)より、均衡予算乗数は 1 である。 よって、政府支出と税収入を2増やすと、 国民所得は2増える。 よって、　2(答え)
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%8C%E3%81%AE% … 富の再分配のため
円売りを行うことにより、 売られた円は国内の金融市場に出回ることになり、 結果金融緩和と同じ効果が発生します。 また、ドル買いを行うことで得たドルは、 外貨準備金となるため、外貨準備金は増加します。 中国の人民元切り上げ圧力で考える。 中国が外貨準備世界一になったニュースから、 外貨準備高は増加することを推定。 準備高が増えるということは、 ドルを買うための元が市場にあふれ出る （貨幣が増える）ということなので、 金融緩和と同じ状態。
複利の計算ですか？ 500万円は年率1%として、4年後は500万×1.01×1.01×1.01×1.01≒520万円です。 したがって、4年後の600万円の方が多くもらえることになります。 ただし、「どちらを選択したほうがよいだろうか？」の問いに対しては正解はありません。
http://www.meti.go.jp/report/tsuhaku2012/2012hon … http://www.rieti.go.jp/jp/projects/rieti-tid/ 元データはこっちのようです
憲法と国会法はちゃんと読まれた上での質問ですよね？ メリットとかそういうことではなく、 衆議院の優越からそういう規定になってるのと違いますか。
「市場」を研究対象として調べようとする場合、現実の市場はあまりにも複雑であるため、簡単には研究も理論化もできません。そこで、現実市場を単純化した「モデル」を考えて「市場」の動向を考えます。この時に考える単純化したモデルが「完全競争市場」なのです。 ボールを空中に投げ上げると放物線を描いて飛んでゆきます。ほんとですか？空気の抵抗や風の影響を受けるはずですよね。近くに山があると山の重力によってボールは山の方へ曲がりますし、朝や夕方だと太陽の重力で少しだけ曲がります。 でもそんなことを考えると話がややこしくなりすぎるので、他の星の重力は考えない。空気はないものとする。地球も平らで、重力は地面に垂直にだけ働くと考える。そうするとボールは放物線を描いて飛ぶのです。 そして、風速〇ｍの風が吹くと、ボールは〇ｃｍ横へずれる。というふうに考えてゆくのです。 これと同じです。現実の市場を単純化したモデルである完全競争市場をまず考えて、この完全競争市場ではどんな現象が起きるのかを考えます。現実の市場は完全競争市場とは異なりますから、現実の市場の動向は、完全競争市場の動向をどう修正したらよいかを考えることで、現実の市場を分析しようとしているのです。 ＞完全競争市場には以下の条件が成立していないといけない。 これらの条件は完全競争市場の「定義」です。完全市場というのは現実には存在しません。現実の市場を分析するために考え出された道具です。 ですから、「〇〇の条件が成立しているような市場を完全競争市場と呼ぶことにしましょう。」という約束事があるわけです。それが「定義」です。 ですから、「完全競争市場では〇〇である」は間違いで「〇〇を完全競争市場と呼ぶ」とすべきです。 ＞完全競争市場では「市場均衡」の状態が達成されなければならない。また価格は「均衡価格」の状態。 なぜですか？「達成されなければならない。」ということは、達成していない市場、たとえば、市場均衡に到達しつつある状態は、まだ市場均衡が達成されていないわけですから、完全競争市場ではないということになってしまいます。 現実市場を分析する道具として完全競争市場という仮想的な市場を考え、そこでの市場動向を考察してみたら、「市場均衡が達成される」という結論が得られた。ということなのです。完全競争市場ではワルラスの課程やマーシャルの課程、蜘蛛の巣課程によって市場均衡が達成されることが判ったわけです。 これらの課程によって市場均衡が達成されることを、グラフを使って説明しないさい。 というのが設問の主旨です。
　法律専攻で畑違いですが、記憶によれば私も、経済原論の単位だけはとった・・・ はずですね。 　４０００字と言うとすごい感じですが、400字詰め原稿用紙わずか10枚です。小説書くとすぐ終わるくらいです。 　しかも、「○○字以上」という字数の下限がないなら、そんなに気にする必要はなかろうと思いますよ。 　私が根本的な勘違いしていなければ、ですが、お書きの「比較優位」って、簡単に言うと「各国が自分の得意とする生産をして、交換するのがよい」というアレですよね？ （１）貿易における国際"分業"の意味（というか、メリット） （２）国際分業において、各国が自国優位の製品を作ることの意味（というか、メリット） 　　なぜ、そういうメリットが生じるか、比較優位はどういう状況から生じるのか・・・ 比較生産費説とヘクシャー・オリーン理論 （３）垂直的国際分業と水平的国際分業 　状況説明。比較優位がどう機能しているか、などなど。 　私は長い文章を書くのが得意なので (^_^;＼(^O^ )ペチッ! 　というより、忙しいと短い文章が書けないタイプなので、10枚では足りないくらいかなと思うのですが、枚数が余ったら、過去の貿易の実例みたいなのを書いてお茶を濁しましょう。　　　 　
企業の経営戦略等も考える仕事を目指すのであれば、経済学は基礎知識として役立つかもしれません。 税務中心の仕事を目指すのであれば、法律を学んでおいたほうが、基礎知識として役に立つ可能性が高そうです。 税理士になるには？というページに職業としての税理士の書籍などが紹介されているので、どのような働き方、仕事内容があるのか一度調べてみると良いと思います。 http://www.naruniha.org/job0418_%E7%A8%8E%E7%90% …
＞-40r^2-58r+3=0　です。 ＞a=-40 b=-58 c=3 いちばん厳密（と思われる）な書き方をしてみます。 1)bが2で割りきれることを意識した書き方 r={29±√(29^2+40・3)}/(-40) ={29±√(841+120)}/(-40) =(29±√961)/(-40) =(29±31)/(-40) =-3/2, 1/20 2)bが2で割りきれることを意識しない書き方 r={58±√(58^2+4・40・3)}/{2・(-40)} =[58±√{(2・29)^2+4・40・3}]/{2・(-40)} ={58±√(4・29^2+4・40・3)}/{2・(-40)} ={58±2√(29^2+40・3)}/{2・(-40)} この時点で、分母・分子が2で約分できます。あとは、1)と同じです。
> 1987年からのデータがほしいのですが、類似のデータを本からデータ化したような、製品あるいはサイトはないでしょうか？ データ系列が多すぎて何とも言えません。 例えば「社会生活統計指標」の人口データなら戦前のものからたどることもできます。 また、「人口千人当たり～」のように、自分で加工すれば手に入るものもあります。 生活時間のように最近統計が整備されたものも存在します。 過去のデータが存在する場合、多くの場合には、長期統計が存在します。日本の長期統計系列に収録されている場合も多いです。 ただ、書籍に載っているデータがあるなら、手打ちする方が早い場合が多いです。
-40r^2-58r+3 …… (1) を因数分解した結果は、おそらく(ar+b)(cr+d)の 形をしているであろう、と見当をつけます。 (ar+b)(cr+d)=acr^2+(ad+bc)r+bd …… (2) (1)(2)を見比べます。 bd=3ですので、(b,d)の組合せは(1,3)か(-1,-3)であると見当がつきます。 次に、ac=-40ですので、 (a,c)の組合せは、マイナス符号をいったん横へ置いておくと、 (1,40),(2,20),(4,10),(5,8)のいずれかであると見当がつきます。 (b,d)の組合せと(a,d)の組合せをたすきがけして、rの1次の係数である-58を求めます。 (1,40)と、(1,3)か(-1,-3)からでは、-58は作れません。 (2,20)と、(1,3)か(-1,-3)からでは、 20×3=60 2×1=2 ですから、符号を勘案するとうまい具合に-58が作れそうです。 というわけで、 a=-20,d=3 b=1,c=2 を計算してみると、ad+bc=-60+2=-58となり、どんぴしゃりです。 ∴-40r^2-58r+3=(-20r+1)(2r+3) …… (3) たすきがけ以外の方法では、2次方程式の解の公式を使う、という手もありそうです。 仮に、-40r^2-58r+3=0 とおいたとき、解の公式に当てはめると r=-{29±√(29^2+120)}/40=-{29±√(841+120)}/40 =-(29±√961)/40=-(29±31)/40=-3/2, 1/20 ですから、 -40r^2-58r+3=-40{r+(3/2)}{r-(1/20)}となり、 左の{}には2を、右の{}には20をかけて外側の40を帳消しにすると、 -40r^2-58r+3=-(2r+3)(20r-1) …… (4) (3)と(4)とは実質的に同じことですね。
会社四季報のCD版には、スクリーング機能があったと思います。 ご希望どおりのことができるか分かりませんが、それに近いことは可能かも知れません。 http://www.toyokeizai.net/ad/shikiho/?utm_source …
現在支払っているものの価格が上昇すると、支払う金額が増えますから残ったお金が減少します。すると、お金の使い方を変える必要が生じるのですが、この時に取る行動は、価格が変化せずに所得が減少した時と同じ行動になるはずです。 また、価格が減少すると残るお金が増えますから、価格が変化せずに所得が増えたときと同じ行動をとることになります。 このように、支払っているモノの価格が変化した結果、所得が増減したかのような行動をとることを所得効果と呼びます。 商品を買う数量は所得によって変化すると考えられますから、所得効果では買う商品の「数」が変化します。 無差別曲線では、商品Ａと商品Ｂを比較して、商品Ａを何個か買うのと等しい便益を得るためには商品Ｂを何個買えばよいかを考えました。経済学では私たちは商品Ａが欲しいから商品Ａを買うのではなく、商品Ａを買うことによって得られる「便益」が欲しいから商品Ａを買うのです。であるなら、商品Ｂを買うことによっても等しい「便益」が得られるのなら、商品Ａを買う代わりに商品Ｂを買ってもかまわないわけです。 これが代替効果です。 ３つの例で、所得が変化したのと同等に買う数量を増減させているのはどの部分でしょうか？ 買う商品を替えているのはどの部分でしょうか？ 考えてみましょう。
広い意味で土地・資源じゃないでしょうか？ 食糧もたぶんそうですが、現代の暮らしをしてしまった以上エネルギーと資源に頼らざるを得ない現状で、次の価値基準はそこではないでしょうか？
不明な点、疑問があれば、経済産業省の担当課へ電話すれば教えてくれますので、電話して聞けば一番確実に判ります。　
A社がB社の株式を取得してB社を子会社化することを考えます。 対価として渡すものがA社株式ではない限り、A社が取得企業とされます。 対価として交付した株式がA社の株式の過半数となる場合など、A社の支配権をB社株主が取得したことになる場合は、A社にとって取得とはなりません（逆取得）。
現金も１億円くらいあれば金融資産と呼べると思いません？ 日本のタンス預金(現金)が何兆だったかな。すごいね。 http://netouyonews.net/archives/3905292.html
需要曲線は、他の事情を一定としたときの価格と需要量の関係を表すものです。他の事情とは、人口、所得水準、消費者の好み、他の商品の価格などです。 では、あなたが「需要が減っている」と言うとき、具体的にどんなことを想像していますか？おそらく、景気が悪くなるとか、その商品が流行遅れになって人気がなくなるといったことではないでしょうか？　 これらは、他の事情が変化することですから、1つの需要曲線上で右下から左上に移動するのではなく、需要曲線全体が左に移動することになります。そうすると、供給曲線が右上がりであれば、均衡価格は下がります。
　交換留学制度は難点が多いです。 　いろいろな大学が、海外の大学との交換留学の制度を設けているのですが、交換留学の提携を結ぶ時に打ち合わせをするくらいで、後は放置、自大学のカリキュラムとのすり合わせを十分に行っていないケースが多いように感じます。この理由は、大学に国際教育のやる気があまりない事にあり、辛口の意見が多いのもそのためかと思います。 　国際教育のやる気に関しては、大学の教員が引率者になる短期研修の実施の有無というのが一つのベンチマークになるかと思います。教員が行く場合であれば、カリキュラムのすり合わせを行わなくてはいけませんし、先方の大学とのまとまった人数の交流がある証拠と見る事もできます。思いつく範囲では、立命の経済学部の国際経済コースがそういった授業をやっていた筈です（同志社にも何かあったかも、探してみて下さい）。 　ちなみに、「国際的に通用する人材」としてどのような人材をイメージされますか？ 　大昔であれば、外務省や大手商社、航空、商船、大企業の国際部門でバリバリ働くトップエリートの代表格だったのですが、最近は裾野が広がってきていて、中小企業でも現地子会社との折衝や買い付けで広く海外との関わりを持つ企業が増えています。前者の場合、「国際的」なんて意識せずに、ひたすら語学を含めた勉強をする、というのが最適解なのですが、後者のような幅広い領域に足を踏み入れる場合、先に述べた短期研修のような、「とにかく少し海外の事を知る」という事が結構重要になったりもしますし、その経験が即戦力になったりもします。求められるものとしては、海外への順応能力やその国の経済社会状況の基礎知識と必要に応じてそれを追加的に学習する能力でしょうか。語学力に関しては、ある程度の英語力はもちろんですが、新興国の人間の怪しい英語を聞く能力のようなものも必要となります。 　ひとまず、イメージをふくらませてみて下さい。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A6%E5%99%A8% … 第二次世界大戦でもっともアメリカから物資提供を受けたイギリス。 そのイギリスがその時の借金を返済完了したのは 2006年　＜　つい最近で　60年間　返済し続けたわけです。 返済し続けたということは、1945の9月2日からイギリスから借金の返済ドルがずーーーと　アメリカに流れ続けたということです。 ※　イギリスの生活が一番苦しかったのは　1945年から1946年の冬　戦後なのは、借金の取り立てで金がなかったから。 他の国も、戦争中に産業がぶっ壊されていたので、生活物資をアメリカから買うしかなかったのです つまり　ドルが　どんどん　アメリカに流れた
まず、 ＞各国の実質金利は市場の調整作用によりおおむね等しくなると経済学の本にかいてあります。 この前に、実質金利が調整されるために必要となる前提・仮定が色々と書かれていたと思われます。もしそういうのが書いていない本なら、別の本を使って勉強することをおすすめします。 国際金融市場によって調整されるのはあくまでも名目金利であって実質金利ではありません（なお、当然ながら中央銀行が操作する名目の政策金利でもありません）。実質金利が調整されるためには、国際金融市場で名目金利が調整されることに加え、財市場でも国際的にスムーズな取引が行われる必要があります（たとえば別の国のハンバーガーが安ければ、それを簡単に買える状態）。そして、それは当然ながら現実的ではなく、結果として実質金利は調整されません。よって、世界市場で決定するのだから、と固定して考えることはできません。 次に質問に関してですが、上記の名目金利を政策金利のことだとすると、これは政策によって操作するものですから、そこに市場による調整は働きません。期待インフレ率はこの政策金利を引き上げれば低下、引き下げれば上昇することになるので、実質金利も固定して考えることはできません。名目金利を上げれば、期待インフレ率が下がって実質金利が上昇するだけです。
＞家で食事するより、球場の弁当の方が高い。そう考えれば、発表される数字の半分位が本当の経済効果と考えればいいんでしょうか？ 半分かどうかはわかりませんが、概ねそんな感じです。 ただしこの経済効果は、需要より供給が多い（消費より生産が多い）経済でしか意味がありません。 なぜなら、これは基本的に余ってる生産物をどうやって消費するかという話だからです。 したがって、モノが余っていない経済では最初に質問者さんが言った通り、何かを増やした分何かを減らすことになります。 ですから北朝鮮のような国家では、ミサイルやパレードをやった分国内で飢える人が増加するわけです。
>マスコミからの表面的な情報だと、韓国経済は好調という印象を持ってしまうのですが、上記の考 >え方からすれば、それでも日本経済より韓国経済の方が評価が低いということなのでしょうか？ 　韓国経済は、極めて貿易依存度が高く、GDPが日本の5分の1位なのに対し、貿易額は日本の6割くらいあります。 　人件費では新興国に対して不利、技術では日本で不利という中、ここまで貿易の実績を伸ばしてきたという点がマスコミの高評価につながっているのですが、経済の潜在的な実力に関しては、アメリカやヨーロッパの影響を受けるので、他先進国に比べると不利（過去の通貨危機の遠因もそれ）、長期的なウォン高の要因となる韓国への投資にはつながりにくいという現状があります。 　 >日本の不景気とか財政危機って何なんだろう？ 不景気：潜在的な実力は非常に高いが、それを引き出せずに徐々に衰退傾向にあることが問題視されている。 財政危機：散々論じられているが、国内からの借金なので国家破綻にはつながらない。しかし、「景気が良くなったら返済⇒景気良くならず再度借金」の繰り返しで、世代間の公平性が失われていること、政府の財政運営に対して極度な不信が広まっている事は今後日本の国家運営の深刻な問題に繋がる可能性がある。 　という感じでしょうか。
　もう一点警告しておきますが、回答者は以下（↓）のようなことを考えて回答しているのです。　 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7456895.html 知っておかれるのがよいでしょう！
　参考 　http://www.itbt.biz/333eigyo/
手短に言うと 中世後期にニシン漁で沿岸漁業が発展し、その沿岸漁業が海軍や水運の担い手になった。 その水の力で中継貿易やらで16世紀の発展がある その貿易力を奪ったのがイギリス　航海条例やら英蘭戦争 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%88%AA%E6%B5%B7% … （1381年から1696年まで9回） つまりオランダの息の根を止めるまでやっていた
こんにちは 少々強引な考え方ですが、紹介しておきます １ドル＝２００円 というのは、よくみる形だと思います これが　１ドル＝１００円　になったとします。 これはわかると思いますが円高です。 これはドル基準で考えているから、不思議に思ってしまう人が多くいます。 では円基準（１００円）で考えてみましょう。 １ドル＝２００円　　→　　１００円＝０．５ドル これが、変化すると １ドル＝１００円　　→　　１００円＝１ドル このように円基準でみてみると、０．５ドルから１ドルにあがっています。 なのでこのような場合は「円高」となります。 本題ですが、「円建て・ドル建て」とは、取引に使われる通貨によってきまります。 「円高＝ドル安」のように「円建て価格が上昇＝ドル建て価格が下降（減少）」と考えてみましょう。 「仮に円建てで２００円で取引していたものが、円高になり１００円になる」のとき 先程あったように、円の価値が上昇しています。 つまり、「円建て価格＝円の価値」ということになります
＞貨幣ではないですかね? 私もちょっとそれで悩んだんですけど、質問文の前後の文脈がわからないので確実なことがいえないんですよねぇ…。 ただ、その共同体の中で既に物々交換の商品流通が確立した状態であればもちろん答えは「貨幣」なんですけど。
実験ができないから　経済は。
経済学が研究対象としているのは多数の買い手と多数の売り手の集合体である「市場」であって、その市場の構成メンバーの個々の買い手や売り手が個人であるか会社組織であるか、ということは研究対象としません。会社組織を作っている生産者がいるというのは経済学にとって所与の条件です。個人で作るより集団で分業をした方が効率的に生産ができるというのは経営学や組織論の研究対象であって経済学の研究対象ではありません。 したがって、「経済学上の組織の存在意義」というのは、「経済学は判断しない」のです。 天文学にとって惑星の存在意義は何でしょう？天文学は天体を調べる学問です。惑星があるから調べるのです。惑星に存在意義があるかどうか、なんてことは天文学の研究対象ではありませんよね。
お礼の中の質問を拝見しました。 　そういう歴史的な話なら俺も詳しい、という人が出る可能性もあるので、別な質問になさったほうがよかったかもしれませんが、とりあえず、私の頭の中にある話を。 　戦争はどこでもそうですが、基本は宗教と経済が理由で起きているんですね。 　近年のヨーロッパの戦争は、経済です。宗教は、互いに尊重しあおうというところまで成熟したようです。 　となると、「経済、損得を一体化できれば、戦争はおきないかもしれない」という発想になるのは当然です。 　で、石炭だったか鉄鋼だったか、当時の最大関心物についての欧州同盟ができました。 　けっこううまくいったようで、「じゃあ、もっと経済の統合を進めよう」という話になって、EEC（欧州経済共同体）という同盟ができました。 　最初は西ドイツやフランス、イタリアと、ベネルクス３国の計６か国だと記憶しています。 　内容は主に関税と農業政策です。 　当初はアメリカにおんぶしていたのですが、復興がなるにつれて自立心が出てきます。子の親離れみたいなもの。 　で、その後、もっと統合しよう、そうすればアメリカに対抗もできるしさ、という話になってできたのが、EUです。 　アメリカに対抗する意図もあって、経済オンリーではなく政治まで踏み込んだ組織になりました。 　内容は、外交や安全保障、域内自由通行など、政治分野まで踏み込んでいます。 　地球上に大きな影響を与えるには面積も大きなほうがいい、人口も多いほうがいい、ということで拡大路線を走りました。 　その結果、よく調べず、本来仲間に入れるべきでないところも入れてしまったので、今日のようになりましたね。 　 　初期メンバー以外があとになって加入したがるのは、域内の自由通行が認められたり、関税が安くなったり、企業が入ってきたり、今回のように支援を受けられたり、というメリットがあるからです。 　従業員が２・３人の会社の１人がサボると倒産しますが、１万人の従業員の中の１００人や２００人がサボっても問題ないのです。 　納税者がたくさんいれば、生活保護も受けやすいですが、納税者の数が数えるほどしかいなければ、生活保護なんてできるはずがない、納税者がたくさんいるところに行きたいと考える、というのと同じです。 　これを「寄らば大樹の陰」と言います。 　 　トルコなども入りたがっているのですが、今回のことで難しくなったかもしれませんね。
技術革新により、トウモロコシから作るアルコールが燃料として使われるようになったため、食料用のトウモロコシが不足し、食料用トウモロコシの供給曲線が左にシフトしました。 半導体技術が発達して真空管が使われなくなり、多くの電気部品メーカーは真空管の生産をやめました。その結果、オーディオ用等のマニアのための真空管の供給曲線は左にシフトしました。 半導体の技術革新でＬＳＩが作られるようになり、卓上におけるサイズの小型のパソコンが開発されました。更に技術革新が進んで持ち歩けるノートパソコンが開発され需要が拡大すると、ノートパソコンの性能競争が起こり、ノートパソコンの供給曲線は左にシフトしました。 ただし、これは性能対価格で比較すると右にシフトしたとも考えられます。
「欠陥のあるマクロ・モデル」 　　http://okwave.jp/qa/q7542107.html はあなたの質問 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7527162.html に関連して提出されたものです。「欠陥のあるマクロ・モデル」で展開した議論は後者の質問・回答への疑問として用意されたのですが、質問が早く閉じられてしまったので、已むを得ず、質問として提出したのです。
補足ありがとうございました。無事解けました。 では、まず実質GDPについて。 実質GDPは、この場合はyのことなので、まずはNの値を求めて、生産関数y＝2Nの式に求めたNの値を代入しyを求めます。 古典派は、労働市場においては常に需要と供給が一致し完全雇用が達成されると考えるので、ND＝NSが成立します。従って、 w＋1200＝－w/9＋1300となり、これを解きw＝90になります。これをNDまたはNSの式に代入し、N＝1290と求まります。 このNを生産関数に代入し、y＝2×1290＝2580となります。よって、実質GDPの値は2580です（完全雇用達成）。 次に、Pの値（GDPデフレーター）について。 古典派によれば、総供給曲線は横軸において完全雇用国民所得の値で垂直になり、その値は先程求めた実質GDP＝2580の値と一致しますので、総供給量の値は2580です。また、Pの値は総需要量と総供給量が一致する点で決定されるので、このときの総需要量は総供給量と同じで2580となります。 なので、yd＝2580となります。これをyd＝－20P＋4580に代入し、P＝100と求まります。よってGDPデフレーターは100になります。 理論的に突き詰めると、正直言って私もよくわからないです(^_^;)。でも、計算方法は以上の通りで良いかと思います。
＞日本の会社数 日本には大企業から中小零細企業まで、会社の数が多いと聞きます。 凡そ１４０万社程度と記憶しています。 そして、倒産や吸収合併や社名並びに業態変更等で社名が１００年存続するのは１割にも満たないと言われています。 ＞例えば大手電機メーカーですが 日立、三菱、東芝、パナソニッ ク、ソニー、シャープ等々あり ますが、他国ではせいぜい1社か2社ですよね？ 多種多様性、微妙で繊細な志向や感性が日本人の特徴やアイデンティティにあり、それが言葉の表現・色彩の名前・季節や気象用語の多様さ・和洋混交とか異文化交流に繋がっており、メーカー側の創意工夫と努力もあるが消費者ニーズの多様性により寡占化や独占を難しくした。 デザインや価格や販売網、機能の差別化と独自特徴により、ユーザーのプライオリティが分散しシェアー（スケールメリット）だけではない小や弱が生き残る余地やニッチ市場も存在・共存共生が出来ていた。 ＞なぜ日本は会社の数が多いのでしょうか。 それと1000年以上や、何百年と続く企業が世界に比べて多いのも特徴的だと思います。こいうった息の長い企業が日本には多数存在している理由は何かあるのでしょうか。 同族経営・家内工業・組合的な企業の成り立ちや沿革が多く、さらに同族以外にも同郷・同閥等の結び付きがあり、徒弟関係や藩士気風がピンチに強い求心力・結束力を示し耐久力がある。 更に、良し悪しは別として、財閥や系列、終身雇用、年功序列、徒弟制度、メインバンク制度、株式の持ち合い、従業員持ち株制度、のれん分けｅｔｃがＭ＆Ａや敵対的な買収とかヘッドハンティングの抑止力になっている側面もある。 個々の社員にも、会社人間と言われるような終身雇用・年功序列とリンクした愛社精神とか２君にまみえず（他社に転籍しない）、安定志向意識が底流にある。 といった背景や心理があるだろうが、それも規制緩和や国際競争時代や雇用不安や非正規社員問題、外国人労働者の増加、パートの増大、リストラの不安や常態化等から日本型の雇用関係とか会社経営や労働意識が変化崩壊しており、過去の１０年２０年の傾向を見たり分析には当て嵌まっても、今後の推移や予測には合致しないと思われます。
ユーロ危機が原因で、相対的に円が買われたためです。 これは、大きな世界金融危機の前兆かもしれません。 ユーロ危機の基本は、ユーロ統合はしたが、各国の財政統合がなされなかったためです。 ユーロ統合のなかで、為替リスクが消滅したため、金利が高く将来性が高そうな南国（ギリシャ、スペインなど）、為替自由化で外国資金を取り入れた国（アイスランド、アイルランド）などに資金が集まりましたが、結局それらの国には基盤となる収入源がなく、金融崩壊と財政崩壊となりました。ユーロの財政前提条件が崩れています。 根本的にはユーロ（およびEU)は、歴史的・政治的産物であり、第2次世界大戦の教訓とソ連の恐怖がなくなると、政治統合への意欲が潜在的に減少していきました。しかし、経済が向上すると統合のメリットが見えてきて、統合が推進されました。逆に言うと、経済上の破綻が目に見えてくると、EUの基盤である統合への意志が減少します。 ギリシャなどから見ると、ドイツから生活権を奪われているように見え、ドイツから見ると働かないで自分たちの貯蓄と税金を奪われているように見えます。 「メルコジ」といわれた独仏関係が崩れています。メルケルも選挙で負けています。 つまり政治危機と財政危機が相互に関連しあって、ユーロが下落しています。危機は深刻で、スペイン危機で10兆円を投入することになりました（不動産市況から考えるとまだ不足のようです）。次はイタリアでしょうか？いつまで支援が可能でしょうか？ユーロはもっと下がるかもしれません。 モルガン危機で証明されたように、ユーロ諸国のCDSや債権の多くは米国によって買われています（実質2,000-5,000億＄）。米国大銀行の格下げも予定されています。危機の回避のため、EU/ECBやIMFなどの融資がつぎ込まれています。 為替相場から、世界情勢の勉強にはいるのも良いと思います。 ネットの無料情報では、WIKI、ロイター、ウォール・ストリート・ジャーナルが良いと思います。 （WIKIは最近更新されていませんが、背景・参考文献はよくわかります。） 本は「白井さゆり」先生など、ネットで検索すれば良い本があります（肩書きや出版社が、内容に比例しています。「評論家」などが小さい出版社から出した本は玉石混淆で初心者には向かないと思います。）
均衡GDPについて。 Y＝0.75Y＋10＋32＋8＋30－10 これを解いてY＝280。よって均衡GDPは280です。 デフレギャップについて。 YfをYdの式に代入して、0.75×328＋70＝316（これがYfのときのYdの値） 一方、YfのときのYsの値は328 よってデフレギャップはYs－Yd＝328－316＝12となります。 計算間違っていたらすみませんね(^_^;)
　一言で言うと、「社会をお金の流れを中心に観察する学問」です。 　ほかの学問との比較で言うと、 ・同じく社会の流れを観察する「社会学」よりは視野が狭くなりますが、的が絞られるので、わかりやすいという利点もあります。 ・「経営学」よりは、企業経営で使えません。ただ、中途半端に経営を学んでいる人よりは、話題豊富で営業や接待の潜在能力を持った人を企業は欲しいので、就職に不利かというとそうでもなかったりもします。 ・工学部の人でも驚くほど難しい数学を使う事があります。ただ、どれくらい数学が必要か、については大学によって異なります。 ・「心理学」や「歴史学」、「土木工学」、「都市計画」などと少し関係があり、このあたりと経済の両方を専門とする先生が学部に１人ずつくらいはいます。 ・メジャーな学問であまり関係ないのは、「（土木工学と都市計画を除く）工学」「考古学」「（生態学の一部を除く）生物学」「化学」などです。「都市再開発のしくみを勉強したい」「日本の中世の事を勉強したい」というような人が経済学部に入っても楽しめる事がありますが「ロボットを作りたい」「発掘事業に参加してみたい」と思っている人が経済学部に入ると多分公開すると思います。 　という感じでしょうか。多少数学ができて（ひとまず文系数学でOK）国際問題に関心があったりする場合にはいろいろと面白いと思います。　
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B% … IRFS　でないの？
まず基準操業度とは何かを述べます。基準操業度とは、予算設定時に算定された操業度です。工員5人で、1日8時間労働で月間20日出勤すると、5人 x 8時間 x 20日 = 800時間/月 のように月間労働時間が計算されます。これが月間の基準操業度になります。年間の基準操業度は、当然の如く、この12倍です。 　この基準操業度は、何のために設定するのでしょうか。固定費を原価として、仕掛品・製品に配賦する為です。変動費は基準操業度とは無関係です。「変動予算」の”変動”という言葉に惑わされてはいけません。「変動予算」の”変動”とは、操業度を70% 80% 90% 100% と”変動”させた場合における費用（cost）がどのように変遷するかを見るための”変動”です。 　固定費が、月間300,000 で、基準操業度が800時間なら、固定費の配賦率は 300,000 ÷ 800 = 375 となります。つまり、1時間当たり375円で、実際作業時間5時間なら、5 x 375 = 1,875円が仕掛品或いは製品に配賦されます。この時の操業度差異は、300,000 - 1,875 = 298,125 となります。 　同様に実際作業時間が500時間なら、500 x 375 = 187,500円が仕掛品或いは製品に配賦されます。この時の操業度差異は、300,000 - 187,500 = 112,500 となります。 　このように、実際作業時間が予算設定時に算定された基準操業度に近づくにつれて、操業度差異は少なくなり、実際作業時間 = 基準操業度 となった時点で「操業度差異」は 0 になります。 　更に、実際作業時間が基準操業度を超えた場合は、操業度差異はマイナスになります。操業度差異がマイナスとは、どういう意味でしょうか。 　製造間接費配賦差異（製造間接費差異と同義です）は、標準原価計算を前提にしています。つまり、製品或いは仕掛品は、まず標準原価として把握され、月末或いは期末に製造間接費差異を含んだ「原価差異」が、製品或いは仕掛品に、配賦（還元）されて実際原価に戻されます。 　操業度差異がマイナスという事は、実際原価に戻す時、実際原価が減るということです。（標準原価で把握されていた原価に、マイナスの製造間接費差異（操業度差異）が配賦されるのだから） 　この操業度差異の把握のやり方は、製造間接費差異の第2法であり、通例「製造間接費差異の4分法」と言われています。基本は、「製造間接異差異の3分法」です。4分法は3分法の応用に過ぎません。 　「製造間接費差異」は、予算差異・能率差異・操業度差異の3つから成り、「操業度差異」単独の理解では他の「差異」との関連性がわからなくなり、意味を持たなくなります。 　「製造間接費差異」については、こちらをご参照下さい。 「製造間接費差異」についてのみ記しています。若干、長文ですが簡単に理解できるはずです。公式も自分で書けるようになると思います。公式の丸暗記は必要ありません。 　http://simonp.blog.fc2.com/blog-entry-1.html 　 参考URL：http://simonp.blog.fc2.com/blog-entry-1.html
何が「根本的」なのか？ という議論をすると話がややこしくなってしまうのですが、経済がどのように進展してゆくかを研究する経済学理論の大部分は、「市場の参加者である一般消費者や企業は経済がどうなってゆくか知らないし知ろうとしないし、知ることができない。」ということが前提になっています。ですから、市場や経済に関する知識が増えてきている現代では、消費者も企業も理論から外れた行動をしばしばとります。ですから、経済学の知見に基づいて政府が経済政策を行っても、消費者や企業は政府が想定しない行動をとり、経済政策を無効にしてしまいます。 「消費者や企業が経済を知らない」という前提を採用しない理論がひとつっだけあります。その理論は、「だから、経済政策はうまくゆかない」という結論を導き出します。 この問題に対する対策はたった一つです、それは知らせないことです。経済も経営も、将来に関する知識も、会計もマーケティングも、政府関係者以外は誰も知らないような状況を作り出すことができれば、経済政策は奏効するようになり、市場経済がうまく働くようになります。しかしこれは学問の禁止であり、封建制時代の「民は知らしむべからず。よらしむべし。」に逆戻りするということです。現代版「焚書坑儒」を行って、世界中から経済や経営や会計やマーケティングやその他の知識をすべて一掃しなければなりません。 こんなことは不可能です。 もし実行可能な方法があったら、すでに行われているでしょう。
こんにちは、珍しい所でお目にかかりましたね。 で、回答ですが、ちゃんとそのような法律はあるんですよね。法的に金本位制（もちろん金貨本位制）が最初に導入されたのはイギリスで1816年です。それで、当時はソベリン金貨という1ポンドの金貨が存在して、これが唯一の無制限法貨でした。この金貨は22金製で、重量7.98805g（123.27447グレイン）ありましたが、実は通用最低重量というのが決められていてそれは123.074グレイン以上でした。ですからこれ以上に磨耗した金貨には無制限通用力は無かったということです。 その後フランスやドイツも金本位制（金貨本位制）に移行しましたが、調べていませんが同様の法律はあるはずです。また金地金本位制になったのもう少し後で、やがて金為替本位制に移行し、それが崩壊した後はSDR本位制（実質的）などに変わって管理通貨制度になりました。 もし本位金貨が流通していたなら、この最低通用重量ギリギリまで削って、その削りカスを貯めておけば、タダで金が手に入るという、愚かな話を高校時代の経済の先生が教えてくれたことを思い出しました。
あなたもこの類の質問者か（↓） 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7320094.html 日本人の劣化だ！「経済学」の分野にはとくにこの類が多い気がしている。
　ちょっと見落としたようで、韓国国債を買うという報道をここ数日には見た記憶がないのですが、まさに「韓国経済がすごく危ない」から買うのでしょう。 　ホントにそうしなければならない状況かどうか、私には分かりかねますが、ホントに「すごく危ない」のなら外交感覚のない民主党内閣と言えども「買うだろう」と思いますし、個人的にも買うべきだ、と思います。 　「韓国には外貨がなくなったそうだ」という風聞が立つと、投資家はウォンを売ります。 　外貨がなくなれば、例えば石油を買うのだって不自由になります。企業経営が成り立たなくなる危険が生じますから。 　ウォンが安くなると、円そのものの価値は一定であっても、ウォン対円の相対価格では、円は高騰状態になります。 　実際にはウォンから逃げた外貨は円買いするでしょうから、高騰どころか大暴騰になるでしょう。 　（（円買いの結果、円は他の通貨に対しても高騰します。他国製品との価格競争力も失いますが、これはさておき）） 　対韓の話に限定しますが、韓国の輸出する製品は日本から輸出する製品に比べて、ウォン安の結果超格安になるので世界で日本製品は売れなくなります。 　また、いまの韓国は鵜飼の鵜に近い状態でして、完成品を輸出すればするほど部品を日本から買って日本経済にも貢献してくれています。 　工業製品ではないですが、Ｋ－ＰＯＰが日本で繁栄すればするほど、儲けるのは日本の芸能社。韓国側の取り分は微々たるものという現実に近い状態が、部品面で生じています。 　ところが、ウォンから見ると日本製部品の価格が大暴騰するので、輸送費などをかけても欧米から部品を買った方が安いことになる。 　すると、日本製品は、（世界中で）完成品も部品も売れなくなる、という状態になりかねないのです。 　もちろん、韓国国債を購入して資金を韓国に移転してやっても、韓国人は日本に感謝などしません。 　たぶん、韓国マスコミは報道さえしないでしょう。でなければ、「日本が売ってくれと言ってきた」的な報道で済ますでしょう。 　しかし、円を大暴騰させないようにするには、救済でも慈善でもなく、こちらの都合で韓国経済を救わないといけないのですねぇ。感謝しないと分かっていても、それ以外に手がない。 　経済のグローバル化というのは、そういうことです。
http://en.wikipedia.org/wiki/Network_effect 英語版のほうが充実しているようです。 電話で言うと 「ソフトバンクの　Iphone　はみんなが使っているから　つながりにくいぜ」 というのが　負のネットワーク外部性
利払いが半年毎であれば、 債券価格 = 100円×(1.7％/2)/(1+1%/2) ＋ 100円×(1.7％/2)/(1+1%/2) ^2 ＋ 100円×(1.7％/2)/(1+1%/2) ^3 ＋ 100円×(1.7％/2)/(1+1%/2) ^4 ＋…＋ 100円×(1+1.7％/2)/(1+1%/2) ^16 = 105.37 利払いが年に１回であれば、 債券価格 = 100円×1.7％/(1+1%) ＋ 100円×1.7％/(1+1%) ^2 ＋ 100円×1.7％/(1+1%) ^3 ＋ 100円×1.7％/(1+1%) ^4 ＋…＋ 100円×(1+1.7％)/(1+1%) ^8 = 105.36 注意：＾の記号はべき乗（るい乗）を表します。
・あなたの前の質問 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7487660.html は解決したのだろうか？解決したのなら、いつまでも放置しておかないで、閉じたらどうか。さらに私の回答に質問があるなら、「追加質問」のかたちで質問したらどうか？ ・問題４．１は多少とも最後通牒ゲームを知っているなら、簡単に解けるはずの問題だ。問題を回答者に丸投げしないで、「自分はこういうふうに考えたがこれでよいか？」あるいは「ここのところがわからない」という風に質問したらどうか？ ・問題4.2についてはこちらから質問がある。問題４．２は全体がいくらか、たとえばそれをWと書けば、WをプレイヤーAとBに分ける問題、つまりプレイヤーAはxB=ｘをプレイヤーBに提示（オッファー）し、AはxA=W-xをとる問題だと思うが、Wの値が書かれていないが、いくらに設定されているのだろうか！これが与えられていないと、この問題は解けないと思うがどうか？
下記に公式があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
期待収益率 = 50％×10％ ＋ 50％×5％ = 7.5％ リスク^2 = 50％^2×12％＾2 ＋ 50％^2×0％＾2 ＋ 2× 50％×12％×50％×0％×0 = 0.0036 リスク = √0.0036 = 6％
＞競合他社の業績を渡されて下記のような言葉が出てきてチンプンカンプン！ その業績を質問者さんに渡した上司（それとも先輩？）に質問してみましょう。 これは会計と財務の分野になります。 簿記というのは帳簿を記入して決算書類を作ることです。出来上がった決算書類を分析するのが会計で、それに基づいてどの事業（株ではありません）に投資するか、つまりどこにどんな工場を建て、どんな製造設備を導入するか、そしてそのための資金をどこから調達するか、借り入れにするかリースにするか株式を発行するか、などを考えるのが財務と呼ばれる分野です。 質問者さんの知識のレベルがわからないので、一応「ＭＢＡアカウンティング」と「ＭＢＡファイナンス」を参考図書として挙げておきます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%83%AD%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E7%89%88-%E3%8 …
訂正と追記。 ゲームは段階#5で終わっていますから、サブゲーム完全均衡は 　　 ((q1, q3, q5), (q2, q4)) でよいですね。（ANo２で示したサブゲーム完全均衡で、・・・・の部分は必要ないので、このように訂正してください。） ついでですので、このゲームに練習問題を出しておきますので、興味があれば答えてください。 ・このゲームにサブゲームはいくつあるか、サブゲームをすべて示しなさい。 ・上の戦略の組がこれらのサブゲームでナッシュ均衡を導くことを示しなさい。（なお、戦略の組は、すべてのサブゲームでナッシュ均衡を導くとき、サブゲーム完全均衡という。） ・このゲームには、サブゲーム完全均衡以外にナッシュ均衡はあるか？あるなら、それらを示しなさい。（なお、戦略の組は、それらが互いに相手の戦略の最適反応となっているとき、ナッシュ均衡という。）
むかでゲームはわかりますが、権力抗争ゲームとは何ですか？タカ・ハトゲームの展開ゲームバージョンのこと？それとも男女の争いゲームの展開ゲームバージョン（レディファーストゲームともいう）？ゲームの名前の付け方はひとによって違うのでそれだけではわかりません。いずれにせよ、展開形ゲームはゲームの木を使うので、図を描けないこのサイトでは説明するのがなかなか難しい。具体例を写真にとるかして示し、どこがわからないのか説明してください。
この問題はかなり頭を悩ませますよね。 わかるとどうでもないけど、私は法律の畑ですが、 利息制限法などで最初は頭を悩ましたものです。 最初に法律の話から入ります。 (1)利息を取ることの意味。 なんでお金を貸すと利息が発生するのでしょう。 100万円は100万円なんだから100万円返せばいいと思う。 しかし、あなたがたとえばマンションを人に貸したらやっぱり 家賃を取りますよね。 それと同じでお金を貸すと、その賃料をとるんです。 利息。なんていうお金に特有の言い方をするから、 お金だけ使用量とは違ったもののような印象を受けますよね。 お金を使わせてもらったという使用料金が利息であり、 それは、元本を基準にして、一定割合をかけることに よって、算定することにしているわけです。 お金だから一番わかりやすいはずのもの＾＾ しかしだからこそ計算はややこしくなりそうです。 （まぁ家賃のときも家賃、としてお金に化ければ 一緒ですけどね。） ここまでが利息を何で取るの？っていう説明です。 問題１ ちょっと読むとわれわれが預けた時の、銀行側の処理、 といったイメージですね。 100万円をあずけて、それとともに受け取った利息も 追加投資する預金（複利）ですから、 100万円を銀行に預け、1年で５％（羨ましい）利息が 着くとすると、 1年後には105万円になっているはずですよね。 この5万円は、100万円に対する利息としての5万円です。 だから、本来の100万円とはきりはなされた意味を持ちます。 しかしその後の文章 ～も追加投資する預金 ですから、あらたに105万円をその年から預けた （5万円は利息であると同時に、5万円も銀行に預けたという 形にした！！！）という処理を行っています。 ですから、この「105万円に対する５％の利息。 さらに1年後には、５２５００円が、この105万円に上乗せされる ことになります。 そしてさらに次の年度はその1１02500円をさらに、1.05の倍率 で上乗せ。 3年後なので、 １００００００＊（１．０５）＾３＝１１５７６２５ 3年後の、元本と利息、ですから、 元本はこの場合、2年目までに利息が加算された ものが「元本」となりますから、１１0２５００が元本で、 ５５１２５が利息、ということになるかな。 これをさらに預金の「元本」として、来年の 元本と利息も変わってきますよ。 2番は、常に100万円から「元本は動きません。」 だから単純に5万円ずつ上乗せです。 1００万円が元本で、15万円が利息かな。 3番「2年後の100万円の将来価格はいくらか。」 さきほど、2年後、この預けた100万円は、110万2500円 になってました。 ですから、将来価格は110万2500円なんじゃないの？ というのが普通思いつくところです。 つまり、利息とか元本とか関係なく、今この現在の100万円が 将来何万円になってますか？ということでしょう。 4番　2年後の100万円の現在価格とは。 3番から、2年後はこの100万円は110万2500円になっていると 出ましたよね。しかし、この110万2500円って、今で言えば いくらなのか？というなぞなぞのような問題。 つまり、2年たってやっと、今の100万円は110万2500円になる。 その2年間というブランクを縮めれば、一体今はいくらなのか。 簡単に言えば、100万円を預けて、必ず3万円1年後にもらえる 銀行があるとして、103万円をもらう。 この103万円は、将来価格である。 しかし、この103万円は、現在で言えばいくらの価値があるか。 それはずばり、100万円である。 それと同様、この問題も、2年後に110万2500円もらえると わかっているのであるから、2年後の110万2500円は、 今の100万円と同一価値をもつということである。 だけどだけど、問題は、2年後の「100万円は？」と 聞いているので、なんか解釈がわかれるような感じもするが、 上記解説がやけに問題っぽくない答えなので、あえて気にする ことにする。 今、持っている100万円は紛れもなく100万円である。 でも2年後には、110万2500円になっている。 そのうちの、100万円に当たる部分は、今で言えばいくら であろうか。という問題だろうか＾＾； これは、１００÷（１．０５）＾２＝９０７０２９．４７８３・・・ である。 逆に言えば、この９０７０２９．４７８３・・・を銀行にあず ければ、2年後には100万円になって帰ってくる。 これと同じ考え方で、5番。1年目に5000円受け取る。 年利３％の現在価格だから、４８５４．３６８９３２円 2年後に10000円だから、問い４回答の小数点を 縮めて、９０７０．２９４７８３・・・ 3年後に6000円だから、６０００÷（１．０３）＾３で ５１８３．０２５５９ 問６　大変ですな。 5000円は、1年後の価値。今の価値は ５０００÷１．０３＝４８５４．３６８９３ 10年後には50000円 この５００００円の現在の価格は、 ５０００÷（１．０３）＋５０００÷（１．０３）＾２＋・・・ ５０００÷（１．０３）＾１０ 数列が使えませんかね＾＾；ｗ ４８５４．３６８９３２ ４７１２．９７９５４５ ４５７５．７０８２９６ ４４４２．４３５２３８ ４３１３．０４３９２ ４１８７．４２１２８１ ４０６５．４５７５５４ ３９４７．０４６１６８ ３８３２．０８３６５８ ３７２０．４６９５７ 合計金額はお願いします。 合計金額が、将来受け取る年金50000円の 現在価格です。 問い７ ６の応用で、将来受け取る年金の 5000÷１．０３＋５０００÷（１．０３）＾２ ・・・・・５０００÷（１．０３）＾ｎ これの合計額。 どうやって計算するのかすいませんが。 1年後に100万円を投資する。わけですから、 今は投資しないんですね。 だけど、普通に考えて、年利３％だったら、一年後に 100万円を預けただけでは、120万円の収益なんて 出ませんよね。福利でも。 だから、元々預けてある金額があって、そこに 100万円を投資して上乗せした結果、今から 2年後に120万円の収益が出た。ということが 言いたいわけですよね。 まず今の預金金額をNとおきます。 このNは、一年後には、１．０３の金利が加わって、 １．０３＊Nという金額になっています。 さて、そこに100万円を上乗せして投資しました。 だから、2年後は、 ｛１．０３＊N）＊１．０３＋１００万＊１．０３ 今のNと、元々加えた100万円を引いた結果、利益が120万円となった。 ということです。100万円は、１．０３の利息を見越して加えた だけの金額ですから、収益ではないですよね。 （１．０３＊N）＊１．０３＋３００００ーN＝１２０万 この数式を解いて、Nの値を求めます。 １．０６０９N＋３００００－N＝１２０万 ０．０６０９N＝１１７万 N＝１９２１１８２２．６６ つまり、１９２１万１８２２．６６円ということに。 よって、投資プロジェクトの正味現在価格は、 １９２１万１８２２．６６円です。 １００万円の投資については、１００万円部分に 利息がつくのは３００００円ですから、 ３００００円の利益だけが重要かな。 今現在これぐらいの金額を預けておき、 １年後に１００万円の追加投資をすると、 １２０万円の利益が上がります。 ためしに、１９２１１８２２．６６を銀行に 預けます。これを複利３％で２年間 預けると、２０３８１８２２．６４ですね。 １年前に１００万円を追加投資してますから、 これに加え、３万円の利息がついてまして、 ２０４１１８２２．６４となっています。 ですから、これから投資金額を引くと、 ２０３８１８２２．６４－１９２１１８２２．６６ですかね。 ＝１１９９９９９．９８ 四捨五入して１２０万円の利益が出ました。 何か１００万円加えるあたり何ナノかな？って 思ったけどね。 こういうことされるとすごい間違ってる気がする。 小数点の絡んだ計算というのは不得手なので 間違ってても怒らないでくださいね。＾＾；ｗ まぁ参考程度にでもなれば。
完全失業率は4.5% ググるぐらいはしようよ… 参考URL：http://www.stat.go.jp/data/roudou/sokuhou/tsuki/ …
＞1. u((1-t)x+ty)のtについての導関数が分からない 2. t=0のときの、u((1-t)x+ty)のtについての導関数が分からない 3. t=0のとき、∇u(x)(y-x)となるのががわからない x, yがｎ次元ベクトルの一般的な場合が分かりにくかったら、n=2次元ベクトルの簡単な場合から考えてみればよい。いま、ｘ、ｙは2次元ベクトルとする。x = (x1,x2)、y=(y1,y2)と置くと、u(x) = u(x1,x2)であるから、 　　u[(1-t)x+ty] = u[(1-t)x1+ty1, (1-t)x2+ty2] となる。これを、tについて微分すると、合成関数の微分の公式(chain-rule)を用いて、右辺をｔについて微分すると 　　u1[(1-t)x1+tx2, (1-t)x2+ty2](-x1+y1) + u2[(1-t)x1+x2, (1-t)x2+ty2](-x2+y2) = ∇u[(1-t)x+ty]・(y-x) となる。ただし、u1(x) = ∂u(x)/∂x1、u2(x) = ∂u(x)/∂x2である。ｘがn次元ベクトル、x = (x1,x2,...,xn)の場合もまったく同様だ。 ・2番目の問、３番目の問は同じことだ。上で得た結果においてｔ＝０と置けばよい。 （１変数の関数f(x)のｘ＝０のときの微分係数f'(0)を求めるには、まず導関数f'(x)を求め、x=0を代入すれば、f'(0)が得られるのと同じことだ。） この問題は経済学の問題だが、数学の多変数関数の微分の問題だ。「数学のカテゴリー」に問題を提出することをお勧めする。たくさんの回答者がやさしく説明してくれるよ。
ILOは1919年に創設された、世界の労働者の労働条件と生活水準の改善を目的とする国連最初の専門機関。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B% … 一方、国際連合児童基金は1946年12月11日に設立された、国際連合総会の補助機関であり、お互い役割分担は全く異なっています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B% …
> 回帰直線の傾きは縦軸方向のデータと横軸方向のデータの共分散を、横軸方向のデータの分散で割ったもの？ 多分、最小二乗推定量のことを言っているんだろうと思いますが、誤差の2乗和を最小にするようにパラメータを設定すると、単純に一致するだけです。 それ以上の深い意味はあんまりありません。 > また回帰直線ってなんで直線にしかならないのですか？ 最初に直線を仮定しているからです。 最小二乗法を使った推定で、別に直線ではないものも普通に存在します。最初の方では習わないし、多分金融論の学部レベルではさわりもしないでしょうけれどもね。
まず、利益＝収益-費用ですから、いずれも利益ではありません。収益です。 収益と利益は全く別の概念なので、混同すると話が通じなくなります。 以下では、収益として回答しています。 > 例、民事訴訟をおこされ、100万円支払いの判決がでたが、相手が取り下げ100万円支払わないで住んだ。 判決が出た後に取り下げることはできないので、例がおかしいです。 それに目をつぶって考えれば、 1) 100万円支払いの判決がでた＝債務が確定した 2) 相手が取り下げ100万円支払わないで住んだ＝確定した債務が免除された。 であり、1)で特別損失（＊＊賠償金など）が100万円、2)で債務免除益（特別利益）が100万円となります。 > 相手の厚意（利益？？？？になるのでしょうか） 債務を免れたので、収益（利益ではありません）項目に該当します。 > 例、建設を赤字覚悟で入札した結果、落札し。客の設計内容変更で結果０、赤字覚悟（負債と呼べる？）分は設計変更（利益？？？と呼べるのでしょうか） まず、前提として > 建設を赤字覚悟で入札した結果、落札 とありますが、この場合は通常期末に赤字見込み額を引当金（負債）計上します。この後、最低一回の決算をしているものとします（していなければ負債計上も普通しません）。 > 客の設計内容変更で結果０ 設計変更に基づいて利益が増えたということは、収益が増えたか原価が減ったかです。 前期以前に引当金計上したものが、引当額が減るため、戻しいれることになります。修繕引当金で修繕費が少なかった場合と同様、引当金戻入は収益として計上されます（特別利益・営業外収益のいずれもありえます）。
>上記の情報は正しいと言えるのでしょうか？ ・東大に関しては、やはり日本の最高学府としての質の高さがある ・ただし、東大の経営学科は小規模で、研究・教育活動の幅の広さとしては一橋大学に及ばない ・同様の理由で会計で一番強いと言えるところを上げると早稲田となる 　というような理由で概ね正しいと思います。 　ただ、経済学の研究水準に関しては、経済研究所を持つ京大、一橋、阪大のレベルも高く、分野によっては互角かそれ以上というものも多いです。ただ、独立研究所の教員は教育へは間接的にしかかかわらないので、教育のレベルという面では東大が有利かもしれません。（特に京大は自由奔放な学風もあり、自学自習を前提にカリキュラムは適当）。 >こういった情報はどこから仕入れればよいのでしょうか？ 　信頼おける知り合いを作り、直に情報を仕入れるのが良いでしょうね。 　あと、経済系では系統履修や論文指導の考え方が大学によって大きく異なるので、自分の学習スタイルに合う・合わないというところも結構問題になります。履修方法についてはネットから入手できるかもしれないので、一度比較してみるとよいと思います。
数万の腕時計のその後はご説明できませんが、お勧め書かせて下さい。 値下がりしないとか後になってプレミアがつく可能性を考えると、断然ロレックスで可能ならデイトナがお勧めです。 デイトナ自体正規店だと１１０万前後、並行輸入で９０万～なので一括で買えるようなものではないでしょうし間違いなく一生物です。　 ネットで販売されているものはたいていが並行輸入品で代理店を通さずに原産国から直接仕入れていることや、故障しても有料で正規品以外は国内で修理が出来ない可能性もある。　というデメリットがありますが、そのぶんお安い。 出来ればロレックスみたいなのはクォークで買ってもらえれば一番良いのですが…保証も長いですしね（＾＾ ここでデイトナを推しているのは10年後の資産価値が定価の8~9割だったり、埼玉県の知人が30年ほど前に手巻きデイトナを並行で買ったとき30万程度ということでしたが、6年ほど前にクォーク上野店に下取りに出したらプレミアがついて180万になっていたことを覚えているからです。　ファッション性ということでアクセ感覚には向きにくいとは思うのですが、個人的にオメガのスピードマスターでも10年経つと30％いかないので、10年後20年後の資産価値を考えるとロレックスだと思います。 創業以来、実用時計を目指してきたブランドだけに頑丈で壊れにくいですし、基本デザインを変えず熟成させていくため何年経っても古くさくならないのもいいですね。 必ずしもプレミアがつく！とは申し上げられませんが、何十年も使い続けて尚且つプレミアム性を期待できるブランドはROLEXでしょう。子供が成人したときに渡そうなんてこともよくある話ですし、まさに一生ですね（＾＾）
ANo2の訂正。回答中の3つ目の式は 　∫(0,q)MC(s)ds = ∫(0,q)[dVC(s)/ds]ds = VC(q) - VC(0) = VC(q) で、真ん中の式に（/ds）の部分が抜けていましたので訂正します。要するに、限界費用（関数）がわかっていても、それを積分して、総費用をrecoverしようとしても、recoverされるのは可変費用(関数）だけで、総費用を知るためにはさらに生産量とは独立にかかる費用（固定費用）についての情報が必要なのです。
小学生ベレルの問題ですよ・・・ 　(1)米ドル/ユーロ相場が1ユーロ=0.9ドル、スイスフラン/ドル相場が1ドル=1.6スイスフラン、円/ドル相場が1ドル=130円のときの、(1)スイスフラン/ユーロ相場、(2)円/ユーロ相場、(3)スイスフラン/円相場を教えて下さい。 　小学生の問題にすると 　りんご１個/100円　もも1個は=りんご1個の0.9掛けた値段、なし１個　とりんご１個　値段は比率は１：１．６ 　では梨１個の値段はいくら・・・・ 　と同じ問題ですが・・・・
これは経済ではなくてマーケティングの課題ですね。マーケティングの基本は、「その商品が消費者にどんな価値を提供するか」です。 その新機能はユーザーにどんな価値を提供するのでしょう？ その新機能のターゲットはどんな人たちですか？ ターゲットに到達できるような広告手段を使って、ターゲットの欲しい価値が、その新機能により手に入れて使うことができることを訴求します。 「芸能人は歯が命」というＣＭは、「芸能人のようにかっこよく、きれいになりたい人」をターゲットとして、「きれいな白い歯という価値を提供する」ことを訴求しました。 ずいぶん昔になりますが、「リンゴをかじると。歯茎から血が出ませんか？」というＣＭが流行ったことがあります。歯磨き粉のコマーシャルでしたが、これは「歯茎から血が出るの歯茎に問題がある証拠ですよ。」というメッセージであり、「そのためには歯ブラシと歯磨きペーストが必要ですよ」というメッセージによってニーズを創出するコマーシャルでした。 サルがウォークマンを聞いているＣＭは衝撃的でしたね。「どこでも好きな場所で音楽が聴ける、こんな新しい商品があるんですよ。」というＣＭでした。ユーザーがまだ気付いていない新しいニーズ（いつでもどこでも好きな時に好きな音楽が聴きたい）に対する新商品の価値を訴求しました。 その新機能が、ユーザーが欲しがっているニーズ（価値）であるなら、それを訴求すればよいわけですし、ユーザーがまだ気が付いていないニーズ（価値）であるなら、その機能が如何に価値がある機能なのかを訴求します。
>何故、市場で独占が生じる場合、費用関数を微分したものが供給曲線と言えるのですか？？？ この設問自体が間違っています。企業の供給曲線（あるいは供給関数）とは、与えられた市場価格のそれぞれの値に対して企業の最適な（すなわち、企業の利潤を最大化する）生産量を対応させる曲線（関数）を指します。価格を所与として行動する、プライステイカ―としての競争企業にしか供給曲線は存在しません。自由に価格を設定できる（つまり需要曲線上の点を自分の利潤を最大化するように選択できる）プライスメーカーである独占には供給曲線は存在しないのです。
これって何かのレポートか論文課題ですか？ あまり手助けするのもどうかと思いますので・・・。 ・そもそも「都市」とは人口が密集している所のことである。 ・一次産業（農水産業）しかなかった昔には都市は必要なかった。 ・18世紀？に産業革命が起こり、二次産業（工業）が盛んになった。資本主義が発達して労働者を一箇所に集めて働かせる必要から都市が発生、発達した。 ・三次産業（サービス業）まで発達した現在でも都市に多くの労働者が集中しているのは、結局、資本主義社会での効率追求の結果である。 ・21世紀になって情報インフラが爆発的に整備されてきた。一方、物を生産するという二次産業は環境問題等で段々廃れてきた。サービス産業などにおいては、情報インフラの発達のおかげで労働者は一箇所に集まっている必然性が薄れてきた。 ・あと何年かすれば、労働者は都市に集中している必要性がなくなり、生活しやすい田舎に住んだままでネット経由で仕事が可能になる。 ・そうなると「都市」という物自体の存在意義も無くなってくるだろう。 てなところでしょうかね。
こんな質問ちゃんと原文にあたってチェックしたうえで、削除しなさい！こんな意味のない質問がいつまでも放置されていると迷惑だ！
多分、日本の中心部から遠いからだと思います。 南端にあるということで、中心部に住む人々は「鹿児島に行ってみたい」って思うのではないでしょうか？ 南国気分を味わえる期待をもって。 でも、鹿児島の観光地といえば多くの人が「桜島」と「指宿温泉」くらいしか答えられません。 鹿児島空港に一番近い「霧島温泉」は意外と他地域の方には知られておらず、素通りされます。 そして、鹿児島は素材を食べに行くところです。豚、かつお、きびなごなどは新鮮でおいしいです。 車がないと観光は不便で、そして車ということは自分達でリサーチできないと観光が楽しくないわけです。 でも興味の無い人にとってみれば、鹿児島はパッとしたところがないんですよね。 それで、他地域と比べたときにやっぱり鹿児島より「北海道」や「京都」が見所がありそうだから、ということで鹿児島は後回しになっていくのではないでしょうか。 鹿児島空港からそれぞれの場所へのアクセスがもっと良くなれば少しは観光客数が増えるかもしれません。 大学の授業で調べているということでしたら、先生は観光地における３つの要素のことをお話されたでしょうか？ 観光地を盛り上げるためには、 (1)インフラ価値（アクセスや宿泊施設は充実しているか） (2)体験価値（そこでどんな体験ができるのか） (3)情報価値（評判や情報入手経路があるか） の３つが重要だと言われています。 それをもとに、観光地には3つの要素が揃った「グッドバランス型」と、「体験期待型」「インフラ先行型」に分けることができます。 例えば、京都は「グッドバランス型」、富良野は「体験期待型」、大阪は「インフラ先行型」など・・・ ↓これを参考に調べてみるといいと思います。 http://www.hakuhodo.co.jp/uploads/2011/09/200401 …
＞思ってもらうにはどうすればいいでしょうか？？ ◆まずきてもらうこと。 そのために、格安のパッケージツアーが必要 ◆口コミやリピーターを増やすこと そのために、宿にしろ、街での触れ合いにしろ、 観光客に好印象をもってもらえるような、努力や仕組みが必要です。 湯布院や黒川なんかのやり方はよい手本になるのではないでしょうか。 例：私の学生時代の話ですが、 北海道でバイクやヒッチハイクで旅行したことがあるのですが、 あらゆるところで「遠いところからよく来てくれた」と言われ、 飯を食わせてもらい、観光案内もしてもらい、こずかいまでもらって、、 北海道の人は基本、観光客に優しく、親切なんで、 バイクなんかで日本一周しているライダーが北海道で 何カ月も停滞してしまう。んです。無料の温泉やキャンプ場もたくさんあるし。 逆に九州ではなんだか若いくせにふらふら遊び歩きやがってと、、 なんだか肩身の狭い思いをしました。。
国内語学留学が可能な　数万人規模の　英語村　中国語村　を作る フィリピンから呼び　英語の勉強をさせる　日本語の勉強もさせる 幼児　小中高大　社会人　各年代向け宿泊型娯楽施設 アメリカの授業の再現　留学の事前体験 ドル換金　アルバイト　事件事故　病院　緊急時の体験 ホームステイ　パーティ　 特養を併設　外国人介護士養成　日本語教育　就職支援 外国人の日本留学　日本人の日本留学　 両方をマッチングさせ収益を発生させる 出島を作る　英語TDL　英語キッザニア 完全にコントロールされた体験型パーク 修学旅行　留学体験　留学斡旋 格安旅行を提供する 格安の宿　食事　交通機関 週一回　金曜日　深夜高速バスに半額補助 安全　清潔な　公営ドミトリ　1000円/泊　二食付き 自治体のアルバイトで半額　清掃 海外旅行客にシフトする 武士の国　サムライ　を商品化する 武士仮装行列　武士仮装マラソン　 武士生活体験　武士ホテル 武士になれる武士道場　武士三級授与 武士　薩摩の歴史の学習　武士大学 　
テレビに出てる人に知事になってもらうことですかね。 テーマパークは隣の県が大失敗してるのでアカンでしょ。
　様々な理論やモデルが示されては批判される、これはどの学問分野で共通する原理です。それがなければ学問自体が進化しないものとなってしまいます。ヘーゲル弁証法をご存知と思いますが、一つのテーゼに対しそれに対する見解が出されそれを叩き台としてテーゼの内容を再検討する。そして新たな問題提起がなされることで認識そのものが進化するプロセスです。 　ですから発想そのものとして「実際の経済に活かす」のではなく、そこから「何が問題の根源であり、それを解決するには何が必要か」との問題の組み立てとなります。順番を間違っては妥当な答など出るはずはありません。便利主義を排し根本から問う、この姿勢だけは忘れないでください。 　アダム・スミスやマルクスそしてヴェーバーやカール・ポランニーは大きな枠組みをどうとらえるかを問え！と後に続く者への置き土産として遺しました。現代は学問が細分化しそれによって自らの首を絞めてしまう袋小路に陥る皮肉な状にあることをガルブレイスをはじめとする先達が警鐘として鳴らし続けてきましたが、残念ながら殆どの人達がそれに耳を傾けようとしなかったことが今日の状況を生み出したともいえます。 　取り敢えず質問者様ができることから始めましょう。「なぜ便利主義から我々は脱却できないのかと自らの頭と言葉で表現してみることです。、 　身近な事例として「３．１１の前と後」に関して、それ以前から喧伝されていた「大量生産・大量消費」の構造が抱える限界と問題に対し、もう一つ加えて考えるべき要素として「大量廃棄」があったことをもう一度思い出してみると理解し易くなるかと存じます。
　そりゃ、卒論とはいわない。ゼミ論でしょう。卒論は３・４年生の2年間で受講し提出後に口頭試問があります。単位も12-16単位です。今時卒論を経済学部に課す大学なご聞いたことがありません。東大、京大でもそうです。文系で卒論をかすのはせいぜい文学部くらいです。 　で、本題に戻りますが、それでいいんじゃないですか？ 　実際の幸福度一位は「富山県」ですよね。であれば、福岡県と富山県の幸福度指数の各項目を比較分析し、次に福岡の指数が上げる様な提言をしたらどうです 　なおゼミ論なら単位を落としても卒業は出来ます。それと大学四年になって顔文字など使うのは非常識です。
私は一応反対派になるのかな？ でもTPP自体には賛成だったりします。 > 売国行為とわかっていて、賛成してるのでしょうか？ 売国行為はTPP交渉をすることではなく、交渉の中身で売国行為をするのです。 TPPで予定されている「関税などの撤廃」は、色々な側面があります。その中には、日本に有利なものもあれば不利なものも当然あります。 不利なものだけを取り出してきて、その中の最も不利なシナリオだけを振りかざして「TPPは売国行為だ」と叫ぶのは、実に奇妙なことです。 有利な側面も当然あります。 例えば自動車などの工業製品についてですが、日本は既に関税その他の規制が全くありませんが、アメリカ等では、例えばアメリカで生産される車の部品の50％はアメリカで生産されなければならない、等という規制があります。トヨタ車でフロアマットが云々という事例が2年ほど前にありましたが、なぜフロアマットがアメリカ製だったかといえばそういう理由です。 この種の、日本にはないけれどもアメリカその他の諸外国には沢山ある規制や非関税障壁は、実はこの他にも結構沢山あります。 この他にも、有名なのはビデオデッキの日本→アメリカの「税関窓口の能力を極めて限定的にした」事例です。 また、関税自体、日本の関税収入は9000億円、輸入額はざっくり68兆円程度なので、実効的な税率は1.3％程度です。税率の単純平均でさえ4.9％で、EUよりも低いです。 因みに関税がかからない品目はアメリカよりも多かったりします。 したがって、日本としては関税を下げてもほとんど問題がないどころか、相手国はさらに下げることになるため相手国への輸出増によって充分にプラスにできる可能性があります。 問題は、日本にとってあまり望ましくない条項が存在しても、その危険性さえ全く弁えない人間が勝手に交渉を進めていく可能性がかなり強いという点です。 要するにまともに交渉すれば日本にとってプラスになるが、まともに交渉できない恐れが高いから危険極まりない、というところです。
昔は衣料品や家電が割高でしたが、ユニクロやヤマダ電気が普及した現在は、全国どこへ行っても、だいたい同じような品物が同じような値段で売られるようになりました……。 高いと感じるのは、一般流通しているモノ以外になりますかね～。 ・住民税 　なんか都会のほうが安いと思うんですが……。 ・上下水道料金 　東京が安すぎるだけかもしれませんが……。 ・ガス料金 　都市ガスじゃなくてＬＰガスだと、高いです。 ・ガソリン 　地域にもよりますが、だいたい都市部のほうが安いです。
1ヶ月くらい前にも同じ質問しませんでした？ 日銀： （貸付金）××　（現金）×× 科目として現金を使いましたが、日銀当座に振り込む形をとるなら「当座預金」です。この辺りは、どういった取引をするかで異なってきます。 銀行： （現金）××　（借入金）×× 科目として現金を使いましたが、「現金預け金」を使っている場合もあります。
> 教授の研究室までいって簿記やら民法、商法やら「こういう場合はどないすればええねん？」と訪ねに行きたい程 教授も良い迷惑です。 というのも、教授は実務上のことはあまり知らないので、聞かれてもあんまりよくわからないことが多いからです。 全体としてこう、ということはよく知っていますが、その一つ一つについては、残念ながら守備範囲ではないことが多いです。 > 商学部学生は在学中に皆、社長になり会社を運営すれば嫌でもやる気がでていいのでは？ 起業すると、現代日本では基本的には社長の個人的な信用を多く使うことになるので、こけた時には大きな借金を背負うことになります。 また、卒業してどこかに勤める際に会社をたたむのも難しいです。 大学でよく聞くのは、学祭の出店について、帳簿などを作らせるという課題ですね。これなら、それほどリスクを負わなくて済みます。
>もし事業が成功した場合に株主への配当がありますよね。 >それを株主はどうやって手に入れるのですか？ 配当は、いくら払うかを会社が取り決めます。 当然会社の中の経営者側はあまり払いたくありません。 逆に会社の外の株主側は沢山貰いたがります。 そこら辺で話し合って決めるわけです。 例えば、利益の１０％を配当するというルールにすれば、株数１００株で１０００万円利益を出した場合、一株ごとに１万円の配当がなされます。 ただ小さい企業の場合は、株主＝経営者とその関係者で占められている場合が多いので、面倒なんで無配当とかが多いと思います。 （100人相手に配当渡すなんて手続きが面倒でしょ？） >買った株券は個人での売買とかが可能なんですか？ 特に取り決めがなければ可能です。 ただ現実的に非上場企業の株を売るのは面倒です。 そもそもそんな訳のわからない株を誰も欲しがりません。 その会社の経営が儲かっているのか損をしているのかもたいていは不透明です。 さらに株を10％買って株主として意見しても、残りの90％は全て経営者の関係者です。 全て黙殺されるでしょう。 そんな会社の株を誰も欲しがらないわけです。 だから株を本気で売るなら経営者が会社を譲渡するときくらいです。 （その時は財務諸表からなにから全て相手方に渡しチェックが入るのでしょう） >それと株券の価値は市場(需要と供給)で価値が決まると聞きましたが、それはどのようにわかるのですか？ 上場している場合は、株式市場で取引がなされて定まります。 200円だと割高だと、売る人＞買う人となる。そうすると株価が下がります。 100円だと割安だと、売る人＜買う人となる。そうすると株価が上がります。 150円だと売る人＝買う人となる。そうすると株価が安定しますので株価は150円になります。 この価格と売り手買い手の管理は昔は人がやっていましたが、今はコンピューターがやっています。 上場してない株は売り手と買い手の話し合いで決まります。 買い手が100億出すといえば100億になりますし、売り手が1円でいいといえば1円になります。
いまどき、関数電卓など不要でしょう。スマホの無料アプリで十分。もちろんPCのアプリでもいいけど。
金融関係では、何かと引き換えに授受されるカネを指して「代り金」と言います。 　貸付代り金⇒貸付と引換てお金を授与する⇒貸付金 　
ＰＬの５つの利益の違いは理解していらっしゃるでしょうか？ 税引前当期純利益の下に法人税が記載されます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%90%8D%E7%9B%8A% …
社会主義を標榜する北朝鮮では、出身成分として http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%87%BA%E8%BA%AB% … 本人が生まれる前までさかのぼって再配分しております。
毛糸で編んだ帽子をかぶせます。 大きな招き猫ならスキー帽のデザインで。 但し、耳の破損は説明して売る。
[参考にしたい]方に[混乱を与える]ことになりそうです。 　 経営組織を、自己完結的が拙い、アメリカ式が拙い、機能別が拙い、というような固定的に断じることは無理だと思います。 　 諸般の事情でメリットが大きくなったり、ディメリットが大きくなったり、偶然が影響します。 　 今何となくはやりの組立ラインのセル生産は自己完結的方式です。 事業部制組織も機能別組織と比較すると、顧客市場対応という視点では自己完結方式です。 ハイブリッド、モーター、電池、高機能樹脂、ハイテンション鋼、カーボン、ABS、衝突防止、コンピュータなどで、今まで手がけていないものを手がけるというのは、組織が機能別に分かれている場合難しいこともあります。エコカー、小排気量車、ママチャリ的自動車、SUV、ミニバン、高級セダン、スポーツカーなどで、今まで手がけていないものを手がけるというのは、組織が自動車グレード別事業部制で作られていると難しいこともあります。 　 アメリカの自動車産業も歴史的には、フォードの機能別組織からＧＭの事業部制になっています。　それを組織編成方法の側面から見ても理解は進まないと思います。　市場の変化とターゲットの設定に注目が必要かもしれません。　成長戦略やマーケティングは、市場の状況なしにはありません。 http://www.ritsbagakkai.jp/pdf/444_03.pdf 　 アメリカの広大な国土で求められた自動車と、日本の狭隘な国土の都市部で企業が所有する自動車とオーナーのステイタスシンボルとして求められた自動車では、求められる自動車の特性も異なります。　日用にラフに使うものと、大事にぴかぴかにするものとでは、開発でも設計ポイントが違い、品質でも求めることが違います。　市場が求める価値を重視して企業は作りますから、市場の要求が変化した場合に、より対応が楽な企業、市場の欲求にマッチしている企業とそうではない企業が生じます。　経済成長やオイルショック、ガソリン価格もそのような言葉だけで考えるのではなく、自動車の普及率や自動車の新購入者層の変化が自動車市場にどのような変化をもたらしたのかを考慮することが大事です。　経営組織論で考えては、すっぽり見落としやすいことです。　目標達成のために明確な役割・責任・権限の分担が組織的にどうなっているかが意味ないとは言えませんが、細部に目を奪われると見当違いの分析になってしまうと思います。 http://www.tscc.tohoku-gakuin.ac.jp/~mokudai/H20 … 　 部品やユニットの共通化、工程や技術内容などで特化させることで技術や品質のアップと時間の短縮の実現、量産によるコストダウン（機能別組織）、市場の拡大と顧客獲得を重視した所得階層別のグレード分け、短周期のモデルチェンジ、ニーズ掘り起こしと買替促進のマーケティング（事業部制組織）という特徴がどのように活きるかは、その時代の市場の状況に大きく左右されます。　経営組織論で決まることではありません。 　 自動車メーカーによるデーラーの組織化、部品メーカの統合などが問題であるような論もおかしなものです。そうした統合が競争を有利にし、効率化に良かったので、そうした経営が進んでいます。 部品の共通化・モジュール化は、Ｔ型フォードの時代から進められていることです。そうしたことの重要性が前面に出てくる時代と、多様性や変化・差別化が前面に出てくる時代があります。　市場はなぜ変化するのかを、社会や経済状況、購入者層と関連づけて分析する必要があると思います。 http://www.initiaconsulting.co.jp/archives/manag … 　 生産に必要な技術と従業員の関係も重要です。　世の全般的技術水準は自動車生産でも現れます。従業員に相当の練度や技量を要求するラインは効率的に高品質の生産ができません。　工程分割しベルトコンベア式で生産することで経済性と品質の両立をできる時代と、セル生産で経済性と品質の両立をできる時代とを理解するのは、経営体制論や組織論や人間工学、心理学だけでは難しいでしょう。　部品や設計、機械化や制御技術が進歩したことが、こうした変化をもたらしました。　短期間の教育訓練で、経験や知識がなく練度もなくても一見多能工であるようなことが技術進歩や製品生産工程の変化で可能になると、以前の時代の生産方式はかえって不都合になったのです。　使われる工学技術についての理解は必要です。 http://www.toyo.ac.jp/rcm/paper/n2-nakamura.pdf 　 市場環境の変化に素早く対応できるか、対応が容易かなどは、それまでの経過にも影響されることは間違いありません。　成功経験が変化への対応を遅くする場合があるのは確かですが、成功体験があるからこそベクトルを一致させやすく変動にぶれない安定した戦略を続け成功を継続できる場合も多いのです。　柔軟性を重視しすぎれば、良い結果は得られないのが普通です。　ＧＭでも、ＧＥでも、TOYOTA、SONY、松下、UNIQLO、APPLEでも見られるように、強烈頑固に方針を貫くようでないと、事業の社会的成功は得られません。 　 http://www.econ.kyoto-u.ac.jp/~wakaba/lecture/MS … http://www.isc.senshu-u.ac.jp/~the0350/E08/kamat … http://eprints.lib.hokudai.ac.jp/dspace/bitstrea … http://www.nsspirit-cashf.com/hu-org/org-str.html どんな組織にも必ずデメリットはあり、必ず良いところもあります。　組織を選ぶもとになるのは企業戦略です。「組織は戦略に従う」　戦略を実行する上での都合を基準として組織を選ぶ必要があります。　戦略は、その時代と少し先の時代の市場（購入者の厚さ、セグメント、嗜好選択のポイント）、市場を操作できる範囲や可能性、流通や情報の問題、使える技術の進歩を総合して考える必要があります。　いつの時代にも通用する完璧な組織は存在しません。 　 ガソリン車、ディーゼル車、ハイブリッド車、電気車でどうなるか、大型車、普通車、小型車、軽自動車はどうなるのか、鋼材やプラスティックがどうなるか、社会での交通運送手段がどうなるかなどを考えなくては、どんな車を生産するのか、どのくらい生産するのかさえも決まらなくなります。自動車産業がどうなるのかを考えつつ、資金力、技術力、販売サービス体制を世界レベルで考え、競争企業の消長や統廃合などの企業戦略も考えなければ、経営組織も考えられません。 　 機能別組織とか事業部制組織といったところで、その機能別、事業部別をどうするのかさえも、決まりません。
下記に記される通りです。 http://blog.goo.ne.jp/rebellion_2006/e/d8a9e61e2 …
　非金融資産も含めた統計なら、国民経済計算のストック統計を見るのが早いと思います。 http://www.esri.cao.go.jp/jp/sna/data/data_list/ … 　但し、ストックの統計はあまり正確ではないと言われます。集計精度もさることながら、道路などの社会インフラの正確な現在価値とか、土地取引が全く行われていない田舎の土地の価値など、そもそも価値の計測が難しいものがストックには含まれているからです。 　ちなみに、上のストック統計には、平成22年度末の政府の財産の合計が1000兆円とあります。 http://www.esri.cao.go.jp/jp/sna/data/data_list/ … 　政府の負債の手っとり早い償還方法としては、この国有財産を債権者に押し付けて（簿価で買い取ってもらうor「きちんとした金額で買い取ってくれなければデフォルト」と債権の多くを保有する銀行を脅迫し簿価相当の金額で競売に応札してもらう）帳消しにするという方法もあるかと思います。実勢価格（かなり減価することが予想される）で引き取ってもらうのが筋なので、かなり強引な方法ですが、債権の多くを引き受けている日本の銀行にとっても当面はバランスシート痛まない、デフォルトとかインフレの損害を考えるとましな対応策ともいえる、というメリットがあるので、受け入れやすい解決策となるかもしれません。但し、政府の資産が民間保有になったら政府は賃借料を払わなくてはいけないので、賃借料と利息を見比べて意思決定をする必要はありますが。
簿記は３級から受けるのが良いでしょう。４級はおまけのようなもので取っても価値はありません。 ＞2級からは商業簿記と工業簿記を選択しなければならず… 選択ではありません。両方を受験して合格しなければなりません。 ＞商業簿記と工業簿記の違いはなんですか？ 商業簿記というのは、お店などの売り買いのための簿記です。支店と本店など複数のお店がある場合や、手形の取引など、実際に他の企業と売買をするときの簿記です。 工業簿記というのは、工場で製品を作るときの製造原価を計算するときの簿記です。共通の原材料を使って複数の種類の製品を作るような場合は、単純な仕入値が原価にはなりません。そのような場合に原価を計算するのが工業簿記です。工場も製品を販売しています。工場と他の企業との売買は商業簿記の範囲になります。 ＞この選択によって就けない仕事とかってあるのでしょうか たとえば、医師の免許を持たないものが盲腸の手術をしたりするようなことは法律で禁止されています。ですから、医療は医師の免許がないと行えません。しかし、簿記検定は、簿記の知識があることを証明するだけです。簿記検定を取らないと行えない業務は存在しません。そろばんの級や段と同じです。そろばんの〇級を持っていないとそろばんで計算をしてはいけません、なんて法律はありませんよね。それと同じです。 参考書、問題集はいろいろありますが、私は大原の参考書と問題集を使いました。良いと思いますよ。
途中計算を間違えているということは、要するに、あなたは 　　 　a^m × a^n = x^(m+n) という公式を知らないということでしょう！経済学の問題を解く前に、もう一度高校の数学の教科書を復習してください。 回答しても放置されるだけの質問にはこれ以上付き合えません！
補足します。 > Ｂ部品３６０個/８時間なのにB部品は40個/h？ これがそもそも間違いです。 一時間は60秒×60分＝3600秒です。したがって、質問文にある 「部品の1ヶのサイクルタイムが90秒」 であれば、 3600秒÷90秒/個=40個 となり、一時間に40個となるので、8時間には320個となります。 質問文で部品のサイクルタイムを80秒とタイプミスをしていたなら質問者氏の補足と整合的であり、その場合同様に計算すれば80/20=4 ですので、4台必要となります。
ANo２の訂正。 貨幣供給が上昇するとあるが、１０倍とは書いてない。それから、ハンバガーと時給は１０倍ではなく、「３倍に上昇する」でしたので、以下のように訂正します。 ・マクロ・モデルは、すべての実物変数が貨幣供給から独立して決定され、貨幣供給はそれらの変数の名目値に影響を与えるだけであるとき、二分法が成立しているといいます。あなたがあげた例だと、貨幣供給が（３倍？）に増えたとき、財（ハンバーガーの）価格は100円から３00円へ、名目賃金（時給）は１００0円から3000円へと３倍になっていますが、実質賃金（ハンバガーで測った時給）は３００0/３00＝１０で、貨幣供給が増える前の１00０/１00＝１０と変わらない。したがって、貨幣供給の増加によって、財市場、労働市場の均衡量（財の生産量、労働の雇用量）はまったく影響を受けていない。ついでにいうと、貨幣市場についても、貨幣供給量の名目値は３倍に増えますが、実質貨幣供給量＝名目貨幣供給量/価格水準も貨幣供給が増える前と変わっていない。 ・あなたのステートメント「貨幣市場と財市場、労働市場は互いに独立している」はそもそも二分法の定義として正しくありません。　 ・それから、「貨幣市場であるところのハンバーガーの値段が3倍になる」とありますが、「貨幣市場」とは貨幣ストックにたいする需要と供給が「で会う」場（抽象的な市場）です。貨幣供給は通貨当局によって決定されますが、個人の貨幣需要の大きさは所得と利子率にが決定されると考えられています。
　環境経済学だから「これが特に～」というのはありません。強いて言うと「全部」という事になります。 　例えば、環境経済学では「外部性」や「公共財」の概念を理解することが重要ですが、これはミクロ経済学の入門教科書の後ろの方に載っている内容で、「後ろ」という事は前半をしっかり理解する必要があります。マクロについては、開発途上国の環境問題を考える場合の背景となる国際マクロ経済学、環境を考慮した場合の経済成長といった形で良く応用されます。経済成長も国際市場へのマクロ経済学の応用もマクロ経済学の入門の教科書の後ろの方にある話で、ここでも「前半」の理解が重要になります。 　数学や統計は、環境経済学というよりは経済学全般を理解するのに必要です。１～２年生レベルでいうと、微分積分はミクロを理解するのに不可欠、線形代数は統計学と合わせて後々データを用いた分析に重要になると言ったほうが良いかもしれません。 　・・・というわけで、頑張って勉強して下さい！と言いたいところですが、1年生だと少し大変ですね。環境経済学で大学院を目指すのであれば、ひとまず、 ・あまり意識せずにミクロ経済学を勉強しましょう、秋くらいに環境問題との関連性がわかる筈です ・マクロは3年になるくらいまで環境との関連が見えにくいと思うので、環境との関連を意識せず勉強することをお勧めしておきます ・微分積分はミクロ経済学に直結するので、頑張って勉強して下さい ・統計学、線形代数も後々重要になるので頑張ってください（但し、線形代数は後回しにしてもいいような気もします、データ分析に興味があるのであれば、パソコンを使って実データに触りながら統計学の勉強を進めるのが効果的） ・語学の習得も忘れずに、旅行がてらアジア諸国の環境問題の現場見学おすすめします 　というのがアドバイスでしょうか、ご健闘お祈りします。
http://www.teikyo-u.ac.jp/applicants/literature/ … 教育学部（本年度からだから、教育学コースを見ると） 数名受験して　はんぶん進めているなぁ。 ということは、メインルートではないが、ちゃんとHPに情報公開しているということは、学校側のスタンスとしては「うけてくださいな」で、受験科目も　英語　OR　国語　のみ。 つーことで　学校に聞いたほうがいいよ、学校側も　嫌がっていないような感じだから。
No1の方が述べているオランダ、No2の方が述べているイギリスを例に説明します。 他にもローマやベネチア、トルコなど上げれば限がないのですが、オランダとイギリスが一番日本をイメージしやすいでしょうから、両者を例に説明します。 オランダは16世紀にスペインから独立して大航海時代初期に絶頂を極めました。 オランダのビジネススタイルは交易、つまり商業です。 しかし、その後イギリスやフランスの猛追を受け衰退しました。 何故でしょうか？ それは植民地時代に適応出来なかったからです。 大航海時代初期では他所から買ったものを別のところに売るというビジネススタイルが主流でした。 しかし、その後自分で作ったり作らせたモノを別の所で作って売るというビジネススタイルが拡大します。 つまり、今あるものを売り買いする商業から、物を作り出して売る産業にビジネスが変化したのです。 何故オランダ商業主義の交易から、産業主義の植民地支配に変革出来なかったといえば理由は二つあります。 一つ目は、単純に人口の問題です。植民地支配は交易よりも遥かに人手が必要となります。またイギリスのように国内で大量のものを生産するにも多くの人手が必要となります。 二つ目は、人件費の問題です。先進国は人件費が高くなります。これはローマの時代から変わらぬ法則です。そしてオランダの高い人件費では人手を沢山費やさなければいけない植民地支配では元が取れないのです。これは日本の製造業が中国に苦戦しているのとだいたい同じ構造です。 まあ一つ目と二つ目は割りとつながっているんですけどね。だけど微妙に違うところもあるので別に分けて説明しました。 次にイギリスですが産業革命と植民地支配により世界の帝国になりました。その栄光はビクトリア時代に絶頂に達したと言われています。しかしその後凋落を辿りWW1WW2で更に没落し、サッチャー革命で回復するまで一人あたりのGDPが極東の島国であったはずの日本の半分近くまで堕ちました。 何故でしょうか？ それはイギリスは動力機械の導入という産業革命には成功しましたが、大量生産方式の導入に大幅に出遅れたからです。 大量生産方式とは、フォード生産方式に代表される生産方式です。 商品を規格化し、その部品を規格化し、製造方法をマニュアル化し、巨大な生産設備を使い大量の商品を一度に作るという方式です。そしてそうやって作られた商品を大量に消費する社会です。 これは現代社会の重要な基盤になっており、この方式の導入が高度経済成長期と呼ばれるもので、現代の中国が今まさに謳歌しているものです。 この大量生産方式を導入している国を先進国と呼び、導入中の国を新興国と呼び、導入されていない国を途上国とか貧困国とか呼んでいます。 それではイギリスは何故大量生産モデルを導入出来なかったかといえば、以下の３点です。 英国の慣習やシステムがそれらを阻んだというのが１点、アメリカが開発した大量生産方式の変化が早すぎたというのが２点目、大英帝国という独自の経済圏があったので変化の必要性に気づくのが遅くなったというのが３点目です。 結局この世は諸行無常なのです。 つまり絶え間なく変化するのです。 そしてその変化についていけなくなれば、環境の要求、社会の要求に適応すれば繁栄し、適応できなければ衰退するのです。 ローマもベネチアもトルコもオランダもイギリスもアメリカも同じように栄え、同じように衰退していったのです。 オランダが栄えたのは少数だけれど賢く合理的な集団を形成できたからです。衰退したのは量を確保出来なかったからです。 イギリスが栄えたのは合理性を持ちつつもそれなりの量を確保できたからです。衰退したのは経済構造の再編が出来なかったらかです。 日本が栄えたのはそれなりの量でまとまりアメリカが開発した技術の改良に勤めたからです。衰退したのは全世界ボーダレスで最良の知識、最良の労働力、最良の資本を使ってものを作り最良の市場で販売するというグローバルな時代に適応できていないからです。 このように、国が盛衰は時代の要求に適応できるか否かで定まるのです。
デフレギャップ＝需給ギャップ＝|総供給-総需要｜とすると、総供給が増加しても、総需要が減少しても、デフレギャプは大きくなる方向、広がる方向になります。 この数式からみる限り、総供給を減らすか、総需要を増やさないと、ギャップは縮まりません。 　 法人税率が直接的に総供給や総需要に影響するとは思えませんが、法人税率の上昇が企業の可処分所得を減少させ、投資力を減少させるとするなら、投資の減少分は総需要も減少しギャップは広がるでしょうし、法人税率の下落は企業の可処分所得を増加させ、投資力を増加させるとするなら、投資の増加分は総需要も増加となりギャップは狭まるでしょう。すでに総供給が総需要を上回っているのであれば、法人税率の下落は(供給の増加<需要の増加)の動きをもたらし、ギャップは狭める方向にシフトするでしょう。 外資企業を誘致しようとして、実際に外資が応じて来るのは、メリットが多くなるとみた場合でしょう。(総供給>総需要)であっても、部分的には(供給<需要)の分野もあるかもしれないし、(供給>需要)であっても、現在の市場での供給側よりも効率の高い能力を発揮して実供給者として地位を獲得する可能性があれば、誘致に応じる可能性はあります。その際、法人税率が低い方が誘致には応じやすいでしょう。ただ他にもっと効率が良く戦略的に重要な地域があれば、法人税率はさほどもんだいではなく、市場性を中心に判断するでしょう。デフレ進行が反転する見通しが立てにくい市場には、法人税率にかかわらず、進出する戦略は立てないのが普通だと思います。 しかし、何らかの戦略判断で、デフレ市場に進出することもあるでしょう。　その場合は、法人税率にかかわらず、進出した先で投資生産したものは実供給でき市場を獲得できるとの見通しを持っているはずです。　その見通し通りに事態が運べば、その市場で従来供給者の地位にいたものはますます実需を失い、事業転換せざるをえない事態になるはずです。　結果として、供給事業者が入れ替わり、実需に見合った供給になります。　このように考えれば、|総供給-総需要｜(需給ギャップ)が大きい場合、その状態で竦んでしまっている市場構造を造り直す、再構築するには、現状の需要でも採算が取れる事業を行えると目論む事業者を後押しし、従来の事業者にとって替わらせる政策は、一旦は需給ギャップを大きくするように見えても、そのことによって需給ギャップをなくし、バランスに向かわせることになるかもしれません。 ただ、法人税の減免などを、そうした野心的な事業者の投資誘発に向けて行うのは、簡単ではないかもしれません。 　 デフレギャップ＝需給ギャップ＝|総供給-総需要｜が減少しない状態が長年継続し、供給事業者の自発的事業整理が進まない膠着状態があり、需要の増加も見込めないのならば、事業を整理再編せざるを得ない状況を政策的に作り出すことは必要なのかもしれません。
　どんな目的でその規模別分類を使うのでしょうか。 　たとえば学生数で比較しても、文系の単科大学と医学・歯学・薬学系の単科大学ではあまり共通性はないと思われます。 　また、経営面に着目するとなると、財務関係のデータは学校法人ごとにしかないので、大学だけ取り出すことは不可能でしょう。 　少なくとも、政府関係の統計では、お求めのデータは見たことがありません。分類する意味が薄いからでしょう。 　失礼ながら、この分野の経験はあまりお持ちでないように見受けられます。手掛かりが乏しいときは、まず、先行研究を幅広く探すことが第一です。昔は大学でしかこうしたやり方はできませんでしたが、現在はネットで文献をかなり手広く探すことができるようになりました。
> 他社を特許権侵害で訴え、損害賠償金を受け取った場合、この収入は損益計算書のどの区分に仕訳されるのでしょうか？ 額が小さければ営業外利益なども考えられますが、基本的には「特別利益」になります。 > 和解となって、和解金を受け取った場合でも同じ区分になりますか？ 通常はそうです。
私の言うことだけでは信用してもらえないようだから、英語版のWikipedia（↓） http://en.wikipedia.org/wiki/Real_interest_rate を見てください！実質利子率ｒｅａｌ interest rateの定義が書いてあるでしょう！ もう一つアメリカの大学で使われている代表的ミクロ経済学の教科書Hal Varian, Intermediate Microeconomics, 7th editiotonの第10章、190-191ページをごらんください。 Let's create a new variableρ, the real interest rate, and define it by 1+ρ= (1 + r)/(1 + π） ............ In order to get an explicit expression for ρ、we write this equation as ρ= (1+r)/(1+π） - 1 = (r - π）/(1+ π）. This is an exact expression for the real interest rate, but it is common to use an approximation. If the inflation isn't too large, the denominator of the fraction will be only slightly larger than 1. Thus the real rate of interest will be approximately given by ρ≒ r -π which says that the real rate of interest is just the nominal interest minus the rate of inflation. とあります。ただし、ｒは名目利子率（thie nominal interest rate), πはインフレ率（the rate of inflation)を表わしている。 この本も、実質利子率を名目利子率―インフレ率とするのは、定義ではなく、定義から得られる近似式（approximation)であること明確にしているでしょう！
ＧＤＰは、財・サービスのフローを測るものですから、財・サービスの取引を伴わないお金のやり取りはカウントしない、と考えればいいのではないかと思います。
経済学でもゲーム理論でも深く勉強するためには、数学の知識が不可欠で、とくに微分・積分の知識、あるいはそれ以上の知識が要求されます。とくに、大学院まで進んで勉強したいという人は微分・積分の知識なしには無理でしょう。しかし、経済学にしろ、ゲーム理論にしろ、そのエッセンスを理解したいだけなら、高校で習う数学I程度の知識があれば大丈夫です。私の手元には、岡田章『ゲーム理論・入門―人間社会の理解のために』（有斐閣アルマ）というゲーム理論の入門書がありますが、たとえば、それをながめてどのくらい理解できるかみてみたらどうでしょうか？数学自体はそんなに難しい数学は使われているわけではありませんが、数学的なロジックがつかわれていて、数学の不得意の人とにはむしろそちらのほうが理解を妨げる要因になるかもしれませんね！なお、岡田章氏には『ゲーム理論』（有斐閣）という上級者向けの本もあるので、本屋で手に取る時は上で述べた本と間違えないようにしてください。
ANo.3の第4パラグラフで字が抜けているので訂正―以下のように訂正します。 「では与えられ価格のもとで、どこまで生産すれば利潤が最大化されるかというと、与えられた価格と限界費用が等しいところまで生産したとき利潤は最大化されるのです。」 つぎに、長期的には「生産者の均衡」はどうなるか、追記しておきます。 価格がU字型の底で与えられる、代表的企業の平均費用の最小点よりも高いときは、価格＝限界費用で与えられる利潤最大化生産量は平均費用最小生産量より大きく、かつ利潤はプラスになると書いた。しかし、この代表的企業の「生産者均衡」は短期的には成り立つが、長期的には成り立たない！この高い価格が長期的に持続すると予想されるなら、代表的企業には規模を拡大する誘因が存在するだけではなく、正の（超過）利潤を求めて、新規企業が続々と参入するからである。この結果、価格は下落し、このプロセスは利潤がゼロとなるまで続くからである。したがって、長期の「生産者の均衡」においては、価格が平均費用曲線のU字型の底の値と等しいところで成立する。さらに、限界費用曲線は平均費用曲線の最小点を下から上へ横切っていることを思い出すなら、長期の「生産者の均衡」においては、価格＝限界費用＝平均費用が成立していることになる。
補足というか、説明が過剰になりますが、、、、 ★☆★　学校のレポートは自分で考えるからおもしろいので、他人からヒントを多くもらえばもらうほど、つまらなくなります　★☆★ 　 経済成長に必要な条件を考えてください。 　 経済成長の条件には、次の３つが必要です。 a 充分な資源の存在　（投資できる資源と投資する意欲と行動力の存在） b 充分な需要の存在　（生産された価値を消費する意欲と行動の存在） c 資源と需要を結びつける手段の存在　(生産技術や知識、技能、土地や生産手段、エネルギー、労働力、収集・保管・運送・配分などの手段、情報伝達などの手段、手段に関するマネジメント) 　 資本の蓄積がない場合、消費者や市場がない場合、技術やマネジメントがない場合には、もともと経済そのものが成り立ちません。それらが変化し、増加・増強されることで経済成長が生じます。 　 経済成長が起きているところでは、人口が増加します。生死のバランスで増加する程度ではなくて、人口移動で人口が増加しています。それまでの住居地から経済成長地域に人が移動する人口増が生じ、経済成長区域ではますます経済成長が盛んになります。　経済成長と人口移動は密接な関係があります。　http://www.sangiin.go.jp/japanese/annai/chousa/k … 　 人は法等で規制されなくても移動をあまりしません。出生成長した地域に大半の人がとどまる傾向があります。言葉や習慣の壁や不慣れを危惧すると地元から移動しませんし、人を受け入れる側も移動してくる人の資質やレベル、言葉や社会生活の習慣が異なると受け入れにくくなります。 学校教育は全国一律に言語や社会生活、知識レベル、読み書きレベルをだいたい均質化するので、移動する側も受け入れる側も、戸惑いや思惑違いの危険性を少なくし、人口移動が容易になります。 　 経済成長は社会の中で一律に起きるのではなく、産業分野、地域で成長状態が違い、時間と共に変化します。５年１０年間と同じ状態は続きません。産業構造の変化が経済成長にとって重要なファクターです。　http://www.rieti.go.jp/jp/publications/dp/09j024 …　成長が鈍った分野から成長分野に資本と労働をスピーディに移動できることも、経済成長にとって重要です。　http://jitugenron.cocolog-nifty.com/blog/files/s …　学校教育はこうした労働人口の産業間移動を容易にする基盤を作ることにも大いに貢献しています。　 また、小中学校までの学校教育だけでは時代の産業の担い手としての知識技能が不足ですから、高校も普通高校だけでなく、各種職業専門に向いた学校が増え、中等教育、高等教育も強化され、進学者も急増します。　http://www.nier.go.jp/04_kenkyu_annai/pdf/kenkyu … 明治以降の学校教育の普及の中で、より高度の知識技能を得ることより難易度の高い学校への進学への信仰的な思いが、どの階層、どの地方でも、普及徹底していたから実現できた現象です。 日本の国土は狭く、資源豊かな国土と言えず、戦争で資本は消費し、多くの国民は栄養も十分に取れないほどの食糧事情だったのです。それでも、敗戦後の日本で急速な復興や経済成長が実現でき、一時はスゴイ勢いで経済大国のように思った人も多く出るほどになりました。 学校教育が展開されなかったとしても、こうしたことが可能だったのか、そうした観点で、レポートを考えてみるのもおもしろいかも知れません。
参考になるかわかりませんが、米国は比較的長期間　赤字（経常収支、財政の双子の赤字）を続けられています。 http://www.meti.go.jp/report/tsuhaku2004/2004hon … http://ecodb.net/country/US/imf_bca.html 国際収支の不均衡－BW2 体制は持続可能か－京都大学 岩本武和研究会　２００６年１２月 http://www2.econ.osaka-u.ac.jp/~k-abe/subpage/4_ … 　～～～～～～　一部を適宜抜き出した　～～～～～～～～～～～～～～ BW2仮説によるとアメリカの経常収支赤字拡大によって生じたリスクが資本収支地域からの民間資金流入を減少させる可能性はあっても、貿易収支地域からの対米投資が減少することはないとしている。その理由は前に述べたように、アジア諸国はアメリカへ輸出することを第一に考える輸出主導の成長戦略をとっていて、そのためアメリカの経常赤字が拡大しても自国通貨の増価を防ぐために政府がアメリカに資金を還流させざるを得ないからである。そしてお互いにメリットがあると考えている。アジア諸国にとっては、余剰労働力を活用して生産したものをアメリカに輸出することにより経済成長が実現できる。アメリカにとっては、海外資金の調達により国内貯蓄を上回る規模の国内投資を行うことができる。これらのことからBW2仮説は安定的であると結論付けられた。 次章ではその持続可能性に対する肯定派、否定派の主張を具体的に取り上げ、検証する。 　 肯定側は、(1)東アジアは輸出主導の成長戦略をとっており、輸出に影響を及ぼす自国通貨の増価を防ぐため、公的部門によってアメリカに資金を還流し続けること、(2)原油高騰により、オイルマネーがアメリカへの資金流入になること、(3)投資利益率の高さに優位性を持つことを主張する。 　 それに対し、否定側は、(1)収益率の低下のため、EUからの民間投資が減少すること、(2)公的部門によるアメリカへの資金還流がアジア諸国にインフレの圧力を及ぼすことと、(3)BW2体制は深刻なインフレを起こしかねず、双子の赤字を削減するインセンティブを低下させ、中長期的にはデメリットのほうが大きいことを主張する。 　 アメリカ政府が、「BW2体制」のおかげで財政赤字を削減する圧力を感じなく、増税する必要もなく、低コストで資金調達ができ、軍費や社会保障事業などへの支出が賄われることは一時的に可能になっているが、「BW2 体制」があくまでも一種の麻薬、覚醒剤のような存在であり、短期的にアメリカ経済を支える一定の効果はあるが、中長期的にはデメリットのほうが大きいなのである。結局、財政収支と経常収支の二つの不均衡を取り戻すために、アメリカが金融財政政策を転換しなければならなく、国内の消費・投資を抑えて、貯蓄率を上昇させることによって双子の赤字を解決するしかない。 　 http://repository.kulib.kyoto-u.ac.jp/dspace/bit … http://repository.kulib.kyoto-u.ac.jp/dspace/bit … http://www2.econ.osaka-u.ac.jp/~k-abe/subpage/4_ … ～～～～～～～　全体を　上記のPDFでご覧ください　～～～～～～～～～～～ 　 専門家でもないので、詳しいことや厳密なことはさっぱりわかりませんが、次のように思ったりします。 　 政治でも経済でも、絶対確実でいつでもどこでも適用できる仮説は存在しないと思います。 政治家やマスコミ、学者が何を主張するのかは、そのときの社会の受け止め方に大きく影響されます。 いま、日本で先行き展望が開けないと感じている人が多ければ、そこをポイントにした仮説はどんどん出される。そのとき、仮説であることは間違いないが、仮説と標榜しないで明確な主張、提言としてなされる。のです。 窮地に活路を見いだす、ニッチを見いだす、逆目に懸ける(賭ける)のも、政治や実業界では良くある手ですし、成功することも多いですので、常道・常識手をやっているよりも良く見えることも多いです。 政治、経済、社会は生き物ですから、偶々成功することもありますが、それを進める人や団体の実行力や意気込みが周りに影響して全体が動き出して、成功をもたらすということはよく見られます。 景気や経済成長あるいは鈍化、恐慌などは、人心の動きが影響する面が大きいですから、どんな仮説だろうと、その仮説だけを見て、うまくいく/行かないとは断じられないと思います。 　 経済高成長期の日本の中を地域別(都市や半径1km圏など)に見た場合、域内から域外への物やサービスの提供はなく、ほとんど域内経済と消費だけでいた地域もあるのではないでしょうか。 かなり大きな規模の経済をもつ地域が経済成長を続け、他の地域からも大量に輸入・投資の受入ができるのであれば(☆)、他の地域は信用供与を続けながら市場確保のため物財や資本の輸出をするのではないですか。 軍事増強や公共事業・公共投資などで景気の回復や成長を期待したり、景気減速を避けるために軍事増強や公共事業・公共投資などを継続するのもありならば、国際経済でもブラックホールのように何でも飲み込む市場(地域)を維持しようという力は有効に機能しそうです。 世界が日本よりも米国、EU、中国、インド、アフリカなどの方が有望な市場と見て動くのか、日本も有望な市場であると見て動くのかで、状況は変わるのではないですか。 　 ☆：アメリカの状況は、そうした思惑が実体化したものと思えないこともありません。 別：日本には対外債権が多いですから、日本国内経済が勢いを持っていれば、他国は日本が二本立ての赤字になっていても、投資や輸出先として扱ってくれる可能性は高いと思います。 別：少子高齢化が進むだけでなく、安全保身受身の傾向が強いと、変化進取アクティブの傾向は弱く、産業連関で経済活動が活発化するという期待はかなり難しいでしょう。金利を下げても、量的緩和をしても、規制緩和しても、その経済圏の人々や企業がアクティブな気を持たなければ経済の活性化は起きないでしょう。　大量に移民を受け入れて、その人々がハングリー＆アグレッシブに活動して、在来民も引きずられれば、国内景気の活性化は起きるような気がします。 別：第一次大戦後経済が破綻したドイツではナチスドイツが社会主義経済で産業再編と職業配布、移住を執行し、驚異的な復興を果たしました。政治が断固とした実行をするとムリとしか見えない状況でも経済の活性化は可能なようです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 赤字興国のシナリオが描ける場合はあると思いますが、日本の現状でそのようなシナリオが成立するかは、かなり疑問だと思います。 黒字興国のシナリオならば、活力のある企業や人々を優遇することで、現状よりも経済を活性化することは可能なような気がします。　しかし活力を持つ層を優遇する政策をとれそうな気がしないので、黒字興国のシナリオも描けないように思います。 当面は破綻に向かって進み、しばらく窮状が続いた後で、数世代後に何か新しい状況が生まれ、再活性化するというのが一番可能性のあることだと思います。 仮にそうだとしても、色々考え、逆目を張って、起死回生を目論むというのも悪くないです。何もしないよりは良いです。格差を積極的に認め、安全とかセーフティを捨てるのが一番良いと思うのですが、日本の現状をキープし、規制や基準ばかり作り、危険や外人入植を避けるようでは、どのような政策提言も効果を期待できないように思います。
中2位の数学の問題集は普通に解けますか？ 連立方程式、一次関数、確率が普通に解ければ、初歩のマクロは大部分問題なし。 > アルバイトが数学の勉強に役立つ又は少しでも潤滑油になってくれるような、得るものがある業務内容のアルバイト そんな都合の良いものはない、というか、それで身についているなら現在既に身についているはず。
それは極端に言えば「国家によるニセ札作り」です。 例えば日本で日本銀行が１万円札を発行するのは、単に「1万円札と印刷された紙」ではなく、「１万円分の価値があるとみんなが認める紙幣(日本銀行券）というもの」を作っているのです。ポイントは「価値があるとみんなが認める」ということで、だからこそ、この目的のために昔は「この紙幣は金（GOLD）と交換できますよ」（兌換紙幣）と紙幣に書かれていた時代もありました。現代の紙幣は円もドルも金（GOLD）とは交換できませんが(不換紙幣）、それでも1万円札や１０ドル札など各国の紙幣にその「価値があるとみんなが認めている」のは、各国の中央銀行や政府がきちんと経済や通貨を管理しているという大前提があるからです。 ご提案のように、税金のほとんど（あるいは全部）を廃止して、必要な分だけの紙幣を政府が自由に印刷できることにすれば、その大前提が崩れてしまいます。市中に出回る通貨の量だけが紙幣を勝手に印刷した分だけ大きく(少なくとも税収が大幅に減る分は）増加しますので、景気がよくなるどころか国内では激しいインフレーションが起き、外国為替市場では円の価値が暴落して経済が大混乱に陥ることは必至だと考えます。 歴史的に見れば、政府が紙幣を発行していた例は少なくありませんが、「政府紙幣」は政府が自由に発行できるため、財政赤字補填の目的などでどうしても乱発されがちになり、しばしば激しいインフレーションを引き起こしました。こうした反省から現在では、日本を含むほとんどの国では、政府から独立した中央銀行が紙幣(中央銀行券）を発行し、「通貨の番人」として細心の注意を払って管理するシステムをとっています。最近この政府紙幣の価値を見直そうという論者もいますが、ご提案のように「政府紙幣の発行」を「税金のほとんど（あるいは全部）の廃止」とセットにするのはいささか乱暴過ぎると思います。 ニセ札が(偽物であることが発覚しなければ）券面の金額どおり使えるのは、ニセ札の発行金額が本物の紙幣の全体の流通量から見れば微々たるレベルだからです。国家が数十兆円規模で発行すれば、たとえ「真札」でもそれでは到底すまなくなると考えます。
>Ｓ，Ｉ，　ＥＸ，　Ｉｍ　Ｔ、Ｇ　が独立の要因で動いても、経常収支＝貯蓄・投資バランスという関係になるということを、何人かの方に懇切に教えていただきました。感謝します ???　少なくとも私はそんなことを言っていません！ 「S,I,EX,IM, T,S,Gが独立の要因で動い」たら、経常収支＝貯蓄・投資バランスが成立しないことは、あなた自身の前の質問の例が示しているでしょう！私の回答の結論のところで、 「以上のように、貯蓄、投資、輸出、輸入といった項目は互いにまったく他から独立に決定されているのではなく、上の例では所得がそうであったように、共通に影響を与える変数が存在し、貯蓄超過＝経常収支がつねに成り立つようにそうした変数の水準が調整されるのです。」 と書きました。よく読んでください！ ＞そうしますと、趨勢的(トレンド的）な経常収支の動きや見通しについて、・・・、６つの変数のうち特定のものの変動を根拠に、説明ないし予想しているのは、誤りということになるのでしょうか？ したがって、どうしてこういう結論(質問）になるのかわかりません！あなたの前の例のように、貯蓄超過＝経常収支黒字という恒等式が満たされないようなシナリオは排除されますが、そうでない（つまり恒等式と整合的である）シナリオは、誤りだと排除することはできません。 このようなサイトで説明することの難しさを感じますね！なるべく「補足質問」等を使って、疑問の点があったら質問をするようにしたらよいと思います。以前の質問でも、あなたは「補足質問」「お礼」のところを十分に活用しておられないので、「回答」にたたいして誤解が生じるのだと思います。
具体的に何のことでしょうか？？ 鉄道、高速道路、下水道などであれば利用者の統計があると思いますが。
遠慮しないで、経済学部、経済学科の学生を追い越して下さい。 マルクスの「資本論」です。ひとりで読むのは、つらいでしょう。 http://www.jcp.or.jp/kk_kyousitu/ http://www.jcp.or.jp/kk_kyousitu/#fragment-2 読むなら、新日本出版社の新書版１３冊ですね。 １３冊目に、走れメロスの原案になった、シラーの戯曲にであったとき、笑いました。 一冊目には、日本のことが、書いてあります。 マルクスも、世界のはての、東洋の日本で、一番たくさんの読者がいることを知ったら、 おもしろがることでしょう。 雑誌「経済」：http://www.shinnihon-net.co.jp/magazine/keizai/
ANo.7への補足です。 ＞また、そうであれば、経常収支の変動を、４つの変数の動きそれぞれから説明するのは、無理があるというか、空しいのでしょうか？ ・この質問への回答はANo.７の最後の部分で説明したつもりですが、もう少し敷衍しておきます。貯蓄超過＝経常収支黒字という恒等式は、いろいろなシナリオの整合性をチェックする、たとえば、あなたのストーリー「高齢化で貯蓄率が下がる一方、投資環境が好転して貯蓄超過が縮小するけれども、原油価格が下がりかつ輸出競争力がついて、経常収支の黒字幅は拡大する」が可能かどうかをチェックするためには有益ですが、それ以上ではありません。質問のような状況のもとで、ANo.7で私があげた2つのケースは起こり得るケースの２つの例にしかすぎません。どのケースが起こるのか、何が起きるかを知るためには、４つの変数がどのように互いに関連し合っているのか、あるいは経済全体の変数とどのように関係しているのかについてのモデル（理論）が必要です。このモデルには、貯蓄超過＝経常収支黒字という恒等式が組み込まれていることはいうまでもありません。なお、この分野は、国際マクロ経済学、あるいは開放経済マクロ経済学などと呼ばれ、こうした問題を扱っていますので、関心がおありなら、これについて書かれた教科書を覗いてみたらいかがですか？ ・ANo.7の訂正。貯蓄関数は利子率と所得等の関数として表わすことができ、所得を横軸に、貯蓄を縦軸にとると、右上がりの曲線で表わされる。貯蓄が増えるということは、貯蓄曲線が上に（あるいは左に）シフトすることを言い、同じ所得水準のもとで、より多く貯蓄されることを意味します。「貯蓄のパラドックス」を説明したときに、貯蓄が増えることを「貯蓄曲線が右にシフトする」と書きましたが、「左へシフト」するの間違いですので、そのように訂正してください。
ぶっちゃけていえば、日本はドイツやフランスの国々とだいたい同水準の支出を行なっています。 しかし、税や保険料の合計した水準はドイツやフランスなどより低いのです。 その差額は赤字国債によって賄われているわけです。 これは難しいことを考えずにシンプルに考えれば良いのです。 今金を使っているのは今の世代、特に今の老人たちです。 つまり、今の借金は今の老人たちを養うために費やされています。 そして債権はいずれ返していかなければいけません。 その時は増税という形を取るしかありません。課税が出来る対象はその時代に収入がある人たち、つまり将来働いている世代です。 つまり、今の老人たちを養うために使ったお金を将来の若者たちが払うということです。 本来は自分が使うものの金は、自分たちで払わせるべきなのです。 日本の貯金の殆どを持っている老人たちを養うために、貯金がない世代に借金をかぶせているのが現状です。 その結果どうなるかといえば １．デフォルトする 年金や保険などが全て紙くずになる。 経済が大混乱し大きなダメージが発生する。 日本の信用が地に落ちる。 ２．少しづつ返していく つまり、今の老人たちを養うために使ったお金を将来の若者たちが払うということです。 結局１よりはマシということで２が取られるのでしょう。 つまり現状は以下のとおりです １．現状の大問題は多額の借金と高齢化という問題 ２．最終的に増税はやむを得ない。 ３．しかしその前にやることはある。 ■その前にやること 借金を返す方法は以下の３つです。 １．経済成長により収入を増やす ２．増税により収入を増やす ３．歳出削減により支出を減らす 本来はまずは１と３をやった上でそれでもダメな部分を増税するべきです。 まずは経済成長です。そのためには１にも２にも競争です。 それを潰したのは民主党です。競争を反対し、規制緩和を反対し、雇用規制を強化し、経済を潰しました。 歳出削減については、歳出を減らすどころか増やしたのが民主党です。子ども手当などが有名ですね。 本来は年金や医療保険については金を持っている人は、老人でもきちんと金を払ってもらうべきなのですが、それをやっていません。後期高齢者医療制度はその先駆けでしたが、民主党が潰しました。 このように、面倒な競争や歳出削減などから逃げた挙句に増税をしようとしているのが現在の政策です。
専門書ではないのであれば、「Freakonomics」をお勧めします。 入門書というよりも、経済ってこういう視点も面白いと感じれるものです。 ベストセラーなので、すぐに見つかると思いますよ。 日本語版では『ヤバい経済学』というタイトルです。
１クラス５０人学生の試験の点数の平均点を計算するときは、それぞれの学生の得点を合計して、人数の５０で割れば計算できます。さて、あるクラスの試験の平均点が８０点であったとします。もし試験直後に、難易度が全く同じ他の問題でもう１度試験を「行ったとしたら」、２度目の平均点はやはり８０点であろうと「期待され」ます。 それぞれの学生が実際に何点を取るのかはわかりませんが、その点数の平均を取ればたぶん８０点になるだろうと考えられるわけです。このような未来の事柄の平均が期待値であると思ってください。 厳密な議論をすると異論はあるのですが、質問者さんは数学者になろうとしているわけではありませんから、まあ、そういうものだと思っていてかまわないと思います。 さて、２度目の試験では個々の学生が実際に何点取るかはわかりませんが、全学生の平均を取ればたぶん８０点んぐらいになるだろうと期待されます。しかし、ここの学生について何か予想できることはないでしょうか？ 成績の悪かった学生に追試験を行うことを考えてみましょう。 試験は５０点満点にします。Ｃ君は５０点満点のうち１０点しか取れませんでした。このままでは落第なので、１週間後に追試験を行います。さて、Ｃ君は何点取れるでしょう？ 一生懸命勉強して３０点を取るかもしれません。あまり勉強しないで１０点のままかもしれません。落ち込んでしまって勉強をやる気になれず、全然勉強をしなかったのですが、易しい問題があったので運よく１０点を取るかもしれません。たまたま試験の前日に見ていたところが出て点が取れるかもしれません。いろいろな未来が考えられます。 未来の数は無数にありますが、それでは計算できないので、考えられる未来が１万通りあったとします。１万ある未来のうち、３割にあたる３千通りの未来では勉強をしたので３０点取れます。今迄通りの勉強しかしていない未来が１万のうちの４割にあたる４千あり、この４千の未来では点数は１０点です。そしてやる気が失せてしまった未来が３割の３千通りあり、この３千通りの未来では易しい問題があったので１０点取ります。さあ、１万通りある未来の点数の平均点は何点でしょう？ 平均の計算は、それぞれの点数の合計を未来の総数の１万で割ればよいわけですから 平均点＝（３０×１万×０.３＋１０×１万×０.４＋１０×１万×０.３）÷１万 ＝１万×（３０×０.３＋１０×０.４＋１０×０.３）÷１万 ＝３０×０.３＋１０×０.４＋１０×０.３ ＝９＋４＋３＝１６ これがＣ君の未来の点数の平均です。未来の総数を１万通りとしましたが、こうして計算してみると、１万は消えてしまいます。ですから、未来の数が無数あろうがいくつあろうが、点数とその確率をかけて足し合わせると、未来の平均になります。未来の平均が期待値ですから、Ｃ君の追試験の点数の期待値は１６点です。 質問者さんの問題も同じです。 それぞれの製品の利得とその確率をかけて足し合わせると、その製品の利得の期待値になります。４つの製品の利得の期待値を計算してどの製品の期待値が最も大きいかを見ればよいわけです。
パレート効率・パレート最適 参加者の利得を下げるかどうかに関係なく、自分の利得だけを考えれば別のもっと有利な選択がある。 しかし、他の参加者の利得を下げないという制約付きで、自分の利得の最大の選択肢を選んでいる場合は、パレート効率という。 他の参加者の状態がわからない場合には、自分の意思で選択することはできないので、他人から指定してもらった状態、あるいは現状のママをパレート効率であると納得し我慢するしかない。 パレート効率は、参加者個々人の自己選択では実現できない。参加者全員が同じように利害を理解するか、「これがパレート効率だ」と他者に指定されたものを受諾するしかありません。パレート効率の考え方は、参加者の選択の自由を拘束してしまい、単に現状で我慢させているようなものです。 　 ナッシュ均衡 他の参加者の選択意図を推定せず、他の参加者の選択がどうなった場合でも、自分の利得が多くなるように考えてもっと有利な選択をする。　他の参加者も同様にする。 誰もが自分の利得の減少につながる選択をしなくなるので、その結果、最終的に動きのないところに収束し全体が均衡・静止する。この均衡状態をナッシュ均衡という。 しかし、他の参加者の選択によって自分の利得そのものは変動するので、参加者と情報交換し協調行動すればどのメンバーにとってもより有利な選択状態があったとしても、その状態にならないことはある。 例えば、道路を複数の車両が通る場合、安全で短時間に目的地に到達しようと各車両が運転する場合、安全は保てても、全体としては徐行運転と一旦停止が頻発します。この状態がナッシュ均衡でしょう。　左側通行と優先道路の決まりをつけるだけでも、一層の安全と一層の短時間到達が達成されます。　さらに信号機をつければ、パレート効率のような状況になります。各車両はこの決まりを厳守することをパレート効率・パレート最適と思い込むことが多いです。　しかし、このパレート効率は、通行状態に応じた信号運用やレーンの変更状態に比較すれば、全体最適とはかけ離れた状態です。 　 囚人のジレンマ 他の参加者の選択意図を推定し、他の参加者の選択しそうな条件下で自分の利得が多くなるように/自分の損失が小さくなるように考えてもっと有利な選択をする。　他の参加者も同様にする。 他の参加者の選択次第で自分の有利不利が反転するとなると、(他の参加者の選択行動が既定・所与ではないので)自分が何を選択するべきかは、合理的には決めきれず、いわゆるジレンマ状態になります。 他の参加者の選択意図を推定・憶測しての自己選択になるので、得の領域では低い確率を高く見積もり、損の領域では高い確率を低く見積もる心理傾向が働いたり、損失回避/リスク回避の心理傾向が出るので、ことはやっかいです。 選択の結果が得の大小に影響する場合は、発現可能性が低く場合でもそれに賭けて得の多そうな選択肢を選ぶ場合、信頼や慎重などの生活信条をベースに選択肢を選ぶケースも増加します。 ただし、囚人のジレンマの例題で示される条件の場合は、どちらにしても損失の選択を求められるので、確率の計算や信頼のことはウエートが落ちて、自分の最大の危険を避けることを優先して状況判断し選択する傾向が強くなります。この選択傾向が固定的ならば、「自分の最大の危険を避ける選択肢を参加者は選ぶ」がナッシュ均衡になります。 しかし、「意図を推定し」という「推定」は数学的なものではなく、憶測なので、色々な事情が絡んで来ます。その結果、自分の最大の危険を避けることを優先して状況判断し選択する傾向が強くなるとは限らず、状態次第のような案配になります。状況次第、気分次第、認知期次第のようなものですから、もはやナッシュ均衡と呼べるものではなくなります。 しばしば例に出されるのは、値下げ競争で利益を失い経営悪化させる例です。 裏切り戦略でも、相手と同じ手を取る様子見戦略でも、損得経験での切り替え戦略でも、いづれにしても、囚人のジレンマは、経済価値や数値データの比較では、選択が決まらないことの例です。 正義ぶるバッシングや健康被害に関する強いこだわり、道徳律や公正感の増大も、強いプライドや参加者との相対勝負や優劣への強いこだわりも、経済価値や数値データの比較に基づくナッシュ均衡やパレート効率では説明出来ない状態を出現させます。 「相手に負けるくらいなら、大きな損をしてもかまわないから勝とうとする行動」は、経済活動でも、政治活動でも、その他の社会活動でも、よく見かけることだと思います。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ webサイトなら、次のサイトが分かり易いと思います。（上記の回答よりずっとわかる） パレート効率　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%AC% … ナッシュ均衡　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%83%83% … 囚人のジレンマ　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%9A%E4%BA%BA% …
土地に限らずあらゆる商品は、将来生み出すであろう期待収益（の総和を現在に適当に割引いたもの）で決まっています。 まあ商売上の収益ではなく、個人の利用による便益である場合もありますけどね。 この世に中にそれ自体に価値がある商品などありません。 この世のあらゆる商品の価値は全て需要と供給によって定まり、そのうち需要は将来生み出すであろう期待収益（期待便益）によって定まるからです。 ＞「土地の価格の下落分」と「その土地が生み出すはずだった期待収益」の両方を賠償するのは、二重計上になってしまう？ これについて、どちらについてもおそらく賠償はなされないと思います。 そんな金どこにもありません。 ただ二重請求する根拠が全くないわけでもないと思います。 『その土地が生み出すはずだった期待収益』はフローの問題です。 まず１つ目に、フローの問題は今年や来年など近い分が重視されるのでしょう。 また２つ目として、土地が使用出来なかったことによる収益も地代という小さいレベルではないと思います。 つまり、土地が使えないことによりそこにある全てのものが使えなくなるわけです。 土地はあらゆる経済システムの根幹に位置するものですから、そこがクラッシュした時の損害は莫大なものになるでしょう。 つまり土地が利用できなくなるということはシステムのクラッシュというとても重大な悲劇を招くわけです。 『土地の価格の下落分』はストックの問題です。 これは１０年２０年という長期的な問題です。 また土地の価値の消失というのは資産の消失という痛いですが、償却してしまえば終わる問題でもあります。 つまり土地が利用不可能になった場合 １．当座の間土地が使えないので収入がなくなる損失。 ２．土地という資産を失う損失。 この二つが存在するのはまあ間違ってないかなと思います。 銀行の定期預金で例えれば、１．が利息収入がなくなる損失　２．が元本がなくなる損失って感じですかね。（銀行の金利よりも土地の収支は遥かに大きいですが）
簿記3級なら、この二冊でOKです。 すいすい簿記マンガみてGO!日商3級 http://www.amazon.co.jp/dp/4781015018/ サクッとうかる日商簿記3級商業簿記　トレーニング【改訂五版】 http://www.amazon.co.jp/dp/4781013163/ 「すいすい」の方は今月、第二版が出るのでご注意を。 http://www.amazon.co.jp/dp/4781015085/ やってみて簿記が自分に向いてそうなら、同じシリーズの本で2級も目指してみましょう。 企業で「お、コイツは使いもんになるな」と評価されるのが2級以上ですから。 小ぢんまりとした法人になるほど、簿記持ってる人の有難味を分かってます。 それから、キチンとした電卓を使って下さいね。 私は思い切って経理用の買いましたけど、気分いいですよ。 シャープ 経理仕様電卓 http://www.amazon.co.jp/dp/B001S8IBKY/
A企業のバランスシートで、純資産（あるいは純負債）は、A企業を除く全体のバランスシートで、純負債（あるいは純資産）になりませんか。 日本のバランスシートでの純資産（あるいは純負債）は、日本以外の全世界のバランスシートでの純負債（あるいは純資産）になりませんか。 　 日本が海外に保有する債権(対外資産)から海外に対する債務(対外負債)を差し引いたものがプラスなら、その差額を対外純資産というのではないですか。 日本が海外に保有する債権(対外資産)から海外に対する債務(対外負債)を差し引いたものがマイナスなら、その差額を対外純負債というのではないですか。 　 債権とか債務というのは、ＡがＡ以外に対してどういう関係なのかを指しているだけでしょう。
それは、まさに計画経済を推し進めていた初期の共産主義です。 民主主義、独裁主義はどこに行った？ 主義と言っても、政治の主義であるか、経済の成り立ちとしての主義であるのかの違いがありますが、基本的には、時代の状況によって主義は変わるものです。 変わらないのは、上位層はいつもかわらず世界を支配すること。 そして、言い方は代わろうとも、支配層、被支配層の構図は、ほとんど代わりがないこと。 そういう意味では世界の実体は階層主義ですね。
経済的繁栄に拠り、東欧圏や中近東、トルコ等の移民が増加するだろうと観られていたからです。
世は、甘く考えすぎていたのですよ。。。
ギリシャの加盟時は多額の借金を隠していたため加盟の審査 をスルーできたのです。 だから、後で借金が見つかりユーロ諸国に損害が出たわけ。
ドルです。 それなので円高になると利益が減るのです。
金八先生に出てくる『腐ったみかんの方程式』と似たニュアンスで使われる言葉です。(^^)
そりゃ意味は色々付けられるでしょう。 教授の説明を聞いて分からないなら本を読まなきゃ。 そうして論点を整理してこれないと、質問するには早いんじゃないかな。
これ, ((2n-1)^4+1)/((2n)^4+1) の n は全部 k ですよね? ただ, 何かが激しくおかしい感じはします. どう因数分解してどう消した結果 1 になりそうなのかわかりませんし, なによりもその「正答」が n=1 ですら食い違っている (元の式で n=1 を代入すると 2/17 になるが, 「正答」に n=1 を代入すると 1/13) ので....
私は神経質なのでまた書いてしまいますが… 最後の文は理解しました。 一応指摘すると、経済学における効用は既に1つの数値です。 「要するに「富とか楽とか便利とか得」らへんの、個人や集団にとって良い物事の総称と理解しました。」 それらに当たるのは厚生とか効用とか利潤です。 そういうものの「増加」をgainと言うのだと思います。 例えば、ある所与の状態における消費者の効用の大きさそのものを指してgainとはあまり言わないでしょう。 「彼が財の消費量をxからyに変化させたときのgain（効用の増加）はいくら」という言い方はすると思いますけれども。
読み込んでいる　yyのデータが数字として認識されてないのでは？　 実際　書かれている後半の例は確かに動きます　b2,b3　が相関が１なので　b3はNAになってますが、これは、多重共形性というか　行列式が０でそれでわるからですよね。これは今関係ないです。 たぶん tes.csv に問題があって　数として認識されてなくて、factor か　文字として認識されているんだと思いますが。 それと間違いではないですが　yy は　すでにdata.frame なので　わざわざ　yを作る必要はないかと Rのサイトですが　 cse.naro.affrc.go.jp/takezawa/r-tips/r/24.html が便利です（今日はメンテナンスでみれませんが） > a <- c(148, 160, 159, 153, 151, 140, 158, 137, 149, 160) > b1 <- c(41, 49, 45, 43, 42, 29, 49, 31, 47, 47) > b2 <- c(41, 159, 153, 151, 140, 31, 47, 47, 47, 47) > b3 <- c(41, 159, 153, 151, 140, 31, 47, 47, 47, 47) > y<-data.frame(a,b1,b2,b3) > y a b1 b2 b3 1 148 41 41 41 2 160 49 159 159 3 159 45 153 153 4 153 43 151 151 5 151 42 140 140 6 140 29 31 31 7 158 49 47 47 8 137 31 47 47 9 149 47 47 47 10 160 47 47 47 > y.lm<-lm(a~.,data=y) > y.lm Call: lm(formula = a ~ ., data = y) Coefficients: (Intercept) b1 b2 b3 108.03255 0.96957 0.02844 NA > summary(y.lm) Call: lm(formula = a ~ ., data = y) Residuals: Min 1Q Median 3Q Max -5.9392 -1.5571 -0.5075 2.5066 5.0608 Coefficients: (1 not defined because of singularities) Estimate Std. Error t value Pr(>|t|) (Intercept) 108.03255 7.33188 14.735 1.59e-06 *** b1 0.96957 0.18281 5.304 0.00112 ** b2 0.02844 0.02309 1.232 0.25777 b3 NA NA NA NA --- Signif. codes: 0 ‘***’ 0.001 ‘**’ 0.01 ‘*’ 0.05 ‘.’ 0.1 ‘ ’ 1 Residual standard error: 3.6 on 7 degrees of freedom Multiple R-squared: 0.8504, Adjusted R-squared: 0.8077 F-statistic: 19.9 on 2 and 7 DF, p-value: 0.001294
気になる問題ですよね。 うちは輸入車販売等をしているので正直な所 円安よりは円高の方が有難いんですがね・・・ 投資関連部署の専門知識のある社員に聞くと 80～90円位は行っても100円を超える可能性は 極めて引くいみたいです・・・ 理由はいくら日本経済が冷えていても世界的に みたらまだ潜在的な預金等（海外預金含めて）は多数あり 日本人は堅実だと見られてるから投資の対象からは 外れないみたいです。 アメリカみたいに指導者次第で極端に変わることは無いから 良い言い方だと堅実で悪い言い方だと誰がなっても同じの つまらない国だそうです・・・ 100円を超える可能性の要因はオバマ大統領から正反対の 考えを持った大統領に代わるか中国が開放的な政策に転向すれば 円は安くなりますよて言ってます。 しかし中国経済がどんどん冷えだしたらさらに円高になりそうみたいです ただ株価は上昇するのではないかと見ており日々動向に 注意してるみたいです。 私は専門知識は少ないので従業員の判断に任せておりますが・・・（汗）
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AC% … このくらいは読んでからのほうが、質問はしやすいと思うよ。 マレーシア新時代‐高所得国入り‐ (創成社新書49) [新書] 三木 敏夫 (著) この辺が新書だから、まず読んだほうがいいかも
経済学は、時代の流れと共に変化しています。 これは経済学が間違ってる正しいというよりも、時代の要請、社会の要請に当時の人々が答えようとした結果なのです。 というわけで時代の流れとその時代に唱えられた経済思想・経済学を照らし合わせてみましょう。 遡ればアリストテレスやキリストくらいまで戻っちゃうので、 17世紀の後期重商主義時代→18世紀後半のアダム・スミス→19世紀の恐慌とマルクス→20世紀中盤のケインズ→20世紀後半のサッチャー とします。 まず後期重商主義が流行った17世紀において、注目すべきことは国家が積極的に経済に介入するということです。 つまりそれまでは社会のごく一部の問題に過ぎない経済問題が国家の最優先事項になったということです。 そして国家が産業を育成することで、国の経済効率を引き上げようとしていたわけです。 次に国富が出版された18世紀後半において、成長した経済が神の手と評された市場経済として一定水準としての完成した事がわかります。 そして十分に成長した経済においては国家の介入はむしろ害になると主張しているわけです。 この考え（自由主義）の下で市場経済は成長を続けるわけですが、19世紀中頃からそれが行き詰まります。 何故ならば、経済は生産と分配と消費で回っているわけですが、技術と経済の発展によって増大した生産力に対し消費が追いつかなくなったわけです。 そのため、慢性的な需要不足になり、それが度々恐慌を引き起こしていました。 この問題点に注目したのはマルクスです。 しかし、マルクスは問題の本質を捉えることは出来ましたが解決の処方箋（共産主義）は間違いでした。 この需要問題の解決は、マルクスの提唱した共産主義経済ではなく、ケインズの提唱した需要のコントロールによって解決されました。 つまりは、生産の増大によって供給過剰、需要過少になるならば、財政政策や金融政策によって国家が需要を管理してやればいいというものです。 需要管理政策により、経済は安定性を抜群に増しました。 そして経済は安定性を増し、爆発的な成長を遂げました。それが高度経済成長期です。 高度経済成長期の実態とは、大量生産技術の導入による大量生産大量消費経済への移行であり、大量生産技術とは近代的な工場で大量の労働者が効率的に製品を生産するシステムを指します。 この高度経済成長期、つまり大量生産技術の導入による大量生産大量消費経済への移行を経ているかどうかが、先進国と途上国を隔てるものです。 かつてアメリカや日本にも高度経済成長期はありましたし、今は中国なんかが高度経済成長期です。 そして高度経済成長期の先にあるのが、フリードマンなどに代表される新自由主義政策です。サッチャーの政策も新自由主義政策の一種と言えます（レーガンについては経済学以外のイデオロギー的な面が強いのでコメントしづらいです。） 国家による需要管理政策であるケインズ主義を批判した新自由主義の政策は、国家による経済介入政策である重商主義を批判したスミスの自由主義に似ています。 新自由主義のテーマは、経済の自由化、国家による経済干渉の撤廃です。 そこで進められたのが、需要管理政策の撤廃、規制の撤廃、国営企業の民営化です。 需要管理政策は、税や歳出により市場経済の自由と調整機能を損なうものだと批判しました。 規制は経済の自由性を損なうので批判しました。 そして国営企業も民間の経済活動の自由性を損なうものだと批判しました。 結局高度経済成長期に重視されるのは質よりも量です。 イケイケドンドンでとにかく量を増やすことが重視されます。 工場は立てれば立てるだけモノを作るれるようになり、モノは作れば作るだけ売れます。 しかしいずれ量の消費には限度が来ます。１日１食しか食べてなかった人は、食料が２倍になれば２食を食べるようになるでしょう。食料が３倍になれば３食を食べるようになるでしょう。しかし１００倍になっても１００倍は食べられません。 その時次に重視されるのが質なのです。 そして質の向上はケインズ政策ではできません。 質を向上させられるのは民間の創意工夫だけです。 だからこそ民間の創意工夫を引き出す自由が必要なのです。 このように、まず経済の成長と変化があり、それに対する処方箋として経済政策があるのです。 ですから、80年代の南米のように、本来はケインズ主義や重商主義が必要な経済に、いきなり自由主義を適応すると逆効果になることも多いです。 逆に現代の日本のように、本来は自由主義を導入しなければいけないのに、時代遅れのケインズ主義にしがみついているとこれまた悪影響が大きくなります。 このように考えると経済政策の変遷もわかってくると思います。 経済と経済思想の変遷についてはもう少し細かくまとめたモノがあるのでよければ参考にしてください。 http://blog.livedoor.jp/takotubo/archives/505037 …
専門外の人間ですので、正しいとは限りませんが、、、 　 金利年７％で100万円を借りて、利息も元金も返済しないでいると、借金は年々膨らみます。 金利年率r（７％は0.07）で、経過年数n年だと、借金はn年後に　(1+r)^n倍になります。 金利年７％で100万円で10年後だと196.7万円の借金になりますが、今の借金としては100万円です。 今100万円借金して、その後毎年10万円追加借入して、その場合の10年後の借金総額が、今一括して借金して10年後の借金総額と同じになるような（今一括して借金する額)を計算することも可能です。 その金額は、毎年の追加借金10万円を、今借りて元利合計が10万円になる金額を積算して行く方法でも計算可能です。金利７％なら、1年後の10万円は現在借金換算で93,457円、2年後の10万円は現在借金換算で87,344円、、10年後の10万円は現在借金換算50,835円です。その他10年後に30万円借りるならそれは現在借金換算152,505円です。 こうした将来の金額を、将来までの期間と金利で現在金額に換算したものを、現在の価格（present value)と言うのではないかと思います。 　 最初の$200,000.-は現在の価格そのものです。後の年間C&Mコスト$15,000.-は各経過年の終わりに発生するとして、オーバーホール$200,00.-はジャスト10年後のみに懸かるとして、発生コストをそれぞれの経過期間とr=0.07で換算し現在の価格を計算します。それらこれから発生するコストのすべての現在の価格換算値（現在の価格）し、最初の$200,000.-と合計すれば、これから購入し稼働運用管理維持する研究分析機器の現在の価格（present value)が計算できます。 　 現在価値（present value)は、1年間を考えるのか、3年間か、5年間か、9年間か、オーバーホール整備コストのかかる10年後まで考えるか、15年後か、30年後かで変わります。また最後に処分コストが懸かる場合はそうしたものも考慮する必要があると思います。（サルベージコストって何でしょうか。撤去費用ですか） このような計算は計算としては単純ですから、エクセルなどを使えば、期間と現在価格の対照表も簡単に作れると思います。
一人当たりGDPも、おおざっぱに言うと、（みんなの生産高）÷（人口）のようなものです。 （生産高）があがるには、色々な要因が絡み合います。 　 例えば、資源に恵まれていて簡単に低コストで生産できる、機械化が進んで短時間で大量に生産できる、生産作業がしやすく効率的な生産ができる、これまでの投資で環境整備ができていて生産や流通がスムーズで低コストでできる、資金などが豊富で効率的に生産できる環境を容易に整えることができる、などです。　これらと逆の要因が多いと生産はできても効率がわるく少量しか生産できません。 　 こうした資源やインフラ環境、設備、資金が整っていると生産は多くなりますが、そこに従事している人数を増やしても生産はあまり上がらないことが多いです。 人数、人口が多くなるほど、（みんなの生産高）÷（人口）＝（一人当たりGDP）は小さくなることもあります。 　 日本にいると、「農業畜産業の生産性は低い」と思いがちですが、アメリカ、フランス、オーストラリア、オランダの農業などは、生産性の高い効率的な産業になっています。 デンマークは、自然環境は農業牧畜に向いた地域にはありませんが、農業経営の方法が非常に優れていて高い生産性があり、各国からも農業研修の学習ツアーが組まれるような地域です。　http://www.danishforum.jp/newpage16.html　 オランダ　http://nomadp.com/netherlandsagriculture/ 　 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 一人当たりGDPのランキングで低くなる国にも、農業、工業、金融業、商業、鉱業などをやっている人はとても高い生産性を出している人は沢山います。　そいういう高所得者や資産を多く持つ富裕者が多ければ、その国は一人当たりGDPのランキングで高くなります。 一方、労働力を提供するだけの人が多くなると、人が機械の代わりをしたり、三人で済むところを四人でやったりするので、その国は一人当たりGDPのランキングで低くなります。 日本や中国、アジア諸国、アフリカなどで、その社会に適当な働き口がないと、結果的に農業や漁業に従事する人が多くなります。このような場合は、産業の成長とか経営合理化は関係がなく、隠れた失業が就業者数になるだけです。そうした社会にいると、「農業畜産業の生産性は低い」と思いがちです。本当は「その社会全体の成長、GDP増加が少ないために、余剰人口である潜在失業者が農林畜産漁業の家計から転出し、生産性の高い産業に就業できない」だけです。　高齢者や年金生活者、失業者が多い場合とかの場合も同様です。 潜在失業者が多数存在していられる環境ではなくて、厳しい市場経済、自由貿易の嵐で転職や土地売買が進むと、その嵐の後では、農業や牧畜業も他の産業と同じような生産性をだすようになります。 この市場経済、自由貿易の嵐で転職や土地売買が進む過程では、多くの没落が起き、少数が勝ち残ります。住み慣れたところでは生活できず、別の場所に移住し、何か自分が勝てる仕事に新たに就かないとなりません。社会保障や教育、医療などの支えがあるにしても、誰にでも容易にできることではなくて、この厳しさを乗り越えるのは大変です。 　 デンマークやオランダ、北欧の諸国でも、そうした厳しさは経験して、現在があるのだと思います。 厳しい経済競争に立ち向かい、優者を残し、劣者は去って他に生き残る道を求めることの繰り返しで、農業も、他の産業も高い生産性を獲得することができます。 http://www.maff.go.jp/primaff/koho/seika/nosoken …
http://www.nationmaster.com/graph/eco_gdp_per_ca … この辺から拾っていくのかなと
まずはお礼率の低い質問者には回答しないようにしています。酷い回答ならお礼したくない気持ちも分かりますし、事情がある場合も多少はあると思いますが、基本的には「お礼なし・放置」で次の質問をしようなどというのは“甘え”です。前回質問が放置で次の質問が出来るくらいならお礼して締め切れる時間があるはずです。 新しいIDも要注意でしょう。こうした輩は入退会を繰り返している可能性があります。ある程度過去実績のある人に回答するのもストレスを貯めない方法です。（以下要注意） 　・1問ごとにIDを取り直す 　・2～3問まとめて質問してそのまま放置 　・前のIDはそのままに、次の質問する時はまた新しいIDを取る 現状のシステムですが10年以上も放置できてしまうのも問題でしょう。口では何も気にしないと言う人もいるでしょうが、普通は解決したのかどうか少なからずは気にするでしょう。1日10件以上も回答されているようなヘビーユーザーは、あとでいちいち個別の質問を見ない人もいるでしょうからそういった方は気にしないかもしれませんがねぇ。 追放までは実際のところ難しいと思いますが、現状ののシステムがこのサイトの不人気ぶりを物語っているように思います。 投稿数が5年連続で減少しています。特にここ2～3年は激減しています。某知恵袋が爆発的に投稿数が伸びているのにです。ちょっと今この質問に回答する前に両方のサイトを昨日の投稿数からの伸びを比較してみましたが、【４９．７倍】も違うんですねえ。驚きましたよ。 　・こちらのサイトは1365件/1日でした 　・知恵袋は67800件/1日でした ▼そろそろ対策を考えねばならん時期に来ているんじゃないですかねえ。 ・知恵袋は1週間（受付も）で締め切られます。必ずベストアンサーを付けなければ締め切れません。相応しくない回答なら質問ごと削除です。 ・また本人がBAを選択しない場合は投票です（期間：1週間）。BAは投票で決定しますが、どの回答もBAに相応しくないとの票が多ければ上記同様に質問ごと削除となります。 　白黒はっきりさせられるから飛躍的に参加者が増えるんじゃないですか。（中傷に対する管理が甘い欠点はありますが） 実際に1週間の受付期間は合理的だと思います。 こちらのように数ヶ月、数年と放置していても新たな回答が付くケースは極めて稀でしょう。さっさと締め切って新たに質問しなおしたほうが回答が付くはずです。 　因みに最近ではこちらのサイトも4週間1件の回答も付かない場合は質問が削除されます。以前はこのへんが曖昧で長く残っている質問もありました。だからと言ってはなんですが、4週間で受付終了にしてしまえばいいと思うんです。もっと回答が欲しいなら『もう一度質問し直せ』と。で、受付終了後は締め切らないと次の質問は立てられないようにしてはどうかと考えます。 入退会を繰り返す輩に関しては管理は事実上難しいでしょう。一度退会すると一定期間登録できないようにしたいところですが、PCのIPが変わる場合もありますし家族会員の場合もありますからねぇ。携最近は帯からの質問も多いし。
　日東駒専というくらいだから、いわゆる偏差値でいうとかわらないんでしょうね。 　他の方の回答をみていると、貴兄が２つの大学にゆくにあたり、経済学部で何を学び、何を専攻したいかという点がわかりません。 　もちろん、昔は経済学というと、戦後、近代経済学とマルクス経済学を輸入学問として、2分できた時期もありますが、 　いまでは、社会科学の衰退にともないマルクス経済学を教える（マルクスの業績を経済学だけでとらえるのには無理があり、社会科学の中でどう位置づけるかという視点はないようですが・・）先生はすくなくなっているでしょう。 　そういう意味で、狭義の経済学は価格理論にベースをおく、ミクロ経済学・マクロ経済学を中心とした近代経済学が主流です。しかし、実際には、経済学部の中にも、経営学や経営工学（例：オペレーションズリサーチ）、商学研究のような分野から 環境経済学、格差平等・不平等も社会学的観点から扱う分野等多種多様で、現時点で、何に将来なりたいのか、「公務員」「学者」「サラリーマン」「社会科教員」といった職業選択の観点が質問にもみられませんし、また他の回答にもみられません。 　また、自分自身の興味・関心をみたす学問をおしえてくれる講義や講座はその２つのどちらにあるのでしょうか？ 　極端な話、現在の原子力政策を経済学のツールでリスクをとりいれた経済性評価の観点から本当に稼働させる必要があるのかといった課題（広義のリスクの経済学）もあるかえるので、何を学びたいのでしょうか？ 　１）大学のパンフや講座・講義内容を短期間でも調べてみて、自分が4年間はすごすであろう大学で、何をやりたいのかという観点から、どんな先生がどのような講義をしていて、自分の関心をある程度みたしてくれるかどううか、 　２）例えば、銀行員になりたいのなら、金融関連の講義はあるのか、公認会計士・税理士を目指すなら、会計学や簿記論はあるのか等々 　まで踏まえて、大学を選択してはいかがでしょうか？ 　偏差値が５や１０違ったって、やりたくないこと4年間やるのは苦痛ですよ。経済学部といっても、その中身は国立・私立どこもばらばらですから・・そういう観点が抜けてます。 　もちろん、金銭面や自宅から通えるかとかいう問題はあるのでしょうか。 　これまでの回答で、抜けているとおもわれる観点から、参考意見をだしました。　以上 　悩んで決めてくださいね。後悔のないように。
もう解決したのであれば、解決済みにしてください。 　 No.1　のstatecollegeさんの回答ではわかりませんでしたか。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 「需要の価格弾力性が-4でいつまでも、どのような条件でも変わらない」のならば、価格が30%あがれば、需要は-120%（それまで需用者だったのが、供給者になって20%の供給になる）のでしょう。 それって、おかしいですよね。　需要が-120％になると、-100%を超えた分は供給に変化するという意味まで包含した価格弾力性ではないのでしょう。-120%になるということはないのなら、「需要の価格弾力性が-4でいつまでも、どのような条件でも変わらない」という言い方が妥当性を欠いていて、「需要の価格弾力性は-4でいつまでも、どのような条件でも変わらないが、需要は０が下限になる」というべきなのでしょう。 これも、きっとおかしいのです。価格が120％安くなることもないでしょう。また、99%安くなった場合、需要が396％増加するのことを意味し、需要の増加が４倍を超えることはあり得ないということを意味しているのか、気になります。 ～～～～～～～～～～～～～～～～ 「需要の価格弾力性は、決まり切った大前提として存在し続ける」と思うことがおかしいのだと思います。 経済学だったら、もうちょっと、普通の状況と照らし合わせて考えた方が良いと思います。 例えば、広告で10％引き、20%引きを見かけます。平常価格より10％引きのときに多く売れる程度と、20％引きのときに多く売れる程度と、30%引きのときに多く売れる程度とが、1:2:3のようにはならないと思いませんか。それに、1000円のものを、950円にして需要が増えたとして、950円のままで売っているとその需要量が続くとは思えないでしょう。 「あるとき」の価格Aから価格A+bになったとき、価格A-bになったとき、価格A+2b、価格A-2b、価格A+0.5b、価格A-0.5bになるときでも、きっと需要の価格弾力性は、それぞれ違うのです。そして、「あるとき」が「別のとき」になることでも、価格弾力性は違うのです。 需要の価格弾力性c(例-4)を、いつでも、どのような変化でも適用できる固定的な比率として使うことに間違いがあります。 ただ、ある範囲のことを推定したりモデルを計算するときに便利だから、そのモデル条件で使う価格弾力性を-4とか設定しているのでしょう。
合ってます。 n人のゲームのナッシュ均衡も定義にしたがって求めれば大丈夫です。
将来、どういう道を歩みたいかをお考えになると良いと思います。 将来研究論文を書いて、発表しようというのであれば、微積分も、ベクトル計算も、統計手法も、英文の論文を書く力もつけるようにした方が良いと思います。 　 大学にも、さほど勉強せず、単位をとって卒業して就職することを主眼にしている場合は、結果だけを利用する程度で大丈夫だと思います。 　 演習でも、次のような課題に回答できる程度で何とかなると思います。 http://www.f.waseda.jp/ksuga/microex.html http://www.f.waseda.jp/ksuga/macroex.html いま、この問題を見ても、？？？なんのことやらサッパリ　でしょう。 用語を覚えないと、何を考えて、どうやるのかサッパリわからないですが、数学でピタゴラスの定理を使って辺の長さを出したり、二次方程式の根の公式を使うのと似ていて、その公式が出てくる理由等までわからなくても、科目は何とかなってしまうと思います。 　 ちゃんと経済を勉強したいのであれば、数学だけでなく、英語の力をつけることと、（細部にも、関連のことにも、自分で疑問を持って、調べる）ことに熱心になることです。　大学の選択専門科目で与えられた課題を答えるだけでは、何もわからないままで大学を卒業することになってしまうと思います。
ここの説明を読んだら、わかりませんか。 http://www.nakamura-u.ac.jp/~kikkawa/08macro6.pdf 　 1国民所得が消費C、投資I、政府支出Gからなる経済においていま消費関数が C＝10+0.75Y で表わされ、投資I＝17.5兆円、政府支出G＝10兆円であるとする。このとき、次の問いに答えよ。 (1)均衡国民所得を求めよ。 (2)政府支出乗数を求めよ。 (3)完全雇用GDP水準が250兆円であるとするとき、この水準を達成するためには政府支出をいくらに拡大する必要があるだろうか。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ Y=C+I+G C=10+0.75Y C=10+0.75(C+I+G) 0.25C=10+0.75I+0.75G I=17.5 G=10 0.25C=30.625 C=122.5 Y= C+I+G =122.5+17.5+10=150 政府支出乗数 ΔY/ΔG=1/(1-0.75)=4 達成目標250、現状150、 目標とするYの増加分=達成目標250－現状150=100 追加すべきG=目標とするYの増加分 /政府支出乗数 = 100 / 4 = 25 試し算 I=17.5 G=10+25=35 0.25C=49.375 C=197.5 Y= C+I+G =197.5+17.5+35=250 　
生産関数も費用関数も外部から調べるのは困難です。 また、内部でも多くの場合わかりません。特に生産関数に関しては、実際の経営の場では、しばしば意味を持ちません。 たとえば製品Ｘ、Ｙ、Ｚの３種類の製品を作る企業があったとします。製品Ｘを作るためには部品Ａ、Ｂ、Ｃが必要で、製品Ｙのためには部品Ｄ、Ｅ、Ｆが、製品Ｚのためには部品Ｇ、Ｈ、Ｊが必要であったとします。すると、３種類の製品を作るためには９種類の部品が必要になりますから、９種類の在庫を保管するための倉庫が必要になります。また、何らかの原因で製品Ｘの売れ行きが落ちたときには、使い道のない部品の在庫を抱えることになります。 しかし、３種類の製品を作るのに、部品Ｋ、Ｌ、Ｍの３種類の部品の組み合わせを変えることで作れたらどうでしょう。同じ部品で３種類の製品を作れるので、在庫管理のコストが削減されますし、それぞれの部品の購入数量が増えますから、部品メーカーの規模の経済性により、部品の購入価格が安くなります。また製品Ｘが売れなくなったら、同じ部品で製品ＹやＺを作ればよいわけですから、部品在庫が無駄になりません。 実際の企業はこのように共通部品を使って多くの製品を作っています。同じ生産要素を使っていても、市場の売れ行きの動向により、製品Ｘをたくさん作ったり、製品Ｙをたくさん作ったりします。つまり、生産関数の値は変数のＫ、Ｌ、Ｍが決まっても一意的にはならないのです。Ｋ＝Ｌ＝Ｍ＝１００であっても生産関数の値は、あるときには２０００になり、別のあるときには１５００になり、というように変化してしまうのです。 費用関数は時には企業秘密です。なぜならその企業に価格競争を仕掛けて勝つためには、その企業が可能な製造コストより安いコストで作って売れば勝てる、ということが競争相手に分かってしまうからです。つまりいくらで売ればその企業に勝てるかが競争相手に分かってしまうわけです。 また、製品Ｗを作るときに使った部材の端切れで製品Ｖを作る、などの方法でコストを削減できる場合があります。この場合、製品Ｖの変動費は製品Ｗの生産量によって変化します。このように実際の企業の費用関数は単純ではありません。 ただし、１つの製品しか作っていないような企業については、２年間の損益計算書を使えば、固定費も変動費も技術改良等によって変化していない、という仮定のもとに、直線近似で計算ができます。
それでは私の覚えている範囲でコツを説明します。 ■勉強に入る前に まず、通信が始まる前に二つの能力を鍛えておくことです。 一つは、勉強をする脳みそ。 もう一つは、勉強のやり方。 毎日勉強していた時代より脳みそが勉強に慣れていないと思います。 そこを解きほぐしならす必要があります。 それには、とにかく脳みそを回転させることが重要だと思います。 ですので、私は中学くらいの数学の問題を解いたり、写経したり、１００ます計算をしたりしていました。 あと通信大学説明の冊子はきちんと読んでおきましょう。 通信教育のルールとスケジュールはきちんと正確に把握してないと、モチベーションの維持の点でも、通信学習の効率性の面でも不利です。 またレポートの締め切りと、テストの申し込み日、テストの日はきちんと書き写して一覧表形式で把握しておきましょう。 次に勉強のやり方です。 おそらく通信をやるには学生時代ほど時間はないはずです。 ですので効率的に勉強をする必要があります。 通信学習の手順は、 １．本を読む ２．レポートを書く ３．テストを受ける この３つで構成されています。 テストは、レポートの簡易版のようなものを資料なしに書く形式です。 ■勉強をするにあたって まずは勉強のための環境、ルールをづくりが重要です。 自分をストレスなく勉強ができるための環境を作り、毎日勉強を続けられるルールを作る必要があります。 私は自室では勉強が出来なかったので、できるだけ図書館、公民館、イオンのフードコート、ファーストフード店などでやっていました。 自室でやる場合は机の配置などから見なおす必要があると思います。 勉強のルールとは主に時間の管理方法です。 朝やるのか夜やるのか昼やるのか、いつからいつまでどのようなルールでやるのか。 勉強と休憩のバランスはどのように取るのかなどです。 一人で延々とやり続けると煮詰まってきますので、自分で適度にかき混ぜる必要があるのですが、それがだらけを産みます。 そこら辺のバランスをどのように取るのかが非常に難しいです。 ■本の選び方 アマゾンのレビューがまずは何よりも参考になるかと、あとは本屋に行って読んでみるとかです。 課題の本は絶対に買わなければいけませんが、内容が悪ければ自分が選んだいい本を読んだ後に軽く目を通すくらいで大丈夫です。 で重要なのは、とりあえず買ってみることです。 厳選して１冊を選んで精読するより、５冊くらいかって３冊くらい読むという方が良いです。 重要のは質より量です。（そもそもアマゾンで☆４以上の本が質が悪いわけがない） ■本の読み方 通信学習で何より重要なのは本を読むことです。 通信の８割は本を読むことに費やされます。 ですので、一番重要なのは本の情報を効率良く吸収することです。 そのためにはいかにして、本を読む脳みそを作り、読む本を選び、本を読む時間を作り、本を読み、学ぶかということです。 ですので、まずは勉強法の本を読むといいと思います。 通信において、本を読むというのは、一字一句文字をなぞって行くことではありません。 その本の中から必要な情報を抽出することです。 ですので、まずはその本が読むに足る本なのかを１分くらい目次や中身をパラパラ見て選別することが重要です。 次に目次をもう一度見た後５分くらいパラパラめくることが重要です。 その上でざーと流し読みして、その後よく読めばいいと思います。 つまり、１０時間かけて精読するよりも、１時間で一回読む×５回繰り返す方がずっと身になります。 またノートは取らないほうがいいです。効果は２倍になるかもしれませんが、時間が１０倍かかるようになります。 ノートに書くより、本に書き込みましょう。 ここで重要なのは理論の流れ、体系を理解することです。 それが何を目的にして、どのような論理体系になっていて、それによりどういう結論がなされるのかを把握することが重要です。 特に商学部ならば、かなりの理論が経済学の理論体系に重なるので経済学だけはじっくり学んでおいて損は無いです。 経済学と数学だけはノートを取ってもいいです。 （経済学はじっくり重要だから、数学は式を書かないと解けないから） 本については、ベストは薄い本を１冊読んで流れや体系を大まかに把握した上で、厚い本を２、３冊くらい読むことです。 しかし、それができない場合は臨機応変に対応すれば良いかと。 また経済関係の単位では、薄い本に当たる部分が経済学で全て学びます。だからこそ経済学をきちんと把握しておくことが重要です。 また速読の本も読むといいと思います。 速読の技術自体は習得できなくとも、その考え方を変えることは重要です。 ■レポートの書き方 次に論文・レポートですが、これはレポートの書き方、文章の書き方の本を読むべきです。 論文・レポートには書き方のルールがあります。この法則を知っておかないと、そもそも何書いても落とされます。 またこの書き方を知っておけばレポートは簡単に書けるようになりますので、レポートの難易度がグッと下がります。 またレポートを書くにあたってはまずはノートに大まかなレポートの構造を書いておきましょう。 章のタイトルとキーワードくらいだけでいいです。 その上で論文がどういう構造になるかをイメージを作ったら後は一気に書けばいいです。 またレポートを書く場合は、重要なのは出題者の意図を読み、出題者の望む答えをかくことです。 聞かれてないこと、求められてないことを書いても、百害あって一利なしです。 学んだことを全て詰めるのではなく、学んだことから出題の答えをかくことが重要なのです。 採点者でもある出題者様には絶対に逆らってはいけません。 論文の構造をイメージする時にはネットも結構役に立ちます。 ネットは鵜呑みにしてはまずいこともありますが、参考にすることは大いに出来ます。 ■テストについて テストについては難度はレポートよりかなり下がります。 しかしどこが出るかはわかりませんし、資料も見れません。 だから広く浅くカバーしておく必要があります。 大体わかってる程度でテストは大丈夫ですが、まあ穴はないほうが良いかと思います。 ■その他 個人的に一日に５時間以上勉強するならば、水筒にコーヒーを薦めます。 私は、コップなしペットボトル型の水筒にコーヒーと砂糖を入れて眠気覚ましに飲んでいました（砂糖は多すぎると逆に眠くなるので注意） 筆記用具では付箋と鉛筆orボールペンを薦めます。 ボールペンはジェットストリームの青がいいです。 本に書きこみを入れるとき、青だと印刷の文字から程良く浮きだすので見やすいです。 ただ単純に鉛筆でも良いです。そこら辺は好みで（ただし、シャーペンはNG） ノートは、基本的な経済学以外では見開き２P以上つけないほうがいいです。 どんなに多くともせいぜい４Pまででしょう。 それを超えると際限なくページと時間が膨らんでいきます。 基本ノートはなしでいいと思います。 本に書きこみを入れた上で、目次のページを見ながら少しちょいちょいと流れや体系が分かるように整理すればそれで良いでしょう。 ノート取る時間があれば、もう２，３度本を最初から読めますし、そのほうがいいです。 あとは逃避行動にのめり込まないようにしてください。 ネット掲示板での議論や教えてgooとかですねｗ ある程度の息抜きは必要とはいえ、それに時間や精神を取られてしまっては本末転倒です。 その他、後日何か質問などがあれば下記URLに書きこみをしてくれれば気づいた時に、分かる範囲で答えます。 頑張ってください。 http://blog.livedoor.jp/takotubo/archives/507597 … 参考URL：http://blog.livedoor.jp/takotubo/archives/507597 …
そういう目的ならそもそも主成分分析をする必要がありません。 月ごとに都道府県別の価格の分散をとればよいです。
http://kotobank.jp/word/%E5%85%AC%E4%BC%81%E6%A5 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AC%E5%96%B6% … だいたいの市にあるのが、水道局で、多くの市にあるのが、市バスや市民病院です。 もちろん、市ではなくて町村でもあります。
１２－Ｐ＝Ｐ／３　（１／３Ｐと書くとＰが分母にあることになりますよ） Ｐが等号の両側にあるので、片方に集めます。等号の左右にＰを足してやっても等式は成り立つので、 １２－Ｐ＋Ｐ＝Ｐ／３＋Ｐ １２＝４Ｐ／３ Ｐ＝９ 別のやり方（同じことなのですが）としては、 左辺のーＰを等号の右側に移し、符号を逆にする というのもあります。結果は（当然）同じで、 １２＝４Ｐ／３ Ｐ＝９ となります。
例えば債券の額面金額が1000円で確定利回りが10％のものと、市場金利が12％のものを比較して考えれば理解できます。 この場合、その債券の市場価格が1000円で売りに出されていても確定利回り10％の収益しか得られませんので、市場金利の12％と比べて損をすることになります。したがって、債券がそのような市場価格なら誰も買いません。しかし、その債券の市場価格が1000円から833円にまで下がれば、その収益の100円は市場金利の12％と同率になるので、損をすることはありません。 したがって、債券の市場価格が低いときは市場金利が高いためです。 ということは、債券の市場価格が下がりはじめているときは、市場金利が上昇しているときです。
あまり小難しい話はわかりませんが。。。 戦後は物が不足しています。欲しいものがたくさんあります。しかし、円安になると海外のものは高くて買えません。では、輸入に頼らず国内で何とかしなくてはいけません。そして、 物をつくります→物が売れます→生産者が儲かります→給料が上がります→もっと物が欲しくなります→もっと物をつくります→もっと物が売れます→。。。 といったところでしょうか。 海外品が安ければ、輸入で済んでしまいますので、国内企業は投資しませんし、日本の経済は拡大しにくくなってしまいます。企業、個人が借金をすればするほど経済は拡大するのです。 一例でしたが。。。
為替相場や株式市場は、長期スパンと短期スパンで動く（と、分けて考えると分かりやすい） 長期スパンは、国の経済力や企業の収益成長で動きます。 短期スパンは、その相場や市場でマネーを動かしてい人間の思惑で変化します。 かつてケインズは、株式市場を下記のように説明しました。 「株式市場は、美人コンテストである。ただし、美人を選ぶのではなく、だれが美人と思われているかを考えるコンテストである。」 つまり、美人コンテストで投票するヒトは、美人コンテストで優勝する女性を当てることで、なんらかの利益が出るとすると、自分が美人と思う女性に投票するのではなく、多くの人が投票するであろう女性に投票するようになります。 多くの（＝他人の）投票行動を予想するということは、思惑です。 現状の為替相場で言えば、自分が76円という価値をつける（買うなり、売るなりして）のではなく、他の人が76円くらいでいいと思っているんじゃないかな？と想像しているようなので、これを 「76円が意識されている」 という表現をしています。 疑心暗鬼とは、為替相場に投機で入って、短期スパンでモノを考えている人々です
えっと，200万円を110万円と90万円に分けたら，それぞれは交渉決裂の時より70万円ずつ得しているのでどちらも満足というのが解になるということ？ もう少しまじめに書くと，Aがa万円取ればBは200-a万円取るので，それぞれの効用はa-40万円と200-a-20=180-a万円である。ナッシュ積(a-40)(180-a)を最大化するのはa=110の時。
狩猟採集生活をしていた時代（←年代は地域によってかなり違うようです）には、農業も（大規模には）存在しなかったので、飢饉というよりも、いつ食料が手に入らなくなるか分からず、常にリスクは高かったのではないかと思います。食料のほかにも、自然災害なども深刻だったかもしれません。地震、津波、火山の噴火、害獣との闘い、水がなくなるだけでも、移住を迫られます。病気や怪我も心配です。外科的な手術が必要な場合、麻酔はどうしていたのか、全くなかったのか詳しくないですが、手術したところで命を落とす確率は、やはり高かったのではないでしょうか。人々の間に小さな争いというのは勿論元々あったでしょうが、なにしろ人口が少なくて、戦争と言える規模になるのは、国など、ある程度の大きさの集団ができてからではないでしょうか。争うよりも、生きるだけで必死という時代は長かったでしょう。平均寿命も20代前半など、短かった。 国ができてからも、歴史に名を残していない大多数の人々も含めるなら、いつ命を落としてもおかしくないというのが世界の常識だったのではないでしょうか。政府は基本、下民は人と思ってないですし、そもそも彼らの暮らしを良くしなければならないという使命があるとは、上の人も下の人も誰も考えていなかったと思います。貧困は大いに悩みだったでしょうね。奴隷制度もありましたね。都会はともかく田舎では、治安とかも不安な毎日だったでしょう。というか政府としては基本的に、本気で治安を確保しようとするつもりがなかったでしょう。自分の身は自分で守るのが当然との考え。 各国の政府が現在に近い様々な役割を認識するようになったのは、紀元前どころか、ごく近代になってからのことだと思います。日本なら、元禄時代以降といったところでしょうか。時代劇では、遥か昔の王様などが二言目には「民を守るための政」などと言いますが、あれは概ね嘘というか、現代的な脚色で、本当はそんな常識はなかったかと。 ※質問者様へのお願い 皆様の回答には、不都合がなければ、お返事を書いてください。（一言のあいさつだけでも構いません。）いつもきちんと対応してくださっている質問者様には申し訳ないのですが、そうでないケースも多発しているため、このお願いは毎回載せさせていただいております。また、できればご質問の締め切りも、目的が達成されてから半日後から数日以内などの、早すぎず遅すぎない時期に行っていただければ、ありがたく存じます。なお、ポイント獲得の有無は、個人的にはほとんど気にとめておりません。どうぞよろしくお願いいたします。
経済発展するということは、経済活動が盛んになっていくことです。 国際収支の関連で言えば、従来、輸入も輸出も、外国に投資することも、外国から投資されることも、外国に出稼ぎに行くことも、外国から出稼ぎにくることも、どれもが少ない状態から、それらが増えて行くのが、経済発展の結果です。 どれが、どのように、どの程度増えるのかは、なんとも言えません。 結果で言えば、黒字になるか、赤字になるか、収支とんとんになるかは別として、国際的な取引の数値・金額が増えます。 　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B% …
Q 経済学を学ぶ場合 これだけは勉強しておけ、っていう科目や範囲を教えて下さい！ A こういう質問をされるということは、大学は合格されてのですね、であればおめでとうございます。 　国立か私立なのか、経済学部のなかでの経済学を専攻する（場合により経営学等を含む学部もあるので・・）等でも、どの大学の経済学部で○○を専攻したいとか、経営学科や商学・会計学も含み、自分としては、公認会計士や税理士をめざす場合も考えているとあればもっとしぼりこんで回答できるのですが。 　国立の場合、共通センターの関係で高校時代に数学1、２Bまでは履修しておられるとおもうので、そこそこ問題はないのですが。 　私立の場合、数学と社会を選択科目で入試するケースがあり、この場合に該当するのであれば、別の質問でも類似の回答がありましたが、近代経済学が主流で、それを基礎そして、ミクロ・マクロ・・年次があがるにしたがって、「高校では学ばないレベルの数学手法」を使用したり、普通高校の一部で入試に無関係という理由で？ではとばわれる「統計学」がより重要になってきています。 　そういう意味で貴兄の数学レベルが不明な現状としては、高校の数学の理系レベル（数1から数３すべて）を一通り、教科のの例題・章末問題くらいはすらすら解ける水準でないと、大学に入って挫折の道がまっています。 　特に、微分・積分はまず要注意事項の１つですね。場合により指数関数・対数関数も要注意です。 　微積につまずいているようでは、のちのちでてくる「偏微分」等の基礎概念すら理解できず、単位取得不能となります。 　そういう意味で、何か「経済学部」というと数学がない文系という誤解が、ごく少数ではありますが、一部の受験生にあるようです。 　ということで、高校の理系数学（数1から数３すべて）は取得しておかないと、厳しいです。 　また、高校は教えてもらって「勉強するところ」ですが、大学は「学問する」ところなので、今は優しい先生が多いから、昔ほどではありませんが、質問をしにゆくと、２００ページをこえる専門書を５冊わたして、自力取得してねというのがあたりまえでした。　 　このような意味で、高校のときに適当に暗記や先生だのみで入学する生徒は、自主性がなく崩壊します。 　 　あと経済学でという限定ではないのですが、高校履修していりょうが、していまいが、教養過程・専門課程で、「私、これ高校で習いませんでした」ということは全く通用しないし、大学教官には無関係です。高校レベルの知識・知性はすべてあってあたりまえ、というのが本来の大学のスタンスなので、「数学」に限らず、苦手科目が、単位にからむと大変ですよ。 　そのような意味で、行く大学のカリキュラムや先輩の話をきいて、不安なら、準備をしてください。 以上 　　　　　　
この場合議論される主権とは、対外的には一国家として認められているということです。 対内的には、自国の政府が保有している統治権のことを指します。 WTO,IMF,世界銀行は確かに自国経済などに大きな影響を与えます。 しかし、それをもって主権の侵害というのは間違いです。 まず主権というのは誰かに委任したりすることができます。 地方分権とは、中央政府が保有していた主権を、地方政府に委任したり譲渡することを指します。 そして、交渉によって関税の設定権などを縛ることもできることです。 つまり、必要に応じて自分の持つ主権を自ら拘束するということです。 （イメージ的には軍縮交渉に近いでしょう。軍隊を拡大する権利はどこの国持っていますが、各国が軍隊の拡大を続ければ大きなリスクとなるので互いの軍隊の拡大権を縛る。） 次に交渉の結果、輸入の拡大などで国内経済に影響をあたえることがあります。 しかしこれも結局は主権とは関係のない問題です。 なぜなら主権とは権力の問題であり、従いたくないことまでも無理やり力によって強制されることを拒否できることを指すからです。 最後に国際機関からの勧告などがあります。 IMFが日本の財政問題に口出したり、国連が日本の児童ポルノ問題や中国の人権問題に口出したりするやつですね。 しかしこれも勧告にとどまっている分には問題ありません。結局勧告などただのアドバイスに過ぎず、呑むか呑まないかは自分次第だからです。 しかし、勧告から経済制裁、武力による威嚇、武力行使となっていけば、これは主権侵害になります。 つまり、力により自分がやりたくないことを強制されることが主権侵害なわけです。
同じものです。 いわゆるマルクス経済学の人は「資本主義経済システム」と呼び、近代経済学の人は「市場経済（システム）」と呼びます。
いま思い出したのですが、所有の隔たりかもしれません。
http://homepage3.nifty.com/~sirakawa/Coin/J062.htm 明治30年ころから第1次世界大戦が始まる前までは外国為替相場が安定していた時期だから，その間のどこかだろうね。
専門ではないので、間違っているかもしれません。 (1)、(2) 日本において外貨が必要になるとき以外を除いては基本的に債券で受け取ります。 といいますのも、現金(すなわちドル)で受け取ってもてあますよりも、 保有により利子のつく債券で所有するほうがよいからです。 (通常アメリカ国債よりも確実で安全な投資先は少ないはずです。) (3) これは各種理由などで外貨が必要になった場合、 短期債券を現金(ドル)で償還している可能性が高いです。 為替介入(円買いドル売り)に使用したのでない限りはドルのまま使用されるはずですので、 日本円になってはいないと思います。
経済学全般は、前提として全てが合理的であるという点は、ＮＯ，１さんがお伝えされているので、それれとは別に、ミクロ経済で足りない点をお伝えします。 ミクロ経済は、当然一企業が最適な経済の考え方ですから、マクロ経済と真っ向勝負になります。 マクロ経済下では、正しいことが、ミクロ経済下では、正しくない方向に動きます。 これを『合成の誤謬（ごびゅう）』といいます。フレーズが好きですね。 例えば、貯蓄。一般家庭では、支出を減らして貯蓄に回すことは正しいですが、社会全体で見ると、支出が減るので、消費が減退し、景気が縮小するという事態になります。 とはいえ、これらの理論は、あくまでも人間が機会並みに合理的に動くということで、最近では行動経済学など心理学と経済学をミックスしたも登場しています。 実体経済を解明するということに対しては、経済学はまだまだ進歩が必要です。
>7千円で買った物を5千円で売り、その後4千円で買い直したとします このような商売の仕方は現実に行われています。なんぴん買いと言われ、相場商品は、手持ちの商品が値下がりした際、在庫の評価を下げる為に行います。つまり値上がりを待つわけです。この質問には、数量の考えが入っていませんが、売りの数量、買い替えの数量は、在庫品の値下がりの場合は大変重要な要素となります。これにより運転資金の金額が大きく変化するからです。 ＞これで本来7千円の価値の物が6千円で買えたことになり 　普通仕入れ単価を在庫単価とするため、このような場合に利益は計上しません。(４千円ー７千円)x数量＝赤字として計上されます。勿論これも値下がりした在庫の現金化ということで、立派な商売です。相場商品でなくとも、商品の価格の上昇下降はありますので、世界中の会社は、値下がりした在庫は、どこかの段階で処分、換金を決断します。勿論価格の回復を待つ方法も有りますが、資金の回転から考えると、処分換金の方法が、圧倒的に取られる手法です。
　　　　貴社は、恒年年度始めに、同額を１５年満期の８０万ドルの減債基金にも預金する義務がある。減債基金の金利が４％とすれば、払込額はいくらか。
状況がよくわかりません。 新聞は事件や出来事の報道をするニュースが主なので、同じ案件を何度も記事にすることはあまりありません。大相撲のように１５日間日々違う内容が起きてそれを記事にする場合にはその期間中に記事になります。国会での審議が続く場合にも同様のことが起きますが、特定事件の報道が何度も新聞記事になるのは、捜査や裁判などで報道に値する新しい展開がある場合です。例えば、「首都圏連続殺人事件で練炭自殺に見せかけ男性3人を殺害したとして殺人などがあったのかについて」などでです。テーマの注目度も重要ですが、新しい展開とか新しい情報がないと新聞記事は続けられません。地震や津波、原発周辺の放射能汚染、TTP、ギリシャ問題、温暖化などでも、基本的には同様です。読者の関心が高そうだと新聞社が思っている場合、何かを掘り起こしても記事にするし、読者の関心を惹き付けるのが難しそうな場合は、新事実や関連情報を入手できても記事にはしないのが普通です。それにしても、新展開や新事実を記事にした場合に、読者が興味深く読みそうな内容でないと継続記事は載せません。また、殺人事件は起きれば必ずといって良いほど新聞記事になります。オレオレ詐欺の場合は普通個々には記事にはしないでしょうが、新聞社が警察と共に詐欺被害を減らす意図を持っている場合には、オレオレ詐欺関連のテーマは適当な間隔で警鐘を兼ねて、読者の関心を惹くようなスタイルで記事にすることもあるようです。新聞社の編集方針でDVや学校問題、うつ等に焦点を当てる記事の出し方というのもあります。財政問題、税でも同じです。長期間、同じ視点での記事を継続掲載する場合は、個別の事件性や注目度が問題ではなくて、プロパガンダ的なところもあります。 　 ここまでに書いたことは、（記事に“なる”）という面よりも、（新聞社の思惑が記事に“する”）面に注目するすることが大事ではないかということです。 　 そうすると、記事の件数の推移、記事の文字数の推移を、最初の記事掲載日を１日目として時系列で眺めるのでは不十分なことがあるということになります。また、交通事故、犯罪、経済話題、スポーツ、芸能、政治問題というようなカテゴリーでテーマを分けるだけでも、不十分でしょう。事故や災害、犯罪の規模別という分類で、記事の掲載の時系列変化を比較するのでも不十分な気もします。 　 統計手法に詳しくないのであれば主成分分析など諦めて、自分のセンスと感を頼りにして、テーマを分類し、その分類別で、時系列推移グラフにするのが良いと思います。 時系列推移グラフは、普通のエクセルの折れ線グラフで良いと思います。 ポイントは、テーマを分類するセンスと感です。 社会学、マスコミ論、メディア論などを学んでいるのであれば、統計手法に詳しくなくても、テーマを分類する視点になることがいくつかあると思います。 テーマいくつあったにしても、そのテーマごとで記事の件数か文字数を初日からの時系列で眺めて、どのような分類基準を使ったら、その特徴を示し、そのことの解釈を説明出来そうかを考えてみてください。 　 統計手法に詳しく、色々と駆使できる方が良いと思いますが、実態を調べた結果で何を発見できたのか、何を考察するために調査したのか、そいういうことをしっかり述べられれば、初歩的な表やグラフでも良いと思います。
デフレが続いているのは確かに問題ですが、その原因は政府が無駄な支出を一切削らず、民間に重税をかけ続けるからです。 企業の活力を根こそぎ奪っているんです。 生産が拡大もしないのに、物価だけインフレさせても、いわゆるスタグフレーション（不況下の物価高）になり、最悪の結果をもたらします。
与えられている条件に数量や単価など価格デフレ－タの手がかりがないので、2004年度も2005年度も同じだと決めつけて計算すれば良いのではないですか。　 2004年基準の2005年の実質GDP=2005年の名目GDP http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8C%87%E6%95%B0# … 　 名目も実質もないのなら、あとは小学校のレベルの計算 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1403951.html 　
１． 　中央銀行が公開市場操作を通じて、国債を売却すれば、市場金利が下がるから最終的に貨幣供給は増加します。 ２． 　自然失業率の変化が無いってことは、右に移動と引締め的な金融政策が発動が均衡しているってことになります。
先日のNHKでしょうか 1000ドルに近い金を貰って　その中から好きなだけ自分でとって、自分の思うだけは見ず知らずの人に渡す（直接にではなく）と言う実験が放送されていました それを十数カ国で行なっていました （肝心のサンプル数・標準偏差には触れられていなかったのが残念でしたが） 国別の平均では　自分のものにする割合は53～80％だったような 少なくても2割多ければ半分近くを見ず知らずの人に渡す（当然　個人では　全部自分にも　全部他人にも有ったはずです）
普通は、特定メーカの製品別の売上実績やその伸び率は、外部者にはわかりません。 メーカが上場企業であれば、その企業が開示したい区分（セグメント）でのデータをみることが可能ですが、他の企業と同じ基準で売上を区分していることはありません。上場企業の事業内容は多様で、扱い品目なども無数にあります。企業がセグメント別の情報開示をする区分は多くても１０を超えることは少ないです。つまり、企業が発表している１つのセグメントには多種多様な製品が含まれています。また、上場企業は輸出をしていることが多く、売上実績に輸出を含んでいると考えるべきです。輸出先や輸出ウエートは企業によって異なります。　仮に、日本国内市場に限っても、デジカメや化粧品、サプリメント、医薬品、医療機器などで競合しているとしても、ターゲット市場が企業によって違うことは多いです。　同一市場での企業別売上シェアを調べる目的ならば、かなり難しいです。 http://www.fujifilmholdings.com/ja/investors/per … http://www.fujifilmholdings.com/ja/investors/per … 　 どうしても製品別のシェアを推定したいのならば、市場調査会社のレポートをみるのも手かもしれません。 https://www.fuji-keizai.co.jp/ 　 しかし、企業戦略をポートフォリオという視点で見たいのであれば、必ずしもマーケットシェアが必要ではないのかもしれません。企業が競争戦略、成長戦略をみて検討するだけなら、データの正確性はさほど問題ではないと思います。（もともとSWOTや戦略検討などでは、正確なデータは得られないという状況の中で、入手できている情報や、感性を素材にして、それらしく検討できれば、それで満足しないといけないと思います） http://keio-marke.com/_userdata/house.pdf 　 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
需要曲線と供給曲線の交点が均衡値です。 そこから、一般均衡曲線をだして、考えてみましょう。 リンク先では図形と例題がありますので、あてはめてみたらいかがですか？ 参考URL：http://www.rieti.go.jp/jp/publications/dp/04j042 …
ヒントだけ 16 = 2^4 (2の4乗)
この回答は当てにはなりません。 　 需給ギャップとは、{インフレギャップとデフレギャップ}のことという理解ではダメなのですか。 http://www.epa.or.jp/esp/09s/09s10.pdf 「このところ、ＧＤＰギャップという指標について新聞等で話題にされることが増えてきている。 日本のＧＤＰギャップは、内閣府や日本銀行といった政策当局、ＯＥＣＤやＩＭＦなどの国際機関、そして民間シンクタンク等でそれぞれ独自に試算されており、「需給ギャップ」「デフレギャップ」などの名称で呼ばれることも多い。このＧＤＰギャップは、ＧＤＰその他いくつかの統計を元に推計される加工指標であるが、マクロ経済全体の需要・供給の過不足関係を示し、また物価動向の先行きを占う性格も持っているとされる。そのため、マクロ経済状況を把握し政策運営を考えるに当たっての参考とされたり、あるいはデフレ状況を判断するための指標の１つに数えられるなどしている。」 「ＧＤＰギャップのマイナス幅は大幅に拡大しているが、マイナス圏のＧＤＰギャップは概念上、マクロ経済的にみて需要が供給を下回っている状況に相当する。内閣府で推計しているＧＤＰギャップの定義をみると、以下の通りである。 　 ＧＤＰギャッブ＝（実際のＧＤＰ一潜在ＧＤＰ）/ 潜在ＧＤＰ ＧＤＰギャップがマイナス値を取るというのは、実際のＧＤＰが潜在ＧＤＰを下回っている状態を指していることが分かる。潜在ＧＤＰについての内閣府の定義は「経済の過去のトレンドからみて、平均的に生産要素を投入した時に実現可能なＧＤＰ」とされているため、ＧＤＰギャップは、実際のＧＤＰと、過去のデータからみた経済の平均的な生産能力とを比べた際の大小関係を表している。一般的には、平均的なトレンドよりも高いＧＤＰが実現されている時に経済は好調で物価が上昇しやすく、またその逆であれば、経済は不況で物価下落が生じやすい環境にあるといえる。物価は景気には遅行して変動すると言われており、そのため、ＧＤＰギャップは物価の先行きを推測する材料としての役割を担っている。」 　 何かの計算をする場合には、データを選ぶ採り方で、結果は違ってくると思います。 上記の内閣府のPDFにも色々の例が示されています。 　 http://www.findai.com/yogo/0069.htm http://www.nomura.co.jp/terms/japan/ke/keizainoj … http://www.findai.com/yogo001/0003y01.html http://www.exbuzzwords.com/static/keyword_3341.h … http://www.findai.com/yogo001/0004y01.html http://www.exbuzzwords.com/static/keyword_4464.h …
はじめまして、acid_coffee　さん。 「連結原価配賦額」（連結原価の各製品Ａ～Ｃへの按分額までの算出が解答要求でしょうか。 上記の 連結原価配賦額 A　150,000円 B　30,000円 C　120,000円 合計　300,000円 がその問題の解答なのですね？　 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 私は、以下のように解いてみました。間違っていたら申し訳ありません、どなたか回答頂けましたらありがたいですm(_ _)m 私も正しい回答が知りたいです。 資料には、 　『3.　A,B2製品の個別費の実際額は、見積額と同じであったが、製品Cの個別費の実際額は見積額よりも10,000円少なかった。』　とあります。 ⇒　Ｃの分離点後の見積個別費は40,000円とありますが、実際は見積額よりも10,000円少ない30,000円を、分離後の個別費の実際発生額として、これを使います。 (1)　分離後の見積個別費の実際額を集計します。 Ａ100,000円 ＋ Ｂ20,000円 ＋ Ｃ30,000円 ＝ 150,000円　 (2)　各連産品の見積売却価値は、 Ａ 60円/kg x 生産数量 5,000kg = 300,000円 B 30円/kg x 生産数量 2,000kg = 60,000円 C 50円/kg x 生産数量 4,000kg = 200,000円　 合計　560,000円 (3)　分離後における正常市価は、 A 300,000円 - 分離点後の見積個別費 100,000円 = 200,000円 B 　60,000円 - 分離点後の見積個別費 20,000円 = 　40,000円 C 200,000円 - 分離点後の見積個別費 40,000円 = 160,000円　合計　400,000円 (4)　分離後の個別費を含む製造原価合計は、450,000円、 　ここから(1)の『分離後の見積個別費の実際額』150,000円を引きます。 450,000 - 150,000 = 300,000円　→　この300,000円が連結原価となります。 連結原価　300,000円 / 分離後における正常市価　400,000円 = 0.75　 Ａ　0.75 x 分離後におけるＡの正常市価 200,000円 = 150,000円 B 0.75 x 分離後におけるBの正常市価 40,000円 = 30,000円 C 0.75 x 分離後におけるCの正常市価 160,000円 = 120,000円　 ⇒原価按分が終わりました（＾＾ さらに、Ａ～Ｃの製品のkg当たり製造原価は、 A 連結原価 150,000円 + 分離後の見積個別費の実際額 100,000円 / 生産量 5,000kg = 50円 B 連結原価 30,000円 + 分離後の見積個別費の実際額　20,000円 / 生産量 2,000kg = 25円 C 連結原価 120,000円 + 分離後の見積個別費の実際額 30,000円 / 生産量 4,000kg = 37.5円 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ＞解説には A　(450,000-150,000)×200,000÷400,000＝150,000円 となっていますが、カッコ内の150,000円がどこから来たものなのかがわかりません。 カッコ内の150,000円は、「(1)の分離後の見積もり個別費の実際額の合計」ではないでしょうか？ 私も今日、問題集で、同じような計算を解きました。内容が似ていたので、もしやと思い、回答させて頂きました。 間違えていたら・・本当に申し訳ありません。その問題の答えはどうなってますか？
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%A3%E4%BD%93% … そもそも団体旅行は上記の団体旅行の歴史にあるように、旅行客の新規開発の目的がありました。 旅行業と言うか運送業は、固定費用の高い業態です。 ガラガラの車両を運行しても、満員の車両を運行しても運行にかかる費用はいっしょ。 航空業などでは「空気を運ぶよりは、安くても客を乗せたら、そのぶんだけ利益になる」とも言われています。 正規料金で100人が個人で利用する＝これで固定費が出るのであれば、安くすることで、新規旅行需要を作るというのが団体旅行の、団体割引の構造。団体で増加した売上はそのまま利益になります。 団体割引というのは、固定費の比率が高いサービスで生まれやすい。 タクシーに一人で乗っても　三人で乗っても料金が一緒なのは、一人でも三人でもガソリン代は変わらないという固定費の高さがあります。
企業というのは、創業当初は最初は数人の従業員でスタートするので、これといった組織構造は持ちません。しかし、生産規模が拡大してくると従業員を増やさなければならなくなります。 従業員が数十人規模になると、何らかの組織を作って分業をしないと、誰が何をしているのかわからなくなってしまいます。そこで、企業の中のさまざまな機能ごとに役割分担を決めます。これが機能別組織です。営業部とか製造部とかいった部署に分けれるわけです。 しかし、さらに経営規模が拡大し、それぞれの機能別分野が大きくなって数十人とか数百人とかになり、営業１課、２課・・・ができ、製造１課・２課・・・ができ、というようになってくるとまた困ったことが生じてきます。 営業１課が液晶テレビ３千台を受注しました。これは購買１課が半導体を仕入れ、購買２課が液晶の原料を仕入れ、購買３課が電線やケーブル類を仕入れ、これらを使って製造１課が音響部品を作り、製造２課が映像部品を作り、製造３課が高周波受信部品を作り、製造４課がこれを組み立てているのです。営業１課はこれらの各部課に受注情報を伝えて液晶テレビ３千台を作ってもらおうとしたところ、製造１課が営業２課のためのミニコンポ５千台を作らなければならないため、それが終わるまでは営業１課のための生産に取り掛かれないことがわかりました。しかも、組み立てをする製造４課は、今は手が空いていますが製造１課が音響部品を作るころになると営業３課からの受注のために手いっぱいになってしまい、営業１課の液晶テレビを作れないのです。 営業１課は発注元に連絡を取り、納期が遅れても良いか問い合わせたところ、それでは間に合わないからと、せっかく受注できた注文をキャンセルされてしまいました。 こんなことが起きてしまうかもしれません。これを防ぐために、液晶テレビのための設計・購買・製造・営業をまとめて１つの部門にし、ミニコンポのための設計・購買・製造・営業をまとめて１つの部門にし・・・・・、というようにすると、それぞれの製品ごとに購買や製造やその他の部門があるわけですから、上記のような他の製品のために売りたい製品が作れなくて受注できない、ということがなくなります。これが事業部制組織ですね。 この事業部制をさらに発展させたものがカンパニー制組織になるわけです。 すると、質問者さんの問題に対して２つの回答が考えられます。それは、事業部制とカンパニー制の２種類の組織について書く回答と、同じ事業部制でも製品別の事業部制と、地域別の事業部制の２種類の組織について書く回答です。 これは経営学の講義の課題ですから、その目的は講義の内容の復習をし、講義の内容をよりよく、より深く理解させることです。従って、講義の中でこれらの組織形態についてどのように扱われていたのか、によって解答を選ばなければなりません。 講義が事業部制組織に関する講義で、その講義の内容理解のための課題であるなら、事業部制の軸を変えた２つについて書くべきですし、講義の内容が機能別組織から事業部制・カンパニー制・分社化まで総覧的な講義であったなら、事業部制とカンパニー制や分社化とを比較する解答を書かなければならないのかもしれません。 ここからは質問者さんがご自分で考え、判断する必要があります。 講義ノートを読み直しながら良くお考えください。
これは経済学ではなくて、経営組織論の問題だと思うのですが、経営学ではなくて経済学の理論を使って解かなければいけないのですか？
＞事例を置き換えることができません。 どういう意味でしょうか？ 理論を事例に当てはめることができない、という意味でしょうか？ それは理論がわかっていないのだと思いますよ。 ５つの競争要因は、競争が激化するような要因を指します。 「業界内の競合企業（敵対関係）」というのは、「同一業界内に競合企業がたくさんいると競争が激化する」という意味です。競争相手がたくさんいれば競争が激しくなるのは当然です。ホンダが事業を行っている業界内に、競争相手がたくさんいるかどうかを例を挙げて（〇〇自動車や△△モータースなど）説明するだけです。 「売り手（供給業者）の交渉力」部品メーカーとの力関係は、部品メーカーが そんな安くっちゃ売れねぇよ。買ってくれるとこはお宅だけじゃねぇんだから！ と言える状況なのか、それともホンダの方が部品メーカーに対して 高いよ、もっと負けろよ！いやならよそから買うよ。 と言える状況なのかを考えましょう。 自動車メーカーが高価格で部品を買わなければならないとしたら、それは価格に反映されます。しかし、自動車が高価格になってしまうと売れなくなってしまいますから、自動車業界で生き残るためには厳しいコストを削減しなければなりません。つまり自動車メーカーにとって競争環境は厳しく感じられるわけです。 「買い手（顧客）の交渉力」は上記の逆ですね。買い手である消費者とホンダとの力関係を述べればよいのです。 ここでも適正価格以下で売らなければならないような状況だとしたら、競争環境は自動車メーカーにとって厳しいということになります。 「代替品の脅威」についてはちょっと注意が必要です。 自動車が単に移動の手段であるなら、鉄道や飛行機も代替品になります。また、乗用車に対して軽自動車を代替品ととらえることもできますし、電気自動車もガソリン自動車に対する代替品ととらえることができます。しかし、鉄道や飛行機と比べると、軽自動車も電気自動車も「自動車」の一種に違いありませんから、代替品ではなくて単に改良品ととらえることもできます。 ホンダという企業の特性から見て、どちらととらえるかはポイントの一つです。代替品が沢山あるということは、消費者は自動車を買う必要性が少なくなりますから、自動車メーカーにとって競争環境は厳しいものになります。 「新規参入の脅威」は上と関連してきます。 ガソリン自動車と比べて電気自動車は部品数が圧倒的に少ないので、ガソリンエンジンのノウハウを持たなくても参入できます。その気になれば家電メーカーも電気自動車に参入可能です。 新規参入業者が多いと業界内の企業の数が増えるわけですから、競争環境は当然厳しいものになります。 こういうようなことを考えてまとめてみてはいかがですか。
こんにちは。 私は経済学部の編入試験をし、現在は京都大学の経済学部に通ってます。 編入試験を考えていらっしゃるということですが、編入試験はまずは情報集めが肝心かと思います。 そこで、私も参考になった編入のHPを紹介します。 このHPを開設した管理人も京大の経済に合格した人で、参考になることがあるかと思います。 ぜひ、参照してみてください。 http://ameblo.jp/hennyuu-econ/
x→+0の時，与式→-∞だろう。
単純にグラフにしてはダメですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　この問題は題意問題があります 　 　予想収益率で株価３０倍　って計算できません　題意に問題がありすぎで　 　ファイナンスの問題して不適正な問題です 　 　株価が１００％に上昇 　何を基準に・・・・・・　基準が抜けてますので計算できません 　これで題意の計算出来る方が可笑しいです　計算できません 　 　この問題出した人　馬鹿すぎ 　　 　 　 　
http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/mb/%E5%B7%9D%E4 … http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/mb/%E5%B7%9D%E4 … これではあかんの？
プロダクトサイクル論は画期的な新製品が開発された後、生産の中心が他の国にいこうしてゆく機構を説明する理論です。産業発展理論です。 プロダクトライフサイクル論は製品が開発されて、市場で発売され市場から姿を消すまでの循環を説明する理論です。 電子辞書を買ってみると良いと思います。数十から数百のコンテンツになっていますのでわからないことはないと思います。私はCASIOがお勧めです。EX‐word使いやすいですよ。
ミクロと計量経済がつまらないというのは、要するに数学に興味がない、あるいはわからないということかも知れません。 それは、例え話でいうと、野球部に入ったのにランニングばかりさせられる、柔道部に入ったのに筋トレばかりでつまらない、と思うのと同じことです。経済学を習得するための基礎体力は数学なんです。それに歯を食いしばってついていくしかないんです。 財政、国際経済、金融。どれも中級、上級に進むほど数式だらけになり、マクロ、ミクロ、計量経済をしっかり勉強していないと歯が立たなくなります。 以上、私の、自分への反省の上に立ったアドバイスです。
教科書をよく読んで復習をしましょう。 限界費用というのは、その製品をもう１個作るのにいくら費用がかかるか、です。 ミクロ経済学が前提として考えている完全競争市場では、企業は他の企業と価格競争をしています。他社の価格の方が自社の価格より安ければ、消費者は安い方を買いますから、自社製品は売れなくなってしまいます。ですから、自社の販売価格は周囲の他社の価格に合わせなければなりません。つまり自分では価格を決めることができないプライステーカーなのです。 さて、ある商品の価格がＰであるとき、つまり他社がＰで売っているため、自社もＰで売らなければならないようなときに、自社の利益を最大にするにはどうしたらよいでしょう？ 単純に考えると、たくさん売ればたくさん利益が得られるはずです。ミクロ経済学が前提としている完全競争市場には無数の買い手がいるので、もし製品を無数に作って売ることができれば、利益は無限大になるはずです。しかしそこに費用構造という問題が立ちはだかります。 生産量を増やしてゆくと、ある程度までは規模の経済性により、製品１個当たりのコストが減少してゆきますが、あるところを境にコストが逆に増加するようになります。これは従業員に残業をさせたり夜間に操業するために割増賃金を払わなければならなくなったり、あるいは生産設備に無理な負担をかけるために故障が増えて修理代が嵩んだり、といったことによります。これが規模の不経済です。 もう１個余計に売ることで得られる収入というのは、価格です。 もう１個余計に作ることによる費用が限界費用です。 限界費用が価格より安ければ、もう１個作って売ると、かかった費用より得られるお金の方が多いので利益が増えます。しかし価格よりも限界費用の方が大きくなってしまうと、もう１個売って得られるお金よりもそれを作るコストの方が大きくなってしまい、利益が減少してしまいます。ですから、限界費用が価格と等しくなったときの生産量が、その企業の利益を最大にする生産量になります。 完全競争市場では、企業は自社の利益が最大になるような行動をすると考えられるので、企業は自社の限界費用が価格と等しくなるように生産量を調節していると考えられます。 （ａ）限界費用は、もう１個余計に作るために必要な費用ですから、費用関数を微分すると習ったはずです。そして微分するにはベキを前に持ってきて一つ減らす、と高校の数学で習っているはずです。これにより限界費用が求められます。 平均可変費用は、製品１個当たりの可変費用ですから、可変費用を生産量で割れば求められます。費用関数が与えられているので、そこから定数（固定費用）を引けば可変費用が得られ、それを生産数量で割れば平均可変費用が求められます。 （ｂ）操業停止点の前に、損益分岐点の説明をします。 価格が安くなると利益は減少してゆきます。そして、価格が１個当たりの製造コストよりも安くなると赤字になってしまいます。これが損益分岐点です。１個当たりの製造コストというのは平均費用ですから ＡＣ＝ＴＣ÷Ｙ になります。これが価格と等しくなるのですが、完全競争市場では企業は価格が限界費用と等しくなるようにしていますから ＡＣ＝ＭＣ になるわけです。これが損益分岐点の条件です。 費用関数が与えられていますから、ＡＣとＭＣを求めることができて、それがイコールとして方程式を解けば損益分岐点生産高と価格が求められるわけです。 さて、価格が損益分岐点より安くなり赤字になった時、社長はどうするでしょうか？一番簡単なのは、赤字の事業からはさっさと撤退することです。完全競争市場では企業は自由に撤退できますから、撤退しようと思えば撤退できます。しかし、ここでも費用構造が問題になってきます。 ある製品を製造販売しようとして生産方法を研究し、生産設備を作り、原料の調達先を開拓し、販路を開拓し、というのはとてもコストがかかることです。今作っている製品が赤字になったとしても、次の製品を生産するためには多くの費用が必要になります。また、今の生産設備のためには多くのお金がかかっています。それに、今は赤字でも、将来もっと価格が上がって黒字になるかもしれません。ですから、社長の多くは、多少の赤字が出ても、製品を作り続けようとします。 しかし、赤字が嵩んできたときに、いつまで頑張れるのでしょうか？どこかで「もうやめよう」と決める必要があります。 損益分岐点では平均費用ＡＣを考えました。ここでは平均可変費用を考えます。可変費用というのは原材料費や給与など、要するに製品を作るために直接的に必要な費用です。これに対して固定費というのは、たとえば家賃だとか、生産設備の分割払いの費用や、リース・レンタル料など、製品を作っても作らなくても必ず支払わなければならない費用です。 可変費用が価格より安ければ、作るための原材料費などを引いた残りで家賃やレンタル・リース料などの固定費を払うことができます。価格が安くなれば固定費の全額を払うことはできなくなるかもしれませんが、ＡＶＣが価格より安ければ、ある程度は支払うことができます。しかし、価格の方がＡＶＣより安くなってしまうと、固定費を賄うことができなくなってしまいます。製品を作っても作らなくても、固定費すら払えなくなってしまいます。こうなってしまうと、赤字の中を頑張って生産する意味がなくなってしまいますから、「撤退するしかないな」という経営判断になるわけです。これが操業停止点です。 先に見たように 価格＝ＭＣ ですから、 ＡＶＣ＝ＭＣ になった時が操業停止点になります。 ＡＶＣとＭＣは（ａ）で求めていますから、これがイコールであるとして方程式を解けば、操業停止生産量と操業停止価格が得られることになります。
こちらに事情説明が書かれているようです。 http://dspace.lib.kanazawa-u.ac.jp/dspace/bitstr … 経済史の大学での勉強ならば、これを読むのも良いかもしれません。 たぶん図書館にあるのではないかと思います。 http://ci.nii.ac.jp/naid/110000419875 http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 …
No.1さんのご回答でよろしいかと思います。 補足情報のみ。 「株式」の意味は問題文のとおり。 「会社の所有権を分割したもの」とする見方もあります。 保有する株式数に応じた「株主権」が株主には与えられ、その中で最も大事な権利が「株主総会における議決権」です。 「株券」は株式を保有している証として株式の内容を紙に印刷したもの（有価証券）であり、株式の取引の利便性も考えて発行されるようになったものです。 ただ、日本の証券取引所に上場している企業については、その株券が2009年から電子化（ペーパーレス化）されて、現在はなくなり、株主は株式の電子データのみ保有する形となりました。 「利益」と「利潤」はだいたい同じ意味ですが、「利益」のほうが、企業の会計について言う場合を含めて、日常会話などでもより一般的に使用される機会の多そうな言葉です。 この問題においても、「利益の拡大」という言い方をするほうが普通に感じます。 しかし、「利潤の拡大」だとダメだともいえないかもしれません。 なお、「利潤」は経済学での言葉という印象もあり、「利益から必要経費を差し引いた額」を指すとする考え方もあるかと思います。 そのように考えた場合、利潤を増やすことが経営者の第一義的な方針だというわけでは必ずしもないという会社も存在しそうです。
難しいことなんて何もない、単なる”平均値”です。 それが一番失敗が少ないだけ、右倣えが安心なのです。 実際にはその人の行き方次第なのにね。
あなたへの回答（Ano.2)の中で、つぎのように書きました。 「利潤最大化条件 　　MR1 = MR2 =MC すなわち、 　　90 - 10q1 = 40 　 190 -40q2 = 40 が成り立っているかどうか調べればよい」と。この部分を注意して読みましたか？？ 市場が２つあるときの独占企業の利潤最大化条件はそこで書いたようにMR1＝MR2=MCです。（MR1は市場１における限界収入、MR２は市場２における限界収入を表わしています。上の第1式の左辺がMR1で、第2式の左辺がMR2です。ところが、 あなたの計算した限界収入MR1、MR2を見ると、 　MR1 = ９０－５ｑ１ 　MR2 = １９０－２０ｑ１ と私の計算したMR1、MR2と違っているでしょう。あなたの計算したのは市場１および市場２の限界収入MR1、MR２ではなく、市場１および市場２の平均収入AR1、AR2ではありませんか！　たとえば、市場１の平均収入というのは（ｐ１×q1)/ｑ１＝ｐ１＝９０－５ｑ１です。これに対して、市場1の限界収入は∂(p1×ｑ１）/∂q1　=　∂(90ｑ１-　5q1^2)/∂ｑ１＝90-10q1となり、あなたの「平均収入」とは異なる値になります！右辺のほうの40の値は(物品税も含む）限界費用（あるいは限界費用＋物品税）です。 要するに、あなたの計算は限界収入の計算が間違っているのです！！！
補足です。 「きっかけは英国だった」と書きましたが、１９２９年９月に入ると株価は何度か下がりはしたものの、その都度盛り返していました。９月２６日、イングランド銀行がニュ－ヨ－クへの金の流出を止めるために割引歩合を引き上げたことで数百万ドルの資金が米国から英国に引き上げられ、権威ある経済グル－プのヘイトリ－・グル－プがロンドンで倒産し、そのため市場で株が投げ売りされました。小投機家たちは資力が底をつき、ケネディのような大投機家たちは既に市場から撤退していました。 そして１０月２３日水曜日、突如として売りの株が滝のようにウォ－ル街に襲い掛かりました。翌日の２４日が「暗黒の木曜日」と言われることになった日です。暴落を支える金を誰も持っていなかったため事態は悲劇に突入しました。
小数点「．」と桁の区切りのコンマ「,」を混同しているようです。 ＄110×83.60＝9.196 １１０ドルと８３点６０を掛け算すると、９千１百９６円です。３ケテずつ、区切りのコンマがついています。 ９点１９６円ではありません。 「円未満四捨五入」というのは、「１円に満たない端数を四捨五入しなさい」という意味です。今の計算では１円未満の端数はありませんから９１９６円になります。 €18.000は日本円でいくらになりますか。€1＝114.66とします。（円未満四捨五入） 計算式・€18.000×114.66＝2.063.880 €18.000は１万８千ユーロで、これに１１４点６６円を掛けると２百６万３千８８０円です。これも３ケタずつ、区切りのコンマがついています。 ２点０６３と読んで２の下の桁の０を四捨五入してしまうと、２円になってしまいます。これは間違いです。少数点ではなく、桁の区切りのコンマなのです。
ポイントの３に含まれている事項だと思うのですが、本文中の「競売市場では震災後に出品数も落札数も急増し」が重要なのではないですか。つまり数量調整では供給増のインセンティブが働かないが、価格調整ではそれが働くので、後者の方が望ましいメカニズムであると言いたいのだと思います。 ただ、私としては、商売を知らない学者の意見のような気がしますが・・。 実際には数量調整下でも、作れば売れることが分かっているのですから、供給増のインセンティブは働きます。一方で、災害時の一時的な需要増は長続きする筈が無く、最終的には通常の価格に収斂しますから、現在の価格が高いからと言って、通常のコスト以上のコストをかけて供給増を図ることは、特に生産開始から販売までのタイムラグがある場合には、相当なリスクを伴います。オークションの供給増は、せいぜいたまたま手元に余分なミネラル水を持っていた人が備蓄を手放しただけであって、生産増によってもたらされたものではありません。そのような余分な備蓄は全体の需要から見れば微々たる量にすぎないので、小売店が数量調整ではなく価格調整で対応したとしても、小売店でのミネラル水の販売量を増やすことはできなかったでしょう。店側の方が、学者よりもよっぽど真剣に考えて正しい答えを選択していると言う典型例のような気がします。
１：イ 生産の4要素がすべてそろっているのはこれだけですね。 自然は別に必要ありませんし、工場は資本財です。 ２：ゲーム機 任天堂が過半数でほぼ独占です。 ３：あっています。
・Ano2で、「答えは、記号は若干混乱しているけれど、合っているようです」と書きました。この点を説明しておきましょう。あなたは「補足質問」の中で答えを次のように訂正しました。 ∂R/∂X1＝－３/２（２X1＋２X2）＋３０＝－３X1－３X2＋３０＝MC1＝３X1＋９ この書き方で問題なのは、方程式と恒等式を区別していないこと。MC1の前までは、限界収入MR1（＝∂R/∂X1）表わす（恒等）式で、MC1以降は限界費用を表わす（恒等）式で、これら２つはまったく別の式ですが、MC１の前の等号はこれら別の式が利潤最大化生産量で相等しくなることを示す方程式を示す等号です。これらを区別しないで書くことは混乱のもとです。一番左の式と一番右の式から、これらは等しいからといって、 　　　∂R/∂X1　=　３X1 + 9 と書いたらおかしいでしょう！ ・これと関係しますが、この問題とは別の問題で利潤式微分して０とおくことと、MR＝MCという利潤最大化の公式（一階の条件）が同値だということをしらなかったと言っていますが、どうしてそうなのか理解しておきましょう。いま、収入をR、(総）費用をCと書くと定義によって利潤πは 　　　π = R - C となる。利潤最大化するためにはこれを微分して０とおけばよいから 　0 =dπ/dq = dR/dq - dC/dq = MR - MC すなわち、 ｄπ/ｄｑ = 0　⇔ MR = MC となる。利潤を生産量で微分して０とおくことと限界収入=限界費用とおくことはまったく同等であるのです。（数学的には同値であるという）。
最小規模　２ 延々売り買いしても全く裕福にはなれません ↓ わらじが一足しかなく、お互いに売買で一足を使っていたのでは、豊かになれない（歩く時、足が痛い） Aさんがわらじをもう一足製造して、Bさんに売ればふたりともわらじを履ける可能性が出てくる。 次に好景気が継続し続ければやがて上限に達し ↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%99%90%E7%95%8C% … 限界効用に達するから 労力に対する対価 ↓ 労働価値説ということになるでしょうが、すでに労働価値説に基づいて経済は説明されていない。 平たく言えば「他人が必要としないものを一生懸命作ることが、買い手を生むわけではない」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%B4%E5%83%8D% …
参考URLにウィキペディアの「外国為替資金特別会計」の説明を貼りました。参考にしてください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%96%E5%9B%BD% …
需要曲線と供給曲線の交わる点が均衡点で、その価格が均衡価格でその量が需要・供給量です。 縦軸が価格で横軸が需要量と供給量なので、縦軸をｐ、横軸をＸとすると、 需要曲線は Ｘ＝１００－ｐ 供給曲線は Ｘ＝３ｐ でそれぞれ表されます。 この連立方程式を解けば均衡価格と需要・供給量が得られます。
問題の数字に間違いがないなら、それで正しいはずです。 求めたq1= 5, q2 = 15/4が正しいかどうか確かめるためには、利潤最大化条件 　　MR1 = MR2 =MC すなわち、 　　90 - 10q1 = 40 　 190 -40q2 = 40 が成り立っているかどうか調べればよいが、上のq1とｑ2の値をこれらの式にいれれば、確かに左辺は右辺の値に等しくなり、成り立つことがわかる。よって、上で求めたq1=5とq2=15/4　は利潤最大化生産量だ。あとは、これらの値を利潤の式に代入すればよい。すると、あなたと同じ結果になることがわかった。
主要準備通貨になれば、各国は自分の通貨価値の安定のために主要準備通貨を蓄えるからです。 その際利子が付かないと勿体無いので、主要準備通貨発行国の国債を購入するという形になります。（それなら必要なときすぐに国債を売れば通貨に変えられる） ですから、主要準備通貨発行国の国債はとても安定して売れるのです。 なぜなら各国は「いざというときの蓄え」に主要準備通貨発行国の国債を購入するからです。 さらに主要準備通貨国の通貨は大抵使い勝手がいいので基軸通貨になります。 つまり、日本円は日本の商品を買うときにしか使えませんが、アメリカの取引以外にもドルは中国と日本の取引や中東と日本の取引などに使われるわけです。 このように非常に使い勝手がいいので価値が比較的安定しやすいのです。 ですから、現在まで米ドル国債は世界各国の政府が購入しており、国債の金利は低く安定していたわけです。
要素均等化定理を正しく理解しておきましょう。要素均等化定理というのは、2財・2要素・2国のヘクシャー・オリーン・サミュエルソンの貿易モデルのフレームワークのもとで、両国が同じ生産関数をもつなら、両国の要素価格（賃金、資本レンタル）は、要素が国境を越えて移動しなくても、両国が貿易をおこなうだけで相等しくなる、という内容の定理です。リカード以来の貿易理論の前提は、資本・労働といった生産要素は国境を越えて移動しない、生産された財だけが国際間で取引されるというものです。要素均等化定理の驚くべき点は、要素が国境を越えて移動しなくても、財・製品の貿易だけで両国の要素価格が均等化するというものです。昨今のグローバリゼーションの現実は「要素価格均等化定理」の前提を超えて、資本・労働（とくに資本）が国境を越えて移動するようになっているということです。昔は国境を越えて移動する資本・企業は多国籍企業と呼ばれていましたが、いまではこの言葉はほとんど死語に近い状況にあります。今では、日本ではトヨタ、ソニーといった大企業だけでなく、たとえば金型つくる中小企業も中国、タイといったアジアに進出しています。資本・労働が自由に移動することになれば、一物一価の法則によって同じ要素には同じ価格が世界中で均等化するのは驚くべきことでも何でもない。世界があたかも国内と同じような状況になるのですから、要素均等化定理=法則とは別の次元の話です。
667*40/50.4=529万円 この40万円は世帯の月収という想定ですが，50.4兆円は年間の収入です。ですから対等に比較するなら 529万円*12=6348万円 がローン残高と考えた方がよいでしょう。
マクロ経済学の問題　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7213207.html　に回答者：aokisika　が 回答日時：2011/12/28 20:13で、回答しています。 三面等価の原則から、Ｙ＝国民所得＝総分配＝総支出　です。 支出は、　Ｙ＝総支出＝国民の消費＋投資＋政府支出　ですから、 Ｙ＝Ｃ＋Ｉ＋Ｇ 　＝（Ｃｏ＋ｃＹ）＋Ｉ＋Ｇ　です。これを解きましょう。 　 この回答から、次はできませんか。 消費関数が　C＝100+0.8(1-t)Y　　そして　税率　t=0.25 投資が　l=300　政府支出が　G=1000　とする。 均衡GDP、消費量、可処分所得、税収、政府の収支を求めよ。
http://kyawa.no-ip.info/capital/vol1/ch24/sec01. …
資本論に書いてあるのですが、教えると、治安維持法で逮捕、投獄されるので、 勘弁して下さい。 講義を６０分か７０分、１５回受講して、単位を取得するには、なみだぐましい努力が、、、 http://www.jcp.or.jp/kk_kyousitu/ 動画で、お勉強して下さい。 新書版「資本論」全１３巻の、第一分冊だけを読んでも、十分に書けると思います。
こんにちは。 私はこの分野の専門ではありませんが、ご質問の内容は概ね正しいと思います。 中央銀行の金融政策の目標は「物価の安定」にあります。短期金利の利率やベースマネー量の増減は、その目標達成のための手段ですね。 ただし、日銀が言う「物価の安定」は数値目標のない曖昧なもので、過去の実績をみると、彼らは「インフレ率＝０％」を目標にしているように思えます。 これが、ベースマネーを増やさない理由でしょう。 現状は、日銀の金融政策の通りにコントロールされていると考えてよいでしょう。 私は、この日銀の数値目標が間違っているのだと思っています。 具体的には、インフレ率＝２－４％程度を目標とすべきであるし、それは可能だと思います。 日銀は、政策目標変更を宣言するべきでしょう。 為替レートについては、ご存知のようにＦＲＢやＥＣＢがベースマネー量を拡大している中で、「相対的に」金融を引き締めている日銀のおかげで、円高になっています。レートは基本的に、相対的な通貨量の増減で決まると考えてよいと思います。 投資力のある企業が減った、と言うのは少し違うと思います。 日本の金利が低いのは確かですが、それは名目金利です。しかし、実質金利は低くありません。 （実質金利＝名目金利－インフレ率　です） 物価上昇率ゼロ以下のデフレにおいては実質金利は低くならず、また企業にとってはこの実質金利が、実際のビジネス上の資金繰り負担になります。 市場が急激に成長している分野なら、高金利環境でも投資できますが、世の中を広く見渡せば分かる通り、そんなビジネスばかりで社会全体が成り立っているわけではありません。殆どのビジネスは、安定低成長なのです。 なので、殆どの産業で、お金を借りて設備と人に投資をしようという意欲が出ないのです。 ご参考までに
中学生の親御さんか、先生か判りませんが、中学生に経済を完璧に理解させようとしても無理ですので、池上さん的にザックリと話せばよいでしょう。 　「円高ドル安」が『日本の景気を悪くする説明』としては、間違っていませんので、そのままでよいと思います。 　たぶん、「なるほど、わかった」と言っておしまいでしょう。 　賢い子なら、「輸入している物は安く買えるんだから円高はいいんじゃね？」と言うかも知れません。 　そしたら、 　そっちは、「円高ドル安」が『日本の景気を良くする説明』だ、ととりあえず言うことですね。 　「どんなことにも良い面と悪い面がある。円高で実際に景気が良くなるのか悪くなるのかは、買うのと売るののどっちの額が大きいかで決まるんだ」と言いましょう。 　車１台１万ドルで売った場合、そのために輸入した鉄や石油など原料の代金って、車の代金の何分の一なんだよ。 　例えば、２０００ドルくらいかな。 　２０００ドル分の原料が、１ドル１００円だったのが１ドル７０円で買えるようになっても、６万円しか儲からない。 　１万ドルの車が、１ドル１００円だったのを１ドル７０円で売らなくてはならなくなると、３０万円損をする。 　差し引き、２４万円の損だよね、不景気になるよね、と教えるのはどうでしょう。
まずGDPについて簡単におさらいすると、例えばパン工場で 　小麦粉を100円で買う→パンにして200円で売る とした場合、差額の100円がGDPです。 さて、このパン工場が銀行から1億円の借金をしていたとしましょう。その場合、GDPの分配者に銀行が出てくるだけで、GDPの総額自体には何の影響もありません。同様に、この1億円の借金を棒引きした場合にも何の影響もありません。銀行の資産が減り、企業の負債が減るだけです。 したがって > 金融資産などのストックの方に影響するのでしょうか？ そのとおりです。
> その人員を吸収できなければ、経済のパイは増えないと考えていいのでしょうか？ その通りです。 というか、労働以外の投入と最終的な生産量が変わらなければ、GDPの意味でのパイは全く同じになります。 10人で米を100俵作っていたものがイノベーションによって5人で100俵作れるようになった場合、GDPは変わりません。一方、例えば種もみが3kg必要だったものが1kgで済むようになれば、必要な労働力が変わらなくてもGDPは増えます。 10人が5人にというイノベーションで変わるのは、生産物の分け方です。 今までは10人で分けていたものが5人で分けるわけですから、単純に2倍もらえることになります。また必要とされない人には当たらないかもしれません。
金融資産の全体を考えないで、現金や預金だけを考えた場合はいかがでしょうか。 　 仮に、100万円、1億円、100億円の（現金と預金）があると、色々な物品やサービスを受けることができます。それが（現金と預金）の価値の一つです。自分のやりたい事業を始めることもできたり、支援したい人や団体を経済的に助けることもできます。場合によっては、（現金と預金）を持っている人に対して色々なアイデアを出してくれる人や協力しましょうと積極的に申し出てくれる人、素晴らしく快適な生活方法をアドバイスしてくれる人もでて来ます。それも（現金と預金）を多量に持っていると現れる価値の一つです。そうした価値を豊かさをもたらすものと考えるかどうかは、考え方の問題なので何とも言えません。ただ（現金と預金）を持っていないと、生活の維持もできなくなることが多いですから、豊かさを確保するには、最低限の（現金と預金）は必要なのでしょう。 　 GDPは1年間の国内総生産を金額表示したものです。生産するにも、購入して消費するにも、支払が必要です。（支払をしないで交換や入手できるものはGDPにカウントしません） （現金と預金）が少ないと、GDPは少なくなってしまいます。（現金と預金）が増えれば、もっと購入できる＝生産できるので、GDPも増えます。 　 金融資産には、（現金と預金）以外にも、貸付金、受取手形、売掛金、株、国債、県債、社債もあります。現金化するのに時間が必要だったり、確実に１００％現金化できるかなどの問題もありますが、金融資産が多ければ多いほど、（現金と預金）が多いのと似た効果を持ちます。　 企業などは、借入金、支払手形、買掛などの金融負債の仕組みがあると、自前で持っている（現金と預金）を増やしたのと同じ効果で、仕入や設備投資、在庫投資をすることができるので、GDPが増えます。
貨幣とは、経済学的には以下の3つの機能があると言われています。 1) 価値尺度 2) 流通手段 3) 価値貯蔵 詳しくは、以下のページの「貨幣の機能」の項をご覧ください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B2%A8%E5%B9%A3
「資本」というのは平たく言えば「元手」です。企業はこの資本を、価値の交換媒体である「貨幣」という形で持っていることもあれば、生産手段である工場や工作機械という形で持っていたり、生産技術という形で持っていたりします。 それを使って新たな価値を生産しようとする生産要素の１つが資本です。貨幣はその生産要素を活用するための交換媒体です。
> 世界経済にユダヤ人が大きく関わっている 　という説と、そうでないという説がありますが、私は「そうでない」と思っています。 　そんな力があったら、いまごろとうにタップリ賠償金を払って国家の安全を買っていることでしょう。 　世界経済に大きく関わっている、というなら、我がニッポン人のほうがよほど大きく関わっていると思いますよ。 　上記のように言われる原因は、古代ユダヤ国家が滅ぼされて国民が離散したのち、各地に散ったユダヤ人が猛勉強して、一生懸命仕事をして、その地域でかなりカネを貯めたためだろうと思います。 　国家のバックアップも帰る国もないのですから、ユダヤ人としては勉強し、優秀になり、一生懸命仕事をして、カネを稼いで銭を貯めざるをえなかったわけです。 　なぜなら、迫害されて逃げ出すとき、不動産は持って逃げられませんでしたから、彼らは守銭奴になった。いつも高価な金細工を身につけてキラキラさせていた。いつでも逃げられるように。 　でも、それを見せつけられる地元民には、深い話は関係ないことです。 　帰化しようとしない在日韓国・朝鮮人のように、「なるほど、腰掛けで住んでいるだけで、オレたちの仲間になるつもりはない、ってことね」という不信感をもたれ、差別される原因になってきました。 　事実、仲間になるつもりはないのですから、「気はないよね？」と聞かれても「その通り」としか答えられないのだからしかたない。 　よそから来た人間が自分たちよりも優秀で、金持ちになり、自分たちは彼に頭を下げないといけないのですから、当然、警戒され、悪評を立てられます。 　それぞれの地域での小さな成功でも、あちこちにいるユダヤ人が成功すれば、地球的規模で「ユダヤ人は」と噂されます。針小棒大な噂になる。 　第二次世界大戦のドサクサまぎれ（イギリス人がウソついた！）にイスラエルが建国された後も、アメリカなどに留まったユダヤ人が優秀で、経済理論をうちたてたり政治家になって活躍したりしていますので、上記のように言われ続けています。 　そういう優秀な人がいる、というだけで、大半のユダヤ人はたいしたことないのですが。 　「本を売りたい、カネを儲けたい」と思っている人にとってかっこうな材料になっていますしね。 －－－－－ 　ちなみに、ユダヤ人には１２部族ありました。ところが、いまイスラエルにいるのは２部族だけ（他の部族はほんの少数）。 　では、あとの１０部族はどこへ行ったのか・・・ 東に行ったとユダヤの本に書かれているそうです。「いまなお、（メソポタミアの）○○にいる」とまでは書かれているそうな。 　その後、さらに東に行って、日本人になった、という説もあります。 　神主の装束その他神道関係を中心に、さまざまな生活習慣に古代ユダヤ教と同じものが残っているのに、メソポタミアから中国・朝鮮までには全然残っていないのだという話。 　これを信じるユダヤ人と、信じないユダヤ人と、無関心なユダヤ人がいます。アメリカのキッシンジャー元補佐官は信じないユダヤ人らしいですね。日本は嫌いなんだとか。 (^^; 　逆に、日露戦争で大金を貸してくれたナントカというユダヤ人は、カネを貸した理由の一つに日本人はユダヤ人の末裔かも知れないという気持ちをあげているとか。
（１）首相（内閣） 内閣法第五条 　内閣総理大臣は、内閣を代表して 内閣提出の法律案、予算その他の議案を国会に提出し、 一般国務及び外交関係について国会に報告する。 （２） ・憲法59条２ 　衆議院で可決し、参議院でこれと異なつた議決をした法律案は、衆議院で 出席議員の３分の２以上の多数で 再び可決したときは、法律となる。
私は1990年3月27日、不動産融資総量規制が通達された日かと思います。 不動産融資総量規制とは、不動産投資目的の融資を制限する大蔵省通達で、これにより土地転がし・財テクが難しくなり、膨らんだ地価は大幅に下落、バブル景気をハードランディングさせる結果となりました。 景気だけでいえば90年代前半はまだバブル時代に近い水準でしたが、水面下で不良債権が増加したのはこの時からだと思います。 詳細は以下をご覧ください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B7%8F%E9%87%8F% …
質問です。参考書には、Ａとあったのですか、Ｂとあったのですか。 Ａ『輸入増加→外国人が日本国内で稼ぐ→GDP増加』 Ｂ『外国人増加→外国人が日本国内で稼ぐ→GDP増加』 Ｂだと、外国人が、当該国に住み、働いて、当該国での生産に寄与し、所得を得るので、当該国のＧＤＰ増加につながるというイメージになるのですが。 Ａだと、当該国の輸入増加＝外国は当該国へ輸出増加＝外国は輸出で稼ぐ＝外国のGDP増加につながるというイメージになります。　例えば、日本企業が出資してアジアに工場を作りそこでの製品を日本国内に輸入すると、工場のある国のGDPの増加になるということになります。 　 この下の問題の＜第４回　経済学検定試験　２００３年１０月実施より＞ 　問題９　国民所得の計算 http://homepage1.nifty.com/gujyo-economic-res/ma …
三面等価の原則から、 Ｙ＝国民所得＝総分配＝総支出 です。支出は、 Ｙ＝総支出＝国民の消費＋投資＋政府支出 ですから、 Ｙ＝Ｃ＋Ｉ＋Ｇ 　＝（Ｃｏ＋ｃＹ）＋Ｉ＋Ｇ です。これを解きましょう。
メーカー側における機械化の動機は人件費削減が大きいですが、他にも様々な動機があります。 生産量の増大に対処するため、 品質の均質化　など、更に 自動機械、制御技術など新しい産業分野の育成発展 上記のトータルな結果としての生産コストの削減です。 彼らはそれらを勘案して機械化の是非を決定するのでしょう。 ＞これで生産性があがったとして、人件費は減ってるわけで大規模に起これば需要は減るのではと これは社会学者があと追いで考えることで、生産者側も、その管理をする役人たちもこれを考慮して機械化をコントロールすることはなかったし、成長期とはいえない現在でもありえないことだと思います。機械化による失業者の増大はごく初期の産業革命時代に見られた過去の出来事です。その後は産業自体が多様化し、就業人口もぼうだいになりましたから、その影響は無視できるほどの微々たるものです。むしろ個々の産業の衰退と発展、競争と事業者の失敗の方が影響は大きいいでしょう。 工業製品が安価になって、大量に出回ることは、その需要を喚起し、消費を高める場合がほとんどだったと思います。 ちなみに、機械化のメリットは近年消費者の好みの多様化と先端技術の進歩のために困難度が増して鈍化し、ある時点からコストが損益分岐点を割ることが多くなり、また、発展途上国の人件費との兼ね合いで、半導体などそれが必須の業態を除き、先進国では組立てラインなどを含めてあまり進歩がなくなっています。
もうディベートは済んだのでしょうか。 多くの国で、国内通貨は1つです。中国などのように国土も広く、気候風土、産業、民族が異なり、文化や経済力に大きな差を持っているところでも、通貨は1つです。 ソ連も広い国土と多数の民族を抱える国でしたが、ソ連崩壊後、各国はそれぞれ通貨を持ちました。 国土が狭かったり、国内の経済流通速度が速く量が非常に多い場合には、一つの経済圏としてまとまっているのでしょうが、多少でも阻害される要因があり、ある限定した域内での閉じたような生産流通消費があれば、一国内でもいくつかの経済圏があるようなものです。その経済圏間の取引は貿易・輸出入とは言わないけれど、経済的には似たものでしょう。 　 金融政策を行うにあたって、通貨が1種であればやりやすい政策もあるでしょうが、すでに禁輸政策そのものの有効範囲は限られているし、為替取引、資本取引、金利スワップ、個人のカード決済・リボ払いなどもあるので、金融政策が金利政策でもマネーサプライでも限定的効果しか持たないので、東アジアで共通通貨を導入した場合にもあまり直接の影響はないのではないでしょうか。 東アジアは、日本、韓国、中国、あとどこまででしょうか。 通貨を共通にするとき、関税その他の貿易障壁、資本の進出、労働者や技術者、住民の移動はどうするのでしょう。　それも自由にして、国家主権を楯にして制限するのは止めるのでしょうか。　それ次第で影響は大きく変わるでしょう。　 共同通貨制度を採用しなくても、貿易や資本取引は制限できない＆信用取引普及＆個人カード取引普及であれば、基本は似たようなことになるでしょう。 　 ギリシャ、イタリア、スペイン等の問題は、共通通貨にしなくても同じようなものと思えます。独自通貨を持っていたらインフレを起こしてという政策もあるのですが、国際支援で徳政令的扱いがあり、また住民レベルでは社会福祉、年金、公務員雇用などもあるので、政府による通貨や金融政策の実行による部分は微量しかないと思います。 日本は、東アジア共通通貨になったら、韓国、中国並みの金利になるのでしょうか。　やっていけない企業が多数倒産し、失業率も上昇するでしょうね。現状でも衰退傾向が出ている道府県や地方は打撃を受ける可能性もあるでしょう。金融資産を多く持つものが強くなり、金融資産を持たない層はどこの地域でも破綻していくという基本の動き（一旦は投機が盛んになり、実体経済は縮小破綻するという経過を経るという動き）が、加速されて、世界的は恐慌・辛い時期が早く来るが、その分辛い時期は短期間で終わり、リセットされた新しい世界経済体制が早期に生まれる可能性も高くなるようにも思います。
あなた自身が言っているように、これは経済学の問題というより、小学生でも解ける算数の問題です。私にはどこが問題なのかさっぱりわからない。自分で解いた計算結果を見せてください！
これだけ説明しても、質問者からはウンともスンともない。さらに質問するでもない、回答の労をとった人に対して感謝の言葉もない。説明のし甲斐のない、今度質問しても２度と回答したくない質問者だ。まさに、放置して、逃げるつもりのようだ。IDのflee-man（逃げ男）とはよく言ったものだ！
給食経営管理論でなくても、経済効率および作業効率の向上を図ることは重要です。 安全衛生、栄養、味、食感、見た目、目標コスト管理、時間管理は、給食の目的を達成するために重要ですし、どのような組織でも、従業者の労務管理なども重要です。病院、学校などの給食サービスの責任側とのコミニュケーションや、患者、要介護者、入院者、生徒、児童、園児等への積極的なコミュニケーションも重要です。　食事であれば、その地方やその給食を受ける人の宗教観、社会風習、季節などに合わせた献立を考慮することも重要です。　それらすべてが、給食利用者の満足感を得る上で重要なことです。　 経営管理という視点で、経営効率は重要でないということはあり得ません。 管理という視点で、効率は重要でないということはあり得ません。 　 平成14年の「栄養士法」の改訂に伴い「給食経営管理」では、「給食運営や関連の資源を総合的に判断し、栄養面、安全面、経済面全般のマネージメントを行う能力を養うこととし、マーケティングの原理や応用について理解するとともに、組織管理などのマネージメントの基本的な考え方や方法を習得すること」になっています。 バランスのとれたおいしい食事の提供はもちろん、そのために必要な旬の良質な食材の選択、入手、調理科学を駆使したおいしさの追求、安心して食べることのできる栄養的配慮や衛生的配慮など喫食者の満足度を上げる一方、与えられた経費をいかに有効に活用し、ムリ・ムダ・ムラのない使い方で、喫食者に還元していくかという、経営としてとらえた管理をすることが求められていると思うのが良いでしょう。
頭の良さを強調されているようですが、そもそも「発想力」はどのくらいありますか？ 簡単なことを言えば、お店に並ぶ新商品や街の流行など、どのくらい敏感に感じて試して考えていますか？ 私はマーケティング関係の仕事をしていますが、当然メーカーの商品やサービス開発に関わることに携わります。 商品開発といったら聞こえがいいし、何となく華やかな仕事ができそうというイメージがありますね！ 質問者さまも多分そういうイメージでいるのかと思いますが、社内でキャリアを積んでもそこに配属されるのはほんの一握りです。 まず小売り営業に５、６年配属されて研究所に変わって、今度は仕入れ業者の営業と・・・そういう経験を積んだ末にということはざらにあります。 キャリアも大事ですが、もっと大事なのは「思考力」です。 これは、頭がいいということとは違います。 何でこうなる？なんで売っている？これをこうしたらどうなる？・・・そういうセンスというか思考を日々磨いておかないといけませんが、いかんせんまだ高校1年ですから、まだまだ先の話です。 そういう仕事に大学の学部はあんまりアテになりませんが、強いていえば商学部、経済学部、経営学部でしょう。 特に必要な資格はありませんが、「消費生活アドバイザー」は取っておいて損はないと思います。
というより、所詮講義ですから、人数というものも決まってます。 池上さんの講義だったら出席もとらない、さらに、毎回講義のレポートを提出しなくてもよい。 こういう内容だったらはたして何人の学生が来ないか？ ひょっとしたら講義をとってる学生全員が来ても会場は空席だらけになるのではないか。 いろいろと可能性は考えられますが、 少なくとも、学生もバカじゃないんで、自分にとって必要ないもの、この場合だったら池上さんの講義をとらなかった生徒からしてみたら、池上さんを見る以外に価値がないものとなるでしょう。 我々から見ると非常に恵まれてるのに、なんて贅沢なと思いますが、逆を考えてみると、この時期にこんな基礎的な内容を受けてるような学生もどうかと思います。 ですので一概に断言することは難しいです。
＞研究開発の技術で製造コストを下げていることは というのが研究開発した技術により、歩留まり率を向上させて材料の使用量を減少させている、という意味であるなら材料費を削減させていることになります。 また、研究開発した技術により、従来使っていた素材よりも安価な素材（もしかすると物性の劣る素材）で作っても同じ性能を発揮できるようにして材料費を減少させたのであるのなら、材料費を削減したことになります。 「材料費削減」というのは「材料費」が「削減」されることであって、手段は問いません。研究開発を行なおうが、電子調達を行なおうが、「材料費」が削減されれば「材料費削減」になりますし、「材料費」が削減されなければ「材料費削減」にはなりません。 材料費を削減する方法は２つです。購入単価を下げるか、使用量を減らすか、です。このどちらかを行わなければ材料費削減にはなりません。 また、材料費が削減されなくても、トータルでコストが削減されれば「製造原価削減」になります。新しい技術を使うことで製造時間が短縮されると、人件費が減少されるので材料費が減らなくても製造原価は削減されます。新しい高価な素材を使うことで製造時間が短縮されれば、材料費が増加しても製造原価は減少するかもしれません。製造原価はトータルで考える必要があります。 私は歯科医師ですが、歯の詰め物やかぶせ物、いわゆる銀歯に使う材料は、通常は「パラジウム合金」が使われます。保険が適応される材料では、このほかに「ニッケル・クロム合金」があります。これはとても安価なので、これを使うと材料費削減になります。しかし、この合金は硬くて加工が難しいため、１個作るのに必要な時間が長くなってしまいます。そのため、製造単価のうちの人件費が増加してしまい、トータルでの製造原価はあまり削減されません。 さらに、患者さんの口に装着する時の調整時間が長引いてしまいます。パラジウム合金を使うと簡単に短時間で調整ができるので、すぐに装着が終わって、すぐに他の患者さんの治療をして売り上げを増加させることができます。 安価なニッケル・クロム合金を使うと、人件費の増加で材料費削減が帳消しになってしまう上、機会費用も増加して、これも含めるとかえって高くついてしまいますから、ほとんどの歯科医師はこれを使いません。 材料費削減のみを考えるのはいかがなものでしょうか？
地勢的なリスクというやつで、韓国株なども暴落しています。 円やウォンも安くなっています。 北朝鮮から日本に向けてミサイルが発射されたって ご存知でしょうか。 単なるデマかもしれませんが、そういうのも含めて、 なにかあるかもしれない。なにかあったら大変だ。 そういうことで、株価が下がり、円やウォンがさがっています。 ミサイルがその企業に落下したらその企業の株は もしかしたら紙くずに。 東京に核が落ちたら日本円も紙くずに。。。 荒唐無稽ですが、マーケットはそういう理由にも 敏感に反応します。
つなぎ符号の用い方については取り決めがなく、各分野の慣例に従うことになっています。 キャピタルゲイン、キャピタル・ゲイン、キャピタル=ゲイン、キャピタル-ゲイン、 どれでもOKですが、一つの言葉として使われているのですから、よぶんなつなぎ符号は使わずにキャピタルゲインがいいと思います。ミルクセーキをミルク・セーキとしたら読みにくいし、つなぎ符号になにか意味があるのかと考えてしまいます。 参考URL：http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/nc/k1991062 …
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8F%BE%E5%9C%A8% … 2)　では　55万円/1.05 = 52.38095238095238　万円が現在価値 3)　では　60万円/1.05/1.05 = 54.42176870748299　万円が現在価値 あとは算数の問題
国債というのは、たしかに国から見ると借金なのですが、国債を持っている側から言うと、 　「国から毎年何パーセントかの利息を受け取り、何年後かに額面通りの現金を返してもらう権利」 　なのです。 　好景気すぎる（景気過熱状態）と、その権利（国債）を持っていた日銀が、その権利をむりやり一般の銀行に買わせます。 　法律でそういう権限が認められているから、一般銀行はそれを拒否できません。 　（一般の銀行を「市中銀行」といいますが、とりあえず、一般銀行と呼びます） 　買うので、一般銀行は現金を日銀に渡さないといけないので、一般銀行の金庫にあった現金は減ります。 　減ると、ふんだんに貸すわけにいかなくなります。 　それでも貸して欲しいという企業があると、一般銀行は恩着せがましく「いままでよりも○％高い利息を払ってくれたら貸してやるよ」と言います。 　質問者さんだって、財布にちょっとしかお金がないときに「貸してくれ」と言われたら、条件を付けたりして、恩着せがましく貸すでしょ？ 　これが金利上昇です。 　「じゃ、借りるのやめた」という企業も相当数でるハズで、投資が減りますので、景気が悪くなります（過熱状態の解消）。 　不景気の時は逆に、一般銀行が持っている国債を強制的に日銀が買い取ります。 　没収するのではなくて買い取るのですから、代金を一般銀行に支払います。 　すると、一般銀行の金庫に現金がたくさん積まれます。 　現金は持っていても利益を産みませんから、「○％金利を下げるから、誰か借りて、金利を払ってくれないか？」と呼びかけます。 　「それなら借りようか」という企業が増えます。 　借りた企業はそれで工場を建てたり設備を買ったりして投資しますから、景気が良くなります。 　簡単に言うと、そういうことです。
お礼率２４％か？こういう類の人はせっかく回答しても、感謝の気持ちを示さないし、そのまま放置されることが多く、回答する気になれない類の人ですね。（言っておきますが、あなたのそういった態度をあらためないと、誰もあなたのことをまともに相手をしてくれなくなりますよ！） 貨幣市場の需要、供給曲線も財の市場と同じように、価格を縦軸に、数量（需要量、供給量）を横軸にとる。（なぜそうなるかということは、QNo.7209890に対する回答で詳しく説明したので、そこにある私の回答を見てください。）この場合、価格とは利子率ｒであり、需要量とはLD、供給量はMです。したがって、貨幣の需要曲線（正確には逆需要曲線）は、与えられた式をｒについて解いて 　　　 　　　r =　( 2×４００/5000) - (1/5000)LD と変形する。貨幣の供給曲線は 　　　M = 6000 で与えられている。したがって、貨幣の需要曲線は縦軸の切片が4/25、傾きが-1/5000の右下がりの直線であり、貨幣の供給曲線は横軸を6000のところを通る垂直の直線となる。均衡は、この2つの直線が交わるところ（すなわち、LD=Mが成り立つところ）で与えられる。したがって貨幣市場の均衡を数値的に求めるためには、均衡ではLD=Mが成立するので、あなたが計算したように、M=6000をLDのところに代入してやればよい。 ANo１さんの回答で貨幣の供給曲線が水平というのは正しくなく、上に書いたように垂直な直線であるということになる。 　
　基本として、その国の国内の生産物と通貨のバランスを考えてください。 　物が増えずに、札束が倍になれば、通貨の価値は半分になります。 　ですから、国内では、流通する通貨量を増やしても、値段の付け替えが起こるだけで、財政の状況には変化がなく、変わらないのが基本です。 　これが、変わってくるのは、「借金」が関係しています。 　借金の金額は、変わりませんから、利子を生む金利以上に、通貨の価値が下落すれば、借金をしている者は、実質的に借金が目減りし、楽になります。 　ですから、お札を大量に刷って流通させるというのは、実質的に借金の一部の返済免除を行っていることになります。 　これによって、国内のお金を借りた人や会社が楽になり、貯金の多い人は損をします。 　アメリカ政府は、アメリカ最大の借金持ちですから、ドルを印刷することで、貯金を持っている人たちから、強制的に税金を徴収していることになります。 　更にアメリカは、何十年も貿易赤字で大量のドルを海外に垂れ流し、中国・日本・産油国のアメリカドル国債・中南米その他発展途上国の大金持ちのタンス預金などになっています。その額は三百兆ドルを超えるでしょう。 　アメリカが世界各国に４００兆円レベルの借金をしている状態で、大量にドルの流通を増やし、１０％インフレにすれば、４０兆円分、世界各国から借金の棒引きを受けたことになります。 　つまり、アメリカはドルを増やしすぎて急激にインフレになった場合は、経済混乱が起きてしまいますが、経済混乱が起こらない程度に、段々とインフレにすれば、外国からの借金が実質的に減少するので財政的に大いに助かるシステムになっています。 ＜参考＞ 　残念ながら、日本「円」の場合は、そのようなわけにはいきません。 　日本政府の借金は、日本の銀行預金を通して、日本人が買っているため、インフレにすると日本人の銀行預金が実質的に目減りするという形になっています。（その分、政府の借金は減ることになります。） 　日本が高齢化社会で、若者よりも高齢者が多くの預貯金を持っている現状では、インフレによって強制徴税（預金者が損、日本政府が得ですから、インフレは強制徴税です。）をすると、高齢者（＝選挙の投票数の多い団塊の世代）から大反発を食って、政権交代となります。 　 　
まとまった土地を買うことが出来なかったとか。 一極集中はセブンイレブンが良く行っていますが、それは流通の効率化が主な理由だそうですね。
> この場合単純に考えると企業業績が悪化するので、GDPが減るような気がするのですが、間違っていますか？ その消費税がどこへ行くのかという点を考慮していないため、間違っているというか不十分です。 もし消費税の増税分と同額の政府消費が行われた場合、GDPは変わりません。 単に移転所得となった場合（例えば子ども手当）、貰った側が使わなかった分だけGDPは減るでしょう。 他国にばら撒いた場合、GDPは明らかに減ります。 因みに、過去日本のGDPの推移をみると、89年の導入前後ではGDPは伸び続けています。95年の税率改正時には名目で10兆円ほど減少しています。ただし、97年には拓銀などの銀行の破綻があったため、その影響と考えられます。
私は、「週刊ダイヤモンド」を定期購読しています。 私はこれを聖書だと思っていますが(言い過ぎ)、 新聞を読んで、理解できない事が多い中、 しっかり解るように解説してあり重宝します。 世の中の情勢に合わせてテーマを選んで来る所もいい所です。 1つのテーマに対し、すべの角度から解説してあり、解り易く面白いです。 ・政治・経済の事情 ・業界の事情 ・経営者の事情 ・従業員の事情 ・お客さんの事情 など 1年で定番テーマが1周するイメージですね。 3年間購読が安くてお勧めです。 毎週自宅のポストに勝手に入ってくるので便利です。 57,000円/3年 (1冊あたり380円です) ちょっとまとまったお金が必要ですが、お勧めです。
簡潔に（でないと、字数がたりなくなるので＾＾；）書きます。 新自由主義なんていうと何か新しい考えのような感じですが、結局は市場原理主義にほかなりません。市場原理主義というのは、資本主義の本来の有り様のことをいいます。ソ連成立後の資本主義は、本来の資本主義とは相当に修正された形態です。ソ連の崩壊と中華人民共和国の実質的な資本主義化の結果、本来の資本主義が復活したというのが新自由主義です。 本来の資本主義であれば、マルクスが解明したように、自己増殖する資本の活動の結果、社会の下部構造（社会の生産様式）を破壊します。上部構造（国家や社会体制）はその下部構造により決定されるわけですからこれも崩壊します。 資本の自己増殖は、ワールドワイドに資本主義を拡散させようとし、その具体的な事象が新自由主義ですから、必然的に個々の国家を崩壊させるだけでなく、世界中の国家の枠組みも崩壊させまるということになります。 勘違いしてもらいたくないので書いておきますが、私はマルクス経済学徒ですが、マルクス主義者ではありません＾＾；、マルクス主義の欠点も十分知っています。それは、質問と関係ないので書きませんは、念のため。
録音
子供にも分かるようにということに応えるつもりで、、、 　 商売している人は、儲けたいと思っています。 1つ1000円で売ると、200円の儲けがあるとします。 1ヶ月に1000個売ると、200,000円の儲けになります。 あるお客さんが一度に1000個買いたいと言ってきたら、商売している人はどう考えるでしょう。1ヶ月分の商売が一度でできるなら、900円×1000個で100,000円の儲けでも十分だと思うのではないでしょうか。あとの日に1000円で1000個売れれば、1ヶ月で300,000円の儲けができるからです。 　 普通の小売店はメーカから直接仕入れているのではなくて、卸商のような販売元から仕入れます。小売店は１つ１つと仕入れるのではなくて、まとめて100個とか仕入れます。まとめて小売店が仕入れてくれるので、卸商のような販売元は小売値段よりも安く売ることができるのです。　個人でも、小売店と同じくらいにまとめて毎週大量に購入できるのなら、販売元から安い単価で購入することができます。
アダムスミスの時代には「資本主義」という概念はありませんでした。従って賛成も反対もしていません。 資本主義というのは「一定の人がお金持ちになる制度」ではありません。ただし、運用の仕方によってはお金持ちがお金持ちのまま固定され、貧乏人がお金持ちになりにくくなる可能性があります。 とは言っても、北朝鮮をはじめ多くの共産主義国家でも一定の人がお金持ちになり、大部分の庶民派貧乏なままですから、私自身は「一定の人がお金持ちになる共産主義」は好きではありません。 それはさておき、 アダムスミスの少し前まで、社会を支配していたのは、王族と貴族でした。平民は政治に参加する権利を持たず、神から王権を授けられたとされる国王に収奪される存在でした。王族と貴族、教会が土地を所有し、小作人を働かせて農作物を作らせ、税を収奪するという、まさに「一定の人がお金持ちになる」制度でした。 商工業者もやはり支配階級に収奪される階級でした。 しかし、技術が進歩してくると生産効率が上昇して利益が増加し、財産を蓄えることができる商工業者が出てきました。これらの商工業者はだんだんと裕福になってきて、王族や貴族に対抗できる力を持つようになってきました。 しかし、やはり支配階級は神から権力を与えられた国王でした。どんなに財力を蓄えて、その財力で私兵を養成しても、平民は平民でしかありません。このため裕福な商工業者の不満が増大し、市民革命が起きたわけです。 市民革命が起きても、全ての王族や貴族が廃止されたわけではありません。なにしろ神から権限を与えられたと考えられていたわけですから。良い社会を作るためには、高貴な出自による慈悲深い政治が必要だと、王族や貴族は主張していたのです。 裕福な商工業者と王族・貴族は手を組み、大規模な商業、貿易を行うようになりました。また一部の商工業者は、広い農地を自分の物とし、小作人を使った農業を行いました。これらの重商主義により、貴族階級や資産階級などの一定の人たちがお金持ちになりました。 アダムスミスはこのような社会の現状を調べました。 商品を高い値段で売りつけることができれば、売り手は多くの利益を得ることができるが、買い手は利益を得ることができない。だから、買い手の利益と売り手の利益を合計した社会全体の利益は大きくならない。 価格があまり安くなると、買い手は利益を得ることができるが売り手は利益が少なくなってしまう。だから、社会全体の利益はやはりあまり多くならない。 従って価格が安すぎず高すぎない時に、売り手の利益もそれなりに増え、買い手の利益もそれなりに増え、その結果合計である社会全体の利益が最大になる価格があるに違いない。 ところで、重商主義や重農主義で、大規模な商工業者や農場主がいると、価格は売り手が自由に設定できるので、当然ながら自分たちにとって都合の良い価格で売るだろう。従って社会全体の利益が最大になるような価格にはならない。 しかし、多くの売り手と買い手がいて自由に競争をすれば、価格が高い売り手からは買わなくなり価格が安くなる。価格が安くなりすぎると売り手が商売替えをしたり作るのをやめたりするので品不足になり価格が上昇する。その結果ある価格に決まる。その価格の時、売り手の利益と買い手の利益を合計した社会全体の利益が最大になる。 だから、自由競争にしよう。自由な競争が行われると、価格はあたかも「神の見えざる手」によって導かれるように、均衡のとれた価格になり社会全体の利益が最大になる。 神の見えざる手があるのだから、高貴な出自の国王による慈悲深い政治なんか必要ない。市民階級が好き勝手にやっていれば社会はうまくゆくのだ。 というのがアダムスミスの主張です。 王族や貴族が土地を独占していたり、これらと裕福な豪商が結びついて重商主義や重農主義の政策を取ると、一部の人がお金持ちになるだけです。これを解体させ自由競争にすると、庶民もいろいろな製品を変えるようになるので、一部の人たちだけでなく、社会全体が潤う、とアダムスミスは考えたのです。 上記はおおざっぱな説明であって、正確な説明ではありません。質問者さんは経済に詳しくないようですので、簡略化した説明をしました。経済学をもっときちんと勉強すると、いろいろなことが分かってきます。
国家が破産するということはありませんが、一般社会では債務が履行出来なくなる状態を破産といいます。ただ、破産そのものは債務が履行出来なくなって初めて生ずる状態ではなく債務超過であれば破産手続きに入れます。しかし、債務超過で破産なら多額の住宅ロ－ンなどを抱えた人は皆債務超過です。それで破産にならないのは債務超過でも履行、つまり弁済が約束どおり為されているからです。 　「国が破産する」と語る人の語る意味がはっきりしませんが、政府が債務超過であることよりも債務の履行が出来なくなること、つまりデフォルト状態になることを意味します。確かブラジルもそうしたことがあったと思いますが。 　政府の借金、つまり国債発行高は驚くべき額になっていますが、それでも日本円が強い、つまり円高なのは、政府は借金まみれでも日本国自体はお金があるからです。政府が借金まみれでも経常収支が黒字であれば円高に働きます。どういうことかと言うと、日本国債のほとんどの引き受け手は日本国内の金融機関で、米国債のように外国政府や外国銀行が多くを持っているわけではありません。外国が多くを持っている米国債は、そのまま米国が外国に借金しているわけですが、日本国債は日本の金融機関がほとんど持っているため、日本が外国に借金していないのです。つまり日本政府の借金は、日本という家庭内で小遣いが不足した夫が妻から借金するのと同じで結局は一つの家計の問題に過ぎません。言うなれば同じ背広の右のポケットから左のポケットにお金を移すようなものです。総財産として見たら持ち主は同じなのです。経常収支が悪くならない限り日本はそんなに心配する必要はありません。
誤植でしょう 公給サービス　で検索すると　なんと　この質問しかでてこない。 だいたい　財およびサービス　とか　財・サービス　という感じで、モノとサービスの両方だよ！という表示をしますので、この文章も、公共財　公共サービス　という併記が正しい文章だと考えます
わたしのバカ友人は ホームレスの女性と ラブホに行ったそうです （つまり買ったのね） 髪だけは洗わなかったそうです 髪が綺麗だと 翌日からホームレスになれないからだと 言っていたそうです
社会調査の本だったら最初に書いてあると思うが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A4%BE%E4%BC%9A% … 理系だと、実験計画法とかいうので勉強する（した）ような気がするが
中央銀行の機能としては預金準備率の操作というのがありましたが最近は影が薄くなっています。 通貨（邦貨）供給量を増大させる要因としては為替操作（ドル買い）があります。これは行政（財政）の機能です。 紙幣は中央銀行への預金を裏付けとした証書であり、借金（国債）ではありませんから返済義務はありません。 地域振興券は地域での購買には使えて地域の消費を喚起する機能はあるでしょうが、強制通用力はありません（預金できない？）から通貨とは見なせません（同等の機能があるとは認められません）。 通貨供給「余力」があっても通貨流通量が増えない事態もあります。おカネがあってもモノ（実体経済）の動きがそれに伴わない事態です。これだけ金利が低くても一向に投資資金への需要が盛り上がらない今がそれに当たるように思います。 通貨供給量を増やせば不況やデフレを克服できるという主張には疑問を感じます。不況やデフレだから通貨への需要が盛り上がらないのだとしたら、不況やデフレを克服する別の方法を考える必要があるのではないでしょうか。 因果関係なのかただの相関関係なのかの認識の問題です。
経済とは、作って分けて使うという、生産分配消費で成立しています。 ですから、経済の進歩は、生産と消費の両面から見ていくと分かりやすいと思います。 生産の進歩とは生産技術の進歩です。 過去の経済では農業が経済の大部分を占めていました。大分経済が発展した江戸時代ですら８割くらいの人間が農民でした。 ですから、過去において経済の発展とはまずは何より農業の発展であったと言えます。 具体的には、新しい農法の開発、新しい農具の開発、新しい品種の開発などです。 さてそれで少しづつ経済が発展していくにつれて、農業以外の産業が発達するようになりました。それは何故でしょう？ これは消費の面から見ていくと良く分かります。 まずこの社会が10人の社会だとします。 1人の人間が働いて1日分の食料しか生産できない社会では、10人が10人農民（食糧生産）に携わります。 なぜなら飯を食わないと人は死ぬからです。 しかし、技術の進歩により1人の人間が働いて2日分の食料を生産できる社会では、10人が農民を続けることはありません。 なぜなら食べる人は10人しかいないのに20人前の食料を作っても食べきれないからです。 ですから、やがて5人で10人分の食料を作り、残り5人は別のものを作るでしょう。（服や住居や村の安全などを守る役など） このように経済の発展とは生産技術の進歩による生産力の増加と、大量に生産されたものをいかに使いいかに生きるかという消費（生活）の変化です。 原始時代にはマンモスを狩り、洞窟にすみ毛皮を着ていた我々は、今じゃ工場で働き大量のものを作り、そこでもらった給料で大量のものを消費して生活しています。 この生産と消費（生産）の変化こそが経済成長なわけです。 WW2前に大恐慌が起こった原因は大量生産技術により爆発的に増加した生産力を上手くコントロールしたらいいのか分からなかった結果暴走してしまったわけです。 今までより10倍作れる→使い道がない→売れ残る→経済破綻。 そのような混乱の中、台頭したファシズムはこの有り余る生産力を戦車などの軍事兵器に費やすことを選んだわけです。 その結果、使い道は定まったけど国民の生活はよくなりませんでした。 そうして拡大した軍事費は国際的な緊張を招きww2の原因になったわけです。 そしてWW2後大量生産技術による生産力は、国民の生活を向上させることに費やされるようになり世界の経済は爆発的な成長を遂げました。 ちなみに経済における分配は特に政治とのかかわりが強いです。 つまり、税により誰からとり、政府支出により誰に与えるか、企業が有利なルールにするか、労働者に有利なルールにするかなどです。 明治時代の工業化政策も大抵は分配からのアプローチです。 ・殖産政策→税により国民から徴収した富を工場を作ることに分配。その後払い先相手に与える。 ・為替安→自国通貨を低く抑えることにより、消費者に不利で輸出企業に有利な政策。 ・企業に対しての補助金→国民から徴収した金を企業に渡すことで企業を強くする。 当時は何よりも企業を強く大きくする必要があったのでこれらの政策が採られたわけです。
極々単純にお話しします。 債券というのは借用証書の一種です。 「１万円借りたので、５年後に１千円の利息を付けて返します。」 という借用証書です。 借用証書ですから、この債券を持っていれば５年後には１万が返済されて、利息の１千円がもらえるので、合計で１万１千円が手に入ります。 １． ＞国債が人気となり、そのような市場で取引されて値段が上がって２００００円になると、利子率は５％になりますよね。 ５年後に、元本の１万円と利息の１千円で、合計１万１千円がもらえる債券を２万円で買ったわけです。 ということは、２万円で買った債券は５年後には１万１千円になってしまい、買った人は９千円の損をすることになります。 －9,000÷20,000×100＝－４５％ ですから、４５％の損をしたことになります。 売ったＡは元々１万１千円払うことになっていて１万１千円払っただけですから、損も得もしません。 １万円の借用証書を１万５００円で買うと、５年後には１万１千円になるわけですから、５００円の儲けです。１万５００円の出費で５００円の儲けですから、 ５００÷１万５００×１００＝４.７６％ となります。国債の人気が上がって１万５００円になると４.７６％の儲けになるわけです。これを「利回り」と言います。 利率とか利子率というのは「債券」という名前の紙切れに印刷してある数字です。例に挙げた債券には１０％と書いてあるわけです。この債券をいくらかの価格で買うわけです。買った人から見て、「買った金額に対して何％の儲けになるか」が利回りです。 利回りが上がるということは価格が下がるのと同じことなので、保有している債券の利回りが上がると、手持ちの債権の価値が目減りするので、「含み損」と呼ばれるのです。 ２． 債券は借用証書です。それをいくらで購入しようと、債券の券面に借りた元本の１万円を返して、利子１千円を払います、と書いてあれば、１万１千円がもらえます。 しかし、１万１千円しかもらえない債券を２万円出して買う人はいません。 ３． 通常、利率や利回りは１年について言います。５年で１０％ということは、毎年均等に利子がつくのなら１年で２％の利子がつくことになります。ですから２％の債券であると言います。５年で１０％だから１０％の債券だという言い方はしません。
古代社会と未来社会には、国家という概念がありません。 階級社会の産物です。 アメリカ合衆国で、格差に反対するデモがおきています。 だれが考えても、金持ちが、ますます豊かになる仕組みは、 間違っています。 資本主義社会でも、封建制度の時代でも、奴隷制度の時代でも、 ルールなき社会は、より合理的な社会へ変化していきます。 借金は、いつか返済しないといけません。国家予算だけ、いつも 赤字で、決算に賛成してきた、オール与党の責任です。 選挙制度を、国民の民意が反映できる、まともな制度にすること。 政党助成金なんて、あほなことは、ただちにやめること。 会計検査、監査を、きちんとやらんかいや。 たしか、監査や、検査は、抜き取りで、数パーセントしかやらないはず。 監査や検査は、事前に通告してある。 なんでも、本気でやれば、自分の仕事は、世の中からなくなるはず。 警察は、犯罪がなくなれば、人がいらなくなる。 医者は、患者がいなくなれば、失業や。 学校の先生は、子どもが、勝手に勉強して、かしこくなれば、いらん。 もうすぐ、そういう時代がくる、そんな予感がする。 軍隊は、戦争がなくなれば、いらん。 困っている人がいなくなれば、行政サービスも、いらなくなる。 一番いらんものは、自分がよく知っている。 こういう時代に、ファシズムは、台頭する。人気がある。気をつけよう。
紙幣は常に印刷されています 古い紙幣を新しい物に更新するために常に印刷しています 質問の　買いオペ　がどうのこうのは関係無く発行されています
まず最初に「正しい会計」というのは１種類ではない、ということを理解していただく必要があります。 たとえば「税務会計」という会計があります。これは正しい税額を計算するための会計であり、その方法は法律により定められています。ですから「正しい税務会計」は税法に従った会計です。 また、経営を適切に管理するための「管理会計」という会計があります。これは経営状況を適切に把握し、自社の長所や短所を適切に分析し、対策を立て、改善するための会計です。「正しい管理会計」はその企業の現状を正しく分析でき、適切な対策が立案でき、適切に企業の改善ができる会計です。これはその企業の状況によって異なりますから、１００社あれば１００通りの正しい管理会計が存在します。税法に従った会計であっても、その企業の現状分析に適切でなければ「正しい管理会計」ではありません。 ですから、税金を計算するための会計と、経営の管理に使う会計と２つの会計が必要なのです。ただし、多くの企業では税務会計だけで経営管理もある程度適切に行うことができます。ですから、完全に２つの会計を分けている企業は少数です。 利益=売上高-固定費-変動費 というのは管理会計で使う公式です。 管理会計は、その企業の現状分析を適正に行うための会計で、１００社あれば１００通りの「正しい管理会計」があります。ですから、ここで「利益」に何を使うか、は企業によって異なります。 通常は営業利益を使うことが多いようです。 ちょっと考えてみてください。 商品を仕入れ、１万円支払いました。 仕入れた商品の一部を８千円で売りました。 利益はいくらでしょうか？ 売り上げが８千円で仕入れが１万円だから２千円の赤字ですか？ でも売ったのは商品の一部だけで、まだ商品は残っています。１００個仕入れて５０個うったのでしょうか？１００個仕入れて２０個売ったのでしょうか？どれだけ仕入れてどれだけ売ったのかがわからないと利益額はわかりません。 売上から費用を引いた残りが利益です。費用には売り上げによって増減する「変動費」と売り上げによらず一定の「固定費」とがあります。ですから 利益＝売上高－固定費－変動費 になります。しかし、固定費や変動費がいくらであるのかがわからないと、利益は計算できません。変動費がいくらなのかわからないのに利益がわかっている、なんてことはあり得ません。 もちろんこれが練習問題であるなら話は別です。 〇〇円の利益があった。変動費はいくらだったか計算せよ。 という問題です。 あるいは、経営計画のための計算として、 〇〇円の利益を得るためには、変動費をいくらにする必要があるか？ というような問題です。 この場合には、どの利益を使うか、がまず決定されます。 当期の経営計画として、営業利益の目標を定めたいのか、経常利益の目標を定めたいのか、あるいは純利益の目標を定めたいのか、全社の経営戦略と経営計画という視点から決定します。 要するに、変動費を計算するための利益額、というのはあり得ないのです。変動費がわかっていてはじめて利益額が計算でき、その利益額をいくら以上にしたいから変動費をいくらにしようか、という順序で計算をするのです。
> どうして金が財産となる価値観が生まれたのでしょうか？ 単なる歴史的な偶然です。 金属だけでも、金、銀の他に、銅、鉄なども同様に貨幣として使われていた時期があります。 青銅は中国で古来から貨幣として使われていますね。 歴史的に言えば、ヨーロッパでは銀でした。中世中国も、銀です。 その後メキシコで銀が発見され大量にヨーロッパに持ち込まれる（墨銀）と、世界的に銀の価値が大暴落します。その時次に登場したのが金でした。 もしメキシコでの奴隷労働に基づく大規模銀山開発・銀のヨーロッパへの大量持ち込みがなければ、金と銀の立場は逆だったかもしれません。 > 金ではなくてダイヤとかでもいいのでは？と思います。 ダイヤだと困ることがあります。 1カラットのダイヤ5個と5カラットのダイヤ1個は同じ価値ではありません。 したがって、分けることができないのです。 貨幣として使うためには、 ・持ち運びやすいこと ・壊れたり腐ったりしにくいこと ・分けても価値が変わらないこと などの特徴が必要であるといわれています。なので、貝や牛などの貨幣はすぐに廃れたわけです。
経済学科はないけど　共生の方は http://www.tohoku-gakuin.ac.jp/faculty/economics … 東北学院は教養主義が強いみたい http://www.tohoku-gakuin.ac.jp/about/tgu/aim.html http://www.tohoku-gakuin.ac.jp/career/support/ne … 仙台同窓会で　4万人。 これが就職率の強さの源泉らしい。
商品券 5,000/他店商品券 90,000 現金 85,000/ > 商品券を精算し、当店が保有している他店商品券90,000円と、他店が保有している自店商品券85,000円とを交換し、差額を現金で受け取った。 差額で受け取った現金が85,000円であるということになっていますが、実際には5,000円しか受け取っていませんよね。また、この取引では自店の商品券が85,000円回収されるはずですが、5,000円しか回収されていないことになっています。なので、この仕訳はおかしいです。 多分、商品券と現金が逆になっています。
質問文に書いてないので不確かなものになってしまいますが、この設問のキーワードは「独占」です。1つの企業による市場の独占によって起きる生産の集中について問うているのだと思います。 ＞＞高くなればそちらへ乗り換えられる ＞それは、他の会社が高値で売ったら、自分の会社も高く売ればいいってことですか？ 市場を独占してますから、他の会社は存在しません。 ＞＞生産が集中して競合がいなくなれば ＞いなくなる？ 生産が集中すると、他の会社は生産をやめるのですか？ 逆です。競合がいなくなるから生産が集中するのです。 現実にはこのような事態は発生しません。独占禁止法で一つの企業による市場の独占状態になることを法的に防いでいるのです。
資本主義社会しか、体験していない人が、資本主義は、本当に正しいのだろうか？と疑問に思った、 そういう質問だと理解しました。 マルクスの考えは、古いといえば、古いですね。資本主義社会が、まだ続いているという意味では、 マルクスの考えは、まだ有効である、というか、新鮮でしょう。 資本主義社会の中で、その未来社会を実現するために活動する政党があります。 日本では、日本共産党です。 ホームページを読んでみてください。 http://www.jcp.or.jp/ http://www.jcp.or.jp/kk_kyousitu/ 古典教室と綱領教室、この講座で、五つの質問の答えが、みつかるとよいのですが。 「共産」の名前の由来ですが、コミューンとか、共同体のようなものですね。 古代社会と未来社会は、徹底的な民主主義が実現します。 日本の歴史のなかにも、コミューンのような自治を実現した例は、たくさんあります。 岩手県沢内村は、昭和のまさにコミューンでした。
専門で勉強したわけではなく、興味本位で勉強した者です。 興味深く楽しく学ぶのであれば、読み物的な本から入るのがいいと思います。 基本的な経済常識の本は小さな書店の経済関係の棚にもたくさんあるので この手の本は実際に手に取って読みやすいと感じた本を選ぶのが良いと思います。 私の考える経済学の醍醐味は経済の知識を応用すれば 人生の何にでも当てはめて考える事が出来る点です。 幸福観、人生観、恋愛や社会、人の欲求なども経済理論を応用して見えてくるし、 先も読めるようになる（ような感じがする）事です。 私が読んだ本で面白く参考になった本をあげると、 『不合理だからすべてがうまくいく』（ダン•アンエリー）早川書店 『予想通りに不合理』（ダン•アンエリー）早川書店 『行動経済学　経済は「感情」で動いている』友野典男（光文社新書） 『経済は感情で動く　はじめての行動経済学』紀伊国屋書店 『世界は感情で動く』紀伊国屋書店 以上は行動経済学の本です。 個人的にお気に入りで門外漢にはおそらく一番入りやすい経済の入り口だと思います。 『ヤバい経済学』『超ヤバい経済学』東洋経済新報社 日常生活で起る事を経済理論に当てはめて紹介した本です。 『アメリカの高校生が読んでいる経済の教科書』アスペクト これも読みやすかったです。 概して翻訳物は面白く読めるものが多いように思います。 ここまで読むと教科書的な本で本格的に経済を勉強したいと思うでしょうし、 経済のニュースや日経新聞も興味深く読めると思います。 蛇足ながら会計も学んでおくと社会や経済の流れがわかるようになりますし、 生活していく中での金銭の感覚も養われます。 『さおだけ屋はなぜ潰れないのか？』 『食い逃げされてもバイトは雇うな』 『「食い逃げされてもバイトは雇うな」なんて大間違い』いずれも山田真哉　（光文社新書） 『餃子屋と高級フレンチはどちらが儲かるか？』 『美容院と1000円カットでは、どちらが儲かるか？』林總（ダイヤモンド社） 『ドラッカーと会計の話しをしよう』林總　（中経出版） 両著者ともそれ以外にもたくさん興味深い本を出しています。 経済、会計ともこれらの本でハマッたら止まらなくなるのでは？と思うぐらい面白いです。 経済学科、会計学科出身者よりも熱く経済や会計の事が語れるようになるはずです。
販売するのですから、配給費も含めて計算しなければいけません。 損益分岐点売上高＝固定費／（１－変動費率） ＝（5,000,000＋1,150,000）／（１－590／1,000） ＝6,150,000／0.41 ＝15,000,000 予想利益＝予想売上高ー変動費ー固定費 ＝20,000,000－20,000,000×0.59－6,150,000 ＝8,200,000－6,150,000＝2,050,000
１．指導者は社員を厳しく縛ってまとめるべき 　これは日本型です。日本人は世界でも有数のサボり型でぐーたらたな民族です。管理されないと仕事をしません。事例としては管理者から全員見えるように席の配置を変更したら３割以上効率が上がったってもあります。これは普通に就職さえしていれば中級階級でいられて上に上がるのが嫌な点です。失敗の例として上にいかないで降格を願いでる人が多く中間管理職になり手がいないってのがあります。 ２．指導者は社員を自由にして個人を活かすべき 　これは、学校教育から自由な性質を持っているアメリカで成功報酬型が理解されていてそれが実勢されている会社です。これらの人は残業をしなように放ったらかしでも常に上を目指して働く人です。 　
ハイパワードマネーは、日本においては通貨及び貨幣の発行残高です。 したがって、日銀にとって負債です。 しかし債務ではありません。 なぜなら債務とは「将来、現金又は現金同等物を引き渡す義務」ですが、現代の信用本位制では金などを引き渡すことはないためです。
　法定準備率とは、民間金融機関の集めた預金のうち日本銀行に預け入れなければならない率のことです　。したがって、Dは対象の銀行の預金総額です。ただし流動性の預金（当座預金）は除きます。 　 　
>合理的に考えますと、自分が投票してもしなくても、選挙結果には殆どの場合は影響を与えないでしょう。 こう考えたくなるのも心情としては理解できますが、現実の日本の選挙を考えた場合、決して「合理的」とは言えないと思います。議論の前提が、事実とは異なっているのではないでしょうか。 人口の少ない地方はもちろん、東京などの大都市でも地方議会議員選挙などでは特に「一票の価値」が大です。東京のまさに都心部である千代田区を例に挙げますと、ことし４月に行われた区議会議員選挙では、最下位で当選した２候補（４４４票で同数）と次点で落選した１候補（４４２票）との得票数の差はわずか２票でした。ほんの数人の有権者が投票したかしなかったかで、選挙結果が異なったものとなっていた可能性があります。 国政選挙では、さすがにそこまでの小差にはなりませんが、それでも平成１５年の衆議院議員選挙では千代田区を含む東京第１区の当選者と次点の候補者との得票数の差は１４３７票しかありませんでした。 また衆議院議員選挙で小選挙区においては当選者とその他次点以下の候補者との得票数に相当の差がついたような場合でも、次点以下の候補者が比例代表に重複立候補し、その所属する政党の候補者名簿に同一順位で搭載されていた場合には、その惜敗率がその候補者の比例代表での復活当選を左右する要素になるため、小選挙区で落選した候補者に投じられた１票も完全な「死票」ではなく、意味を持ちます。そして、復活当選を果たした最下位の候補者と、次点になった候補者との惜敗率の差が僅差であることも多く、現実の衆議院議員選挙では、毎回少なからぬ復活当選者が存在します。つまりこのような場合は(小選挙区での）落選者に投じられた１票も生きた票になります。 国民が政治にかかわる手段は選挙の投票だけではありませんが、もっとも身近で容易にできることである割には、投票率が長期低落傾向にあることは気がかりです。「自分が投票してもしなくても、選挙結果は変わらないだろう」という消極的な姿勢ではなく、現実を変える可能性があることを信じて、もっと積極的に選挙での投票という貴重な権利を活用していく必要があると考えます。
＃1です。補足します。 国内生産ということであれば、もう一つだけ可能性があります。 前年以前に肥料や電力が作られていた場合です。この場合には、投資（在庫投資）のマイナスとしてGDPから減らされます。 電力が前年以前に作られて保存されていたと考えるのはちょっと無理がありますが・・・。
いやいやいやｗｗｗｗあるでしょｗｗｗｗ 為替市場って述べ金額であって、全部新規マネーじゃないしｗ そもそも100兆を為替介入で使ったとしましょう。 日本のGDPよりでかい金額を海外に与えたらどうなります？ みずほと三菱とトヨタを何回買収できますか？ すべて海外資本になりますよｗ で、その国債の買収に100兆を使ったらどうなります？ 簡単ですよね、インフレが起きます。最低3倍の。 インフレが起きたらどうなります？ 貧乏人が死にます。 金（きん）とか証券と言う資産を保有している人はインフレが起きても生き残りますが、 一般庶民はほとんどの資産を持ちません。 あるのは現金と預金でしょう。預金はインフレが起きても金額がそのままですよ。 そして、貧乏人は基本的に働いています。 上はインフレによる業績好調とかで、インフレ率3倍で10倍の収入を得ますが、 一般リーマンの給料なんて１０％程度しかあがりませんよ。 でも物価は3倍になります。貧富の差も拡大します。それで生きていけるんですか？ 物価3倍になって給料3倍以上なんて世の中になると思いますか？ 絶対なんないですよ。
『景気の波』で検索するといろいろヒットしますよ。 この期間が他の期間と比較してどんな違いがあるのかを調べてレポートしましょう。
＃１に既に回答があるようですが、まだ上がっていない分野として、国際経済学を挙げておきます。 テキストであれば、 国際経済―理論と政策 〈1〉国際貿易 (新経済学ライブラリ 別巻) 〈2〉国際マクロ経済学 (新経済学ライブラリ 別巻) 　クルーグマン他著　新世社 あたりがお勧めです。 > 並みの経済学修士課程、または公共政策大学院経済学系修士課程、の修了者レベル この辺りであれば、統計についてもある程度勉強した方が良いかもしれませんが、政治学には必要ないかもしれません。
他の方も書かれているが、松下幸之助は理論家ではないので、体系化しようにも体系化してないだろうなぁ。 http://www.php.co.jp/ http://konosuke-matsushita.com/treatiselist/book … 対処療法の山のようなものなので。 http://www.amazon.co.jp/%E4%BC%81%E6%A5%AD%E3%81 … 松下電器を研究 http://atamanisutto.livedoor.biz/archives/511005 … それまでの成功体験として松下幸之助を取り扱っていたような気がする
　デフレというのは商品の価値（価格）そのものが下がっていく現象です。 　貿易自由化による輸入価格の低下は、商品の価値（価格）そのものは下がりません。商品の価値に上乗せされている関税が撤廃されるので、商品価値そのものは据え置きなのに（関税がなくなった分）店頭での販売価格が下がる現象です。 　したがって、両者はまったく別の現象です。 　しかし、輸入品の価格が低下して国産品よりも安くなれば、国産品も価格競争で負けないために販売価格を低下させざるを得ず、結果的にデフレを招きます（そもそも関税で守られなければ価格競争に勝てない分野だから関税で国内産業を保護しているのです）。
お役にたてず、申し訳ありません。 私は仕事の上で必要な法律を少し勉強しただけなので、行政に関する法律には詳しくありません。 これは会計の問題ではなく、Ｄ県の情報開示の基準がどう定めてあるか、という問題です。ミスに関する情報をどういう基準で開示するか、という情報開示の問題です。 会計に関して言うと、商品Ｐを購入したというのは誤認であってそういう会計事実はないということがわかり、帳簿の修正仕訳をした時点でミスに関する会計上の処理は終了します。これを決算書に反映させるのは、同期の決算処理という別の行為になりますし、Ｃ氏からの返済も別の行為になります。 ミスに関する開示基準という立場で考えた場合は、帳簿に修正仕分を行った時点でミスに関する処理は終了するので、その時点を開示の基準とすることには一定の合理性があります。 問題は、情報開示の基準を定めるときに、「何を基準とすると定めたか」であって、簿記の考え方からするとどうこう、という問題ではないように思います。 このカテゴリーではなく、「法律」のカテゴリーで質問なさると、行政法に詳しい人からの回答が得られると思います。
統一通貨のメリットは、金融や流通（つまり、カネやモノのやり取り）がスムーズになることです。 統一通貨のデメリットは、個々の国々の金融政策の自由度を失うということです。 前者の利点を生かすには同じ程度の経済発展度でなければいけません。 文明人と土人が同じ土俵（通貨）で競争しても勝負にならないからです。 また単一市場でなければあまり意味もありません。北海道と東京が別々の通貨であったら不便ですが、東京とソウルが別の通貨でもそれほど不便ではないでしょう。 後者の欠点を補うには同じような経済状態でなければいけません。各国の経済事情が異なれば異なった金融政策が必要になるからです。 北海道と東京程度でしたら経済状況もおおむね似たような感じなので、単一の経済政策で問題ありませんが、東京とソウルは経済事情が異なりますから別の金融政策が必要でしょう。 また統一通貨にはもう一つ必要な条件があります。 それは単一の財政政策です。実は北海道と東京では経済状況も少しは異なります。 それを補正するためには金融政策は使えません。その場合必要とされるのが財政政策です。 つまり金融が使えない分、財政で調整しているのです。 しかしEUでは金融は統一されているため個別の金融政策が使えないのに、全体のバランスを取るための財政の統一はなされていません。 EUの人たちにも、怠け者のギリシャ人を助けるために何故我々が税金を払わなければいけないのだという当然の不満があるからです。 EUにとってここら辺の問題解決が、次の20年の課題になると思います。
＞まだモヤモヤ感が残ってます。 再生可能エネルギー≒国産商品 再生不可能エネルギー≒国際商品 という暗黙の定義が働いているのでしょうね。 より精密には、国産エネルギーの消費 vs 国際商品の消費で議論するべきと思いいます。 太陽光パネルが輸入品であれば、水力発電のところで述べたのと同様にＧＤＰの減少要因ですね。 風力発電も、大型はほとんど輸入ですから、現状では「ユニクロ現象」が起き、ＧＤＰの増加には結びつかないと思います。
国債は発行しただけではお金になりません。誰かに買ってもらわないといけないからです。 誰が？個人投資家や海外もありますが、日本の場合は国内の銀行がほとんどです。 では銀行は国債を買うお金をどこから調達するのか？ 国民の預金、つまり個人金融資産です。 個人金融資産は簡単に言うと「国債の発行上限額の一つ」の指標のように使えます。(あくまで簡単にです) 関係はこんな感じです。
http://www.findai.com/yogo/0233.htm 日銀が供給するから
http://www.smam-jp.com/market/report/marketrepor … GDPの5～6割を占める個人消費 とか書いてある
（１）以下のうち、一国のマクロ経済において成立する恒等的関係としてもっとも適切なものはどれか。 国民所得（国民総所得）＝消費＋投資＋政府支出＋輸出＋輸入 　　　　　　　　　　　　　　Ｙ＝Ｃ＋Ｉ＋Ｇ＋Ｘ－Ｍ 上記で表されるため，一番近いのは， 2.国民所得＝民間消費＋民間投資＋政府消費＋政府投資＋輸出－輸入 となる． ---------------------------------------------------- （２）ある国ではある年度において、民間貯蓄が民間投資を上回っていた。このとき最も適切な記述はどれか。 消費+税金+貯蓄=消費+財政支出+民間投資+純輸出（輸出-輸入） （貯蓄）+（-民間投資）+（税金-財政支出）+（-純輸出）=0 家計収支+企業収支+政府収支+海外収支=0 貯蓄Ｓ≡Ｙ－Ｃで表される． Ｙ＝Ｃ＋Ｉ＋Ｇ＋Ｘ－Ｍである為， Ｓ＝Ｉ＋Ｇ＋Ｘ－Ｍ Ｉ＜Ｓより， Ｉ－Ｓ＞０ Ｉ＝-Ｇ-Ｘ＋Ｍ＋Ｓより， -Ｇ-Ｘ＋Ｍ＋Ｓ－Ｓ＞０ Ｇ＋（Ｘ－Ｍ）＜０ （貯蓄）+（-民間投資）+（税金-財政支出）+（-純輸出）=0 財政収支（税金－財政支出）＋経常収支＜０ 1.財政収支が黒字ならば、経常収支は黒字である 　．．．×　理由：Ｇ＋（Ｘ－Ｍ）＜０より， 　財政収支が黒字ならば，経常収支が赤字でなければならない． 2.財政収支が黒字ならば、経常収支は赤字である 　．．．○　経常収支が財政黒字を上回るくらいに赤字でなければならない． 　この場合は，恐らくないと思うので，２は× 3.財政収支が均衡していれば、経常収支も均衡している 　．．．×　Ｇを除いて考えると，Ｘ－Ｍ＜０より経常収支は必ず赤字 4.財政収支が赤字ならば、経常収支は黒字である 　．．．×　Ｇ＜０ならば，Ｘ－Ｍ＜０　経常収支は必ず赤字　 5.財政収支が赤字ならば、経常収支は赤字である 　．．．○　Ｇ＜０のときＸ－Ｍ＜０と赤字になる必要がある 確実な解答は，５．です．　（２の可能性を確実に否定出来ないが，場合が極端な為除外．） ==================================================== （３）貨幣数量説の内容に関する記述として最も適切なものはどれか Ｍ＝ｋＰＹ Ｍ：貨幣供給量（貨幣残高） Ｐ：物価水準 Ｙ：実質産出量（実質ＧＤＰ） 貨幣数量説： 『物価水準の上昇は，貨幣供給量の増加によってのみもたらされる』 １．物価の上昇は長期的には貨幣残高のみを増大させる。 　×物価⇒○物価水準 　よって，× ２．経済取引の増大は長期的には物価水準のみを上昇させる 　×経済取引とは無関係 　Ｍ＝ｋＰＹ　Ｙ→＋　⇒　Ｍ→＋ 　Ｍが均衡状態であれば，物価水準は→－にならないといけない． 　よって，× 　 ３．流通速度の上昇は長期的には貨幣残高のみを増大させる マーシャルのkの逆数（PY／M）は、貨幣の所得 流通速度 物価水準Ｍにも影響を与える． 物価水準Ｐにも影響を与える． 　よって，× ４．貨幣残高の増大は長期的には物価水準のみを上昇させる 　Ｍ＝ｋＰＹ　○ ５．.流通速度や実質ＧＤＰは長期的には貨幣量に影響されない マーシャルのkの逆数（PY／M）は、貨幣の所得 流通速度 流通速度ｋ＝（PY／M），実質ＧＤＰY=(P/kM) 貨幣料に両方共に影響される．よって，× ＞(3)は自分では「4.」かな？と思ってるんですが合っていたとしても、間違っていたとしても きちんと理由を説明できないのでこれも教えてください （３）は４で正解だと思います． ---------------------------------------------------- 正誤を判断するに当たって， 【フィッシャーの交換方程式】ではなく，【ケンブリッジ方程式】を用いました． ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 以上です．頑張ってくださいね＾＾　以下，参考までに．Ｗｉｋｉｐｅｄｉａより ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 【フィッシャーの交換方程式】 取引水準"といった概念を導入することで記述するもの。いわゆる貨幣数量説の代表的なアイデアである。: M*V = P*Q M はある期間中の任意の時点tにおける流通貨幣（通貨）の総量 V は貨幣の"流通速度"　（特定期間内に人々のあいだで受け渡しされる回数：貨幣の回転率のようなもの）売買契約の約定回数 P はある期間中の任意の時点tにおける物価水準（通常は基準年度を１としたデフレータ） Q は"取引量" （特定期間内に人々のあいだで行われる取引量(quantity)の合計） 交換方程式は逐一個別の取引（単価pの商品をq個だけ取引するため、貨幣mを１回支払う）をマクロ経済全体で合計(∑v＝1→V）したものとされる。これは数学上非常に明晰な記述であるが、現実にはマクロ経済全体における流通速度V（PQ／M）や取引量Qといった経済統計としては非常に観測・推計しにくい概念を導入しなければならない困難がある。 ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 【現金残高方程式（ケンブリッジ方程式）とマーシャルのｋ】 フィッシャーとほぼ同時代のイギリスの経済学者アルフレッド・マーシャルも、独自に貨幣量と経済水準の相関関係に着目していた。1871年頃には着想を得ていたとされ、1923年に文章化、完全な定式化は弟子のアーサー・セシル・ピグーによって公刊された。貨幣数量説を批判的にとらえる論拠とされるアイデアである。 M = k*P*Y M はある期間中の任意の時点tにおける現金残高(＝ストック） k は「マーシャルのk」（比例定数） P はある期間中の任意の時点tにおける物価水準（通常は基準年度を1としたデフレータ） Y は実質GDP PYは名目GDPであり、ケンブリッジ方程式の要諦は「現金として保有される残高は名目GDPに比例している」というものである。人はある年間所得 (PY)の水準に比例する程度に、つねに手元に投資や貸付、消費に回してしまわない資金量を一定(M)確保していることが予測できる。その割合比率(k) は貨幣選好であるが、マクロ経済全体で合計した場合にも同様の傾向があるはずである。そこで経済全体をおしなべた結果としての貨幣選好をkとすれば M＝kPYと記述される。なお、このマーシャルのkの逆数（PY／M）は、貨幣の所得 流通速度と呼ばれる。フィッシャーの交換方程式とは異なり、特定時点での現金残高Mや、期中での名目GDP（名目総生産＝名目総所得）は直接の統計や推計により比較的容易に計測することができる。また、kやPが変化しないという仮定の下では、Mを増加させることでYを増加させることができるという関係を表している。
財務省は８月１０日、今年６月末時点の国の借金残高が ９４３兆８０９６億円となり、過去最高を更新したと発表した。 四半期ごとに公表しており、３月末より２．１％増えた。 このうち基本的に国民の税金で返さなければならない国の 長期債務残高は３月末より１．５％増え６７２兆１千億円に達した。 これは国の借金残高から、政府系金融機関や自治体への貸付金に回る 財投債や、一時的な資金不足を補う政府短期証券などを除いたもので、 普通国債が大半だ。 この経緯は、５０年間の自民党政権時代、政治に無関心な国民が、 放置したため。 官僚が天下り先にお金をばらまき、使い放題使っていた。 国は、毎月１．３兆円の利息を払っている。 今、やらなければいけないのは、円安に向かう対策？ また、国債発行？ 東北復興で１０兆円の補正予算。 ２０１２年３月度末に国の謝金は、１，０００兆円を超えると言われています。 一番有効なのは消費税アップです。（当面８％⇒１２％になるべく早く） 国会議員は、次の選挙で、「消費税アップを推進した議員だ」のレッテルを 張られたくないので、反対に回ります。 結論、国民が痛みを伴っても、日本国のためになる事を提案する議員を、 国で、都道府県で、選ぶのです。
この話ですかね http://yoiotoko.way-nifty.com/blog/2011/01/gnpgd …
＞産業界もですか・・・。 ＞（￣～￣;） ＞ちょっとそのロジックが分かりませんが・・・。 まぁ産業界のトップは資産がいっぱいありますからねぇ。 そんで、政界にも顔が利きますから、デフレ不況だから、減税してくれよと言ってくる。 法人税が高い高いと言いながら、一部の大企業はかなり免税されてますからね。 景気が良くなっても減税されたままってわけですね。 トヨタなんかはタダ同然で中小企業をこきつかう。 トヨタの下請けはほとんど利益がでないらしいですね。 優秀な中小企業はそんな下請けなんてやらないんで、独自の技術で世界に戦っていったりしてるわけですが。 ＞政治家も官僚もあらかたは「良識」があると私は信じています。 もちろん、一部の官僚はそうでしょう。 私も何人か官僚の方と面識がありますが、幸いにして私の周囲はそういう方々ですね。 ところが、今の官僚のトップ付近は、５０代ですから、30年以上前に入省した方々。 当時は何もしなくても経済は右肩上がり。 官僚が無策で、省益のことばかり考えててもお咎めがなかった時代を経験してきた人たちです。 そういう人から見れば、改革派と言われた古賀茂明さんなんかは煙たがられる存在だったのでしょう。 そして、省益のことを考えなければ良い役職に就けないシステムになってしまい、 当初は良識のあった若手官僚も、だんだん官僚のシステムの中に組み込まれていくにつれ、 そして、長い間そういう社会で暮らしていく中で、価値観が変わっていくのでしょう。 ＞ただ日本には産業の伸びしろはまだまだあると私は楽観的です。 私もそう思いますし、伸びしろは無限大だと思います。 が、いかんせん、政治が無策！この円高に対して圧倒的無策！ 外国からToo late, too smallと言われてもまったく恥に思わない日銀総裁。 今日も案の定追加の金融緩和は見送りでした。 民間企業はがんばってると思います。国際競争力もある。 今のような行き過ぎた円高がなければ・・・。
GDP は　毎年のキャッシュのフローであり、生活水準はそれまでの蓄積だから。 たとえば下水道 http://miyazaki.4zen.jp/005/19/index.html 1990年段階で　日本の下水普及率は44％ http://www.jswa.jp/suisuiland/3-3.html 2011年段階で　75％ 44％から75％まで下水道普及率を上げるということは、公共投資がなされるということなので、内需としてのGDPは大きくなります。 イギリスは1982年に97％の普及なので、2011までの30年間に下水道への新規公共投資は0と推測されます。 ※　むろん　メンテナンスなどはあるでしょうが。 よって、イギリスでは下水道工事によるGD増加は微少になります。 下水道が75％の国と97％の国とで生活水準がどっちが上かといえば、97％普及の国となります。 http://library.jsce.or.jp/jsce/open/00035/2002/5 … データはやや古くなるが、一人あたりセメント消費量と一人あたり累積消費量の分析があります。 一人あたりセメント消費量（単年度）というのが、GDPに比例して、累積消費量というのが、蓄積資産（≒生活水準）と単純化して考えると傾向がわかる。
> マーケティングのゼミで、ポーターの理論を使って分析してはいけないのでしょうか。 別にいけないわけではありませんが、修論であまり一般的に認められていない理論を使うことや、議論の分かれる理論を使うことは、あまりお勧めできません。 ポーターの理論自体は古典に属する理論になりますが、既に何点か問題点が指摘されていますので、つかうとすればそれらを踏まえた反論を修論中に書く必要があります。 > マーケティングの観点で一つでも分析しないと修論は通らないでしょうか。 修論を通すか通さないかは大抵の大学では教授（主査・副査）らが決めますから教授らと相談する必要がありますが、マーケティングの観点で一つも分析がなければマーケティングの論文としては厳しいのではないかなと思います。 10月末なので、すでにある程度書きあげていないと時期的にまずいと思いますので、まずは指導教官の教授とよく相談する必要があると思います。
大文字と小文字が間違っているようですが、Xi=1/Nと読み替えて回答します。 Xi=1/NをΣXi*ln(1/Xi)に代入すれば ΣXi*ln(1/Xi) = Σ(1/N)*ln(N) =((1/N)*ln(N) + (1/N)*ln(N) + (1/N)*ln(N) + ... + (1/N)*ln(N)) =ln(N)*((1/N) + (1/N) + (1/N) + ... + (1/N)) =ln(N)
・札を刷ったりして返済する方法 ＞金を刷って借金返済するれば良い。 ＞という考え方がありますが、実際の金の流れはどうなるのでしょうか？ ＆ ＞又、政府が国債を発行し日銀が引き受ければよい。 ＞という考え方がありますが、今一意味が解りません。正直乱暴な意見だと思います。 どちらもやっていることはほぼ同じです。 市中に流れる金の量が増えるのでインフレになります。 ただインフレは一概に悪とは言えないので、デフレで苦しむ日本経済には多少のインフレはむしろ好都合では？という意見は経済学の中ではかなりの人々が提唱しています。 ただし、それは『現時点においては』ということですから、10年後には通じないでしょうし、5年後でも苦しいと思います。 そろそろ日本もインフレになるのだと思いますし、その兆候は散見しつつあります。 その一つが質問者さんが上げている問題です。 ・国債の売れ残り ＞ネットの政治討論系コミュニティでは、日本の財政、国債について楽観論者があふれているように見える。 ＞だが、もし安全なら、信頼に足る投資先であるならば、なぜ郵貯やかんぽ、年金、日銀等に押し付けているのか？ これは正しくありません。 今の時点でも国債が日本で最も安全な債権だということは変わりません。 何故皆が買わないかといえば理由は二つです。 １．利子が低い。 は言うまでもないでしょう。日本国債を買うくらいなら○○を買うという話です。ただしその理由は○○の方が安心だからではなく、○○の方が利子が高いからです。 ２．買いたくて買える人は既に買っている。 既に国債の発行は1000兆に迫る勢いです。ですので、次の1000兆円から1001兆円目の国債の買い手を捜すには、1000兆円の買い手とは別の買い手を捜さなければいけないわけです。 例えるなら、質問者さんも1000円くらいなら、友達に借りれると思います。しかし1万円、10万円、100万円、1000万円となっていくとなかなか難しくなってくるでしょう。 ですので、日本も同じようにそろそろ借りる人が居なくなってきたということです。 これは同時にインフレの兆候でもあります。 金を借りるということは、その人に金を使わせないということです。 誰かに金を使うのを我慢してもらう代わりに借金をした人が金を使うから、社会の金を使う量とモノを作る量が釣り合い物価は安定するわけです。 しかし、誰も金を貸さずに皆が金を使い政府も金を使うと、社会のモノを作る量より金を使う量の方が大きくなるのでインフレになります。 ちなみに日本政府がデフォルトすれば、日本円の資産は等しく紙くずになります。むしろデフォルトしかかるだけで日本円の債権は日本国より先にデフォルトするでしょう。 ですので、日本のデフォルトのリスクは日本円の資産を持っているだけでは逃れられません。日本政府のデフォルトのリスクを回避するためには外貨建ての資産（中国のETFとか、外国国債とか）を持つことが確実です。（当然外国資産には外国資産特有のリスクはあります）
食品を取り扱っている……「食品会社」 食品を作っている……「食品メーカー」 別の例で取ると ヤマダ電機やヨドバシカメラは家電を取り扱っていますから前者。 ソニーやパナソニックは家電を作っているので後者。 ちなみに後者は前者に包括されることも多いです。
No.4です。 在宅三昧は誤変換でした。贅沢三昧です。 失礼しました。
＞経済が危機に瀕すると、独裁政治や戦争につながりやすいのですね？ そですね。 正確には、経済が危機に瀕すると社会が不安定化します。 その不安定はドサクサに紛れて悪しき独裁者に付け入る隙を与えるということです。で、その独裁者が暴走すれば戦争になるわけです。（ファシズムは構造的に戦争を推し進めざるをえないシステムになっています） まあ社会が不安定化するということは、旧来のシステムに問題が発生しているということです。したがって、現状の打破にはシステムの維新が必要であり、システムの維新には独裁的指導者が必要なのが難しいところです。 ＞中国人でも出来る仕事、とは何でしょうか。 代表格が単純作業ですが、ぶっちゃけて言えば既に日本人に出来て中国人に出来ないことはありません。 どちらも同じ人間ですから同じ程度の文明国になれば、それほど違いはないわけです。（さらに言えば、中国の大学生は日本の大学生よりよほど勤勉です） その上で中国人が出来ることは、輸出品を作るということです。 貿易できるものは大抵中国人にも作れると考えてよいかと。 ただし、まだ今の日本には長年の経験で培った『技術や知識』があります。 それが現在中国では出来ないこと『その１』です。 それらを上手く活用すればしばらく持つと思います。 そうやって、時間を稼いでいる間に中国人に給料を上げてもらい、日中の間に給料格差がなくなれば、中国製品の輸出攻勢も治まりすし日本製品の輸入も増えるでしょう。 ＞そういった仕事、製造業などではお金が稼げない、ということですか？ これからは昔のようには行かないのは事実でしょう。 そもそも輸出ってのは、輸入品を購入するためにあるのです。 ですから輸出のための輸出を続けていた今までがおかしいともいえます。（だから、慢性的な需要不足であるデフレに悩まされていたわけです） ＞ハイテク産業、ITやエレクトロニクスといった分野なども日本の技術が流出している、と聞きます。 そこら辺は守っていく部分を決めて守っていかなければいけないでしょう。 誰でも出来る部分は出来るだけ安く作るモジュール化をし、コアとなる部分はブラックボックス化するというのが現在取るべき戦術です。 ＞例えば弁護士や医者や、そういったスペシャリストは中国人ではできない それは少し違います。 中国にも医者や弁護士はいます。 しかし、中国人に出来ないことは日本にいる日本人に対してサービスを行うことです。 つまり、中国にいる中国人は日本にいる日本人の病気を見ることは出来ません。 だからこそ、医者は中国の影響を受けないのです。 このように、工業と違って貿易を出来ない『サービス分野』が中国人には出来ないこと『その２』です。 その代表例が介護や医療でしょう。 ちなみに現在弁護士があまっているというのは正しくないです。 今でも弁護士は資格で食える職業です（会計士とかは厳しいらしい）。 ただし、弁護士が増えたので以前ほど殿様商売ではなくなりました。 まあ今の弁護士は昔より沢山の仕事を捌かなければいけないのは事実かと、昔は一年間で50人とかのお客さんを相手にしていればよかったのでしょうが、今ではその数倍は相手にする必要があるかと思います。
生産の拡大とともに平均費用（生産1単位の費用）が低下するとき、規模の経済が存在するといいますが、電力・ガス・水道のような「公益産業」は「規模の経済」が働く典型的産業といわれています。電力産業を例にとると、電力事業に参入するためには発電設備・送電線の建設と膨大な設備費用がかかりますが、いったんこれらの設備が建設されてしまうと、都心にビルや住宅が新たにできても電線が敷設されているので追加的な費用をほとんどかけずにそれらに電気を供給することができるので、電力を供給すべきビルや住宅が増えるほど、平均費用は低下していきます。これを見るために、総費用をC、生産量をQ、固定費用をF（大規模産業であることを反映して大きな値をとる定数）で表わし、限界費用（生産をもう1単位生産するためにかかる追加的費用）がaで一定の、小さい値（定数）をとるとしてみましょう。すると, 　　　　C = F + aQ と書けますが、このとき平均費用AC=C/Qは上の式の両辺をQで割って 　　　AC = F/Q + a と書くことができます。この式の右辺を見ることで、Qがゼロに近いときはACは非常に大きい値をとるが、Qが拡大するにつれてどんどん小さくなり、Qが非常に大きい値になると、ほとんどaという小さい値に収束していくことがわかるでしょう。このように、設立費用として巨大な費用がかかる、電力産業のような産業は規模の経済が働く産業なのです。
供給曲線に関しては、生産者の行動の理論で導出されます。 需要曲線に関しては、消費者の行動の理論で概略が説明されるだけで、具体的な曲線を得ることはできません。統計データを使う場合、やればできますが、例えば米の価格が１ｋｇ10万円になったことはありませんから、その価格でどういう曲線になるかを調べることはできませんし、１ｋｇが100円になったこともありませんから、その価格の部分を描くこともできません。実際にあった価格の部分しか描くことはできません。ですから需要曲線の両端の部分については、ただ単に、消費者はこういう行動をとることが多いようだから、こういう傾向の曲線になるだろう、と類推しているだけです。 常識的に考えて、価格が高くなれば買う人は減るでしょうし、価格が安くなると買う人が増えますよね。そういう傾向がありますよ、というのが供給曲線の意味です。 ところが、実際にいろいろな財について価格と消費量を調べてみると、価格が上がると消費量が増加するような財が存在することがわかったのです。そこで、これを説明できるような理論が考えられました。 所得が増えると懐具合に余裕ができますから、消費量が増えると予想されます。実際に多くの財を調べてみるとそうなっています。ところが、所得が増えると消費量が減るような財が発見されました。そこで、これを説明できるような理論が考え出され・・・、というようにして需要曲線と供給曲線の理論が発展してきました。でますから、机上の空論ではなく、実際のデータをもとに考え出されたものなのです。
呼び方が違うだけです。意味は同じです。
> 出産育児一時金の財源はどこからきているのでしょうか？ 出産一時金は、国保等の健康保険の一般財源なので、 １）市町村の予算および国庫負担金、社保なら企業等からの拠出金 ２）納付された保険料 が主なところです。 国保の場合、共同事業です。 出産一時金は、給付金額から補助金（これについては質問本文にあるので省略）を除いた金額の2/3を、都道府県・広域市町村が支出することとされています。 残りはそれぞれの市町村の分担金と保険料で賄っています。その内訳は、市町村によって異なっています。 国保は市町村単位なので少しわかりにくいですが、例えば米子市 http://www.city.yonago.lg.jp/secure/7521/data2.pdf について、参考までにあげておきます。
テストを前提とした暗記中心の「勉強」をやっていると当然出てくる疑問なのでしょう。 日常見聞するニュースや大人の話についていけなかったり疑問を感じたりしないとしたらそれこそ問題なのですが、現在の高校（の教師と教科書）にそれを期待するのは無理のようです。 大学の経済（学）はそれをさらに掘り下げた「学問」になるはずなのですが、現状はサラの初心者でも置き去りにされることはありません（大学にもよりますが）。 政治や経済に限らず社会科学一般は普通に生きていれば当然わいてくる疑問に応えられる学習方法のことです。それをうまく使いこなせる人たちの中からそれぞれの分野の第一人者が出現することになります。凡人は新聞記事と格闘しているうちに人生の終焉に気付きます。
目次しか見てないので、おそらくですが、 １編と２編-3-6以外、ほとんど全部じゃないでしょうか。 ▼該当すると思われる個所。 第２編　現代の社会と人間 　［１］現代の社会生活と青年 　　１　大衆社会・高度情報社会・国際化社会 　　２　青年期の意義と自己形成 　［２］現代の経済社会と経済生活 　　１　技術革新と産業構造の変化 　　２　企業のはたらき 　　３　市場経済のしくみ 　　４　政府の役割と財政・金融 　　５　経済思想・国富と国民所得 　　６　雇用と労働問題 　　７　社会保障制度 　　８　公害の防止と環境保全 　　９　中小企業・農業・消費者問題 　　10　戦後日本経済の歩み 　［３］現代の民主政治と民主社会の倫理 　　１　民主政治における個人と国家 　　２　基本的人権の保障と法の支配 　　３　国会・内閣・裁判所 　　４　地方自治 　　５　平和主義とわが国の安全 　［４］国際社会の動向と日本の役割 　　１　国際社会の成立と国際法・国際連合 　　２　国際政治の変化 　　３　人種・民族問題 　　４　核兵器と軍縮問題 　　５　戦後の国際経済体制 　　６　地域的経済統合とアジアの経済 　　７　南北問題と経済協力 第３編　グラフ・図表問題を読み解く 第４編　巻末資料 　重要頻出語句 　重要人物 　重要カタカナ語 　欧文略称 　重要数字
いずれにせよ固定相場制は安定した取引きができますので貿易するのにはよい環境です。 それが円安なら輸出に有利、円高に設定されたら輸入に有利な環境だということだと思います。
5年間で受け取る利息は7x5=35円 満期に戻ってくるお金は額面の100円 (100+35-90)/90=50% が5年間の利回りだから 1年では 50/5=10%
> 経済にお詳しい方に伺いたいのですが、政府が今行なおうとしている「増税路線」というのは、経済学的に正しいものなのでしょうか？ 何を目的とするのか？　という点が設定できなければ、正しい、誤っているという判定はできません。 財政再建に対しては、増税は間違った方向性であるとは言えません。 増税により税収が減る、ということを述べる人がいますが、過去そのようなことは起こっていません。 消費税率を上げた際の税収がほとんど変わらず、むしろ減ったということをいう人がいますが、それは同時期に同規模以上の減税を行ったためです。 過去の消費税増税は、税構造改革が目的でしたからね。 一方で、国家の経済政策という点からは、間違った方向性です。 これを何に使うか、という使い道如何により、国家の経済政策に対してプラスの影響を及ぼしうるものであり、増税のマイナスよりも大きくなりうるものですが、増税とは別の話なので割愛します。
経営学部や商学部を受験すると良いでしょう。
> 信用創造によってお金をすべて元に戻す 過去に例があります。 日本で言えば戦前の昭和恐慌の時の取り付け騒ぎなどです。 > 世界全体には実際にはどれくらいのお金があるのでしょうか。 例えば、日本では日本銀行が発行したお金約70兆円（うち紙幣等が約7兆円）です。 大体ですが1/10～1/100程度になると思えば良いと思います。
概算は実費加算するよりも、調査が少なくて済むので簡単で早い。 実費加算は調査にも手間がかかるが、正確な集計になる。 　 総額が大きくなければ、調査に手間暇を掛けるよりも、概算で十分だということもあるでしょう。 総額が大きければ、概算と実費加算の差額も高額になる可能性があり、調査をしっかりやるべきだということもあるでしょう。 　 　(1)実費加算方法 　　　・業務報酬＝直接人件費＋直接経費＋間接経費＋特別経費＋技術料などの経費＋ 　　　　消費税相当額 　(2)略算方法 　　　・直接人件費×2.0＋特別経費＋技術料などの経費＋消費税相当額 　 　実費加算－略算方法＝直接経費＋間接経費－直接人件費 　　直接経費＋間接経費＞直接人件費 　　直接経費＋間接経費≒直接人件費　 　　直接経費＋間接経費＜直接人件費 　これをどう考えるか、えい！とやってしまうか、ちゃんと調べるかでしょう。 　過去の実績も１回１回で　どちらが大きいかはあるはずですが、 　過去やこれからの回数を通算して、大体は　(直接経費＋間接経費)≒直接人件費　として 　問題ないと思えれば、業務に使用した直接経費や間接経費（間接人件費を含む）を個々に 　集計推定するよりも、直接作業時間から簡単に金額を計算した方が便利だと考えるでしょう 　
ある地域にタクシー会社が１社しか存在しない状態を考えます。 伝統的な価格理論では、タクシー会社は料金を（限界費用より）高く設定し独占利潤を享受できる、だからその地域のタクシー市場は効率的でない、よって政府は料金規制すべき、という話になります。 これに対し、「コンテスタブル」の考え方は、市場への参入が自由でさえあれば、もしその地域のタクシー業がそんなに儲かるなら、他の会社が参入してくるはずだ。参入して来ないということは、今のタクシー会社はリーズナブルな料金設定をしているということであり、よって独占であっても政府の規制は不要だというものです。 現実には、タクシー料金は規制され、しかしなぜだか非常に高く、利用者が少ないので運転手はいつも駅前で暇そうにしている。人々は「もう少し安ければ利用するのに」と思いつつ、重い荷物を持って汗を拭きながら歩いて帰る。どう考えても効率的ではないように思えるのだが、これを合理的に説明できるか？ 課題を出した教授に聞いてみてくれませんか？
> 平均可変費用曲線は、平均費用曲線よりも常に下方に位置しますか？ はい。 費用＝固定費用＋可変費用 なので、 平均費用＝平均固定費用＋平均可変費用 です。 したがって、固定費用が非負であれば、常に平均費用≧平均可変費用です。
私も最近経済を勉強し始めましたが、 『高橋教授の経済超入門』高橋洋一 『マクロ経済学を学ぶ』岩田規久男 がお勧めです。１冊目は一部分かりにくいところがありますが、 知識がない人でもそれなりに分かりやすく現代の日本経済で出てくる 内容が解説してあり、入り口として大変ためになりました。
　　前払式証票規制法に関係する問題ですね・・・・いわゆる商品券と同じ扱い 　http://www.houko.com/00/01/H01/092.HTM 　電子マネーと書いている時点で間違い法律用語を使いましょう 　正解の文面の例 　通称電子マネー（第三者発行型前払式証票）の発行は法律により内閣総理大臣の登録を受けた法人が行っており、急速に普及している。
２００円のものをドルで払ってもらうとします。 １ドル２００円の時は、１ドルもらえます、 １ドル１００円の時は、２ドルもらえます。 どちらも、こちらが受け取る金額は(円に換金して戻せば)２００円ですが、相手が購入する時、同じものが２倍の値段になったとき(実質、２倍の値上げ)「買う気が起こるか」って話です。 円建てなら何故影響を受けないか、の方を考えないといけませんね^^；
有名なのは 「千円札は拾うな。」安田佳生著、 サンマーク出版 です。 ただし、この本は、はっきり言えば、トンデモ本に類する本です。 ビルゲイツは現在の収入を諦めて1万円札を拾う訳ではありませんから、説自体は、誤りです。したがって、マトモな経済学者の書いた経済の本には載っていないと思います。 「経済評論家」なる経済をあまりよくわかっていない人たちにこれをいう人がいます。
「Qがちょっと増えてQ+dQになればπもちょっと増えてπ+dπになる」 というのは 「π= -100 + 132Q - 20Q^2という関係式があるのだからQが変化すればそれにつれてπも変化するはずで，Qの変化量dQに対応するπの変化量をdπと書くことにします」 ということ。ようするに変数の定義を述べているだけで，計算で求まるものではない。 このdπとdQの比を計算してそれをMπと定義しましょうというのがMπ= dπ/dQです。 > 「Qに比べてdQは小さいので無視できる。」の無視できるという点がわからないです。 > dQは限りなく小さい値として設定していることを考えているからでしょうか。 その通り。限界利潤を考えるとき，dQは限りなく小さい値と考えてください。 20倍したところで，まだまだ小さい値です。数学的に言えば無限小と思ってください。 > だけれども、２０をかけているので、大きな数字なような気がしていますが。 それでもQにも20を掛けていますよ。20Qと20dQを比較すれば，やはり20dQなど無視できるでしょう。
正確ではないですが、ものすごく単純化した言い方をするとこうなります。 （詳細は前の方の仰るとおりです。） あなたが預金を1万円預けます。 預金準備率を1％とします。 すると銀行は、その1万円を「元手」に、100万円（預金総額）を客に貸すことができるわけです。 （100万円＝1万円÷0.01） それが信用「創造」です。色々な種類の金融機関の中でも、預金を受け入れる「銀行」にのみ許されている機能です。 例えば、消費者金融などのノンバンクには、このようなことはできません。彼らは、例えば銀行から100万円の融資を受けて、そのうちの（例えば）1万円を手元に残して99万円を客に貸します。お金を創造することはできないのです。 こんな説明でどうでしょうか？
欧米といっても国によって色々ですから一概にはいえませんが・・・。 イギリスに住んでいますので、イギリス社会の問題点を挙げると、 次のような感じになるでしょうか。 イギリスも、アメリカのリーマン・ブラザーズの破綻の影響を受けて 不況に突入しました。たくさんの企業が倒産し、失業率も高いです。 公務員の数もどんどん削減されていますし、物価が上がり続けている にもかかわらず、給料は据え置きだったりカットされたりしています。 特に若者の5人に1人が職に就けないでいる状況は、国の将来にとって 大問題だと考えられています。 イギリスの場合、日本よりもはるかに福祉が進んでいますので、政府は 税金をたくさんとって社会保障費にまわさないといけないのですが （消費税もこちらでは20％です）、倒産や失業で税収が上がらない一方、 失業手当や貧困手当てを必要とする人の数は増えているわけですね。 それが政府の財政を圧迫している状況です。高齢化の傾向も、日本と 変わりませんから、公的年金の将来について心配している人もたくさん いますよ。
時系列分析の論文って、みなそんな話だよ。
どのレベルでの質問でしょうか？ それらのノウハウを身に付ける方法をお知りになりたいのでしょうか？ ノウハウはあるので、仕入先や販売先の見つけ方でしょうか？ 当面の仕入れ先や販売先のめどは立っているが、もっと事業を拡大するにあたっての取引先の相談でしょうか？ 株式会社を設立するための手続きの方法でしょうか？会社組織を作るにあたっての従業員の募集方法についてでしょうか？ 従業員を適切に動かすためのリーダーシップについてでしょうか？ 資金の集め方についてでしょうか？ 一応、中小企業基盤整備機構の起業のサポートのサイトをご紹介します。 http://j-net21.smrj.go.jp/establish/abc/index.ht …
彼の嘘の真意がどこにあるかをまず知ることが懸命なのではないでしょうか。 嘘をつかれていたという事実にはショックもあるかもしれませんが、 この文章を読んだ第三者的目線で言えば嘘の種類としては大きな悪意があったようには思えません。 もしかしたら医者にかかったときに血糖が高いなどの理由で糖尿予備軍などと言われたことを少し大きくいってしまっただけかもしれませんしね。 日ごろから嘘をつくのが癖になっているような人物なら勿論色々と見直さなければならないかもしれませんが、 言葉が足りない故の勘違いやお互いの認識に違いが生まれただけという可能性もなきにしもあらずです。 3年という期間は決して短いものとは言いがたいのでもう少し話を聞くなりした上で彼の人となりを再確認してみてからでも遅くはないと思います。 それと…私も誤字脱字、おかしな日本語表現がだいぶ気になりました…。 親として娘の恋愛事を気にかけるのも結構ですがもう少し国語を勉強しないと娘さんが恥をかいてしまうかもしれません。
森林法１８６条が憲法２９条に違反しているか否かの裁判ですね。共有林分割制限は、森林法の 中身の問題（条件）です。 法律は 条件の合致 　⇓ 法的効力の発生 と云うふうに考えます。 例えば刑法１９９条だと 人を殺したるものは（条件） 　　⇓ 死刑もしくは５年以上の懲役に処す。 因みに判例百選（大学の教材） では「森林法共有林事件」とあります。 事件名を聞かれたら～事件で 争点を聞かれたら～違憲訴訟 と答えるべきではないでょうか。
　続々 　キミ自身は経済学をどんなものだと考えているのかな？ 　例えば憲法や税金関連の諸問題はすべての生活、すべての科学分野に関係しているけど、わざわざ独立した学部を持つわけじゃあない。我々の周辺のすべての経済現象を理解するために経済学は独立した学部だけど、だからといって世間から離れたところに、客観的にみえる理論を打ち立てたからといってはたして意味があるかどうかということになる。これでOKなら入学を目指せばいいし、実利を考えるならわざわざ入らなくても勉強の手段は今ではどこでも手に入る。 　そして経済学は実利を軸に持つがゆえに「はたして科学」なのかどうかはこれまで永年に渡っていわれてきたこと。すでに述べたように一般論としての経済学はほとんど結論が出ている。完成しているわけではないが、つまるところ独立して客観的理論ができると思えば専業として学ぶべきだし、なにか現実と擦り合せた結論が欲しいのなら経済の理解だけではまず無理。それこそ実態からはなれた空論になりやすい。好き嫌いという価値観の問題になるが、人間は一度信じ込むと別の価値を理解する妨げになる。口では理論的と言うが、その根っこはだいたいが好きか嫌いか、あるいはこうあるべきと言う価値やイデオロギーから始まっている場合が多い。それで、価値論から離れた行動科学と結びついてきた。 　現在の経済学は昔とは大変わりしている。だから経済の何を知りたいのか、経済学の何を学びたいのかによって結論は変わる。いくら質問をだされても、最後に自分自身で決められなければムダな努力に終わる。 　すでに述べたように、冷戦が終わってからイデオロギーでの判断が多くの衝突を生み出し、時には血が流れたことを人類の記憶として想えば、価値やイデオロギーではなくただ「行動」の結果から人を知る方向性が私は正しいと想っている。だから経済学としての独立には疑問を持っている。日本人によくある道を究めたがゆえに市場から遊離してしまう、今の考え方にはまったく信頼が置けない。 　あとはキミの判断。
　戦争で出費が多すぎて（そこへ価格統制までやって）インフレになっていたところを均衡させれば、当然出費が激減し逆にデフレになるんじゃないの。
おおざっぱに言ってしまうと EBIT = Revenue - Expenses Expenses = cost + SG&A + depreciation and amortization + other expenses ですからdepreciation and amortizationは考慮しなくていいです。EBITDAの学習時に使うのでしょう。 Earnings before income taxes = EBIT - interset expense/income 100% Equity financeなのでinterest expenseはゼロです。 net income = Earnings before income taxes - income taxes net income = (750,000- 0) * (1-0.4) = 450,000 > depreciation and amortization = $200,000 > depreciation and amortization が100% Equity financeなのでゼロ 教授の言い間違いではありませんか。片方で$200,000と言いながら別な方でゼロのわけがありません。
閣僚全員です。今回の野田内閣の場合では、１８人です。ちなみに上限は２０人です。
たぶんその国際エコノミストは　長谷川慶太郎氏でしょう。 http://ameblo.jp/torisukiyonori/entry-1080993769 … 「財政赤字の縮小・解消」とは何なのでしょう。 国債依存率が下がることです。 具体例 http://business.nikkeibp.co.jp/article/money/201 … 19世紀のイギリス 上記の三橋氏は、経済規模をでかくすれば借金の総額が変わらない状況では、比率が下がる。 だから、何が何でも経済成長だとしています。 この意味では、（たぶん）同じサンプルを見て、違う結論を出している。
こんな記事を見つけましたよ。 > 超円高長期化なら、企業４６％が生産海外移転も 読売新聞 9月1日(木)21時20分配信 　経済産業省は１日、１ドル＝７６円の超円高水準が半年以上続いた場合、大企業製造業の３２％で本業のもうけを示す営業利益が２０％以上の減益となるとの調査結果を発表した。 　このため、４６％の企業が「生産工場や研究開発施設の海外移転で対応する」と回答しており、国内の産業空洞化が加速する恐れが浮き彫りになった。 　調査は、円相場が戦後最高値を更新した直後の、８月２２～２６日に、大企業製造業６１社、中小企業９３社の計１５４社を対象に行った。 　現在の超円高水準が半年以上続いた場合、大企業、中小企業ともに約８割が減益に陥ると回答した。 　円高対策について大企業製造業の５０％超は、「原材料や部品の海外調達を増やす」と回答するなど、大手と取引関係にある国内の中小製造業の業績にも打撃を与える恐れがある。. 最終更新:9月1日(木)21時20分 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ １円高が続くと企業はどうするか ２その結果、日本人労働者はどうなるか ３その結果、日本経済はどうなるか 等、比較的書きやすいのではないかと思われます。
概ね正しくなる事が多い。ということです。 消費者が代金を払うのは代金以上の便益を見出しているからです。 ですから、ＭＢ＞代金の間購入・消費を続け、ＭＢ＝代金となったところで購入をやめます。 生産者が商品を生産するのは代金以下の価格で生産し販売することが出来るからです。 ですから、代金＞ＭＣの間生産・販売を続け、代金＝ＭＣとなったところで生産をやめます。 したがって、最終的にはＭＢ＝代金＝ＭＣの均衡点で均衡するわけです。 当然これは完全市場モデルという仮定下のことですから、現実には多くの例外が存在します。 短期では作りすぎや一過性ブームにより、過剰生産・過剰消費がされることはあります。 また一個人一生産者が完全に精密な判定が出来るわけではありませんし、完全に損得だけで売買がなされるわけでもありません。 また市場は完全競争でもなければ、完全情報でもありませんから、独占や情報の不足により、取引が狂うこともあります。 しかし、それでも長期的全体的に見ればそういう傾向があるということです。 ちなみに取引は基本的に当事者間だけの問題で完結していますから、ＭＳＣは含まれません。これは長期的に見ても総合的に見ても解決されない問題です。 ですから、より最適化させるにはＭＳＣを内包化させる必要があります。 環境問題がその代表例です。ですからＭＳＣを内包化させる必要があります。（環境税や工場や自動車の排ガス規制など） 同様にこのままではＭＳＢ（限界社会便益）も内包化されていません。 ですから、より最適化させるにはＭＳＢも内包化させる必要があります。（新技術の開発補助や大型インフラの整備補助など）
素人ですので詳しい事は分りませんが、次のようにして調べられたら解るのではと思われます。 先ずAmazon等で検索してみてください。 "クリントン政権　経済政策" 世界の軍事、経済、金融、政治等について詳しく鋭い分析をされている独立サイトに次があります。 http://globalresearch.ca/index.php このサイト内で関係情報を例えば次のようにしてサーチしてみて下さい。 http://globalresearch.ca/index.php?context=theme … Politics and Religion の下で探す。 http://globalresearch.ca/index.php?context=listB … Articles about USA　の下で探す。 次のようにしてこのサイト内を探す。 "clinton administration" "economic policy"　site:globalresearch.ca 阿修羅サイト内で探す (他のサイトの多くの記事が紹介されているので、かなりの情報が参照出来ます) "クリントン政権" "経済政策" site:asyura2.com Wikipediaから辿って調べる: http://ja.wikipedia.org/wiki/ビル・クリントン http://en.wikipedia.org/wiki/Bill_Clinton 田中宇の国際ニュース解説: 世界はどう動いているか のサイト内を調べる http://tanakanews.com/ DIAMOND online/日経等のサイト内を調べる http://diamond.jp/subcategory/経済・時事 http://www.nikkeibp.co.jp/ クリントン政権　経済政策　site:tanakanews.com "クリントン政権" "経済政策" site:tanakanews.com ==> site:diamond.jp, site:nikkeibp.co.jp
個人的には活性化しているとは思いませんが。 再開発事業による秋葉原デパート、高架下の閉鎖など旧来の猥雑なものの整理（個人的にはきれいにしたとは言いたくない）、ヨドバシカメラの出店による電気街の客の分散（ヨドバシなんかどこにでもあるけどさ）、各電気店の淘汰による減少と再開発、メイド喫茶などオタクの街になることでの集客（個人的には池袋の乙女ロードの方が物珍しさでは上かな）、AKB劇場、歩行者天国の事件による中止と再開、裏通りにはまだまだ残るジャンク街、などなど。 表に見えるきれいな部分だけに絞るか、秋葉原が全国屈指の電気街として変革しながら生きてきた痕跡を入れるかで方向性が変わってきます。 歴史的経緯にするなということなので、過去の経緯には触れず、あくまで現状を捉えて書くべきでしょう。 キーワードの正確さには保証をつけません。自力で調べるように。
簡単にいえば、 　対照勘定法：回収するまでまだ売れていない 　未実現利益控除法：回収するまで利益を計上しない とする方法です。 以下は回収基準ですが、回収期限到来基準でも同じです。 いずれの方法でも、まず契約をし商品等を引き渡した時点で、その額を計上します。 借方科目は、対照勘定法では割賦未収金、未実現利益控除法では割賦売掛金が使われることが多いですが、他の科目もあり得ます。 貸方科目として、対照勘定法では割賦仮売上、未実現利益控除法では割賦売上などが使われます。注意すべきは、仮売上は残高勘定であるのに対し、割賦売上は損益勘定である点です。 したがって、割賦仮売上は割賦未収金と一致しますが、割賦売上は当期の契約高になっている、という点を注意してください。 繰越商品についても、対照勘定法ではまだ売れていないので、手元商品に手元外商品として割賦未収金の原価部分に対応した額を計上する必要がありますのに対し、未実現利益控除法では既に売却済みのため手元商品だけです。 最も目立った違いとして、繰延売上利益があります。これがあるのが未実現利益控除法、ないのが対照勘定法です。 対照勘定法では、前述のように、未回収部分を売れていないものとして原価ベースで繰り延べていくのに対して、未実現利益控除法では未回収部分に対応する利益だけが繰り延べられていきます。繰延売上利益は、期末には前期末に計上された額から（正しい処理が行われていれば）回収不能にかかる額を引いた額が計上されているはずです。 もう一つの違いとしては回収不能にかかる処理です（２級の範囲外だったような気がするが）。 対照勘定法では、割賦未収金・仮売上を取り消し、原価分を再度仕入れたかのような処理を行います（一度戻り商品として計上し、期末に繰越商品と同様に振りかえる場合もあります）。したがって、前期分であれば期首商品有高である繰越商品を減らす必要があります。また、商品価値が減っていれば戻り商品損失として計上します。割賦未収金は金銭債権ではないので、貸倒引当金は絡みません。 未実現利益控除法では、貸方は当然ながら割賦売掛金です。借方勘定は、取り戻した商品を仕入にけいじょうします。前期以前の場合は、利益を繰延べているためその金額を減額します。残額は貸倒引当金が当たっていればそれを充当し、当たっていない場合や当期販売分の場合は戻り商品損失として計上します。
専門家ではありませんが・・・ 基本的なところで勘違いがあるように思います。 直先スプレッドは、基本的に金利差のみによって生じます。 「金利裁定取引によって生じる」訳ではありません。 金利裁定取引によって生じるのは、金利差による計算と差があるスプレッドが金利差通りの直先スプレッドに修正されるということです。 金利も刻々と変化するため、直先スプレッドも常に変化するのですが一方で常にタイムラグによる「異常値」が発生します。 その「異常値」は常に裁定取引によって理屈通りの水準に修正される方向に向かうのです。 （Ｎｏ．１の方の回答にある「パリティ」の状況に修正されていくのです） そう思って先生の指摘を見直してみて下さい。 ご参考まで。
・国内総生産GDPとは一年間（あるいはある一定期間）に新しく国内で生産された財の(市場）価値の合計である。しかし、固定資本はその間に減耗するので、その分をGDPから差し引いたものを国内純生産NDPと呼びますが、GDPには固定資本の減耗分が含まれているというより、資本減耗分を差し引く前の値をGDPと呼ぶと理解したほうがよいのではないでしょうか？固定資本のうちいくらがある期間に減耗したかを推計するというのはきわめて難しい作業で、どのように測定するかによっても変動する、ある意味で恣意的な値です。資本減耗分を推計するためには、企業の設備等の場合だと企業が帳簿上計上している減価償却費をもって資本減耗分とみなす等の措置がとられているはずですが、よく知られているように減価償却費というのは企業が会計上採用する減価償却法によっても変化する、かならずしも実際の資本の減耗分とは対応しているとはいえない値であるわけです。そうした、ある意味で恣意的のものを差し引いたもの（NDP)を使うより、実際に新しく生産された財の価値の合計を用いるほうが一国の経済活動の指標としては有益であるといえるでしょう。 ・といったあとで、今年は皆さんが固定資本の減耗分に関心をもっている、というのはある意味で当然ではないでしょうか？東日本大震災によって多くの固定資本が失われていることを考えると、仮に2010年と2011年のGDPの大きさに変化がないとしても、固定資本の減耗分を除いたNDPでには例年にはない大きな違いがあるはずで、国民の経済厚生はGDPの大きさを見るよりもNDPの大きさを見ることによって理解できる、と考えているからではありませんか！
普通に大阪維新の会の政策を読めばいいんじゃないですか？ http://oneosaka.jp/policy/02.html つまり彼らが掲げているのは、国・府・市町村の役割の再編です。 国は国がやるべき仕事を、府は府がやるべき仕事を、市町村は市町村がやるべき仕事をやろうという考えです。 国がやるべき仕事は一つの国家を束ねるという国にしか出来ない仕事です。具体的には、国防、司法、外交、通貨、マクロ経済管理、及び地域間の調整などです。 府がやるべき仕事はその地域の指導者としてその地域を活性化させることです。具体的には、地域の経済・産業政策の振興及び市町村間の調整などです。 市町村がやるべき仕事はそこに住む人々の生活を支えることです。具体的には、電気ガス水道の管理や学校の管理運営や生活相談など暮らしに密接に関わる仕事です。 なぜ国の仕事は国にしか出来ないかというと、国の仕事は巨大な力を持つ一つの存在が仕切らなければいけないからです。例えば、大阪と東京で使える通貨が別では不便でしょう。 なぜ地域の活性化などを国がやってはいけないかというと、二つ原因があります。 一つ目は経済の活性化は地域に居る人がやった方がいいからです。東京に居ては大阪の事情はなかなか分かりません。表面的なデーターはわかってもそこで暮らしていないと分からない身近な空気が分からないのです。 二つ目は国がやるとどうしても全国一律になります。大阪と東京と北海道を平等に扱わなければいけないので、画一的な同じ基準で判断する必要が出るわけです。 しかし現実には大阪と東京と北海道は事情が違うのですから、別々の基準動いた方が合理的です。 そのためには、地域経済の担い手を国ではなく都道府県に任せた方が合理的なのです。 最後にそこに住む住民の世話をするのはもっと住民に近い市町村がになった方が合理的です。 なぜなら数百万単位の自治体ではやはり地域ごとに住民に必要としていることが異なってくるからです。 ですから、その地域ごとの役所がその地域に必要なサービスを提供するには市町村が行った方が良いわけです。 そして橋下知事は大阪府のリーダーであり、そこで大阪府の地域経済を活性化させようとしています。 しかしここで大きな問題が二つあります。 一つ目が大阪府の中に大阪府と同じくらい大きい大阪市という組織が存在することです。 つまり大阪経済の司令塔が二つあるわけです。これでは大阪経済の合理的な振興はできません。現に大阪は度々府と市のバラバラな対応に足を引っ張られています。 ですから、橋下知事は大阪市を解体して大阪府を大阪の唯一つの司令塔にしたがっています。 二つ目は地域経済の振興を考える上では大阪という区切りは少々狭すぎます。大阪経済は大阪だけで回っているわけではありません。関西という地域の中で大阪という存在があるわけです。したがって、地域経済の司令塔として考えると関西州にした方が合理的です。 ですから、橋下知事は道州制を提唱しているのです。 繰り返しになりますが、大阪維新の会が掲げているのは、国・府・市町村の役割の再編です。 国は国がやるべき仕事を、府は府がやるべき仕事を、市町村は市町村がやるべき仕事をやろうという考えです。 ですから、 １．国は国のやるべきことだけをやれといい。地域経済に関するの権限と予算は地方によこせといっています。 ２．地域経済の司令塔は一つでいいと大阪市を解体しようとしています。 ３．地域経済はもう少し広域で考えるべきだと道州制を提唱しています。 ４．住民に密接に関わるサービスはそこの自治体がになうべきだと、住民サービスに関しては市町村に金と権限をおろしています。
税についてはここが良く出来ていると思います。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/gakushu … 国や市町村の行うあらゆる行政サービスは税と公債（借金）により賄われています。 公債も最終的には税で返済するわけですからあらゆる行政サービスは税により賄われています。 つまり、あなたの周りの当たり前と思う事柄は殆ど税により賄われています。 あなたが読み書き計算が出来るのも、立派な道路を歩いたりバスや家族の車が道路を走れるのも、蛇口をひねれば水が出るのも、夜一人で歩けるのも、外国からの侵略に恐れる必要もないのも、全て国や地方の政府が働いているからです。 そして政府の活動は全て税に賄われています。
・OKwaveとgooが連動（共通）だということは私も最近知ったのです。興味があったら、私が提起した質問と寄せられた回答を見てください--QNo.6930357およびとくにANo.17への「お礼」、それからANo.19を参照。 ・いずれにせよ、補助金の効果をきちんと勉強したいなら、補助金が与えられた市場はどうなるか、価格、取引量、消費者余剰だけでなく、生産者余剰、総余剰を検討し、また補助金がないときと比較してどうなるのかについても、きちんと理解しておくことが必要。それから、補助金ではなく、反対に物品税（間接税）が課税されたらどうなるかについても--たとえば、生産1単位当たり2.5円の物品税が課せられたら--補助金の場合とどう異なるかを対比して検討しておくといこうことが重要です。そうでないと、応用がきかない！とくに需要、供給の図を描いて、消費者余剰、生産者余剰、総余剰、それから死荷重（デッドウェイトロス）がどうなるかを調べておくことが大切です。
簡単に言えば、納付の負担を増やして受給を減らすしかありません。 年金給付の為に今まで積立てていたお金は、これから増える受給者をまかなうにはとても足りません。 ですから、今までより一人に沢山お金を集めて、今までより一人に渡す金を減らすことで対応するしかないかと。 また厚生年金は積み立てたお金が給付の原資になりますが、その原資はかなりの部分が国債です。 そして今まで国債で保有していた資産を切り崩すわけですから、政府は返済に迫られ財政は逼迫します。 その結果歳出削減か増税を行う必要もあるでしょう。これも隠れた負担になります。
政府支出は不景気時には拡大します。なぜなら、景気対策や生活保護などの支出が必要になるからです。 対して、政府の代表的収入である税収は不景気時には減少します。 なぜなら法人税も所得税も基本的に企業や個人の所得に比例する税ですが、不景気時には大抵の所得は減少するからです。 このように支出が減るのに収入が減ることは財政の安定上よろしくありません。 安定的財源を確保していることは安定した財政を担保してくれるというメリットがあります。 ただし、不安定な税制とは好況時に増収し、不況時に減収する財政です。そして、財政は基本的に不況期には減税を、好況期には増税をするべきですから、一概に安定的財源が良く、不安定な財源が悪いとも言えません。
日本の行政サービスが酷いという意見は殆ど根拠がありません。 どこの国も自分たちの国の行政サービスに不満を持っています。 ただ北欧の行政サービスは比較的国民たちから高い評価を得ているようです。 例えば、日本の寿命が世界で一番長い原因の一つは日本の医療制度が優れていることがでしょう。 また、世界的に日本の治安がいい原因の一つは日本の警察が優秀なことが大きいです。 他にも、今回の地震に際し日本の役所などの復旧力は世界の人たちを驚かせています。 http://gyanko.seesaa.net/article/192376945.html
例えば、「外国人に、とりわけ日本に攻めてくるかもしれない外国人に子育て手当をあげて子供を育てて頂く必要性はあるのか」と問われれば、私は「ない」と答えますが、民主党支持の皆さんは「ある」と言うでしょう。 　日本人を拉致した関係者の組織に資金援助しているような人に、その資金援助分も含めた巨額な政治資金を渡す必要はあるのか、と問われれば、私は「全然ない。資金援助分減らせ」と言うでしょうが、菅直人氏を支持する人たちは「必要はある」と言うでしょう。 　そのように「必要性」というのは個人的な価値観に基づくものなので、質問者さんに納得してもらえる回答ができるかどうかはまったく自信ありませんが、一般論としては、「必要があって国は借金を重ねて来た」と言ってよいでしょう。必要性が国会に認められて実施されたのですから。 　建前的回答としては、「国が借金をしてきたのは、国民が必要だと考えるような政策を実現するためには、その時点での税収などが不足していたから」です。 　例えば、これまでやって来た政策に加えて新たな政策を実施したり、景気回復のために、さまざまな産業に補助金を出したり。 　まあ、実際には、何十億円も使ってどうでもよいよな資料館やホテルもどきを造っては、誰も来ないからと言って何億円も使って取り壊す、というようなことをやってきたので、「新たな政策」を実行するためなら、そっちをまず節約するべきだったと思いますけどね。 　お金がある時に、そういう制度を作ってしまって、「制度は急には止まれない」状態になってしまったんですね。それで、新たな政策を実行するために、新たな資金が必要でした。 　また、景気回復のためなら、そういう無駄な支出も、景気回復には効果があるわけです。 　例えば、資料館を取り壊せば、土建業者が儲かるし、儲かれば、重機を買ったり人を雇ったりするはずだから、景気を回復させるときには全く無駄とは言えませんよね。で、そのまま維持した。 　しかしそれだけでは足りないから、もっと景気を回復させたいと思った時、新たな資金が必要であり、一番手っ取り早かったのが「借金」だったわけです。 　そんなふうにして、借金は積み上がってきました。
http://en.wikipedia.org/wiki/Harvey_Molotch#The_ … これ？ http://www2.rikkyo.ac.jp/web/ymatsumoto/creative … 経済発達における、機械としてのしての都市。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%A5% … 1978年 - 現在：ニューヨークの復活 このへんを社会学的に説明している（と、思う） 国における経済発展が都心部から近郊に移ったのに対して、知識型産業などは都市が中心になり、産業構造が重化学工業から知識型産業にシフトすると、都市が国家産業の中心になるというもの。
仰るとおり 販売者は「ああ、お金の量増えたから値段上げよう」とか思いません。 販売量が増えるから値上げするのです。 まず初めに社会の中で生産できる品物には限りがあります。（デフレで苦しむ我々にはイメージしづらいですが） ですから ＞お金の量が増えても品物の販売個数が伸びていく ↑の結果、社会の中で買いたい人が増えて売り切れが発生するようになると、供給者は価格を上げることにより売り上げを最大化することになります。（値上げして買いたい人が減ってもそれは売り切れ期間が短くなるだけ） これは同時に、その品物をより欲している人に分配するということでもあります（高い金だしても欲しいという人に渡している）。 単純に上がるかどうかはその品物にもよります。ですから値段の上がり方はそれぞれでもあります。 しかし、基本的に買う人が増えれば価格が上がるというのは普遍的な傾向があります。
元々一冊のテキストを三分割しているようなものですから被っている部分はありません。 入門書では基礎となる抽象的な概念を説明しており、ミクロとマクロでは応用的・実践的・具体的な事柄を紹介してます。 数式などは、ミクロとマクロにならないと殆ど出てこないですね。 http://www.toyokeizai.co.jp/pub/st/index.html ただステイグリッツは素晴らしいテキストですが、日本はそれより一世代前の教え方をしている事が多いです。 つまり、ステイグリッツは経済を構成する要素をバラバラにした上で経済を一からくみ上げていく説明の仕方をしていますし、大事なのは概念であり数式ではないというスタンスです。 しかし、日本では学派ごとにケイジアンがどうだとか新古典派がどうだとかいう説明の仕方であり、数式も非常に多用します。 そこら辺ステイグリッツ教えと日本の教えを適合する必要はあるかもしれません。 日本式のテキストの中では伊藤元重さんの入門経済学が良くまとまっています。 両者の教えを適合させるには最適かと、2001年版なら送料込み251円で買えますから、買っておいて損はないかもしれません。
GATTもIMF協定も、締約国の基本的な義務（それぞれ11条と8条）を持っています。 一方で、それらの義務からの一定の自由を与える例外的措置（あるいは移行的措置。それぞれ12条と14条）も持っています。 1つの締約国が「12（14）条国から11（8）条国に移行した」ということの意味は、その締約国が、例外的措置を受け続ける正当な理由（何が正当な理由であるかは、当該協定で定められている）がなくなったので、基本的な義務を課されるようになった、ということでしょう。 義務は、端的に言って、輸入制限の廃止（GATT）、経常取引の支払いへの制限の回避、差別的通貨措置の回避、外国保有自国通貨の購入（IMF協定）です。
No.2です。 No.3の方の意見を拝見してそれに対して私の意見を 消費税、贈与税、相続税等は漢字にある様に「物体」にかかる税で有りこの税は高校生だからかかる、大人だからかかるで無く、物体にかけてある税だと私は解釈しています。 それから、高校生の場合一般的に抹助となりますので、おこずかい(法律上年収108万円まで)は所得税がかかりません。 それ以上の収入がある人は自立していると見なされ所得税等各種税金がかかってきます。 ですので、あながち「年齢は関係有りません」も間違い無いと思いますが、やはり法律上の概念から年齢も関係有ると思っています。 但し、法律に年齢は書いていませんけどね。 これは私の意見で有り、何が正しいかはその人の考え方で決まります。 一応、法律の概念、立法に関してこんなのも有るよという事を書かせていただきました。
日本で100円で作れる車があるとします。 これは全て日本国内の材料で作れるので、 製造費・原材料費に為替レートが影響しないとします。 1ドル=100円の場合、 アメリカ人は1ドル用意すればこの車が買えます。 これを基準と考えた場合、 円高で1ドル=50円になった場合、 アメリカ人がこの車を買うためには2ドル用意しないといけません。 アメリカ人は同じ品質のものを手に入れるのになんで倍のお金を出さなきゃいけいんだと思って 輸入を控えます。 逆に 円安で1ドル=200円になった場合、 アメリカ人は0.5ドルでこの車を買えることになります。 アメリカ人は今までの半額で同じ価値の車を買えることになるので、 日本から車を買うようになります。=円安だと輸出に有利
リーマンブラザーズが破たんするまで、欧米に住む投資家たちは、日本からお金を借り、借りたお金を ドルに換えて、アメリカのリスクの高い金融商品に充てる、という方法を用いていました。 ２００４年ころからであったのではないか、と思います。 理由は、日本の政策金利（借りたお金に課せられる利子）が世界で一番安かったからです。 利率の低い国でお金を借りて、リスクは高いがより多くの収益を産む金融商品に充てる。この方法を、 円キャリートレードと呼びます。 リーマンが破たんするまでですから、およそ５年の間にわたって貸し出されていたものと思います。 産みだされた金額は６京円（兆の上の単位）に上ったと言います。 ところが、リーマンブラザーズが破たんしたことにより世界中に押し寄せた金融恐慌は、彼らが保有して いた金融商品の価値を一気に推し下げました。 このことから、これまでのお金の流れとはま逆の状態が生じたのです。 つまり、彼らは保有する金融商品を一気に現金化し、さらにドルから円に換金して、さらに日本の銀行 への返済に充てる、という流れです。 ６京円ものマネーを産み出すもととなった金額です。５年かけてゆっくりとドルに替えられていたもの が、短期間で、一気に返済されたのですから、たまったものじゃありません。 リーマン破たん直後は、当時の政権によってきちんとした経済政策が示されましたから、ゆきすぎない程 度で抑えることができましたが、ギリシャショックの折は、まったくの無策で、放置された状態でしたか ら、円高は一気に８０円を割り込む水準にまで進行したのです。 そこからは８０円台前後を行ったり来たりしながら相場はほぼ安定しているかと思います。
　経済に詳しくないし経済学部と縁もゆかりもありませんが… 「高校で習得した基礎知識を活かし・・・」というのは、大学への進学ではなく会社に就職する時の面接を想定した文章です。 　高校で習得した基礎知識を「活かし」にするから後へ続かなくなるのだと思います。大学は知識を活かす場所ではなく、学んだり深めたりする場所ですから続かなくなるのは当たり前です。 　高校で習得した基礎知識を大学の４年間を通じて更に深め…とかに変更すれば、後の文章が続きやすくなりませんか？たとえば… 　高校で習得した基礎知識を大学の４年間を通じて更に深め、国際ビジネスや情報処理の分野における最先端の知識を習得したいと思います。 　<<中略>> 　貴学では多くの合格者を輩出している、実績のある講師を招いて行われる講座がとても充実しています。積極的に参加し、社会で必要とされる資格や技術を身につけたいと思っています。
> だいぶ前から、新刊書店が新古書店を敵視しているという話を聞きます。 なぜ敵視しているかといえば、 書店から万引き　→　古書店で現金化 という流れからです。 決して商売敵だからという訳ではありません。 図書館は、書店以外からは購入しないので上記のような関係があり得ず、したがって敵視もされません。
市場価格はすべてを織り込んで決まっています。 成長分野、と皆が思ってる銘柄は、それを織り込んで株価が決まっています。 私は完全なファンダメンタル派なので、バフェットの投資法を参考にしています。 ただ、まず経済学と企業分析（決算書の見方）を知る必要があります。 長年やってるとその企業の企業価値が公表資料だけで、なんとく分かるようになります。 そうして仕込んで３－５年持ってれば、自然に上がります。 投資は自己責任で…
人に意見を聞くときは、まず自分がどのように考えてみたかを述べるべきです。 あと考えをまとめるときは、まずはチラシの裏にでもまず自分が思ったことを片っ端から書いていくといいです。 次にその中から幾つかワードを繋ぎ合わせて一つの話を組み立てるとやりやすいと思います。 その上で、タバコ税という狭い範囲について語るなら、細かく語った上で良し悪しを結論付ければいいと思います。 ●タバコ税賛成が結論の時の書き方 １．タバコ税の現状の説明 タバコ税とはどういうものか概要を説明 そのときに他の税金などと比較すると良い ２．タバコ税の特徴や狙いを説明 ３．タバコ税賛成派の意見説明 ４．タバコ税反対派の意見説明 　３．に対する反対意見を書く ５．結論（タバコ税は正しい） 　４．に対して再び反論して結論を述べる ●タバコ税反対が結論の時の書き方 １．タバコ税の現状の説明 ２．タバコ税の特徴や狙いを説明 ３．タバコ税反対派の意見説明 ４．タバコ税賛成派の意見説明 ５．結論（タバコ税は間違っている） となります。
連続性の定義をある程度理解していれば分かると思いますが、関数の連続性の直観的意味は、 「変数の値が微小に変化するとき、関数の値が非常に大きく変化することはない」 ということです。 「グラフがジグザグ」であっても連続関数でありえるし、「グラフがなめらか」な関数や微分可能な関数は連続関数の一種です。 経済学では、しばしば意思決定者の目的関数（消費者の効用関数など）の連続性を仮定します。 例えば効用関数の変数は消費する各財の量の組み合わせ（ベクトル）です。 効用関数の値は、そのベクトルから生じる効用です。 したがって、「効用関数が連続である」の直観的意味は、 「消費する財のベクトルを微小に変化させても、効用が非常に大きく変化することはない」 ということです。 経済学の研究者が、この仮定が分析に役立つと考えれば、この仮定を置きます。 その研究者は当然、連続性の概念を学ばなければなりません。 他方、既に多くの研究が連続性を仮定してきたので、それらの研究を理解するために、経済学の研究者と学生は、連続性の概念を学ばなければなりません。 分析に役立つということの意味には、妥当性と、数学的扱いやすさの2つがあります。 連続性の仮定が妥当かどうかは、研究対象に応じて検討するべきでしょう。 No. 1が指摘しているように、そもそも選択肢の集合が離散的であるような場合、連続性の仮定に基づいた議論は、せいぜい現実の近似にしかなりえません。 それが良い近似になっているかどうかは、それほど明らかにされていない気がします。 数学的扱いやすさについて、とりわけ重要だと思うのは、目的関数が連続であれば、（定義域に関する一定の条件の下で）その関数の最大値が存在することです。 最大値の存在を保証できなければ、目的関数の最大化として意思決定者の行動を特徴づける経済理論は、応用可能性を大幅に失うでしょう。
・∂の出し方については数学のカテゴリーほうで質問し、回答を得たので、教えていただくなくて結構です。 ・さて、ANO１の方が詳しく説明されていたように、需要の所得弾力性は 　　（∂ｘ/∂m)・（m/x） によって与えられます。このように、需要の所得弾力性とは、財Xの価格、他財の価格等、Xの需要量に影響を与える所得以外の要因を一定としたとき、所得が1パーセント変化したとき、X財への需要量は何パーセント変化するか、すなわち、所得の変化に対するX財の反応の大きさを測定するものです。X財が上級財（正常財）であれば、正の値を、下級財であれば、負の値、中級財（中立財）であれば０の値をとります。通常は、mとｘは変化前の値をとる。 なぜ偏微分によって表わされるかというと、上に書いたようにX財の需要を決定する主たる変数としては当該財の価格、他財の価格等、所得以外の要因があり、所得の変化が需要に与える影響を調べるためには、所得以外の要因を一定に保つ必要があるからです。（偏微分、偏微分係数の意味についてはご存知ですよね！） ・なお、X財の価格が変化したとき、当該財の需要量がどのように変化するを測るものしては、需要の価格弾力性という概念があることはご存知でしょう。この概念は 　-(∂x/∂p）・(p/x） によって定義され、意味は所得mを（当該財の）価格ｐに置き換えれば、同じように説明することができます。
　こんばんは、ひどっち　と申します。 > この問題は信用度の低い借り手に住宅ロ‐ンを安易に貸し付けて返済が滞り、問題になったということでしょうか。 　はい、その通りでございます。 > 英語で、1997-2000のfiascoは一般住宅市場に向けて坑道のカナリアの役目を果たせるはずだった、という文があります。fiascoが何かわかりません。 　このfiasco（危機）が何を指すかなのですが、おそらく、不動産バブル崩壊でおかしくなった日本の金融機関の”危機状態”をさしているものと考えられます。１９９７年から２０００年と申しますと、北海道拓殖銀行や山一の破綻がありましたので、おそらくそのことを指しているものと思われます。 > またwall street, main street, side streets of americaはすべて金融街のことをさしているのでしょうか。 　”wall street”のみが金融街のことを指し、残りの”main street”, ”side streets of america”とは、そのままで意味かと考えられます。もし、これらの３語が”and”で並列に並べられていたとしますと、「”金融街”および”主要道路等”その他の全ての」ということを意味しているものと思われます。 　ご参考になれば、幸いです。
>２０１１年のうちに日本がインフレになる危険はどれくらいありますか？ インフレになるのはもう少し先かと思われます。 具体的には、あと数年先でしょうか。 指標としては、国内の総貯蓄と総債務の差額、貿易収支などが参考になると思います。 >またどれくらいのインフレ率で日銀は金利引上げに踏み切りますか？ そのときにならないと分かりません。 というか利上げされるまで分からないというのが正解でしょうか。 >その場合、副作用として日本国債バブルはどうなりますか？ バブルが崩壊すれば 短期的には資金繰りに困ります。具体的には今のギリシャのようにです。 長期的には円安になりなおかつ金利が上昇します。 　その結果、利払いの為に政府による増税・歳出削減が不回避になります。さらに、円安により輸入品の価格（食料・石油など）が上昇します。 　その結果、国民生活は苦しくなります。（給料が減り、福祉が減り、食費・光熱費が上昇します）
格付け会社とは 信用調査会社の事です。 どういう商売かというと ■ 企業の信用度を調査する 新規の取引先がどういう企業なのか不明な場合、 焦げ付きが発生したり、特許侵害(コピー商品)が発生したり、マフィアだったりとか 不安になりますよね。特に海外の企業の場合には。 それで、相手がどういう企業なのか 主に財務状況を中心に依頼元の企業から お金をいただいて調査をするのです。 ■ 企業の発行する債権の格付け 企業が取引を円滑に行うために 信用調査会社にお金を払って自社の格付けをしてもらうのです。 そうすると、うちは○○社のランクでAAですから というハクがついて、取引がスムーズに進むのです。 私は米国のエンロン事件以来 結構いい加減だなと思っています。 企業が巧妙な不正会計をしていた場合、見抜けないので。 参考URL：http://shinyotyousa.web.fc2.com/index.html
タイの経済成長過程についてはいろいろな見方ができるかと思いますが、日本との比較で見たときに大きく特徴的なのは、 １．食料自給率が高く、長期間、経済成長が農林水産品頼みであったこと ２．「足るを知る経済」、つまり経済成長のみを是としない仏教的価値観があること の２点かと思います。 タイで工業製品の輸出額が農林水産品のそれを初めて上回ったのは１９８６年です。ちょうど日本がオイルショックを乗り越え、およそ３０年にわたる高度経済成長を終えた時期にあたります。日本は第二・第三次産業を発展させて輸出をしない限り自分たちの食料もエネルギーも確保できなかったわけですが、タイでは少なくとも、人口が５千万人を超えて増加率も上がってきたこの頃までの間は、無理に工業化を推し進め、付加価値を自らの力で生み出さなくてもそれなりに食べてゆけたのだと言えるでしょう。 その後十数年間、タイはＧＤＰの年率平均で１０％前後という高度経済成長を遂げますが、１９９７年に発生したアジア通貨危機で、一気にＧＤＰ年率マイナス１０％となり、経済はどん底に落ちてしまいます。２００１年にタクシン首相が登場し、強力な輸出主導政策と外資の呼び込みでこれを回復させてゆくのですが、同時に貧富の格差の増大や環境問題、大都市への人口集中や交通渋滞といった負の側面も一気に噴出し、彼の失脚とその後の長期にわたる政治的混乱業を煮やした形の国王に「足るを知る経済を目指せ」と言わしめることになるわけです。 経済成長イコール国民の幸福、という考え方には日本人の私でも賛同しかねます。彼らには彼らの価値観も尊厳もあるのですし、高度経済成長を必要としない「最大多数の最大幸福」を実現する道は、期間限定であれ存在はすると思います。
企業もEVAを考えるのが一般的になり、株式を長期保有することの経済的合理性がつかなくなったからです。その変わりに、国債優良株に関しては、海外の株主が増加し、IR活動に手間がかかるようになった事と、短期的にROEを意識して経営せざるを得なくなった事が、メリットでもあり、デメリットでもあります。
ロシアやプーチンの思惑は分かりませんが、想像に任せて書きます。 ドル支配というのは、ドルの基軸通貨体制のことを指すのでしょう。 これはドルそのものというより、ドルが決済通貨として機能している国際経済システム全体を指すと思われます。 そしてその国際経済システムの下では、ドルを管理しているアメリカは絶大な権力を得る事が出来ます。 そのメリットは以下の４つ集約されるでしょう。 １．世界通貨であるドルの発行国であるアメリカは為替のリスクを受けない。 大抵の取引はドルで行われますので、ドルが上がっても下がっても短期的には影響を受けるのは相手であり、アメリカではありません。これは企業が活動する上で滅茶苦茶有利です。 ２．世界通貨であるドルの発行国であるアメリカは必然的に金融大国になる。 まず多くの外国企業はドル取引の為替リスクを回避するために為替保険として金融デリバティブを購入します。その為替保険を作成は金融業者の大きな仕事です。 また、石油や貴金属などの世界通貨であるドルレートで表示されますから、天然資源などの取引も必然的にアメリカがメッカになります。 最後にドルは世界通貨ですから、海外に投資するときもアメリカの企業は為替リスクをあまり考慮せずに投資がしやすいです。 ３．世界通貨であるドルは皆欲しがるので幾らでも外国からお金を借りる事が出来る。 例えば日本円は、日本の製品を買うくらいにしか使えません。 しかし世界通貨であるドルは中国と日本の取引の支払いに使うことも出来るわけです。 そのため非常に使い勝手がいいので、皆ドルを欲しがるわけです。 ですからアメリカはドルが幾ら貿易赤字を拡大しても、幾らでもアメリカにお金を貸してくれるわけです。 ４．世界通貨であるドルの発行国は絶大な権力を有する。 例えば、外国の銀行がアメリカに睨まれてとドルの配給を停止するだけで、その銀行は干上がります。 そして現在のアメリカの状況はこれらの役得によって堕落している面が多々あるわけです（特に３です） 基軸通貨、世界通貨の発行国だという役得に胡坐をかいて、過剰な借入に基づいた過剰な消費をしていたわけです。 それが破綻しかかっているのが現状なわけで、ドル支配の寄生虫とはそのことを批判しているのだと思います。 ただアメリカはとちりましたがロシアみたいな権力志向の強いルールを守らない国が基軸通貨の運営権を渡すことは非常に危険だと思います。
既に#1,#2の方が回答されているように、アメリカ他の国が世界中での軍隊の活動費用や政府の行財政費用等の為に大量の通貨の増発等を繰返しているのが主な原因だと思われます。 日本も略同じですが、世界中で政府支出の無駄の削減、富裕層の相応の税負担などをはかる事は既得権益層の利益を損なう事になるので、これらの階層の広告費用の影響を大きく受けるマスコミもあまり切込みません。 個人献金よりも企業の献金を何倍も受けて当選したオバマ大統領も、草の根の一般大衆のため、或いは世界平和のためは口先の演説では行っても、実際の政策や政府財政支出や課税政策等ではバブルで破綻する銀行等の救済や富裕層の減税、企業減税等が先ず行われ、それ以外の国民の為の政策はその後にしか行われませんし、政治家も強力なロビー活動を繰返す勢力の影響下にあるわけです。 自由の為あるいは大量破壊兵器を隠し持つ独裁者から各国人民を解放する為、テロリストを追放する為等の偽の口実でマッチポンプの不必要な軍事活動の為に費用を浪費させている為等も大きな要因ではないでしょうか。 次のようなサイトの情報を参照下さい。 http://uekusak.cocolog-nifty.com/blog/2011/08/po … ドル買い外為介入を賞賛できない重大な理由 http://gendai.ismedia.jp/category/news http://gendai.ismedia.jp/articles/-/14190 史上最高値をうかがう円高は「人災」。 復興増税を狙う財務省と日銀の日本的官僚制度が犯人だ 欧州危機や米国債問題は本質ではない http://tanakanews.com/ 田中宇の国際ニュース解説 世界はどう動いているか http://eritokyo.jp/independent/aoyama-column1.htm Alternative Media 　独立系メディア E-wave Tokyo http://globalresearch.ca/index.php http://globalresearch.ca/index.php?context=theme … Global Economic Crisis カナダの独立系サイトで世界の動きについての詳しい情報や分析等が豊富です。
適当な回答に惑わされないでください。 まず始めに理論中心で答えます。 構造改革は元々は新古典主義などとも言われる経済学の学派から発案されました。 ここでの基礎は経済は自由にするのが一番いいという考え方です。 なぜならば、経済は複雑怪奇で政府が半端に介入すると逆に歪みが生じるだけだ。 自由な環境の下で人々が創意工夫を凝らして自由競争を行うことが重要だと考えます。 全ての経済を自由にする事が最も合理的だと考えます。 その結果特に供給の面で、保護などは否定され自由競争が推奨されます。 構造改革は経済政策における自由主義であり、例えば供給者を強化するために補助金などを支出することにも批判的です。 ですから構造改革は供給経済などと呼ばれているわけですが、供給サイドというのは完全に正しいわけではないのです。 次に、具体的な日本経済の説明をします。 まず日本は社会主義国ではありません。 日本の経済を担っているのは基本的に政府ではなく企業です。 日本の経済が変質したのは政府以上に企業が変わったからです。 その上で巷では構造改革批判がなされていますが、そもそも小泉以前では日本的経済は破綻しかけていました。 企業は徹底的に人を雇わず就職氷河期などと呼ばれる層を生み出しました。格差格差と呼ばれていますが、それは規制緩和の結果生まれたのではありません。 日本的経済システムに見殺しにされた就職氷河期世代の新卒が正社員になれないまま歳を取った結果生まれたのです。 そのような就職氷河期を10年近く放置していた日本的経済システムが人に優しいとかアホかと思います。 というわけで、当時の日本的経済システムは大量の新卒を見殺しにしつつも会社にしがみ付いた労働者と共に沈みかけていました。 そこで行われたのが小泉改革です。 ただし小泉改革の影響は政策そのものというよりメッセージ的なものが大きいです。雇用の規制緩和の影響など微々たる物です。 小泉改革のメッセージとは、『政府は企業の面倒は見ない。お前らはお前らでやれ』ということです。 それまでの政府は、『いざとなったらお前らの面倒を見てやるから、お前らも協力しろ』というものでした。 ですから、政府は公共事業で景気を支えたりつぶれそうな企業助けたりする代わりに、企業は国の天下りを受け入れたり国の政策に協力したりリストラを控えてたりしていたわけです。 これをお互い自分のことは自分でやりましょう。という自由主義に切り替えたわけです。 このメッセージがどん詰まりっていた企業内の自己改革を後押しをしたのです。 その結果、義理人情で雁字搦めになっていた日本企業が合理性の導入を始めたのです。 そうして、外に対しては自社の社員を守るために新卒を見殺しにし、内に対しては社員の雇用を守る代わりに社蓄と呼ばれるほど使い潰し、あるときには会社を守るために自殺までさせていた古い日本企業が、俺は俺でやるからお前はお前でやれという自己責任的になったのです。 ただし制度や文化の移行期には、今までその制度や文化が担っていたのに新しい制度や文化がカバーしきれない事が良くあります。 例えば過去の会社はコミュニティーの役割も担っていたわけです。 つまり社員にとっては会社が自分の家で国で社会だったのです。だからこそ、命をかけて働く事が出来たわけですが、現在の会社はただの職場になりつつあります。 その場合、会社が担っていたコミュニティーの役割はどこかでカバーしなければいけません。 そして今まではコミュニティーだったからこそ、気軽に移り変われなかったわけですが、単なる職場であるならばそこに拘る意味も薄れます。 その場合会社を移り変わるのが当たり前になるのでしょうが、昔はそんなことする人は殆ど居ませんでしたからフォローする必要もありませんでした。 しかし解雇や転職が当たり前になればそれをフォローする制度やシステムや組織が重要になります。 そのフォローがいまだ十分になされていません。
ローレンツ曲線から求める方法もありますが、ジニ係数の本来の定義は単純明快なのでそちらで求めるのがやりやすいかもしれません。 ジニ係数の定義はΣΣ|yi-yj|/2nYです。 この場合Y=5+3+11+13+8=40,n=5です。 ΣΣ|yi-yj|=|5-3|+|5-11|+|5-13|+|5-8|+|3-5|+|3-11|+|3-13|+|3-8|+・・・より、ΣΣ|yi-yj|=104であることが分かります（Excel等を使うと簡単に導出できます） これより、104/(2*5*40)=0.26です。
マルクス経済学と言っても分野が広いので、なかなか回答できなかったのですが、わたしの１冊です。 久留間鮫造　「価値形態論と交換過程論」 学生時代に書店で買い、「これを読んだ」と感激しました。内容も僭越ながら「よかった」です。
本の内容を読んでいないのでなんともいえませんが、原則としてはドル相場の変化でもドル債務の負担は殆ど変わりません。 殆ど変わらないというからには若干は変わるわけですが、それが借金棒引きといえるレベルではないわけです。 日本を例に考えてみてください。 日本が国債を返すために増税するときに円高だからといって税負担が変わるでしょうか？ 答えは変わりません。 これは日本国債を円建てで発行しているからです。 せいぜい円高なら安く輸入品（石油など）が手に入り、円安なら輸出が儲かるのでそこら辺で負担は変わりえます。 これは原則ですから何かトリックがあれば、操作することは可能かもしれません。 例えば、為替操作の際に高く売りつけた米国債を安く買いなおすようなことを（FX取引のようなこと）やれば儲かります。しかしそれをアメリカが狙ってやっているという意見は現実的ではないと思います。 またアメリカが基軸通貨国という立場を利用して為替を好き勝手操作し、周りの国はそれに付き合わされてきたのは事実です。 ただ今回の件で言えば、今までのドル高の方が異常であり、今のドル安が正常であるというのが私の持論です。 またアメリカ政府ではなくてアメリカ国としては、異常なドル高だった時期は割安で輸入させてもらっていたのでその分の輸入代金はラッキーくらいのことはいえるかもしれませんが、それだってアメリカの思惑問よりアメリカに輸出していた国の思惑で作られたものです。 見方を変えれば輸出国が為替操作を行いダンピングをしていたともいえると思います。
限界効用逓減の法則とも言います。 たとえば、あなたが今とてもお腹がすいていて、ハンバーガーをたくさん食べたいとします。 １つで十分ですが２つも３つも食べていくと徐々にいやになり（ハンバーガーの価値が徐々に下がり）ます。 このように「やりすぎると期待される効果も薄れる」ということです。 もし見当はずれの回答でしたら無視してください。 参考意見
No1さんの紹介された資料は良く出来ているので、まずはそれをベースにすると良いと思います。 まずは家のパソコンで資料を全て印刷しましょう。 先生用の資料もダウンロードできますから、そこの狙いという部分だけ自分の各資料の横にメモしておいてください。 そこが考えるべき重要なポイントです。 その上で １．税とはなんなのか？何故必要なのか？ということを考えましょう。 まあ税金は公共サービスの対価なわけです。 警察も消防も道路も生活保護も年金もかなりの部分が税金で支えられているわけです。 つまり税金とは国家財政の負担面なわけです。 ２．国家財政の負担（税）と受益（公共サービス）を考えればよいと思います。 ・税の負担とは何か。具体的に我々がどういう形で税金を負担しているかを簡単にまとめて見ましょう。 ネットの資料を見てもいいですし、お父さんにどれくらい税金を払っているか聞いてもいいです。 所得税、消費税、法人税、ガソリン税様々な税金がありますので、自分たちがこれだけお金を払っているのかが実感できるように、こんなにいっぱい取られているのかと分かるようにまとめましょう。 また最終的に国全体でどれくらいの税金をとっているかは調べて書いておきましょう。 そして、税金のせいで具体的に我々はどれくらい損をしているのかをきちんと分かるようにしておきましょう。 ・そこまでして税金を払わなければいけない理由は何なのか。 次になぜ我々はここまで損をしなければいけないのかを書きましょう。 それは公共サービスが必要だからです。 ですから、次は現在行われている公共サービスについて書きましょう。 公共サービスにはどんな役割があり、具体的にどのようなものがあるのかまとめて見ましょう。 ３．そして税金と公共サービスを天秤にかけてみましょう。 その上で税金の負担の方が多いなら税金は不要となりますし、公共サービスの受益の方が大きいなら税は必要となります。 それが税金についての作文の結論になります。 ４．おまけ　余裕があるなら現状の問題点とその対策を考えて見ましょう。 例え税金が必要でも今が最高というわけではありません。問題点は二つあります。 一つ目は公共サービスに無駄があるのではないか？という問題。無駄を減らせばその分税金は安く済みます。 二つ目は公共サービスにかかるお金より税金がずっと少なく、足りない分が借金でまかなわれていること。 これらの問題の対策を自分なりに考えるといいと思います。 どうすれば無駄をなくせるのか？どうすれば借金を増やさないようにできるのか？ 自分なりに調べて考えればいいと思います。ヒントとしては民主主義においては一番偉いのも一番責任があるのも我々国民だということです。
１．基本的な三つの経済問題 基本的な3 つの経済問題ってなんでしょうかね？ 最近はそういう専門の用語が生まれたんでしょうか… 使ってる教科書とかに書いてあるかもしれませんね。 とりあえず、恐らく資源配分の「誰のために」「何をどれくらい」「どのように作る」のかということだと思います。 経済は、生産、分配、消費によって成り立っているわけですが、これらをどのように回すかという話ですね。 市場経済は「誰のために」「何をどれくらい」「どのように作る」を市場メカニズムによって調整します。 まず社会の需要者である消費者は市場を通じて財を購入利用しようとします、その結果市場価格が変化します。 次に、市場価格を通じて供給者である生産者は人々の欲求・動向を知ることができます。そして各生産者がその市場価格より低いコストで生産販売できると判断すれば生産を行いますし、それが無理だと思えば。またこの生産活動によって市場価格は変化します。 そしてその価格の変化によって消費者は財の購入と消費を調整します。 この繰り返しにより、「誰のために」「何をどれくらい」「どのように作る」は最適化されます。 ２．規模の経済 規模の経済は大量生産することによって生産コストを大幅に削減できるような状況を言います。 しかし大量生産を行うためにはそのための元で、特に設備をそろえるための大量の資本が必要となります。 しかし生産者が厳しい競争にさらされたままだとその元手が用意できないことがあります。（多数の生産者が少数の商品を生産する状況） またもし仮に競争を続けたまま規模の経済を発揮出来たとしても、全ての生産者が大量生産を始めると過剰供給になりかねません。（多数の生産者が多数の商品を生産する状況） 規模の経済が業界では、少数の生産者が大量の商品を生産する枠組みが最も効率的なことがあるのでそのような場合は政府による規制・統制・介入が合理的な場合もある。 ３．GDPの欠陥 GDPは市場取引の統計を元に作成されるので、市場取引の外で行われている取引や現象が含まれていないという問題がある。 例えば、違法賭博や麻薬などのアングラ経済や家庭内の家事や庭仕事など、また市場取引には含まれない心の問題たとえば安心や満足や幸福や不満や不安などの要素も算出されない。
第６章　マレーシア　＜複合民族社会の経済発展＞ 　第一節　発展の軌跡 　第二節　新工業国への構造変動 　第三節　二〇二〇年ビジョンと産業構造高度化 　第四節　「バンサ・マレーシア」の形成 　第五節　多民族国家が抱える試練 天然ゴムやスズ（一次産品）の生産・輸出で有名だったマレーシアは、現在工業品の輸出国へと大きく転換した。また1980年代後半から始まった高度成長は約10年続き、経済構造を変化させ、いまやNIESのすぐ後を追う地位にまで成長した。 マレーシアは、マレー人（47％）と華人（26％）、インド人（8％）、その他先住民（12％）などから構成された典型的な多民族国家であり、その開発政策は複雑な多民族社会の問題に大きく影響されるのが通常である。しかし今日のマレーシアには特有の政治的不安と経済的混乱は少なく、経済成長を実施しながら、かつ種族別経済格差是正も行う開発政策が注目を浴びている。 　69年にマレー人と華人との間で勃発した最大規模の種族暴動（五・一三事件）を契機に、「新経済政策」（NEP）が導入された。これは「ブミプトラ政策」とも言われ、マレー人を中止としたブミプトラの商工業部門への進出促進を行うことで種族間の経済的不均衡を是正しようとするものであった。 　また、マレーシア政府は「二〇二〇年までにマレーシアを先進国社会にする」という『二〇二〇年ビジョン』を政策目標に掲げ開発を推進している。この章では多民族国家マレーシアの工業化推移と開発政策の大きな流れについて検討したいと思う。 第一節　発展の軌跡 　１　一次産品経済からの出発 マレーシアはイギリスによる長期植民地統治において、スズと天然ゴムを中心とする一次産品の輸出に依存した経済構造が形成されていた。スズ鉱山には華僑労働者を、天然ゴム農園にはインド人を大量に使うことでマレーシアは、典型的な多民族国家を形成するようになった。一方、ブミプトラ（土着の民）であるマレー人およびその他の先住民族は稲作・農業に従事したままであり、種族別に経済機能が分化し、経済的格差が生じるとういう構造になってしまった。 　独立後のマレーシアは農業・農村開発において民生安定と貧困対策を行い、一次産品輸出の多様化として、原油・パーム油・木材・液化天然ガス（ＬＮＧ）を加わることで、60年代にはスズと天然ゴムで輸出
＞従量税とは、商品の数量を基準にして税率を決める課税方式のことで、 違います。税率ではなく税額です。 たとえば商品１個につき１０円の税金を課することにすると、商品を１００個売れば１０００円の税金が課されることになります。つまり商品の「量」に「従」って「税」額が決まるわけです。 弾力性と税との間には直接的な関係は何もありません。消費税は販売価格によって税額が決まる従量税ですが、税率が３％から５％に変わったことによって弾力性が変化するようなことはありません。税率が３％なら価格がちょっと変わっても売り上げに響くが５％の税率だと価格が上がっても売り上げが変わらない、というようなことはありません。 しかし、たとえば税額が今までは商品１個につき１０円だったものが１個につき１００円に増税されると販売価格がその分だけ高くなります。するとその商品の価格弾力性が大きいと販売数量が大きく減少します。
普通に検索したって、その程度のコトは分かると思うんだが。
改正とはいつごろのことでしょうか。 現在の法令データ提供システムに出ている条文は国庫補助金等による圧縮記帳の例では、(1)(2)は本法第42条1項、(3)は施行令第80条です。
写真は写っていません。需要曲線はｂ、a、ｃの順に、供給曲線はｓ、n、m、ｒの順に並べ、あなたの「消費者余剰」の質問に対する回答を参考にして、それと同様に解けばよい。
以前の回答で納得がいったのでしょうか？まだ疑問の点があるなら、「補足する」を使って質問をしてみてください。
・ソローモデルでは「貯蓄のパラドックス」はないということについて敷衍しておきます。ある時点（あるいはある期間）において貯蓄率がｓからs'へジャンプしたとすると、ケインジアンのモデルとは違って、（その期の）所得はf(k)から減少することはない、その期の所得に関する限り、f(k)で一定です。貯蓄がsf(k)からs'f(k)へ増加し、消費が反対に(1-s)f(k)から(1-s')f(k)へ減少するのです。貯蓄s'f(k)に等しい投資が自動的に生み出されて経済は均衡する。ソローモデルには、ケインジアンのモデルとは違って貯蓄関数とは独立の投資関数は存在せず、貯蓄に等しい投資がたえず自動的にに生み出される経済なので、貯蓄のパラドックスは存在しないのです。 ・以上のようにして、貯蓄率ｓがジャンプし、s'になったとすると、kを横軸にとったときのsf(k)関数は上方へシフトし、資本ストックがkで与えられたときの貯蓄の値はs'f(k)によって与えられるのです。
陳腐化と言っても技術は属人的な部分がありますから、集積したほうが技術は伸びる。 また、購買する方から考えると、A地区には100の同業者がいて、B地区には10の同業者がいれば　A地区に行ったほうが、商品のバリエーションが獲得しやすいですし、価格競争もさせやすい。 職人がすでにいるとこに行って、ちょっと高給で雇ったほうが、まったく職人のいないところで職人を養成したり、ほかの地区から職人を連れてくるよりも安く出来ます。 重化学工業のように、人工の港湾を作って大掛かりに資本の力で産業を起こすのとは、中小企業の集積は理由が違います。
Aさんの需要曲線が図のような階段状でなく、通常の右下がりの連続的曲線（あるいは直線）なら、消費者余剰をどう測るかは知っているでしょう。消費者余剰は価格線と需要曲線で囲まれた、三角形状の面積で表わされます。需要曲線が滑らかな曲線ではなく、図のように階段状になっている場合も同じです。価格線(2ドル）と（階段状の）需要曲線とで囲まれた領域の面積を計算すればよいのです。Aさんは1本目のペットボトルに対して（最大限）7ドル支払ってもよいと考えている（Aさんにとっての1本目の価値あるいは便益は7ドル）なのにペットボトルの市場価格は2ドルだ（つまり、2ドル払えばペットボトルが手に入る）から、余剰は5ドル、2本目のボトルに対しては5ドル払ってよいと考えているのに市場価格は2ドルだから、2本目の余剰は3ドル、3本目も同じように3ドル払ってもよいと考えているのに、2ドル払えば手に入るので余剰は1ドル、そして4本目につてはAさんの価値（便益）は1ドルなの2ドル払わないと手に入らない（つまり余剰はマイナスになる）ので、4本目は購入しない。結局、Aさんはペットボトルを3本購入し、余剰の合計5+3+1=9(ドル)を得ることになる。このように、消費者余剰とは、財の購入によって得る便益と支払額との差のことを言うのです。
渇！！！ ここは無料のレポート代行の場所ではありません。 必要なら下記へ頼みなさい。 http://office-writers.com/
まずこの式が成り立つ前提をきっちり理解してください。 この式は、『今この瞬間にある』『国内で生産した財をどのように利用するか』を問うている式です。 その上で、貯蓄－投資＝輸出－輸入と中国の現状を絡めて考えて見ましょう。 ・この式は国内で生産した財をどのように利用するかを見るための式です。 中国は大量の輸出が出ていることは事実です。 では何故輸出ができるのでしょうか？ それは中国が貯蓄を推進するために様々な政策を行っているからです。 つまり現在中国国内で大量の貯蓄が、大量の輸出と投資を支えているのです。 大雑把に説明すると、貯蓄＝国内の生産力－国内の消費力（≒生活費）となります。 ですから、中国を初め途上国は様々な手段で消費を抑え投資を増やすために努力しています。 例えば途上国はどこも自国の通貨を低く設定します。 これは自国民に輸入品を買わせない、消費を控えさせることで自国民の生活水準を抑える効果があります。 また自国の金融制度をしっかり整えれば、投資需要の高い途上国ではおのずと高金利になりますから国民は貯蓄に走ります。 現在の中国人は日本よりずっと貯金してます。 日本でも国民の貯蓄をかき集めるために当時様々な施策がとられました、郵便局の整備もその一つです。 さらにシンガポールなんかのように半強制的に国民に貯蓄をさせる国も多いです。 また国民から税をとり、企業に補助を与えるのも、税によって国民の消費を押さえ補助金によって企業への投資を増やすための手段です。明治時代では酒や農地から徴収した税を産業育成にあてられました。 韓国が日本から巻き上げた賠償金を国内の産業育成に当てたのも、今この瞬間の国民の消費水準を上げるより投資を優先すべきと判断したからです。 そして輸出の場合その影響は特に顕著です。 生産を続けるには生産したものの利用先を見つける必要がありますが、生産したものを輸出した場合、国内の消費水準を上げる必要がないからです。 この恒等式はそういうことを示しているわけです。 ・次もう一つ考えなければいけないことがあります。 それが生産力の増加の問題です。 投資の効果によって生産力が上昇することは、この恒等式では考えません。 この恒等式で見ているのは、『今この瞬間』だけで未来のことは考えてないからです。 2001年の経済が GDP　100 消費　60 投資　30 輸出　X 輸入　20 だとすると式は以下のようになるわけです。 貯蓄－投資＝輸出－輸入→（100-60）－30＝X－20　輸出X＝30 2010年の経済が GDP　500 消費　200 投資　200 輸出　X 輸入　150 だとすると式は以下のようになるわけです。 貯蓄－投資＝輸出－輸入→（500-200）－200＝X－150　輸出X＝250 この式の変化を見れば、中国は生産力が5倍になったのに消費は3倍ちょっとにしかなっておらず、その代わりに投資と輸出が大幅に上昇していることが分かるかと。 つまり、現在中国が大量の輸出と大量の投資をしているのは、投資によって生産力が激増したのに、消費水準がそれほど変わっていないからです。 このようにこの恒等式は今この瞬間の資源の分配（限りあるパイの分配）をみるためのツールです。 しかし、2001年から2010年の間にGDPが5倍になったことを説明してくれません。 投資によって輸出が増大しているのは、投資によって生産力（パイそのもの）が増大するという流れ、もっといえば経済成長の結果です。経済成長を見るための式は別にあります。（ハロッド・ドーマーとかソロー・スワンとか） ・最後にもう一度貯蓄－投資＝輸出－輸入の恒等式と経済成長の理論をどのように使うか説明します。 経済成長モデルは色々ありますが、途上国に必要な要素についての見解は一致します。 途上国の経済成長には投資が必要が不可欠だということです。（優秀な経営者や労働力の問題もありますが、今回はパスします） 次に投資が必要なことは分かったがそれにはどのようにそのための原資を用意すればいいのか？という話になります。 そのときに恒等式が役に立つわけです。 つまり貯蓄を増やせば投資を増やせること、輸入を増やしても投資を増やせることが分かります。 前者に注目したのが貯蓄推進政策や消費抑制政策や投資推進政策です。 後者に注目したのが海外からの投資推進です。海外からお金を借りればそのお金で輸入を増やせます。その結果投資を増やせます。その理論の下進められたのが中国の外資受け入れであり、その理念の下で作られたのが世界銀行です。
＞政府が消費者余剰を最大化するために価格規制やらトービン税かけたりやらするのは何の意味があるのでしょうか？ 消費者余剰が最大になるのは価格がゼロになった時です。政府が消費者余剰を最大化するような政策を取ることはありません。 管政権はＣＯ２削減２５％というバカげた目標を立てました。これを達成するためには様々なことをする必要がありますが、特に自動車の排気ガスのＣＯ２を減らさなければなりません。そのためには、エコカーの売り上げ台数を増やす必要があります。しかし、エコカーはガソリン自動車より高額です。そこで、エコカー減税を行うと、エコカーの見かけの需要曲線を上方へ移動させて均衡点を右へ動かすことができます。これによってエコカーの販売台数を増やす目的でエコカー減税を行なったのです。 消費者余剰を最大化することが目的ではありません。 旧食糧管理制度のもと、農家に補助金を与えてコメの価格を一定にしておくと、見かけの供給曲線が下方へ移動するので均衡点が右へ移動します。これを行わないと、日本の食料自給率が低下し、世界的な天候不順で世界の農作物の生産量が低下すると日本は食料を輸入できなくなり、餓死者が出るかもしれません。これを防ぐために自給率を高める目的で価格規制が行われました。 消費者余剰を最大にすることが目的ではありません。
為替は最後に外貨の需給を均衡させるために動くと考えると整理しやすいです。 例えば、輸出増の場合は↓でのようなことが発生します。 ・外生的に輸出が増加したときの影響（資本移動に一切の変化なし） １．輸出増によりBPが大幅に右シフトします。 ２．次に輸出増によりISがやや右シフトします。 ３．この状況下ではBPはISLMの交点の右側に存在します。つまり外貨の供給過剰です。 ◎４．この外貨の需給ギャップを埋めるために為替相場が円高外貨安に動きます。 ５．その結果、輸出が減り輸入が増えるので、BPは大幅に左シフトし、ISはやや左シフトします ６．その結果、外貨の需給は完全に一致し、ISLMBPは一点で交わります。 そして為替が先に動くことはありません。 為替は外貨（もしくは自国通貨）の需給の変化があるから動くのです。 ・為替が動く理由 １．経常収支の変化による。外貨需給の変化 　輸出増、輸入増など ２．資本収支の変化による。外貨需給の変化 　国内金利の変化、国際金利の変化、国内の経済の見通しの変化、外国の経済の見通しの変化、政府による為替介入など これらによって発生した外貨の需給のギャップを埋め均衡させるために、為替が動くのです。 ですから、あるときは輸出増を埋めるため、あるときは金利差を埋めるため、あるときは信用格差を埋めるため、為替レートは動くのです。 為替とは通貨の価格です。 以前も説明したとおり為替市場における為替レートは、市場経済における価格の役割を担っているのです。 特に意味もなく価格が動くことがないように、特に意味もなく為替が動くこともありません。
日本経済がグローバル化と言われて久しい。 今日の日本経済はアメリカをはじめとした先進国だけではなく、成長著しい中国やブラジル、インドなどの新興国とも経済的な結びつきが強くなっている。 貿易収支から日本経済を見ると、昨年の金融危機を契機として輸入額、輸出額ともに急激に落ち込んでいるが、01年と08年を比較すると、輸入が約２倍、輸出が約１．５倍になっている。以上のことから日本が貿易面で一段と経済のグローバル化が進展していることがわかる。個別の貿易相手国について見ると、対インド貿易額が00年と08年を比較すると、倍以上になっている。貿易統計から見ると、日本経済が新興国経済と結びつきを強めているためである。 続いてわが国の新興国向けの対外直接投資額について見ると、インドやブラジルなどへ直接投資が急速に増加している。これには日本企業が新興国に対して積極的に海外進出しているためである。これらは、日本経済がさらにグローバル化していることを裏付けている 新興国経済で検索したらでてきました。 いろいろ探してみてはいかがですか？
Ｎｏ.２です。 数年前にテレビで、中国から日本へ技術の習得のために来た留学生が紹介されていました。その番組の中で中国人留学生がインタビューに答えてこんなことを言っていました。 「私は中国に愛人がいます。と言ったら、みんなが変な顔をするんです。」 そんなことを言ったら誰でも変な顔をしますよねえ。 中国で合弁会社を作ると、中国人従業員がこんなことを言うかもしれません。 「愛人にもっと良い生活をさせたいので、給料をもっと上げてください。」 どうしますか？ 「ばかやろう！愛人なんか囲ってるんじゃねえ！さっさと別れろ！」 と言ったらとんでもないことになります。なぜなら中国語で「愛人」というのは、日本で言う２号さんではなくて、奥さんの事なんです。 「奥さんと別れろだって？とんでもない！愛人と暮らすのは俺たちの権利だ！俺たちの権利を守れ！ストライキだ！愛人と暮らせる給料をよこせ！」 わけが分からなくなってきましたね。 これが異文化インターフェイスです。 外国の企業と合弁会社を作ったり企業買収をしたりすると、文化や習慣の違いからとんでもない勘違いや衝突が起きるかもしれません。 数年前に味の素がイスラム圏で問題を起こしました。 ブタから作った触媒を使って機械を作り、その機械で食品を作ったのだけれども、それがイスラム教の禁忌に触れるとかいう話でした。ブタを直接使っているわけではないのですが、イスラム教徒にとっては耐えられないくらいに不浄なものと感じてしまうようでした。 経営戦略のまとめとしては、 まずＳＷＯＴにより、国内では業績拡大が望めないという問題点を明確化し、その対策として海外進出をするという方策を提案する。 海外進出を行うにあたっての課題として、販路の確保と異文化インターフェイス（またはカントリーリスク）を取り上げ、販路確保については中国企業との協力という対策により解決し、異文化インターフェイスについては具体的にどんな文化や習慣の違いがあり、これを解決するためにどんな取り組みをしたかを述べます。 この場合、パートナーシップをメインテーマにすると異文化インターフェイスが中心的な話になると思います。経営戦略論からアンゾフの成長ベクトルをメインテーマにするのなら外部成長方式により販路を確保したことが話の中心になります。 どこまで情報を集めることができるか、によって何をテーマにするかを決めたらよいと思います。
・正解は「輸入財と競合する財」の邦貨建て価格が「下落する」とき、輸入が増加する？「上昇する」の間違いではないのですか？たとえば、日本の輸入競争財産業にイノベーションが起こって価格がどんどん低下したとしましょう。その財あるいはその財と競合関係にある輸入がどんどん増えていくとは考えにくいでしょう。 ・あるいはあなたの選択肢が正確に書かれていないという可能性もあります。円高が進行すると、日本が輸入する財の国内価格が下がるので、輸入財と競合関係にある財の国内価格（邦貨建て価格）も競争上低下することになるはずです。しかし、これは円高によって輸入財が増えた結果であって、「輸入競合財の国内価格」が低下したために輸入が増えたわけではない。したがって、日本の輸入が増えているとき何がおきているか、という問いに対する答えとしては十分考えられる選択肢ではあるとはいえるでしょう。
BP曲線は外貨の需給をみるツールです。 BP曲線が垂直だということは、政府が外貨を完全管理しているので利子率や国民所得に関係なく使える外貨は一定だという前提です。（当然為替レートも一定であると予想されます） ですから外貨規制が行われている状況下では、例え好景気になっても輸入が急増することはないわけですね。 その上で好景気になるということは、発生する事柄はIS曲線の右シフトだけだと思われます。 その結果外貨不足になるわけですが、これは本来これだけ外貨の需要があるのだが、政府が外貨規制しているので輸入ができないという形になると思われます。 曲線がどう動くかという話ですが、国内生産で代替が進めばBP右シフト、進まなければ外貨不足（輸入品需要高供給低）が続くという形になると思われます。 現実で考えると恐らく輸入品の国内価格が急騰するでしょう。 もしかしたらそれは国内の製造業を刺激するかもしれません。国内の製造業が発展すればBPは右シフトします。
貯蓄 S は「可処分所得のうち消費に支出されずに残った部分」らしいので、 　S = Yd - C = Yd - (0.8*Yd + 60) = 0.2*Yd - 60 なのでしょうね。 　　　　　
丸投げはいけませんね。 ヒントだけ。これを検索すればなんとかなるでしょう。 直物、先物、直先スプレッド、裁定取引、金利、為替レート
経済は複雑な要素の絡み合いであり、相互に影響を与え合うものです。 しかし以前も説明したとおり 基本的に、二次の影響は一次的影響を若干緩和する程度で収まることが殆どです。 例えば、生産力の増強により輸出が増大しました（一次）。 それにより円高になり輸出にマイナス圧力がかかりました（二次）。 一次と二次は真反対の圧力ですが、最終的には一次の圧力の方が高いことは予想がつくはずです。 生産力が増強して輸出が増えれば多少円高になって輸出が多少弱まることはあっても、生産力が増強する前より輸出が減るわけはないというのは分かると思います。 つまり、二次的な影響は一時的な影響の緩衝的役割を果たすということです。 （当然例外はあるがそういうのは例外として考えればいい） これを考えると、渦を巻くようにシフトを繰り返しながら少しづつ真ん中辺りに均衡していく（収まっていく）イメージが出来るのではないかと思います。 その上で今回の問いを見てみましょう。 ＞Ｂ（Ｙ、e）は、Ｙの減少関数であり、eの増加関数ですので、Ｙまたはeの減少または増加による点が新しい均衡点になります。 ＞Ｙの増加はＢＰを右シフトしますが、eの減少は左シフトする要因となります。 ＞これをどのように評価したらよいでしょうか？ まずどの因果関係が風上に有るか考えましょう。 その上で、大抵の場合基本的に一次的な影響＞二次的な影響＞三次的な影響となります。 まず今回でいえばまず発生したのは海外資本の流入です。 その一次的な影響は、為替レートの変動だと予想が出来ます。 次に二次的な影響は、為替レートの変動による貿易黒字の低下と資本が国内の市場に流入することによる国内金利の低下だと予想できます。 次に三次的な影響は、貿易黒字の低下による国民所得の低下、国内金利低下による国民所得の増加だと予想できます。ここで現在の先進国のような十分な供給力があり需要が不足しており金融緩和をしている国では、後者より前者の方が影響が大きいことが予想できます。（ただし少し前の中国や戦後の日本やドイツのように資本不足・供給不足の国にとっては海外からの資本流入が国民所得を押し上げることは十分ありえます） 次に四次的な影響として、国民所得の低下による貿易黒字の増加が予想できます。 次に五次的な影響として、貿易黒字の増加による為替レートの変化が予想できます。 （もっとよく見れば、３次的影響として国内金利の変動は国際資本の収支に影響を与えるだろうし、国民所得の変化も国内金利に影響を与えるだろうけど、キリがないのでパス） その上で ＞Ｙの増加はＢＰを右シフトしますが これは四次的な影響の、国民所得の低下による貿易黒字の増加であり ＞eの減少は左シフトする要因となります。 これは二次的な影響の、為替レートの変動による貿易黒字の低下です。 したがって、為替レート変動による貿易黒字の低下の影響の方が大きいことが予想できます。 ちなみに、今回のシミュレーションというかISLM系のモデルは基本的に有効需要をみるモデルです。 つまり、十分な供給力があり、供給力の最大値は変化しない社会を前提で需要問題を見るためのツールであり、先進国用のツールであるといえます。したがって、途上国や貧困国の経済を見るには不向きです。 戦後の日本や今の中国のような途上国では、資本の流入や金利の低下は生産力・供給力の増加に直結しますので、ISLMだけでは追いきれないと思います。 そういう国では、何よりも需要より供給であり、そのためには消費は敵で貯蓄は美徳なのです。
・indigobluetさんへ。私の知っている経済学専攻の学生のほとんどは高校時代の数学の知識が十分でなく、微積分など勉強しないで大学へ入ってしまった人が大部分です。ですから、遍微分、最適化のラグランジェ乗数法などといってもチンプンカンプンでしょう。この質問者も、消費選択のこんな基本的な問題―ミクロ経済学の教科書のどこにでも書いてあるーがわからないといっているのですから、同類でしょう。 ・質問者へ。微分についての知識はあるのでしょうか？あるのだったら、indigobluetさんの解答あるいはOKwaveの過去問・回答「合わせてチェック」に同様の質問・回答があるので、それで理解できるはずです。 もし微分をしらないなら、裏技を１つ。これは解答だけを書くか、解答が選択肢として与えられている場合にしか適用できませんが、解だけを求めるのは簡単です。ｘ１とｘ２は効用関数と予算制約にまったく対称的（symmetric)にはいっている―ｘ１とｘ２を交換しても全く変わらない―ことに注目すると、最適解はx1=x2となるはずだと予想できる。よって、x1=x2=xとおき、予算制約に代入すると　ｘ＋ｘ＝１２⇒２ｘ＝１２⇒ｘ＝６、すなわち、ｘ１＝ｘ２＝６となる。これが最適解です。 もう一つ、微分を使わない方法。予算制約をｘ２について解き、ｘ２＝１２－ｘ１とし、これを効用関数に代入する。 すると、 　　　U = x1(12-x1) = -x1^2 + 12x1 を得る。右辺はｘ１についての２次式、これを平方完成すると、 　　　U =-(x１-6)^2 +36 を得る。よってｘ１＝６のときUは最大値をとる。もちろんｘ１＝６が分かれば、これを予算式に代入しｘ２＝６を直ちに得る。効用関数がU=x1x2の形であれば、この平方完成の方法はｐ１とｐ２が両方とも１でなくても適用可能であることはむろんです。 なお、平方完成とはｙ＝ax^2 + bx + c = a(x + b/2a)^2 - (b^2-4ac)/4aと変形することをいい、高校の数１で学んでいるはずです。
微分（この場合全微分）は全変数に対する微分を言います。一変数関数なら当然一つの変数に対する微分、多変数関数なら変数全体に対する微分です。 一方偏微分とは多変数関数の一つの変数に対する微分を言います。 Lは変数なのでWLとT-Lは変数でありu(WL,T-L)は多変数関数ですが、WとTは定数と見なしているのでWLやT-Lは一変数関数です。 よって「WLの偏微分」や「T-Lの偏微分」と言うことはありません。 かけあわせる理由は式にそう書いてあるからというのが端的な答えです。 敢えて理由を書くならば、全微分は偏微分の合計、つまり「(T-L)を定数と見たときの関数の微分と(WL)を定数と見たときの関数の微分の合計」で示されます。 つまりu1(WL)とu2(T-L)の微分を足しあわせたものであり、WL=f(L)、T-L=g(L)と置けば、u1{f(L)}とu2{g(L)}の微分を足せばいいということになります。 つまり合成関数の微分なので、公式にしたがうとそれぞれdu1/df・df/dLとdu2/dg・dg/dLを得ます。これが掛け算の理由です。 またそれらを足しあわせたものが与式にあたり、uの全微分にあたることが分かると思います。
fだけで関数を意味するので、「関数fにNを代入したもの」であるf(N)を表現として使わなければならない必要はありません。 要するに省略だと思えば間違いないかと
知名度でいえば東洋・駒澤が高いです。 就職率は東経大のほうがいいと思います。
ゲーム理論に限らず経済学では特に断りのない場合、プレイヤーは自らの利益を最大化することのみに行動する存在であると仮定します。 もっと詳しく知りたければ経済人でググってください。
とりあえず、↓のような考え方で経営学というモノを考えてみましょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6756987.html ↑では経営学を、戦略論、財務会計、運営管理、組織・人事の４つに分類し、マーケティングは戦略論に含まれるとしました。しかし、もう一つの考え方として、戦略論からマーケティングを独立させて、戦略論を全体の指導原理とし、その中にマーケティング、財務会計、運営管理、組織・人事の４つがある、と考えることもできます。 ＞どうしたらこの商品が売れるのか、 ＞消費者が何を求めているのか、 これはマーケティングになりますが、市場戦略にも一部含まれます。 まずは全体を広くざっと学習してみて、そのうえで特に興味を引かれた分野を深く学習するのが良いと思います。
短期理論のIS-LM分析ではIS曲線を右シフトですべて問題解決ですが、現実にはそうならないようです。 齊藤先生のマクロ経済学(有斐閣)では学部レベルのニューケインジアンモデルで、流動性の罠での政策が紹介されています。結論としては、有効な政策は無いようです。読んでみてください。
＞ＩＳ－ＬＭーＢＰ分析においては、ＢＰ曲線が右上がりの場合には、資本移動も考慮に入れたＢＰ曲線の動きも意味を持ちますが、その他の場合には基本的に必要ないと考えてよいでしょうか？ BP曲線が垂直でないなら資本移動は発生します。 ＞ＢＰ曲線が水平の場合で、資本移動があって黒字化した場合には、新しい均衡点は、国際利子率は変わりようがありませんので、Ｙのみ増加した点、即ち右シフトするが外形上の変化なしと考えてよいでしょうか？ BP曲線に変動はありません。ただし資本移動は発生しますし、その結果最後まで見れば最終的にシフトするのはISLM曲線です。 BP曲線が水平だということは金利差がある限り、資金が流入流出が永遠に続くと考えます。 したがって、最終的には資金の流入流出によって自国の金利が国際金利と強制的に一致します。つまり、国内の金利が金融政策や財政政策で変動しても、国内金利が国際金利より高ければ資本が流入することで金利が引き下がり、国内金利が国際金利より低ければ資本が流出することで金利が引き上げられます。 つまり、BP曲線が水平ならば何をやろうとも、結局国内金利＝国際金利となるわけです。
http://www.columnist-seiji.com/nation5.html http://www.columnist-seiji.com/nation6.html ここあたりが参考になるかと １．貨幣とは何ぞや 便利なツールである。 物々交換より貨幣を使ったほうが便利だから貨幣が生まれた。 貨幣があるから分業も円滑化する。 ２．物の価値、価格はどうやってきまるのか？ 使用価値と交換価値がある。 使用価値とは、その物を使用したときに得られる効用から算出される価値です。 交換価値とは、その物が他の物と交換されるときの交換比率から算出される価値です。 ３．でその価値の根源は？ スミスはその根源は労働であると考えていたようです。それがこれは投下労働価値説と支配労働価値説です。ただし結局この試みは道半ばというところでした。 投下労働価値説とは、その物を獲得（生産）するために必要な労働の総和 支配労働価値説とは、その物で他人の労働や、他人の労働で作られた物をどれだけ支配できるか とこんなもんでしょうか。
> １、説明変数の前に（変数名といった方がいいかもしれませんが）D、LD、L、もしくは何もなし、がありますが、これは何を意味するものでしょうか？ これは必ず論文に書いてあるはずです。 > ２、あることを説明するために（被説明変数）様々な説明変数をもちいて（色々な説明変数の組み合わせによって）、モデルを何種類も作ってその結果を表にしてますが、１つでなくこのように沢山つくる理由を教えてください。 頑健性のチェックのためです。特定のモデルだけではなく様々なものを考慮したモデルでも同様の結果が得られたことを示すために行われます。 > ３、検定の結果として何%で棄却できたというしるしに＊＊＊と付いてますが、付いていないものもそれなりに意味があると考えていいのでしょうか？ 棄却できなかった＝ゼロ、と考えてよいです。仮説を理解していないのかもしれませんが、ゼロであるというのが仮説になります。 なので＊のついていないものはそれほど重要な意味をもちません。ただし、論文本体で言及がある場合があります。
なんか、＃1は南北戦争を言っていますね。南北問題と南北戦争は全く別物です。 > 南北問題の原因について詳しく書かれていてレポートの引用にも使えるようなサイトを教えてください！ レポートの引用であればサイトではなく書籍を読んでください。 南北問題の原因は、結局のところ経済の発展はなぜ不均衡なのか、という問題に行きつくので、なかなか難しい問題です。 マル経の人は搾取論を持ち出しますし、歴史系の人は植民地支配を言い出します。近経（国際経済学など）の人は産業集積論などに言及するでしょう。 どの切り口で書くか、というのを考えるのは質問者氏の仕事なので、ここには書きませんが、正しい答えがどこかにあると思ったら大間違いです。切り口によって、様々な答えがあり得ます。 最も容易なのは歴史系の植民地支配を中心とした欧州・アフリカを中心とした南北問題でしょう。経路依存性ということで、実はこれはこれで興味深い問題意識です。
まず何より重要なのはそのモデルの役割・目的を意識することです。 IS-LM系は経済・市場の働きを理解・分析するためのツールです。 その上でミクロ的な考えを忘れてはいけません。 それはあらゆる要素は最終的には均衡する筈であるという考え方です。 つまり、あらゆる活動は相互作用しながら落ち着くところに落ち着くものであり、IS-LM-BPモデルも結局はその落ち着く場所（＝均衡点）を見つけるためのツールであるということを意識しましょう。 基本的にIS-LM曲線は有効需要を見るためのツールです。 したがって、有効需要が強く意識されます。 しかしそのIS-LMであっても、有効需要を求めるに際しては均衡という考えが存在します。 その上で、均衡点を見つける際にどれが主要な調節役（価格的役割）を担っているかを考えると分かりやすいです。 例えばIS-LMは資金需給と有効需要の関係を見るためのツールです。そして資金需給の調節役（価格）を担っているのがｒ（金利）です。 相対的に、資金需要が増えればｒが上がり、資金供給が増えればｒが下がります。 そしてIS-LM-BPは資金需給と有効需要の関係に加え国際収支の需給を見るためのツールです。そして国債需給の調整役（価格）を担っているのがe（為替レート）です。 相対的に、外貨の需要が増えればeは上がり、外貨の需要が下がればeは下がります。 またこれらの変動は二次的に影響を与えます。 しかし基本的に、二次の影響は一次的影響を若干緩和する程度で収まることが殆どです。 例えば、生産力の増強により輸出が増大しました（一次）。 それにより円高になり輸出にマイナス圧力がかかりました（二次）。 一次と二次は真反対の圧力ですが、最終的には一次の圧力の方が高いことは予想がつくはずです。 生産力が増強して輸出が増えれば多少円高になって輸出が多少弱まることはあっても、生産力が増強する前より輸出が減るわけはないというのは分かると思います。 つまり、二次的な影響は一時的な影響の緩衝的役割を果たすということです。 （当然例外はあるがそういうのは例外として考えればいい） これを考えると、渦を巻くようにシフトを繰り返しながら少しづつ真ん中辺りに均衡していく（収まっていく）イメージが出来るのではないかと思います。
ニューヨークで日用品の買い物をした場合の感覚として、税金分を差し引いて1ドル=100円ぐらいじゃ無いでしょうか。 この感覚的なレートは20年ぐらい前からあまり変わってないように思います。
　「強い弱い」だけならいろいろな見方や基準がある。結果として儲かっていたらいい訳だから。 　例えばいつも品揃えへの範囲が広い、あいさつがいつでもできている、とか。つまり自分で一番気になった所を強い弱いで判断すればいいだけ。結局基準を自分で作るということ。 　もし生徒の基準が評価できなかったらそりゃ先生がアホ。
えーとどこまで考慮するかという仮定によるのですが、一通り考慮するというシミュレーションならば当然考慮します。 資金供給によりLM右シフトしrが下がる。 （また国内需要が増大するので純輸出が減少し、経常収支も赤字化でeも円安になる） さらにｒ下落により国際収支の資本収支が黒字化しeはさらに円安圧力がかかる。 （ここで若干のr上昇効果もあると思われます） 為替下落によりにより純輸出増発生、IS右シフトとBPシフト。 ここらが絡み合って最終的には３線が一点に均衡すると思われます。 分かりやすく考えたければ一度固定相場制で考えると良いかもしれません。 eは変動なしとしてシミュレートすると最終的にIS-LMの交点をBPが通らなくなります。 ここで国際収支が黒字か赤字か確認してみてください。 恐らくLM右シフト、BP左シフトの結果、多額の国際収支の赤字、外貨不足が発生します。 次に為替レートはこの国際収支の赤字、外貨不足を是正・解消するために作用するわけですから、下落します（自国通貨安外貨高）。 その結果、純輸出が増加し、さらに国際金融の相場的に外貨が割高、自国通貨が割安になるので国際収支も均衡します。 ・補足　金融緩和による純輸出の増減 恐らく金融緩和を行った場合一般には、国内需要増加による純輸出減少圧力＜国際金融相場の変動による為替レート下落による純輸出増加圧力となることが多いので、金融緩和は純輸出増に繋がりやすいと思われます。 ただし例外は多々あると思われます。ジンバブエのような例では札をするだけ貿易は破綻するでしょうし、日本のような超低金利国家の場合効果も分かりません。まあ市場参加者の判断次第ってことですね。
繰延税金資産、繰延税金負債は、将来減算一時差異、将来加算一時差異にそれぞれ実効税率をかけたものと考えてよいのでしょうか？ →そのとおりです。 なお、この場合適用される実効税率は回収または支払が行われると見込まれる期の税率に基づいて計算します。
失敗の例は色々あると思いますが、囚人のジレンマが一番分かりやすいと思います。 http://bit.ly/ba0NfO つまり個々のプレイヤーの最善行動が全体の最善に繋がらないことが問題なわけですから、１．プレイヤー同士で話し合う、２．全体の利益にそうようなルールを作る、３．全体のことを考えた中立的存在が仕切るなどの何らかの対処が必要になります。
そもそもどうしてトリガー戦略があるのでしょうか？とはどういう意味でしょうか？ 前の回答で使ったような「囚人のジレンマ」の無限繰り返しゲームにはいろいろな解が存在しますが、AとBが互いにトリガー戦略を用いるのもこのゲームの均衡（サブゲーム完全均衡）の一つです。一回かぎりの「囚人ジレンマ」ゲームでは（裏切り、裏切り）がただ一つのナッシュ均衡ですが、この1回限りのゲームを（有限回ではだめですが）無限回繰り返すと、二人のプレイヤーのあいだに協調関係がうまれ、（協調、協調）をサポートするような戦略が存在するというのは非常に興味深いことではありませんか？この解を用いることでさまざまな現象―社会にある協調関係―を説明することができます。
まず国民所得のモデルを考えましょう。ここでは単純にY=α(Y-T)+I+Gとします。Yは国民所得、Tは租税、Iは投資、Gは政府支出です。またαは限界消費性向を意味し、つまり限界貯蓄性向は1-αです。税引き後の所得のうちα分だけ消費に回し、1-α分だけ貯蓄に回すということになります。 貯蓄と投資が一致するのは事実です。 正確にはこのモデルの場合貯蓄SはS=I+(G-T)、要するに投資+財政赤字分ということになります。 つまり貯蓄の増加は投資の増加となり、必ず国民所得を増加させ経済は活性化します。 またこのモデルを書き換えると、Y=(1/1-α)×(I+G+αT)となります。 この式から、限界貯蓄性向の増加は右辺の分母を増加させるので必ず国民所得は減少し、この点で貯蓄は経済を停滞させると言えます。 一見矛盾するように見えますが、実はこの2つは矛盾しません。 なぜなら限界貯蓄性向の増加は所得に対する貯蓄率を意味しますが、この場合所得自体が減少するので、実際には貯蓄「額」は変化しないのです。よって投資額も変化しないので国民所得を押し上げる効果はありません。消費が減少するだけです。 これを「貯蓄のパラドックス」と言います。合成の誤謬というやつですね。 だから「今まで所得の10%を貯蓄に回していたけど、これからは所得の50%を貯蓄に回すことにしよう」といった「貯蓄の増加」は実際には貯蓄を増加させないため経済を停滞させます。 逆に限界貯蓄性向を変えないような貯蓄の増加（たとえば所得自体が大きくなるなど）は投資を増加させるので国民所得が増加し経済を活性化します。
これは知識のない人がでたらめを書いたのです。 エントロピーと株価には関係がありません。
＞株価を上げ続けなければいけないのでしょうか？ 良いとか悪いとかではなく、有利か不利かということです。 株式を発行するのは資金を調達するためです。株価が高いと、新たに資金を調達したいときに少ない株式の発行でたくさんの資金を調達できます。株価が安いと同じ額の資金を調達するためにたくさんの株式を発行しなければなりません。 株価が安い価格で維持されていると、新たな資金調達には苦労しますが、高い価格で維持されていると新たな資金調達がしやすい状態が維持されます。 株式と言うのは会社の所有権の切り売りという側面がありますから、たくさんの株式を発行するということは会社の所有権が薄まるということです。株価が安いと他社に株を買い占められ乗っ取られるかもしれません。株価が高いと乗っ取るには多額の資金が必要になるので、乗っ取りのリスクが低くなります。 株価が安い価格で維持されると乗っ取られやすい状態が維持されることになりますが、高い価格で維持されると乗っ取られにくい状態が維持されることになります。 株式を公開していると、「こういう製品を作りたい」という会社の理念よりも「儲かる商品を作れ」という株主の意見を聞かざるを得ない場合が出てきます。それがいやなので株式公開をやめた会社もいくつかあります。やめる方法は一つです。社長が会社の株式をすべて買い占めることです。しかし、株価が高いと株を買い占めるには莫大な資金が必要になってしまいます。しかし株価が安いと社長が株式を買い占めるには好都合です。 良い悪いではありません。株式を公開して何をしたいのか、何をしたくないのか、それによって株価が高いと好都合になったり不都合になったりします。 高い方が「良い」とは限りません。
http://homepage1.nifty.com/zpe60314/ashowa10.htm こちらのサイトによると 大学卒　初任給　90円・米　10キロ　2円50銭・映画　50銭・理髪　45銭・東京-大阪　汽車賃　6円 2011年大卒初任給　20万　およそ2200倍 米　10キロ　3000円～5000円間の　1600倍 映画代が今は1800円、3600倍 散髪代が3000円～4000円　7000倍～8000倍　1000円の散髪屋さんでも2200倍 東京大阪間の運賃が8510円　およそ1400倍 　散髪代の評価が難しいですが、単純に2000倍としたら・・・1840万　ありえないですね。 材料費などは2000倍くらいかもしれません。しかし散髪屋さんの人件費の事を思えば、5000倍以上かも。 　今年は昭和で言えば86年。昭和10年から75年ほど経っていますが、平成に入って20年間はほとんど物価が上がっていない気がします。上がっているのはサービス料くらいかな。
　需要量は、予測ですから、外れます。この夏、電力不足、といいながら、東電は、西に電気を売ってもいい、なんぞ、とんでもないことを言いだす始末。 　需要量が、どれだけだったか、過去は分かります。過去の需要量≒消費量。ですから、消費量の方がアヤフヤさが減ります。消費量ならは、毎年のものが統計年鑑などにあるのでは。ただ、消費量の説明変数の大部分は、購買力、すなわち収入(一つの変数)で決まると推定されるので、単回帰分析で十分。メロンやリンゴなども、同様に購買力で決まるなら、重回帰分析が必要かどうか。説明変数を2つ以上選択する工夫をする必要があります。 　消費量は、まず、購買力で決まります。金がないと買えません。私が小さい時は、メロンは死ぬときに「欲しい」と言ったら、食べられるかもしれない代物でした。今では、買えます。もうひとつの要因は、・・・、課題なら、これ以上教えるのは、マナー違反なので、ご自身で。 >仮説検定を行う　 回帰分析は、予測ですから、「当たるも八卦、当たらぬも八卦」で、根拠が不要。当然、仮説の検定は不要、と考えています。相関分析は、因果関係が必要なので、その一つの要因として、仮説検定が必要でしょう。 　これが課題なら、出した方は回帰分析と相関分析の区別ができていない、というのは、私の独り言。
製品Ｘを製造販売している企業があったとします。 製品Ｘは１個１万円で売れます。 製品Ｘを１個作るためには原材料費が５０００円かかります。 また、１個当たり３０００円の人件費がかかります。ですから ＡＶＣ＝５０００円＋２０００円＝８０００円 です。 話を簡単にするために、生産量が増えても変動費は変わらないことにします。 この企業は製品Ｘを製作するための工作機械をリースにしています。リース料は１か月１００万円です。また、製品を販売したり、経理を担当したりする事務職員がいます。その給与は１か月２０万円です。本社と工場は賃貸で家賃は１か月あたり１８０万円です。 これが固定費ですから ＦＣ＝１００万円＋２０万円＋１８０万円＝３００万円 です。 この製品を１か月あたり１５００個生産すると売上（収入）は１５００万円です。 １カ月のＶＣは ＶＣ＝８０００円×１５００個＝１２００万円 ＴＣ＝ＶＣ＋ＦＣ＝１４００万円＋３００万円＝１５００万円 となりますから、生産個数１５００個が損益分岐点です。 サラリーマンの家庭ではもらった給与を収入と呼ぶことが多いので勘違いする人が多いのですが、経済学の世界では売り上げを収入と呼びます。ですから、この場合の損益分岐点での収入は１５００万円です。ここから可変費用１２００万円を引くと３００万円残ります。これで固定費用３００万円を支払うことができます。残りはゼロですから利潤（＝利益）はゼロになります。 １か月あたり１４００個生産すると、収入は１４００万円です。 可変費用は ＶＣ＝８０００円×１４００個＝１１２０万円 です。可変費用を支払うと １４００万円ー１１２０万円＝２８０万円 です。固定費用３００万円を支払うと２０万円の赤字になります。固定費用を支払うためには２０万円不足するので、どこかから２０万円を捻出しなければならないわけです。 ここで操業を停止してしまうと、売上（＝収入）はゼロ円です。可変費用もゼロ円ですが、ここまででえられるお金はゼロ円ですから、固定費用３００万円を支払うためには３００万円不足します。ですから３００万円をどこかから（社長のへそくりから？）捻出しなければならないことになります。 ２０万円をひねくりだすのと３００万円をひねくりだすのとどちらがマシですか？ ２０万円ひねくりだす方が被害が少ないですよね。つまり、赤字であっても生産をやめてしまうよりはまだマシなのです。 ところで、原材料は製品１個当たり５０００円でしたが、じつは供給業者から１００個分ずつ買っていました。素材の性質上１００個分単位でしか仕入れることができないのです。１００個分ですから５０万円支払わなければなりません。 さて、販売量が落ちて、月間７２個にまで減ってしまいました。収入は７２万円です。原材料費は５０万円です。人件費は ３０００円×７２＝２１６０００円 ですから、これを支払うと４０００円残ります。 社長のへそくりから捻出するのは２９９万６０００円です。３００万円よりはちょっとマシです。 販売量が７１個になると、収入は７１万円。人件費は ３０００×７１＝２１３０００ 原材料費５０万円を足すと７１万３千円ですから、３００万と３千円を捻出しなければなりません。だったら生産をやめてしまえば３００万円だけで済みます。これが生産停止点です。
フィリピンは開発途上国です。 残念ながら、そうです。 途上国の定義に照らした解釈は既に他の解答者か述べられている通りと思います。定義があり、その意味で当てはまる、ということです。 しかし、やはり、世界を「先進国」と「途上国」に二分する考え方も限界があります。しかし、人間の思考の方法として、ものごとを「2つに分ける」という考え方がしっくりくるのです。 「善／悪」「イケメン／ブサイク」「うまい／まずい」「右／左」「熱い／冷たい」「理性的／感情的」・・・というように。 *こうした人間の思考様式を哲学的には「二元論」といいます。本当は二元論というのはもっと近代哲学的に深遠なことを言っている概念なのですが、簡単に言うと「自然／人間」のように、物事を2つの次元に分けて、両者を対立的に解釈するというものです。デカルト以来のものです。 こうしたある種の二項対立は、両者の性質を際立たせるために分かりやすいという利点がある半面、両者の境界のあたりに位置する対象のことはうまく考えられません。また、有る尺度からみて「Ａ/Ｂ」と分けれても、また別の尺度からはそうではないかもしれません。「高学歴/低学歴」で人を分類しても、教養とか知恵、性格に照らせば、また違う評価もあり得ます。多義的にものごとを考えること、多元論の重要性と難しさがあるわけです。 さて、話は抽象的になりましたが、先進国か途上国かという分類も、例えば1人当たりGDPでそう分けるのか、非経済的要因である保健や教育を加味した人間開発指数(HDI)で分けるのか、さらにはそこにガバナンスとか汚職などの政治的発展性を加味するのか、によって分類は流動的です。往々にして、最貧困国はどのような尺度にしても途上国になる蓋然性は高いのに対し、先進国との境目のあたりに位置する国は、分類によって先進国的だったり途上国だったりして、曖昧性が出てきます。 フィリピンは、そういう意味で「中の下」というのがいいかもしれません。 一部の共産主義的独裁体制や、サブサハラアフリカの最貧困地域などに比べれば、フィリピンはマシでしょう。一応、ASEANの中では、タイ・インドネシア・マレーシア・シンガポールには一歩及ばずですが、ラオス・カンボジアなどの後発地域よりはマシです（しかし、最近はカンボジアやミャンマーも成長してきていますので、フィリピンの地位は危ういかも）。 また、英語圏の国であり欧米や日本に対して抵抗感が比較的少ない国であること（それでもアメリカ統治下にあった時代に対して悲喜交々なる感情をフィリピン人は抱いていますが）なども奏功して、移民や送金で、国内産業の脆弱性・低開発性を補おうとする外貨収入獲得も一定程度ありますね。 また教育水準はアジアの中でも高いことも知られています。さらには、ジェンダー平等性という意味では、途上国の域を脱するほど女性の教育水準や社会進出は進んでいます。 しかし、フィリピンの特徴は、国内格差も同様にとても大きいということです。フィリピン国内にはフィリピンの南北問題があります。北に位置するマニラのあるルソン島は農業生産性も比較的高くある程度発展してきているのに対して、紛争と貧困にあえいできたミンダナオという南の島の地域、さらには南部の大小の離島部は、まさに貧困地域です。 さらに、大都市マニラの中でもマカティのようにビジネスの中心たるビル高層街では、外国の会社や公的機関が集中していて街並みもきれいな都会ですが、ちょっと中心を外れると、とたんにジプニーやトライシクルといった伝統的な乗り物が黒煙を出して縦横無断に走っていて大渋滞を起こし、カオスです。マニラの郊外では、乞食や児童労働者もたくさんいて、街中で物乞いしている人たちがいます。彼らは大抵が農村貧困地域から、仕事を求めて過去から現在にかけて都市に移住してきた人たちであることが多いです。 加えて、映画でも有名になりましたしフィリピンの代名詞ともいえるスモーキーマウンテンや、マニラの北部の低海抜地域、川や海など水に近いエリアではスモーキーマウンテンやスラム街が広がっていて、悪臭、低衛生、洪水、冠水、病気、飢餓など貧困の象徴といえる特徴がたくさん広がっています。 このように各国比較でみても、経済でみるか、社会でみるか、ジェンダーでみるか、教育でみるかによってフィリピンのとらえ方は違ってきます。 また国内においても、都市と地方の格差は大きいですし、都市の中でも先進国の都市さながらの中心地域もあれば、スモーキーマウンテンやスラム街、物乞い、児童労働などまさに途上国的だなぁという地域も広がっています。 このように重層的に、両方の特徴を備えつつも、やはり国内貧困の撲滅に依然として大きな課題を残し、国内の産業発展に大きく後れをとっていて、さらにはタイと同様に南部では紛争のリスクを抱えてきた、という点では、途上国であると言ってよいでしょう。しかし、大切なことはどの観点からフィリピンを語るかということだと思います。 詳しいことは、フィリピンを扱った開発経済学の文献などを読んでみるといいでしょう。 参考になれば幸いです。
資本が移動するだけで変化など無い 政府のインチキです答えずにおっけ 関税盗るだけの政府でなく企業成果 してない仕事を駄文で隠してる詐欺 まさかそれ教科書に載っていたりは
財務会計は外部用の会計ではありません。 「財務会計」というのは「財務」と「会計」の２つの分野です。 会計というのは企業の過去の業績を、お金という数字を使って分析する分野です。 この分析結果をもとに、その企業の弱い部分や強い部分を見つけ出し、どうやったら弱点を克服できるか、どうやったら強みを生かして業績を拡大できるか、などを考えるのが経営学の中の経営改善の分野です。 経営改善にはしばしば資金の投資が必要です。その資金をどうやって調達するか、その改善方法は投入した資金に見合うだけの価値があるのか、などの企業のこれからを分析する分野が「財務」と呼ばれる分野です。 コーポレートファイナンスというのはこの財務の分野を指すことが多いようです。 さて、会計には外部用の報告会計と内部管理用の管理会計の２つがあります。報告会計の代表的なものとして、税務署へ報告する税務会計と、投資家へ報告する狭義の報告会計とがあります。 管理会計は、自社の業績をお金という側面から分析する分野ですから、原価管理などの過去の分析が含まれますが、コーポレートファイナンスは将来の分析ですから通常原価管理などの過去の分析は含まれません。
背理法を使いましょう。 無差別曲線が交わると仮定すると矛盾が生じることを示すのです。 いま、商品Ａと商品Ｂを買った時の効用を Ｕ＝Ｕ（Ａ，Ｂ） とします。 ａ１＜ａ２のとき、 商品Ａをａ１個、商品Ｂをｂ個買った時の効用Ｕ１は Ｕ１＝Ｕ（ａ１，ｂ） 商品Ａをａ２個、商品Ｂをｂ個買った時の効用Ｕ２は Ｕ２＝Ｕ（ａ２，ｂ） です。Ｕ１とＵ２のそれぞれの組み合わせで商品を買った時の２本の無差別曲線を考えると、無差別曲線は右上の曲線ほど効用が大きいので Ｕ１＜Ｕ２ となりますから、 Ｕ１≠Ｕ２ です。しかしこれが交差しているので Ｕ１＝Ｕ２ でなければなりません。これは矛盾しています。この矛盾は「２つの無差別曲線が交わる」と仮定したことから生じたので、「無差別曲線が交わる」という仮定が間違っていることになります。 よって無差別曲線は交差しません。
以前のレスで説明したとおり両者は別のものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6463686.html 為替市場は国内外のお金が出入りするパイプであり、国際収支は国内外のお金が出入りした結果です。 為替市場が風呂場の蛇口とするのであるならば、国際収支はバスタブにたまったお湯の量です。 ただ以前のレスでは少しミスをしていました。 ＞そして国際収支はそのまま日本の対外債権・対外債務になります。 ＞国際収支が黒字ならば、つまり入ってきたお金の方が多いということですから、多い分は外国への貸し（債権）になります。 ↑の記述は国際収支ではなく経常収支でした。 国際収支は国内外のお金の出入りの全てですから、経常収支+資本収支となります。 ここに差額が出ることは本来ありえません。 なぜならば経常収支で黒字である場合、外国の国々はその代金を払うためにどこからか円を調達しなければいけないからです。 その場合日本から円を借りてきて調達すればその分経常収支は赤字（資本流出）になります。 その結果差し引き0になります。 （日本の民間が海外にお金を貸すことを海外投資といいその結果生まれた貸したお金の一定期間の総額を資本収支といい、日本政府が海外にお金を貸すことを為替介入といいその結果生まれた貸したお金の一定期間の総額を外貨準備高といいます。） そのような動きがない場合、円を欲しがる人は多いのに円を渡す人がいないということになりますから、為替市場で円が割高になります。 そして円が値上がりをすることで円の需要が抑えられ供給が増えるので、収支が釣り合うようになります。 この場合も最終的にはやはり差し引き0になります。 日本の場合は長年多額の経常収支を積み上げてきましたので、その分日本人は海外に多くの債権を持っています。 ですので、全ての要素を加味した上でその１でいったように外生的に資本が流入した場合を分析すると以下のような結果になります。 為替・輸入・国民所得・金利などが様々に変動した結果、最終的にはIS-LM-BPは一点に均衡する。 恐らく為替相場がやや円高になり、金利はやや下がり、輸出はやや減り、国民所得は減るか増えるかして、最終的には三点は一点で交わるようになります。 つまり、為替市場は国内外のお金が出入りするためのパイプです。 為替相場（為替レート）は国内外の出入りを均衡させるための調整弁です。 国内外の金の出入りは様々な要素によって定まります。 国内の生産力（輸出力）・国内の消費力（輸入力）・信用力・国内外の金利など、円と外貨の需給水準はこれらから算出されますが、その需給を等しくするのが通貨の価格である為替レートです。 その結果国内外の通貨の需給は完全に等しくなり、国際収支は+-0になる（国内外の通貨の出入りする量、売られる量と買われる量は完全に一致する）のです。 詳しく正確な話はここら辺を参考にしてください。 http://sakura.canvas.ne.jp/spr/h-minami/note-kok …
（１）エクセルのIRR関数で計算してみたところ、15.92%になりました。間違ってたらすいません。 （２）エクセルで試行錯誤で計算したところ、6.59億円になりました。こちらも間違ってたらすいません。 当初の収益性であるIRR15.92%を実現できるように計算しました。
BP曲線の動かし方を少し誤解しているように思います。 BP曲線は国際収支を見るツールです。 ＢＰ＝国際収支＝経常収支+資本収支です 経常収支は為替レート（e）と国民所得（Y）によって定まります。 つまり、経常収支はeとYの関数です（ただしeは固定するのが普通）。 資本収支は金利(r)によって定まります。 つまり、資本収支はｒの関数です。 その上で、外生的に資本流入があった場合にはＢＰ曲線は右シフトするのは何故かと言うと、資本収支が黒字化するから右方シフトするのです。 つまり、資本収支＝rK+Bなどという式になっていると思うのですが、ここに外生的に流入した資本をGとしますと、資本収支＝rK+B+Gとなるわけです。 Gの分だけ右方シフトするわけです。 したがってBP分析では、資本流入によって国際収支が黒字化します。で終わります。 国際収支が黒字化するだけでは輸出増加に繋がるとは考えません。 ただ、『資本流入による黒字化は、為替レートを下落させますので、円高となり、輸出を減少させてＹを減少させることを通じてＢＰ曲線を左シフトさせる事』については考える必要があるかもしれません。 これは国際収支をどこまで分析するかという話になってきます。 IS-LM系の分析では基本的に利子と国民所得以外は与えられた数字として一定として扱います。 ですから、外生的資本流入に際して為替レートが変動したのであればその分シフトさせることで対応します。 ですので為替の変動まで加味するかどうかは、その人の判断になります。 為替も加味すれば、資本収支は黒字化するので国際収支を右方シフトさせます。 それと同時に国際収支は為替の変動により赤字化するので国際収支を左方シフトさせます。 恐らく資本収支の効果の方が高いでしょうから結果として国際収支は右方シフトすると予想できます 。ただし為替の影響を加味しなかったときよりは右方シフトの幅は小さいでしょう。 つまりは、一つの政策の効果が複数の効果を齎すということです。 そしてその効果が反対の影響を齎すということです。 ですから矛盾ではないです。 クラウチングアウトと似たようなものだと考えてください。 例：財政拡大による需要創出→需要増大 　　需要増大による金利上昇→需要縮小 さらに輸出の減少が国民所得そのもの（IS曲線）にまで影響を齎すと考えるのであればもっと変化は複雑になります。 ですのでこれらの数式をどのようにするのかは、最初の仮定によって異なるわけです。 きちんと厳密にやれば IS曲線　Y＝C+G+I+純輸出　純輸出＝輸出+輸入＝eD+YE　とかなるわけですから、eが変動すればIS曲線もシフトするでしょう。 まあIS-LM曲線系の分析は、経済の相互性を踏まえて最終的にどのような結果になるかを分析するツールです。ですから曲線がどのように動くかをきちんと考えなければいけません。 海外からの資本流入は、資本収支だけを見ればBP曲線を右方に動かします。 為替の影響を考えると国際収支を変動させるので左方にも動かすでしょう。 さらに為替の影響による国民所得の変化を考える場合は、IS曲線を動かすでしょう。 国内に対しての金融にも影響を与えるならLM曲線も動かすかもしれません。
↓の同じ質問でも回答しましたが、製品の開発段階から販売のための生産の段階に移り、生産量が大きく増加すると、それまでわかっていなかった問題点が現れてくるのです。これを改良することで不良率が低下します。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6841430.html ウインドウズの新バージョンが出ると、最初のうちはいろいろの不具合が生じて、開発段階ではわからなかった多くのバグが発見され、これを修正するためのアップグレードが行われて不具合が解消されてゆくのと同じです。 ＞顧客が利用する環境の多様性に起因しているのでしょうか？ 初期ロットと後のロットで顧客の環境の多様性は変化しないはずです。ある使用法だとある不具合が問題になるため、そのような使用法をする顧客がいなくなり、その不具合を問題としない顧客が残ったとしても、それは不具合が目立たなくなっただけで、不具合は存在しています。従って、顧客が利用する環境の多様性に起因しません。
バブル現象は何かがシャボン玉の様に膨れ上がるり弾ける事。 バブル経済とは経済がバブル現象を起こした事。 「1980年代後半、株式や土地の価格が大幅に上昇する現象が続いた。」 とあるので、経済の話をしているのが明確である。
横軸に生産量をとったとき、限界費用(曲線）が水平に描かれているということは限界費用が一定ということだから、総費用をC、可変費用VC、固定費用FCとすると、ｃとFを定数として 　C = VC+ FC 　 　VC = ｃｑ 　FC = F と書けるから、 C = cq + F 　　　　　　 (1) となる。平均可変費用AVC、限界費用MC、平均費用はそれぞれ AVC = MC = ｃ　 AC = ｃ＋F/q　　　　　　（2） 　 と書ける。(総)費用曲線(1)はFを切片として、ｃを傾きとする右上がりの直線である。AC曲線(2)はｑ＝０の近傍では大きな値(∞）をとり、ｑが大きくなるにつれてしだいに低下し、かぎりなく平均可変費用曲線＝限界費用曲線(縦軸をｃの値をとる水平の直線）に近づいていく右下がりの曲線として描かれる。費用関数が(1)のように書けることは（１）をqで微分して限界費用を求めれば、MC=ｄC/dq = cとなり、正しいことが確認できる。
＞破綻によりEUからギリシャが追放になればユーロの通貨価値は一旦は暴落しますが上昇するかと思いますが、いかがでしょうか？ 私は逆だと思います。 連合において短期的合理性だけを考えて仲間を切り捨てる行為はマイナスの方が大きいことが多いです。 まず第一に通貨危機は連鎖するものですから、早いうちに皆を安心させることが大事です。 しかしギリシャを切り捨てれば連合のほかの弱小国も切り捨てられる可能性があると宣言するようなものです。 具体的に言えば、スペインなども危険だということ皆が認識するでしょう。 ギリシャの危機をスペインに連鎖をさせてはいけません。 アジア通貨危機なんかでももっと早く各国が援助をしていれば、危機は小さく抑えられたわけです。 同じようにギリシャ危機もEUがギリシャを助けることがEUの被害を小さくすることに繋がるのです。 第二にこのようなときに弱者を切り捨てれば、連合加盟国がEUを信用しなくなります。 大変なときにEUは自分たちを見捨てるということが分かれば、EUが大変なとき誰もEUを助けようとしなくなります。 （例えば軍隊で部隊の指揮官が手を伸ばせば助かる仲間を見捨てたりすると、以後部隊の仲間たちは部隊のために命を張ってくれなくなります）
ごめん＠忘れてた 最大利益で商うと 顧客いじめてえか 短期は稼げるけど 顧客数下り飛龍で 次期ティロ減益で 焼鳥確定だじぇ？ タコスに例えれば
個別の原因はいろいろあるのでしょうけれど、本質的には、試作と実際の生産ではいろいろと異なる点があり、それは大量生産を始めてみないとわかりません。 たとえば素材Ａと素材Ｂを１Ｌずつ混ぜたときにはうまく混ざったのだけれども１００Ｌずつ混ぜようとしたらムラができるかもしれません。あるいは１００Ｌずつ混ぜることを１００回繰り返すと攪拌機に汚れが蓄積して不良を生じるかもしれません。 １分間に１００個の穴をあける装置を３０分間稼働させて何も問題が生じなくても、３０時間稼働させると少しずつ発熱して温度が上昇して不具合を生じるかもしれません。 個別の原因はいろいろでしょうけれど、結局は販売するために大量に生産を開始すると、それまではわからなかった問題がいろいろと生じてくるからです。
経済に関しては素人ですが、次のサイト等から詳しい情報が得られるようです。 http://tanakanews.com/ 田中宇の国際ニュース解説 世界はどう動いているか http://globalresearch.ca/index.php (世界の政治、軍事、経済、金融等の詳しい情報の投稿サイト) その他、次のサイトは雑多な投稿やコメント中に詳しい情報も良く見つかります。 http://www.asyura2.com/index.html 阿修羅 http://www.asyura2.com/11/hasan72/index.html 同上、経済関係
　こういった場合のみならず、あらゆる商品価値をお金に換算するために工業簿記（原価計算）がある。 　簿記2級以上の資格者がいたら聞いてみるといい。 　通常、製品に含まれる労賃+情報（ブランド価値）+原料など、すべてを統一基準として金額換算する。元になったすべての要素は金額では換算できない場合がほとんど。だから一応の目安として、すべてを重ね合わせた金額を製品価格とする。 　その際に、フラッグシップモデルが本当にその名に値するかとか、販売価格が妥当かどうかを市場の状況に合わせてみないと本当の所は分からない。だから金額に換算する。 　質問者は作る側の心配ばかりしていませんか？
投資する金額をXとすると、一年後両者の価値は以下のように変化する。 一年後の債権（銀行預金）の価値＝1.03X 一年後の株価の価値＝0.97X+0.05X＝1.02X 理論上両者は同じ価格になるべきだから 適正な債券価格が1.03のとき、適正な株価は1.02であるべき。 つまり債権価格が通り１のときは、株価は1.02/1.03となる。 しかし現在は債権価格が通り１のときは、株価も1である。 したがって、現在の状況は株がやや割高であり、銀行預金がやや割安である。 裁定取引によって株が売られ債権が買われるだろうから、株価が下がる。もしくは銀行預金の金利が下がる。
15.三面等価の法則とは、国民経済における『投資＝所得＝支出』の関係をいう。 ×　国内の経済活動をマクロ的な視点で見た場合に、生産、分配、支出（使用）の3つの側面から算出した額は等しくなるという原則 16.貿易収支と貿易外収支の合計は経営収支と呼ばれる。 ×　経常収支 17.貨幣供給量と貨幣需要から利子率が決まるという学説は貨幣数量説である。 ×　貨幣数量説＝利子率は貨幣の量と財の量（≒生産力）で決まる 18.金融政策のうち公定歩合の引き下げは不況対策として行われることが多い。 ○ 19.完全雇用状態でも、摩擦的失業と自発的失業は存在する。 ○ 20.インフレの場合は年金・金利生活者への所得分配は悪化する。 ○ 21.金融の自由化とは金利の自由化と金融機関の業務上の垣根を撤廃することである。 ○ 22.企業の総費用の中で固定費用にあたるものはたとえば原材料費である。 × 23.ケインズ経済学は労働市場において賃金という価格のメカニズムは労働需要を一致させるように働くと主張する。 × 24.３大生産要素とは労働、土地、情報の３つである。 ×　労働・土地・資本。経済学では計れるものしか取り扱わない。 25.需要曲線はグラフで表すと通常右上がりで描かれる。 ×　 26.マネーサプライの指標としてのＭ２＋ＣＤのＣＤは定期性預金のことである。 × 27.納税義務者と納税負担者が異なる税を間接税という ○ 28.わが国の財政では、国税に関しては直接税と間接税の比率は６:４である。 ○
なんかあまり問題がよくない気がしますし、ちょっとあやふやですが…まあ参考程度に。 １.所得のうち消費しなかった部分を投資という。 ×　所得のうち消費しなかった部分＝貯蓄。国内で使用したうち消費しなかった部分＝投資。 ２.投資の二重性とは、投資が需要を増やすとともに生産力を高めることをいう。 ○ ３.財政支出の増加は国民所得に拡張効果をもたらす。 ？　拡張効果って、何それしらん？ 需要は増加する。その結果、現在の国民所得が有効需要に達していなかった場合は国民所得は増加する。 ４.日本では、マネーサプライの指標としてＭ２＋ＣＤが用いられている。 ？　なんか今M3（定期預金とかも含む）とか出てるみたいだが、それはマネーサプライとは呼ばない。マネーサプライならＭ２＋ＣＤで正しい（今は使われてないみたい）。でもM3とマネーサプライは実質的にはそんなに変わらないと思う… ５.納税義務者と納税負担者が異なる税を直接税と呼ぶ。 ×　納税義務者と納税負担者が異なる税＝間接税 ６.同額の税と財政支出の均衡財政でも国民所得は増加する。 ×　需要は増加するが、国民所得が増加するかどうかはそのときによる。 ７.マネタリストは総需要管理政策を重視した。 ×　総需要管理政策を行ったのはケイジアン ８.資源の効率的配分と所得再配分は、金融政策の主要な目的である。 ×　それは財政の役割。金融政策の目的はは通貨という決済システムの適切な運営。具体的には物価の安定、経済の持続的な成長、失業の解消。 ９.資金形態のうち時間給とは、たとえば月給・日給・時給などである。 ？×　経済学の問題？時給のことじゃないの？ 10.資本と労働の比率を労働生産性という。 ×　資本と労働の比率＝資本装備率。労働生産性は労働と生産の比率。 11.ごく少数の大企業が市場供給量の大半を握っている状態を独占という。 ×　ごく少数の大企業が市場供給量の大半を握っている状態＝寡占。独占＝一社が市場の大半を握ってる状態。 12.ケインズの罠とは貨幣の供給をいくら増やしても金利が下がらない、金利の最低限の状態をいう。 ×？　ケインズの罠って何？流動性の罠では？まあ流動性の罠というなら概ねあってると思う。 13.先進国で１人当たり所得が増えるとサービス産業の比重が増大する現象は需要の価格弾力性で説明することができる。 ○？　説明できなくもないと思う。 14.税収が不足して、経営支出が賄えないときに赤字を埋めるために発行する国債を特例国債という。 ○
失礼。上の質問にM＝マネーサプライと書いてありますね。 ならば Y=C+G+Iで L=M=280＝０.５Y＋（２００－１０ｒ） ですからあとは数値を代入して数式をとくだけでしょう。
直接的被害と間接的被害があります。 ・直接的被害 デフォルトとは借りた人が金を返せなくなることです。 借りた人がいるということは、貸した人がいるということです。 そして借りた金が返せないということは、貸した金が返ってこないということです。 日本の財政問題において金を借りているのは日本政府です。 逆に金を貸しているのは銀行や年金や保険組合です。もっといえば、銀行預金者や年金や健康保険の加入者が金を貸しているのです。 つまり、デフォルトとは日本政府が預金者の預金や年金や健康保険加入者の積立金を踏み倒すことによって返済するということです。 つまりデフォルとの影響は、銀行預金や年金や健康保険のという形で現れます。 ・間接的被害 -1.銀行などの金融インフラの崩壊 まず銀行などは全てつぶれます。 その結果銀行というインフラが消滅します。 給料や公共料金の振込みやお金のやり取りATM全て使えなくなりますし、事業者の人は資金繰りが出来なくなります。事業者の資金繰りが出来なくなればそこで働いている人も仕事が出来なくなります。 その他健康保険が消滅すれば日本の医療も崩壊するでしょうし、年金が無くなれば餓死する老人も出るでしょう。 -2.信用崩壊 この社会は相互の信用により成り立っています。 借りた金は返す。お金を使えば物が買える。 こういう当たり前の話があるから皆が安心して商売が出来、豊かな暮らしを営むことが出来るのです。 国がGDPの2倍もの金を踏み倒せばその全てが崩壊します。 日本国内でも影響は大きいですが、日本人は円を使わないとやっていけないので仕方なしに円を使うでしょう。 しかし外国人は円を使わなくなります。円がジンバブエドルと同じようにみなされます。 日本人が日本の輸出品の代金をジンバブエドルで受け取ることを忌避するのと同じように、外国人は円を嫌うようになります。 その結果石油などを輸入するとき非常に高い代金が必要になります。 またそもそも政府が金を返さないような国と取引自体を嫌がるということもあるでしょう。 ・結論 いずれにしてもありとあらゆる面で非常に商売が難しくなり、苦しい生活を強いられるということです。 ありとあらゆる金融資産は紙切れになります。 預金も年金も医療も福祉も全て破綻します。 ありとあらゆるモノの値段は高騰します。 ありとあらゆる商売はやりにくくなります。 沢山の失業者が生まれるが生活費は上昇します。
実質の金利の話ですね 極端に例を出すと 金利１０％　物価指数１０％ １年後 １００万円 預金　１１０万円 物　　１１０万円 実質金利　０％　ですね ここで判りやすくすると為に 金利１０％　物価指数０％ １００万円 １年後 預金　１１０万円 物　　１００万円 １年後に買えば１０万円儲かりますね 実質金利　１０％ ってこことです この状態が続くのならな・・・ 食料と買わないと行けない物をのぞけば 例えば家１００万円 来年でも１０年後のでも１００万円 １０年預金すれば　複利で　約２５０万円になり家を買っても１５０万円余ります 後で買うほうが特に成りますよね この状態では家は売れませんので　お金を使わなく預金するので消費するお金は減ります 物が売れなくなる⇒国の平均給料が下がる⇒ますます買わない⇒物が売れない これをデフレスパイラルと言います http://kw.allabout.co.jp/words/w000548/%E3%83%87 …　
高度経済成長とは１９５０年代後半から１９７０年代前半にかけての約２０年間にわたってGNP（国民総所得）が対前年比の成長率が１０％以上で推移した経済拡大期のことです。 その中でも成長率の上昇や下降が起こっていて、特に長期間にわたって成長率が１０％を超えていた時期が神武景気・岩戸景気・いざなぎ景気であって、違いはそんなにありませんが、詳しく言うと違います。 経済とは人間の生活に必要な財貨・サービスを生産・分配・消費する活動でまたそれらを通じて形成される社会関係です。 一方景気とは経済の変化を表したものです。 たとえば、好景気は経済活動が良い状態のことを言います。
与件から Ｃ２＝（１００－Ｃ１）×１.０５ となります。これを使って計算してみましょう。
恐らく同じ無条件でも日本には多少は交渉能力が存在したと思います。 したがって戦後の占領政策は不徹底さが増したでしょう。 占領政策は一方ではあらゆる面での改革であり、一方では伝統やアイデンティティの破壊でした。 ですから、日本経済は今よりももう少しだけ封建的要素が残っていたと思います。 農村には大地主がいたでしょうし、天皇陛下の権威ももう少しあったかもしれませんし、自虐史観ももう少しおとなしかったと思います。 ですから、工業化が遅れた可能性は高いです。 でもここまで日本人がコミュニティやアイデンティティを見失うこともなかったと思います。 対外的には北方領土や竹島がとられることはなかったと思います。
＞・・・調べることになりました。 教授がこのテーマを提案したのですか？それとも質問者さんがこのテーマを提案したのですか？ 教授がこのテーマを提案したのならば、このテーマには経済的な利用価値があるので、教授は質問者さんがそのことを理解しているかどうかを確かめるために質問しているのです。 もし、質問者さんがこのテーマを提案したのだとしたら、教授はこのテーマには経済的な利用価値がないように思えたので、質問者さんがどのような価値を考えてこのテーマを提案したのかが知りたくて質問をしているのです。この場合、もし利用価値がないようならテーマを変更することも考慮した方が良いかもしれませんね。 私には企業から見た経済的な利用価値は見出せません。 ちなみに、何の講義なのでしょうか？経済学ですか？経営学ですか？社会学などですか？それによって回答が変わってくると思います。
選択肢にある答えには辿り着いたのでしょうか？辿り着いていないとすれば、選択肢にはどんな選択肢があるのでしょうか？
薬事法がらみで海外で使われている、安全性が高く効果もあり需要の多いのに、薬事法による承認に時間がかかるために国内で使われない医薬品がたくさんあります。
すごく細かく読み込まれていますね。 質問も興味深く読ませて頂きました。 試験となると語句の定義が大切なのですが、一般的には粗利益の定義が明確に意識されている訳ではありません。 （決算書に記載されている売上総利益という語句と一般的によく使われている粗利益という語句について私自身は違うものとは捉えていません） 従って、テキストについても章ごとに著者が違えば微妙に内容が違うということがありえます。 この質問への回答としては、「どちらが正しいという訳ではないが、一つの本の中では矛盾がある」というのが正しいのではないかとの感想を持っています。 試験はマルかバツかはっきりしていないと困るのですが、世の中的に明確な統一語句がない以上致し方ないことだと思います。 ここから先は余談なのですが・・・ わざわざ粗利益を算出するの必要性があってのことです。 必要性とは、会社（店）全体の利益状況や、商品別の利益の状況を知ることによって今後の対策を立てることを指します。 もし、あるべき粗利益と実際の粗利益が大きく乖離しているとすれば、売れ残りを原因とする品質劣化による商品ロスが想定され、仕入量を抑制するか当該商品の仕入そのものを別の商品にスイッチすることを考えなければなりません。 従って、粗利益の定義をどうするのかに拘らず、ロスを引く前と引いた後の両方の粗利益を算出する必要があるのです。 資格を持っている以上、「わが社（店）の利益をどう改善したらいいか？」という類の質問にある程度の回答を出せなくてはなりません。 この辺りのことを思いめぐらせながら勉強されると理解も深まるかもしれませんね。 いずれにせよ、まずは試験に合格することが先決でしょうから是非頑張って下さい。
というか、そんなに資格マニアになってどうするの？って聞きたいところですが、それはさておき、 それだけ資格の為に勉強できる正確なのであれば、公募推薦とか推薦の類は勿体ないです。 おそらく、あなたより能力・スキルの低い人間が集まる大学ですから、もし入っても、幻滅するでしょう。 どちらも受けないことを辞めておくことをお勧めします。
入試の際に、数学は使用しましたか？ それによって、説明の丁寧さが変わっていますので。 面倒なので、数学が出来ることを前提にお話しします。 (1) AC=TC/y=10y+160/y y=10代入して終わり。 MC=TC'(yで微分)=20y y=10代入して終わり。 (2) 平均費用の最低点とは、グラフを書いたら、どのような点になるか考えてください。 [AC=MC] or [AC'=0]　この場合は後者を使う方が、便利。 これから出てくるxの値をMCに代入して終わり。 こんなこと、調べれば、載ってると思いますけどね。 大学入ったんだから、自分で調べて「考える」ことを覚えてくださいね。 経済学部でもないのに、このレベルのことは知ってますからね。 バカにしているわけでありません。 こんなことを聞いたことに関して、ちゃんと「恥じらい」を持って欲しいだけです。
せめて括弧の中の語句くらい、自分の言葉で説明をつけましょうよ。
学生の頃、法学の講義で「電気窃盗事件」という話を聞きました。 それは、勝手に電線に針金をつないで電気を盗んだというのです。ところが被告は、 「電気は目に見えないし、これが電気ですと言って見せることもできない。だから、電気は物ではない。だから『他人の物』を盗んだのではない。したがってこれは窃盗ではないので無罪である。」 と主張しました。裁判所の判断は、 「たしかに電気は見えないけれども測定できて、運ぶなどのコントロールが可能なので、物ではないが物に準ずるものとして物と同等に扱うべきであるので、窃盗罪が成立する。」 として有罪の判決を下しました。 国際法は知りませんが、これと似たようなことがあるのではないでしょうか。 ところでこの問題は商売の問題ではなく、取引に関する「法律」の問題ですから、「法律」のカテゴリーで質問すると詳しい知識のある人から回答が得られると思いますよ。
先輩方の近年の就職状況です。 就職は個人の頑張り次第だと思いますので、あくまで参考程度に！ 横浜国立 http://www.ynu.ac.jp/career/support/data/index.h … 神戸大学 http://www.kobe-u.ac.jp/campuslife/index.htm また、教授なども結構重要になると思います。 主様の研究したい内容、興味のある内容があると良いですね。 横浜国立（国際経営はページの下の方にあります） http://www.business.ynu.ac.jp/contents/faculty/t … 神戸大学 http://www.b.kobe-u.ac.jp/resource/staff/faculty …
しばらく前からこの問題が提出されていますが、誰も回答しようとしてくれませんね。まず、誤字、不適切な用語が多いし、回答をくれというだけで、何がわからないから解けないのか、どういう風にこの問題にアプローチしたが解けないのか、何も示されていませんね。こういう質問には誰もかかわりたくないのです。 　まず誤字・不適切な用語から。 再発＝＞開発、均等価格＝＞均衡価格、均等取引量＝＞均衡取引量、均等販売量＝＞均衡販売量、付加＝＞賦課　経済的潤損失＝＞経済的純損失 それから、政府の助成収入とは何でしょうか？政府の税収のことでしょうか？ あなたは、英語で書かれた教科書を読んでそこにある問題を翻訳したのでしょうか？それともあなたは外国からの留学生で日本語で経済学を勉強している外国からの留学生でしょうか？日本語の教科書ならこんな変な日本語は使っていませんから。とにかく、問題を適切な日本語に書き変えて、これらの問題のどこがわからないかを明示して再提出してみてください。そうしたら、「回答」してみましょう。
誰も指摘していないように思うけれども、ものすごく重要な問題。 彼をあきらめた後、彼に匹敵する初婚の男性を見つけることができるのか？ これの確率いかんだと思います。質問者氏は「私は彼を逃すと婚期が遅れ、女としての市場価値？は限りなくゼロ」と言っている通り、限りなく低いと見積もっているようです。 もう一つ、前の妻がアクセスしてくる可能性。 個人的には、当初から取り決めもないようですし、あまり高くないのかな？　と思います。 であるならば、「結婚できないvs養育費等により離婚」は、前者の確率はかなり大きいのに対し、後者はそれほど高くないのかな、と思います。 ということで、結婚しておく、というほうが良いように思います。お幸せに。
回答がないのはあなたの質問に欠陥があって、この情報のもとでは誰もこの問題には答えられないからです。「お店は女の子の需要関数を知っている」というけれど、われわれには需要関数の情報は与えられていない。たとえば、女の子のパンに対する需要は 　　　p = a - q 出与えられているとしてみる。この場合には「女の子は1個100円のとき10個買う」という情報を使って需要曲線を 　　　p = 110 - q というふうに特定化できるので、この問題の質問に答えることができる。もう一度あなたに与えられた問題のすべての情報がわれわれに伝えられているかどうかチェックしてみてください。
Wikipediaによれば、「価格差別」とは ある独占企業が、異なる市場において需要弾力性が異なるため、同一製品であっても市場ごとに異なる価格を設定することを、価格差別 (price discrimination) という。 だそうです。 質問者さんが挙げた例は、価格によって異なるサービスを提供しているというだけです。たくさんお金を払った人にはより良質のサービスを提供しますというだけですから、価格差別には相当しません。 私は歯科医師です。私たちは総入れ歯を作るときに顔の形や目と鼻の距離などを測定し、入れ歯のかみ合わせなどの参考にします。この時に使うノギスは、ホームセンターなどで売っているノギス（￥１０００弱）とほとんど同じなのですが、歯科用にほんの少し形を変えてあるだけで￥５０００～￥８０００もします。 また、ＭＴＡという素材があります。これは虫歯が深くなって神経にまで達してしまったようなときに神経を取らないで治療するために使ったり、虫歯がもっと深くなって根に穴が開いてしまい抜かなければならないような状態になった時にその穴をふさいで歯を抜かなくてすむようにした入りするために使います。さてこのＭＴＡの成分は園芸用のセメントと全く同じなのです。これをっ口の中で使えるように完全に滅菌して一回分づつをパックし、薬事法の承認を得たものなのですが、その価格は園芸用のセメントが１０ｋｇで数千円であるのに対して歯科用のＭＴＡは１ｇ（ｋｇではありません）が１万円もします。 まあ、完全に同一の製品ではないのですが、ほぼ同一の製品に医療用として若干の変更を加え、薬事承認というプレミアムを付けたとしても、この価格差はどうでしょう？ 医療という価格弾力性の低い市場へ、薬事承認という法律上の障壁を作って他の市場の製品の流用を不可能あるいは困難にして、異なった価格でほぼ同一の商品を提供しているわけです。こんなのは価格差別の例として挙げても良いのではないでしょうか。
既に沖縄の金融特区は存在しますが、あまりうまくいっていないようです。 肝心の「魅力あるビジネス創出がその地で可能かどうか」という点で、沖縄は観光ではそれが可能でしたが、金融では難しいのでしょう。 税や規制の優遇措置をもっと拡大すればいいのかもしれませんが、そうすると日本全体で税収が減ったり、投資家保護が危うくなったりという弊害が大きくなるかもしれません。 参考URL：http://www.nri.co.jp/opinion/kinyu_itf/2005/pdf/ …
そもそも、金貸しが村人であるかどうかが定義されていない。 金貸しが村人でなかったら、村のキャッシュフローが1000万増えるのだから、矛盾はない。 金貸し村人だとしたら、金を貸す前に村のキャッシュフローをすべて金貸しが押さえていると言うことになってしまい、その村には物々交換以外の貨幣経済がそもそも成立しないはずである。 物理における開放形と閉鎖系のエントロピーと似たような話で、経済も閉鎖系では縮小傾向になり、開放形では成長傾向になるのでは
民側がグルになり資産を束ねて 各々の利息を順に払い終えたら 逆に借りた金返せない銀行家が 貯金増し株購入コンボでヤバイ 作者ＦＴ作家なのにがんばるなあ
＞外部経済の稲作の場合 前後の文章がないので判断が付きにくいのですが「外部経済の、稲作の場合」であるとするなら、つまり「外部経済のうち、稲作で生じるようなものの場合」という意味であるとするなら、たとえば稲が発生する酸素などであると思います。
Numberでしょう。Number of hours worked あるいはNumber of workers employedから来ていると思います。労働についてはNのほかによく用いられる記号はLですが、これはお分かりのようにLabor (あるいはLabour)から来ています。なぜLを使わないかというと、ほかにLを使わなければならない場合があるからです。
>沖縄は海の幸が豊富らしいです。 >　南国の経済が発展しない１つの理由に、海の幸山の幸が北国よりも豊富なので、 >自給自足で何とかなってしまうことがあるらしいです。 　そのとおりです。しかしこれが沖縄の人達の智慧と言えるのでしょう。内地のように獲れるだけ獲ってそれを東京や大阪の大消費地へ送ればＧＤＰを稼げます。しかしその先に待っているのは資源の枯渇と値崩れによる採算割れでしょう。 　ところが沖縄の猟師さん達は売りさばくのは沖縄県内だけで、規模拡大の意志が殆どないのです。それによって資源が維持され、沖縄全体の台所に安定的な供給をすることが可能になっているのです。沖縄のＧＤＰが上がらないのは問題視するのが筋違いなのです。 　新潟と沖縄は大学進学率が全国最低を争っているのですが、実は懐が温かい親は、何も苦労して学歴をつける必要もないではないかと考えているからなんですよ。その方がむしろまともだと思いますがね。現実にそれで食えてしまっているのですからね。
物々交換の時代には、魚を持っていて野菜を欲しい人は、野菜を持っていて魚を欲しいという人を探さなければなりませんでした。しかし、貨幣があると交換が便利になります。では貨幣があれば、魚を持っていて野菜を欲しい人はすぐに野菜を手に入れられるでしょうか？ 魚を持っている人は、まず魚を欲しがっている人を見つけなければなりません。魚を売りたい人と魚を欲しい人の両方が互いを探して動き回っていると、うまく出会わないかもしれません。どちらか一方が１か所に留まって動かない方が効率よく互いを見つけられそうです。いっそのこと魚を売りたがっている人はここにいる、という場所を決めてしまうと、魚を欲しい人はそこへ行けば必ず魚を売りたい人がいますし、魚を売りたい人はそこへ行けば魚を欲しい人がならず来ますから、とても便利です。 しかし、魚を売りたい人が魚を売買する場所へ行っても、自分が持っている種類の魚が欲しいという人がなかなか現れないかもしれません。やっと現れて魚を売り、野菜を買いに行ったら、もう売り切れでなくなっているかもしれません。 「おれんとこへ持って来ればすぐに魚を買ってやるよ。そのかわり、魚を食べたい人に直接売るよりちょっと安いけどさ。」という人がいてくれると、便利ですね。魚を持っていて野菜が欲しい人は、魚屋さんに魚を売り、売ったお金を持って野菜やさん（八百屋さん）のところへ行き野菜を買えばよいわけです。これが商業活動です。 商業活動というのは、生産者と消費者の空間的・時間的ギャップをつなぐ役割をしているのです。 さて、イチバが発展するということは、イチバでより多くの商品が売買されるということです。そのために必要なのは、より多くの商品とそれを売買するためのより多くの貨幣です。Ｎｏ２で書いたように、商業者は生産者から商品を仕入れてからでなければ売ることができないので、全てを現金で取引しようとすると、まず最初にたくさんの現金を持っていないとたくさんの商品を仕入れることができません。そのためイチバで取引される商品の量に限界ができてしまいます。 「後で払うからさ」ということが可能になると、売った代金を貰ってから仕入れの支払いをするということが可能になります。そうなると持っている現金で買えるよりももっとたくさんの商品を買うことができます。いわゆる「掛け」による取引、信用取引です。過去の取引実績と、万一の時の支払い能力がこの「信用」の源泉になります。 これをさらに発展させたものが経済学でいう「信用創造」になるのですが、それは大学の授業でやりましたか？信用創造は法律による規制があるから安心して使えるわけですし、信用創造は貨幣を増加させる仕組みでもあります。
棚卸資産の平均原価法っていうのは、先入れ先出し法とは 別に紹介されていることがしばしばである、平均法のことでは ないでしょうか。 原価、がついているところが平均法と違いますが、 棚卸資産の計算自体が原価計算なので、平均原価法も 同様の意味だと思われます。 さて、月初めに200個の品一個100円があったとし、 今月３００個の品を一個150円で仕入れた場合、 そのうち450個が売れたとする。 先入れ先出し法だと先に仕入れた方から売れたものと 仮定するから、まず２００×１００＋２５０×１５０として 売れた原価を算出するが、 平均法は、100×200＋150×300＝20000＋45000＝65000 これを500で割ることにより130かな。 だから売れた原価は450×130で、58500 となり、先入れ先出し法による値段と違うことが分かります。 まぁ計算方法が違うだけで、結果として出てくる原価は等しいのです。 次は有価証券上の平均原価法ですが、 1000円のA株を４５０株取得した。 １２００円のA株を500株取得した。 前期のA株を一株1300円で400株売却した。 A株をさらに400株購入した。 とかある場合、まず時間に従って計算。 最初は簡単。売買目的有価証券　　４５０００００　現金預金　同額 次。　売買目的有価証券　６０００００　　現金預金　同額 ０の違いがある場合は計算ミスですがあまり気にしないでね。 次、売却ですがここがみそです。 平均原価法ですから、現在950株持っており、合計額は10500000 これで一株当たりの原価を出すと、１１０５２．６３１５７　やべ。端数きｔ。 まぁいいとして、この平均一株当たりの値段で、売却値を計算します。 そしたら、1300円で400株売ったのですから、 　　　　　現金預金　５２００００　　売買目的有価証券　４４２１０５ この差額が売買目的有価証券売却益として加算されます。 で、現在手持ちの株式は、550株！ さらに400株購入。何円？1000円にしようか。 すると売買目的有価証券４００×１０００　　現金預金　同額。 となり、結局売却時の処理に、普通は利益を加算して売りますが、 どの計算方法で売るのかの違いですね。 費用配分というのは、費用を均等にそれぞれの有価証券に配分するという 意味なのでしたら正しいことになるかと思われます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分が知る限りここがベストです。 南　英世の政治・経済学講義ノート http://sakura.canvas.ne.jp/spr/h-minami/note.htm まずは、これの『はじめに』と『第一章』を理解することが大事です。 個人的には紙に印刷して、三色ペンなんかでチェックしたり書き込みながら読んでいくといいと思います。 元々現代の民主主義は、絶対的な権力を持つ王様との戦いの中で作られた制度です。 その根底には １．政府（権力）は国民が自由で安全な快適生活を行うために必要不可欠なモノだ。 ２．政府（権力）が暴走し国民に不当に向けられたらとても恐ろしいことになる。 ３．したがって、政府（権力）は効率的かつ適切（安全）に運用されなければいけない。 ４．民主主義はこれら、つまり国民による国民のための国民を統治するための政府を正しく運営するためのものである。 というのが基本的な考えです。 あとはそれをどう実践するかという方法論・技術論・ノウハウの話になります。 憲法も選挙も議会政治も民主主義が成立する以前に生まれた制度ですが、民主主義の理念・目的を達成するための手段として利用されています。
問題の内容が不明確なので、補足をお願いします。 ＳＷＯＴの各項目に挙げている内容は、問題文に明示的に提示されているのでしょうか？それとも与件文から質問者さんがピックアップしたのでしょうか？ 強みの中の「(5)学習意欲の高い学生」は何らかの強みの結果としてそういう学生が集まったのであり、これは強みではありません。そういう学生が集まる要因が強みです。学習意欲の高い学生が集まる要因となった強みは何でしょうか？ 弱みの中の「(4)授業の難易度によってモチベーションが下がる学生がいる」これも弱みの結果であって、これ自体は弱みではありません。「学生のレベルに合った授業が行われていない」ことが弱みであり、その結果モチベーションの低下が起きているのです。 機会の「(1)公衆衛生大学院としての認識」これは強みです。公衆衛生大学院の需要が高いことや、企業から卒業生への期待が高いことなどがあればそれが機会です。 脅威の「(1)入学志望者の定員割れ」これも結果です。定員割れする原因となるような社会環境の要因が脅威です。 質問者さんが挙げられた要員をざっとまとめるとこんな内容でしょうか？ この大学院は優秀な教授陣がそろっており、大学の知名度も高く、国内で数少ない公衆衛生大学院であるにもかかわらず入学志望者が定員割れしてしまっている。この大学院の学生数を増加させるにはどうしたらよいだろうか？ そこで、入学志望者数低下の原因を調べるためにまずＳＷＯＴ分析を行ってみた。 ここから、入学志望者低下の原因を調べ、志望者数を増加するための方策を考えるわけです。質問者さんが挙げた要因から、この大学院の問題点は入学志望者数の低下であり、ＳＷＯＴの目的はこれを食い止め改善することであるという前提で上を書いてみましたが、それでよいのでしょうか？ ＞現時点では生徒が満足できればいいとのではないかと考えます。 考えているのは大学院の教授会であり、学生を満足させるためにはどうしたらよいかを調べようとしているのでしょうか？それとも質問者さんがそう思っているのでしょうか？ 解決すべき現症とＳＷＯＴの目的を補足してください。
＞そこまで厳密な分析をする必要は・・・ 「そこまで」とはどこまででしょう？ ＞ある程度の成果は得られるでしょうか？ どこまで分析したいかによります。 収益性分析は、「儲かって（損して）いるか」、「企業のどんな要素により儲かって（損して）いるか」を調べます。 流動性分析は、端的に言うとその企業が倒産する危険性はないかどうかを調べます。 儲かっているかどうかを調べたいのなら収益性分析だけで十分ですが、倒産の危険性も知りたいのであるなら、収益性だけではわかりません。 類似の質問に↓で答えました。ご参照ください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6679066.html ＞結果を比較する際、何を元に優劣を決めるのが妥当でしょうか？ ↑の回答で書きましたように、利益率の指標は、その企業のどの部分が利益に寄与しているかを示します。たとえば粗利率が高い企業は商品そのものが利益を生み出すような商品を扱っていることを意味します。粗利率が低くても営業利益率が高い企業は、内部のオペレーションが優れていることを示しています。利益を生みやすい商品を扱っている企業と、優れたオペレーションで利益を生み出している企業を比較して優劣をつけるのは意味のないことです。オペラ歌手と画家を比較して優劣をつけるようなものです。 優劣ではなくどの部分が得意かを比較して結果とすべきでしょう。 社会科が得意な学生と理科が得意な学生、英語が得意な学生・・・などというのと同じです。
あなたはよく理解しているように思えます。 雇用者報酬＋営業余剰・混合所得＝国民所得（狭義の）です。 その国民所得に、誰にも分配されない固定資本減耗を加えたものが、分配面から見たGDPになります。 そのように定義しないと、GDPの三面等価の原則が成り立ちません。 （（間接税－補助金）は省略）
http://www.actuaries.jp/examin/traning.html このへんの内容をするのが手っ取り早いかな。
クルーグマン教授の経済入門 (日経ビジネス人文庫) [文庫] 日本のデフレ不況に警告を発していた人だから。
授業に出てれば簡単にわかりますよ　笑
比較優位で十分ではないかと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AF%94%E8%BC%83% … >自由貿易は貧しい国をむしろ助ける これはちと疑問ですが。
> マイナスの場合でも純資産に直入するのでしょうか？ はい。 税効果を適用しますが、その他有価証券評価差額金として、マイナス、即ち純資産から減額します。
ヒントだけ与えることにします。 競争企業（完全競争市場における生産者）の利潤最大化条件、いわゆる「利潤最大化の１階の条件」は何だっただろうか？この条件を用いると、この企業がこの現在の生産量を生産しているときの限界費用が得られる。つぎに、このときこの企業の利潤は生産１単位（個）あたりいくらになるだろうか？とくに利潤は正の値をとっているだろうか？平均的な企業は長期均衡状態において正の利潤を得るということはあり得るだろうか？
> 本社移転にともなう費用は、損益計算書あるいは貸借対照表上のどの項目に計上されますか？ 損益計算書です。 本社移転は臨時的なものと考えられますから、通常は特別損失として計上されます。
中小企業庁のパンフレット「よく分かる中小企業のための新会社法 ３３問３３答」の８ページに簡潔にまとめてあります。 監　 査　 役: 株式譲渡制限会社では任意設置。ただし、取締役会を設置する会社では原則設置（(8)参照）。 ［これまでは必ず設置しなければならなかった。］ 監 査 役 会: 大会社（株式譲渡制限会社、委員会設置会社を除く）では必ず設置。取締役会を設置しない場合には、設置できない。 会計監査人: 大会社では必ず設置。大会社以外の会社では任意設置。 ［これまでは、資本金が１億円以下かつ負債総額が200億円未満の場合、設置できなかった。］ 会 計 参 与: すべての株式会社で任意設置。大会社以外の株式譲渡制限会社が取締役会を設置する場合、会計参与を設置することで監査役に代えることができる。 （注）大会社：資本金が5億円以上または負債総額が200億円以上の株式会社 http://www.chusho.meti.go.jp/zaimu/kaisya/kaisya …
ＤＣＦの概念はおわかりでしょうか？ おわかりであるなら、エクセルのＩＲＲ関数で解くことができます。 ＤＣＦの説明が必要な場合は、どの程度までわかっていてどこからわからないのかを補足してください。
大問１ (1)..年１回払い、毎年120万円を受益 120万円÷(1+0.08) + 120万円÷(1+0.08) ^2 = 2,139,917.70円 (2)..年２回払い、半年毎に６０万円を受益 60万円÷(1+0.08/2)+60万円÷(1+0.08/2)^2+ 60万円÷(1+0.08/2)^3+ 60万円÷(1+0.08/2)^4 = 2,177,937.13円 大問２. 期間４年、クーポン４％（年１回払い）、最終利回り６％の債権価格（元本価格１００円）を求めよ。 100×0.04÷(1+0.06)+100×0.04÷(1+0.06)^2+100×0.04÷(1+0.06)^3+100×0.04÷(1+0.06)^4+100÷(1+0.06)^4 = 93.07円 またこの債権の価格が９６円で最終利回りが不明の時、最終利回りを求めよ。 96 = 100×0.04÷(1+r)+100×0.04÷(1+r)^2+100×0.04÷(1+r)^3+100×0.04÷(1+r)^4+100÷(1+r)^4 r = 5.13％← これはExcelか金融電卓がないと計算できません。 大問３. (1).期間２年、クーポン４％（年１回払い）の債権が、最終利回り６％から１０％に金利が上昇した場合の価格の変化幅 100×0.04÷(1+0.06)+100×0.04÷(1+0.06)^2+100÷(1+0.06)^2 = 96.33円 100×0.04÷(1+0.10)+100×0.04÷(1+0.10)^2+100÷(1+0.10)^2 = 89.59円 89.59-96.33円=-6.74円 あるいは金額デュレーション（ダラーデュレーション）の式を使って、 -(100×0.04÷(1+0.06)^2+2×100×0.04÷(1+0.06)^3+2×100÷(1+0.06)^3)×(0.1-0.06) = -7.13円 (2)期間４年、クーポン４％（年１回払い）の債権が、最終利回り６％から１０％に金利が上昇した場合の価格の変化幅 100×0.04÷(1+0.06)+100×0.04÷(1+0.06)^2+100×0.04÷(1+0.06)^3+100×0.04÷(1+0.06)^4+100÷(1+0.06)^4 = 93.07円 100×0.04÷(1+0.10)+100×0.04÷(1+0.10)^2+100×0.04÷(1+0.10)^3+100×0.04÷(1+0.10)^4+100÷(1+0.10)^4 = 80.98円 (80.98-93.07)÷93.07 = -13.0% あるいは修正デュレーションの式を使って、 -(100×0.04÷(1+0.06)^2+2×100×0.04÷(1+0.06)^3+3×100×0.04÷(1+0.06)^4+4×100×0.04÷(1+0.06)^5+4×100÷(1+0.06)^5)÷93.07×(0.1-0.06) = -14.2%
ＧＤＰなど一国の経済活動を測るための会計のルールです。
基本的には正しいです。 しかし、当然期間や状況によっては例外的応用的要素も存在します。 例えば、基礎理論では、供給者の数と生産コストおよび需要しか考慮してないということです。しかし、実際には様々な要素が絡み合って価格は決まっているということです。 法律や世論や社会状況（労組やCMなど）なんかも価格に影響します。 これを基礎理論に当てはめると、法律による新たな規制により生産のコストが増加する。 労組の活動により労働コストが上昇し生産コストが増加する。 世論の変化により需要が増減する（ブームやバッシングなど）。 また小規模事業者は売り上げの減少を、賃金の抑制（自らへの賃金の抑制＝生活水準の引き下げ）などで対応します。 このように理論を現実に当てはめる上では基本を理解したうえで、実践的応用を織り交ぜて考える必要があります。 ですからまず重要なのは基礎をきちんと理解することです。
> 棚卸資産が破損したり、滅失してしまった場合 結構様々な科目になります。 一般的なのは、数量が減少していれば棚卸減耗損、単に価値が損なわれただけであれば商品評価損などが一般的です。 また、火災などであれば火災損失等、その原因を表す科目も使われます。
これはたぶん経済学の講義の課題だと思うのですが、重要なことは次の講義までに「解答」を用意することではなく、次の講義までに内容を理解することです。 この問題の答えをここで教えてしまうと、質問者さんは内容を理解できなくなってしまいます。ということは期末試験で何にもわからず落第点を取ってしまうかもしれないということです。 私は親切な回答者でありたいと思っているので、質問者さんが期末試験で及第点を捕れるようにするために、心を鬼にして答えを教えないことにします。 まず教科書を読みましょう。 そして、ここまではわかったのだけれどこの先がわからない、という質問をしてください。 その質問にはお答えしましょう。
「パレート」で検索すればすぐ出てきます。↓ ２０：８０とか３０：７０とか言われますが 世の中のたいていのことは２０～３０％の部分の動向が 結果の７０～８０％を支配しているということです。 つまり２割の大口の客が売上の８割を占めているというような。 あと、「パレート図」「パレート分析」をみるとさらに良くわかるでしょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%AC% …
分業っていいじゃん！ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%86%E6%A5%AD というのがアダム・スミス、極論すれば
都内ではないのですが、 都内から飛行機・新幹線などで通学されている社会人が常に一定数在籍しているところとして、 神戸大学大学院経済学研究科博士後期課程があります。土曜日のみで修了できるそうです。 ここには社会人のための長期履修制度があり、同じことを考えていた私は受験検討しています。 経済学の専攻分野もかなり広いみたいです。 http://www.econ.kobe-u.ac.jp/doc/juken/daigakuin … http://ideas.repec.org/top/top.japan.html 参考URL：http://www.econ.kobe-u.ac.jp/doc/juken/daigakuin …
別に他の金融機関などのときと変わりません。 償還の時期が来たときに政府は日銀に対して、国際の代金+利息を支払うだけです。 日銀と他の企業や金融機関が国債を扱ったときの影響は、償還したときではなく購入したときに発生します。 一般の銀行が国債を購入する時は、銀行預金などで集めたお金を使って国債が買われます。 つまり、国債を買わなければ他の物を買っていた可能性があるわけです。 対して日銀が国債を購入する時は、輪転機を回して作ったお金で国債が買われます。 つまり、国債を買うことで新しいお金が政府に流れ込むのです。 国債の量には限りがありますから日銀が国債を購入したことで銀行が国債を買えなかった分、銀行は国債以外の何かを買う可能性があるわけです。
単純に制度が変わっただけです。 商法の時代には5年以内、現在の会社法では20年以内での償却になります。
「法人」というのは法律用語です。法律用語ですから、法律により定義が明確に定められています。端的に言うと、法律に定められた手続きに従って設立され、法人としての登記をしたものが法人になります。 これに対して「会社」というのは俗語です。俗語ですから、明確な定義がありません。事業を営んでいるモノを漠然と会社と呼びます。個人で数人から時には数十人の従業員を雇い、手広く商売を行っている「会社」もあります。ても、法人としての法律上の手続きをしていなければ会社であっても法人ではありません。 東北の地震の被災者をサポートするために多くのＮＰＯ法人が活躍しています。これらのＮＰＯ法人は法人ですが商売をやっているわけではありませんから、会社という呼び方はされないと思いますが、法律上の手続きを経て設立されて法人として登記されているので「法人」です。 私の知っている業者で、たった一人でかばんに商品を入れて行商をしている人がいます。野菜などの担ぎ屋さんのような商売をしていて、とても「会社」とは思えないのですが、株式会社として登記しているので「法人」です。
私は会計の専門家ではありませんが... >購入時点で評価差益が生じるのでしょうか？ 出ないと思います。 1. 例えば私がＡ社株を1株10万円の値が付いているときに1株購入したとします。しかし約定価額が10万円であっても、実際にその対価を支払う時とは時間のズレが生じます。仮に対価支払い時（清算時）のＡ社株価が1株11万円になっていたとしても、差額の1万円を評価益として計上することはできないと思います。 2. 会社が取得原価主義会計を採用している場合は、時価という概念がそもそも出てきません。 3. 会社が時価主義会計を採用している場合でも、資産の時価での再評価は決算時に行うとなっていますので、購入時点での評価益はやはり出ないと思います。 ご参考まで。http://kanjokamoku.k-solution.info/2005/06/_1_13 …
以下のリンクには、ある経営学の教科書の目次が貼ってあります。アマゾンから引っ張ってきました。 ご覧の通り目次だけをみても経営学は様々な分野を網羅しています。これでも１５年前の教科書です。最近では「IR 投資家向け広報活動(Investor Relations)」「CSR 企業の社会的責任(Corporate Social Responsibility)」等、さらに広がりを見せています。 ご参考まで。 http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E7%B5%8C%E5%96 …
こんにちは。 大変ですね。エクセルなど表計算ソフトを使うとよいですよ。利子率を変えた時のグラフの重ね書きも可能ですので、色を変えて重ね書きしてみましょう。完成したグラフから、利子率、時間、単利・複利の差額の間の関係についての傾向をピックアップしてまとめれば完成です。 もしもこの私の回答でさえ不十分だというのであれば、ひとつ確実に言えることは、貴方にはこの授業の単位を取るのは無理です。というか、大学生になってまで課題の丸投げだなんて恥ずかしいことをする輩は大学もとっととやめたほうがいいですよ。親の顔が見てみたいです、ホント。
http://www.lib.yamagata-u.ac.jp/kiyou/kiyous/kiy … 山形大学の方のまとめ http://gyousekiman.blog133.fc2.com/blog-entry-7. … 成果主義は　短期的なカンフル剤になるということでないかい。
誤解［労働者］て意味か ただそれは矛盾する筈 面倒だし証明省くけど
現在、福島県の中心部にいる人々が、原発からの低線量被曝を受けています。国からの避難指示が出されません。 それは国の官僚たちが、福島県の大人や子供の命や健康よりも、マネー(賠償金額を低く抑えること)を大切にしているためだと思います。そんな国家公務員たちの価値観は狂っているように思います。 文献でもホームページでもないのですが、アプリケーションソフトについて考えます。 資本主義を取り除きうるアプリがあるか、ありうると思います。 アメリカでスマートフォン向けのアプリが開発され、それはボランティアマッチングとか、対価と労力を個々人で交換するアプリとかであるらしいです。 生活に必要な仕事をアプリによって示し、また同時にその仕事の報償(有償でも無償でも)を示し、そして他人がアプリを通じて申し出てその仕事をし、対価を得るという仕組みです。対価をゼロに設定すればボランティアが成立しますから、人々の無償の仕事が増え、人々の仕事がすべて無償になれば資本主義が超克されると思います。 そうしたアプリを日本でも開発し利用して、対価をゼロつまり無償のボランティアにすることによって、 価値のある、生活に真に必要な労力やモノやサービスを、個人的にも集団的にも提供しあうような社会にすれば、資本主義の軋みを取り除けると思うのです。 ソフトバンクの孫さんなどにそういうアプリを開発・配布して欲しいと思います。あるいはサイトでも良いと思います。そういう無報酬のシステムをまず作り、それを人々が利用することを望みます。 マネーよりも人を大切にする社会に生きたいと思います。金のための労働ではなく、純粋に人や社会のために働ける方が喜びになります。経済の実質は貨幣という紙屑ではなく、一人一人の労力なのですから、労力の需要と提供のマッチングを、そのアプリを使ったり、または使わなかったりする中で営めば、マネーという貧富のバランスに欠いた世界にするための道具から、人々が解放されるような気がしてなりません。 またすでにある資本主義を脱している集落に、ヤマギシ会、アーミッシュなど、そしてキブツというシステムがあるらしいですが、非資本主義的だったキブツに資本主義が帰っている理由は、そのキブツが国家という枠組みを超克していないためだと思います。マネー、国家(国境、国際)、そして企業間の隔たりと、ヒエラルキーを取り払う必要があると思います。それらはセットになって人々を争いと搾取の状態にとどめ続けるものだと思います。 今後は国家やマネーを相手にせず、人々が相互に地味な生活を紡ぐために、個々のモバイルとアプリによって必要な労力を示しあい捧げあうような社会が良いと思います。福島の人々を救わない非人道的な吝嗇システムを脱し、見返りを求めない仕事を皆がする中で、社会が築かれ、支えあう状態に変わるべきです。
＞私自身、そのままオタワ大学院を進めたのですが、帰国が希望だそうです。 誰？日本語が変ですよ 主語は誰？ オタワみたいな田舎の大学出ても日本じゃ仕事ないですよ 　親？ あなたはいったい誰なんだ？
人も設備も集積したほうが合理的かつ効率的で便利だからです。 あなたが商売を始めようと思ったとき、岩手や和歌山の山の中と仙台や大阪のような都市圏どちらで商売したいと思うでしょうか？ あなたが製造業の工場を建てようと思ったとき沖縄の宮古島と名古屋の工場街どちらに建てるべきでしょうか？ 同業者が周りに沢山いるということはさまざまな面で有利なのです。 例えば、何かモノがほしいお客さんがどこに頼んだかいいか分からないときにあそこに頼めばいいだろうということになります。仕事帰りに飲みたいけどどこで飲めばいいか分からないというとき、とりあえず駅前の歓楽街に行ってみるかという例に近いです。 また同業者が沢山そろっていますと、色々便利です。それぞれの企業には得手不得手や製造能力に限界がありますから、多数の企業で協力をします。例えば部品の仕入れ、工程ごとの分業などです。 こういうときに集積をしていると日ごろのご近所づきあいの延長で協力がスムーズにできます。 このように集積していることで今までにない強みが生まれるわけです。 また、すでにある集積地は大抵企業が活動する上で有利な地理的条件がそろっていることが多いです（だから企業が集まるわけです）。 港が近かったり、広い土地が開いていたり、きれいな水が豊富だったりです。 産業の集積はこれらの経済的合理性の下、自然に進んだ現象です。 対して国土の均衡ある発展は、現実を無視した感情論でした。その号令の元大規模な公共事業や開発が多々行われましたが、当然上手くいきませんでした。熊しかはしらない道路や誰も訪れない遊園地、無駄に巨大なホテルなどを建てても誰も利用しないわけです。 その結果がバブルとバブル崩壊です。無駄遣いに無駄遣いを重ねた結果、みなお金もなくなったので、合理性に回帰する以外道がなかったということです。 国民が皆国土に均等に張り付かなければいけない理由などなく、人は集積したほうが効率がいいのですから集積すべきだという当たり前の話に戻ったわけです。 ですから人は都市部に住み、開いた土地は農業や観光に使うというのが一番正しい道だと私は思います
＞経済環境がどのように変化しているか？ 労働可能総人口の減少＝少子高齢化＝大量生産大量消費社会の崩壊 ＞産業集積が機能する社会環境整備 外国人労働者の無差別受入と関税及び諸規制の完全撤廃 ただし、私はそれには反対です。
http://www.rieti.go.jp/jp/events/bbl/09080301.html このへんの行間を下衆の勘ぐりで考えると 21世紀になって経済政策として産業集積というキーワードを考えた。 「いわば国による「トップダウン」形式で地域クラスターを立ち上げました。現在は第2期（2006～2010年）にあり、」 けど、2008年のリーマンショック以降、グダグダになったのよ。 という感じじゃないのかな？ そして北上川の例は、新産業都市構想的な、インフラ作って箱物行政というのが、意外と効果があった http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E7%94%A3% … って、感じ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E4%B8%8A% … ここの産業集積の負の側面って、新産業都市構想での負の側面と同じこと言っている。 つまり、クスリとして注射する内容はいっしょで、メリットとデメリットも同じ内容になっている。 第2-4-18図 http://www.chusho.meti.go.jp/pamflet/hakusyo/h18 … ここを見ると、実は20年前よりも、インフラ整備を高く評価しているのが、現場の企業者
国内総支出というのは、国内で作ったものを何に使ったかということです。 輸出は、国内で作ったものを輸出するのに使ったわけですから、輸出は総支出に含まれます。 逆に輸入は、国内で作ってないのに国内で使う財を代替わけですから、総支出を減らすわけです。 ですので総支出というのは消費とは少しだけ違うのです。 国内で1000しか作ってないのに1500消費しようと思えば、500輸入するしかありません。 逆に国内で1000作ってるのに500しか消費してなければ、500輸出しているということです。 どちらも国内総生産＝国内総支出＝1000です。 前者の場合式にすると 国内総生産＝国内総支出＝国内消費1500-輸入500＝1000 後者の場合式にすると 国内総生産＝国内総支出＝国内消費500+輸出500＝1000 となるわけです。
経済学部であれば教科書で学んでおかないとあとから他の授業でも使うときに苦労します。 別の学部であればおそらく大丈夫でしょう。 一応、参考として以下のサイトを。 http://www2.kumagaku.ac.jp/teacher/~sasayama/mac … http://homepage.mac.com/kagejun/academic/2_201ma …
「国際通貨基金は貿易秩序の形成と、短期的な財政赤字に苦しむ国に対して支援することを目的として設立された。」という説明文（問題文）の「貿易秩序の形成」という部分が誤りです。 貿易秩序の維持や形成は、国際機関としては「世界貿易機関（WTO）」が担っています。 参考URL：http://m-words.jp/w/WTO.html
まじめに調べてないので個人的意見しか述べられませんが、とっかかりにでもなればよいかと １． 労組の性質と法規制の面から考えるといいと思います。 ・アメリカの労組 主流は業界型の労組である。 さらに国民意識や歴史的問題もあり対立型になりやすい。 また賃上げを重視する傾向がある。 ・日本の労組 個々の企業の労組が主流。 そのため労使は運命共同体という意識があるので労使協調がまだされやすい。 また賃上げより雇用の維持を重視する傾向がある。 法制度的にも日本の法制度は従業員を解雇することがかなり困難なので雇用調整がされにくいという問題点があります。 逆にアメリカは2期連続で経営計画を達成できなかっただけでリストラしちゃうような状況です。 この雇用精度の柔軟性はアメリカ経済の活力の一つになっていると同時に、日本の運命共同体として労使関係は労使協調の基盤になっていると思います。 ２． 一般的に労働生産性は景気後退期に上昇することが多いかと思います。 なぜならみなが生き残りのために必死に工夫するからです。 そして、そこで培われたノウハウが景気回復期に花開くという感じかと。
>定数は微分すると０になるので、この場合０になっちゃいませんか？ ならないです。確かに、定数を微分すると0になりますが、条件式に定数は含まれていません。 結論から言えば、偏微分をすれば解けます。 >効用関数u=U(x1,x2)が、u=x1・x2^2で与えられている。 定数とは、一定の数、変数とは、変化する数のことですよね。 u=x1・x2^2で、x1,x2が定数だと考えてみましょう。 効用関数uは常に一定となってしまいます。 実は、効用関数U=(x1,x2)とは、「関数Uは変数x1、x2によって値が決定する」ことを意味しているのです。したがって、x1、x2は変数です。 最後に蛇足ながら偏微分のやり方についても触れておきます。 偏微分とは、たとえば、「x1を定数として扱い、x2が一単位増えたときの関数Uの増加分を求める」ことを指します。 ∂(ラウンド)はdと同じく変化量を表し、偏微分で用いられます。 したがって、∂U/∂x1=x2^2となります。 このとき、定数扱いのx2^2は微分の対象となりませんので、消去しない点に注意してください(もしかすると、質問者の方が混乱したのはこの点かもしれません)。 同じく、x2の限界効用も求めると、∂U/∂x2=x1・2x2となります。
> 時価主義というのは、本来は実体資本維持の議論からきた この部分からいうと、収益費用中心観・動態論の立場からみた時価主義についてのようです。 実態資本維持の観点からいえば、資産を時価によって評価することによって、減価償却による資金の内部留保額を時価の水準で行うことができるので、実態資本維持に資する、とされています。 この場合、資産の評価差額は、利益として計上するのは適当ではない（その他目的有価証券と同じです）と考えられるので、評価換算差額等に純資産直入されると考えられます。 資産の時価評価の例としては、企業結合時にも同様に行われますが、その評価差額はやはり評価換算差額等に計上されます。
http://www.stat.go.jp/info/today/021.htm ”一人暮らし世帯” というのが構成調査におけるタームらしい
佐々木氏のがよいですよ。 数学をわかりやすく解説しています。 http://14goukan.xxxxxxxx.jp/menu/nyu.html#eco
早稲田向けですが、URLだけ。 石川氏のイッキにわかるが良いと思います。 http://14goukan.xxxxxxxx.jp/menu/nyu.html#eco
使用場面が分かりませんし，私の専門外かもしれませんが share は株ですか？ total share return は， total returns for shares の意味ではありませんか？ return には　for を付けることが良くあります。 returns は利益とか運用益とか，かな・・・
方程式が何を示しているか考えれば分かる事です。 需要曲線はP（価格）が上がれば、X（需要量）が下がるという関係を示しており 供給曲線はP（価格）が上がれば、X（需要量）が上がるという関係を示しています。 その上で、P及びXが等しくなる値を見つければいいのです。 （１） 需要曲線　p=1000-20x 供給曲線　p=100+10x の連立方程式を解けばいい。 （２） 需要曲線　p=1000-20x 供給曲線　p=100+10x の両方にP=500を代入してみればいい。 答えは授業で確認すればよいかと
> 総費用関数を微分すると限界費用関数となるとありますが本当でしょうか？ はい。本当です。 > 具体的には、＜略＞ですよね。 ここが間違っています。 質問者氏の計算は、ゼロから1まで、1から2まで・・・の追加的にかかった費用の平均であって、限界費用ではありません。 生産量が１の時を考えましょう。ここから0.1を増やした1.1の時、 (1.21-1)/0.1=2.1 となるはずです。この1.1をさらに近い数字（例えば1.01）にした場合には2.01となります。 どんどんこの差をゼロに近づけていくと、2になるのは分かると思います。この極限が2であり、それが微分です。 おそらく、「生産を1単位追加した場合にかかる追加的な費用」という説明に引っ張られていると思いますが、単位を少し変えるだけで変わってしまうため、Xの１メモリは特に何の意味もありません。
苛政は虎よりも猛しはいい例えですね。 ＞2.9％（あるいは6.5％）の確率で命を落とすリスクを負わねばならないとしたら、 ＞それはいったい何に対する代価なのでしょう？ ＞申し訳ありませんが、疑問は深まるばかりです。 その問いに対する普遍的な回答はありません。 なぜなら命の価値はその時々によって変わるからです。 過去の例を見れば、足尾や水俣などで大量の公害をまき散らし沢山の人の命を犠牲にしてまでも経済発展を優先しなければいけない時がありました。 今中国で公害問題が話題になっていますが、昔の日本人も同じようなことしていたのです。 なぜなら命の価値はその時々によって変わるからです。 だからこそ、受益と負担・利益と損失を天秤にかけて皆で議論する必要があるのです。 基準というのはそうやって作られるものです。 ですから、そういう努力を放棄して思考停止しとにかく停止今すぐ停止という民主党の態度を批判しているのです。 おそらくそれでも止めるべきだという人・それくらいならいいだろうという人判断は人それぞれ異なるでしょう。それが人間というものです。 だからこそ、本当に2.9％程度のリスクがあるのか、コストを増やさずリスクを増やす術は他にないのか、そして止めた時のコストはいかほどのものなのかそれらを明示したうえで色々な意見を聞いた上で判断した基準こそ尊重すべきものなのです。
厳密なことを言うと、相対的マーケットシェアがわからないとＰＰＭは作成できません。しかし、おおまかな状況からそれぞれの製品をＰＰＭの４つに割り振ることができます。 ここでもカメラに限って話をします。 かつてデジカメは海のものとも山の物ともつかない「問題児」でした。 しかし、カシオのＱＶ１０により市場が銀塩からデジカメへと傾き始めました。 当時のカメラ業界は銀塩が主流で、一眼レフはカメラに詳しい人用の難しいカメラ。それに対してハーフサイズや１１０カメラなどの簡単な「バカちょんカメラ」とも呼ばれたコンパクトカメラが売り上げを伸ばしてきており、その延長として、名前を忘れましたが３５ｍｍより小型のフィルムを使った新型カメラが業界を活性化させるための新商品として売り出され、業界全体にとっての「花形製品」に育て上げようとしているところでした。 この新型カメラは、デジカメの出現により、「花形」に育つ前の「問題児」からいきなり「負け犬」になり消えてゆきました。 当時のニコンにとっても状況は同じでした。「金のなる木」として一眼レフ、「花形」から「金のなる木」に移りつつあるコンパクトカメラ、そして花形に育てようとしている、しかしまだ問題児の段階の新型カメラ、という製品ラインでした。 ＰＰＭの考え方では、「金のなる木」から資金を回収し、この資金で「問題児」を育てて「花形商品」にし、さらにこれを育てて「金のなる木」にまで育てて資金を回収します。そしてその商品の市場が衰退して「負け犬」になったら撤退します。 当時のニコンは「金のなる木」の一眼レフからの資金を「花形商品」であるコンパクトカメラと「問題児」の新型カメラに投入し、「金のなる木」に育てようとしていたのです。 ただし、コンパクトカメラと新型カメラの違いがあまり明確でなかったため、どちらに重点を置いた投資をするか迷っていたメーカーが多かったように思います。ニコンは私の記憶では新型カメラには消極的であったように思います。 ３番の問題です。 上記のような市場にデジカメが現れました。デジカメは新型カメラと完全にかぶった商品であり、しかも新型カメラよりも使いやすかったため、新型カメラはあっという間に「負け犬」になり、市場から消滅しました。 その後しばらくは、デジカメはハーフサイズなどのコンパクトカメラを追いかける商品でした。 ニコンはカメラ業界の王者と言っても良いと思います。競争地位別戦略の考え方によれば、業界のリーダーの取るべき戦略は全方位戦略です。ですから、上記の状況でニコンが取るべき戦略は、ただちにデジカメに参入し、各種のデジカメを開発販売することであったはずです。しかし、ニコンはこれをやりませんでした。 ニコンはリーダー企業としての定石戦略に一致しない戦略を取っていたわけです。 しかも、結局はデジカメに参入したということは、ニコンの戦略はうまくゆかなかったということです。ならば、もっと早期にデジカメに参入しても良かったはずです。でもしませんでした。 なぜでしょう？ ニコンはある理由で、デジカメに参入しないという意思決定をしました。それはある不都合が生じるのを回避するためだったのですが、それは何でしょう？ もし、当時のデジカメが銀塩のコンパクトカメラを追いかけていた時期に、ニコンがデジカメを始めたら、どんな不都合が起きたでしょう？ まずご自分で考えてみましょう。
１．GDP世界２位が与える影響 まず経済的には二つの影響があります。 一つ目は、輸出が増えるという事です。 かつて日本人と中国人には大きな３つの差がありました。 一つは高い教育水準、二つ目は生産に必要な資本、そして最後が技術です。 しかし、今の中国人の大学生は、遊んでばかりの日本人の大学生よりもずっと勉強しています。 そして生産設備に関しても港や道路や電気通信などのインフラも整備されましたし、外資を呼ぶ事で解消されました。 技術に関しても外資を呼び込む事で大幅に解消されました。 その結果、日本人と中国人の差がなくなれば、日本人よりも遥かに給料の安い中国人に仕事を頼むようになるわけです。 そうすると皆中国で物を作り、海外に売るようになるので中国の輸出は増えます。 その結果、今までよりも安い人件費で作られた安い製品を買える反面、今まで仕事を頼まれていた日本人は仕事を失います。 これが一つ目の影響です。 二つ目は、輸入が増えるという事です。 中国人が安い賃金で働くといっても、今までよりもたくさんいい仕事をしているわけですから賃金は当然上昇します。 つまり賃金は今までの中国人と日本人の中間くらいの賃金になるわけです。 しかし、賃金というのは使うためにあるわけですから中国人が稼いだ賃金は中国人が物を買うのに使われます。 その結果中国人が使う沢山のものを賄うために輸入は増えます。 その結果、日本の中国向け輸出は増加しますし、石油などの資源も中国向けの輸出も増加するので資源価格は高騰します。 その他、国際政治的には国家の発言力が増大します。 経済力とは国力の最大の要であり、経済力の増大は発言力の増大に直結します。 日本ですら、経済大国だったときは皆一目置いていたわけです。 また経済力の増大は軍事力などの増大にも影響しますので、国際関係の構造も変化するでしょう。 ２．バブルの崩壊はあり得るか ありえます。 ただし、今の中国は高度経済成長の真っ只中です。 高度経済市長とは文明が一生に一度だけ味わえる最大の黄金期です。 ですから多少の問題は飲み込んでしまいます。 例えば、同時期の日本が証券バブルや公害問題（水俣やイタイイタイ病など）、そしてオイルショックや貿易摩擦があっても成長を続けたように中国も成長を続けるでしょう。 またバブルには、大きく分けて2種類あります。 一つは、日本の土地バブルやアメリカのサブプライムのような実態のないバブル。 もう一つは、ITバブルのような早すぎる見通しと過剰な期待に基づくバブルです。 前者のバブルは本当に悲惨です。何もいいことがありません。 しかし後者のバブルは新興産業に資金を注ぎ込むという重大な役割を果たします。その後バブル崩壊でまがい物の企業が淘汰された後本物の企業が大きく躍進するわけです。 前者と後者を比べるには、日本の土地バブルとアメリカのITバブルを比べれば分かりやすいでしょう。 日本の土地バブルやアメリカのサブプライムバブルは何一つ残しませんでしたが、アメリカのITバブル崩壊以後に発達したアマゾンやグーグルなどの企業とITという新たなインフラは社会を大きく作り変えました。 その上で中国のバブルは基本的に早すぎる見通しに基づくバブルだと思います。例えば、バブルによって無駄な不動産が大量に建てられる一方中国の都市はすさまじい勢いで立て替えられています。 北京は6年前は少し古臭い都市でした。北京の銀座と呼ばれていた王府井も古臭くしょぼかったわけです。しかし、オリンピック前後に再開発された地区である新光天地は銀座以上の雰囲気をかもし出しています。 北京のスラム街は急速に消滅しビルやマンションに建て替えられています。鉄道や地下鉄も改札の切符も人ではなく自動改札が管理するようになりました。 北京が東京に劣らぬ都市機能を持つのはもうすぐだと思います。 ３．中国経済の今後の見通し ２で述べたとおり現在中国は高度経済成長の真っ最中ですから、多少の問題がしばらくは成長を続けるでしょう。 ４．民主化は生じうるのか 少しづつ進んでいくと思います。 現在の中国はかなり自由な感じです。 まず人間は豊かになれば自意識が強くなりわがままになりますから、独裁というだけでアレルギーを示すようになるでしょう。 ただ現在はみな経済成長の恩恵を満喫いていますので、問題が表面化することはないと思います。毎年給料が１０％上昇しているような状況で今の枠組みを変えたがる人はあまりいないわけです。 さて問題となるのはこの経済成長が終了したときです。 日本の成長が終わったように中国の成長もいつかは終わります。 そのとき、おそらく国民の不満は体制への不満と結びつくでしょう。 日本が政権交代した直接的原因は、バブル崩壊とリーマンショックです。韓国の独裁が終了した直接的原因はオイルショックです。 このように経済成長が停滞した中で起こりうる何らかの問題に上手く対応ができなければ、共産党も何らかの変化を余儀なくされると思います。 ただし、中国という国家は日本などと大きく違う点が一点あります。 中国は超広大な土地と超莫大な人口を抱える超巨大国家であり。 その人口は、日本・欧州・アメリカ・ロシアを足したより多いわけです。 そして地域ごとの格差と隔絶は絶大であり、都市ごとに地域ごとに国が違うというより時代が違います。北京は東京とたいした違いはありませんが、西安は昭和40年代という感じです。また泰山は昭和30年代という感じですし地方に行けば戦前の農村という雰囲気です。 中国はこのような国家であり、国家等より一つの地球があるようなものです。そうしてその広大な世界を中央の共産党が中央の都市を押さえ、地方の共産党が地方の都市を押さえているという感じなわけです。 ですので、いきなり中国全土が変わるような事はないですし、そのようなことをすれば中国は分裂しかねません。 中国はそこまで愚かではないでしょうから、おそらく経済の自由化をしたときと同じように実験的に徐々にやっていくのではないかと思っています。
たとえば、物理学では Ｆ＝ＭＡ という運動方程式があり、重力の大きさは Ｆ＝－ＧｍＭ/Ｒ２ という式で決まり、太陽を原点とする座標系で表すと地球の軌道は楕円になって・・・ というように、基本となる式があってそれによってどういう運動をするかが計算されます。 しかし、経済学のグラフは、これとは全く意味が異なります。 ◆質問１ 市場にはいろいろな供給者がいます。 「オレんとこは、少しぐらい価格が安くなってもびくともしないぞ」 という企業もあれば、 「ええ、こんな安くちゃやっていけないよ。もうやめようかな。」 という企業もあり、 「うちの会社は社会に必要なものを作っているんだから、少しぐらい赤字でもやめるわけにはいかんのだ。」 と言って赤字でも頑張る企業もあります。 こういった企業がいる結果、市場全体としては、価格が高くなると、供給者が供給しようとする量が増え、価格が安くなると、供給者が供給しようとする量が減ります。この価格と供給量の関係をグラフにしたものが供給曲線です。 多くの、それぞれが自分の都合で作る量を増やしたり減らしたりする供給者がいる結果、ある量が供給される、というだけですから、決まった公式などはありません。 需要曲線も同じです。 高くても欲しいという消費者もいれば、そんなに高いんならいらない、という消費者もいます。その結果、ある価格になった時の市場全体の需要量が決まり、これを価格と需要量とを軸にしたグラフにしたものが需要曲線です。ですから、これも当然、決まった公式などあるはずがありません。 慣例として、縦軸は価格、横軸は供給量または需要量とすることになっています。 ◆質問２ 価格と供給量の関係を調べて、ある商品の価格が１０００円の時に市場全体で供給量はどれだけか、１００１円の時の供給量はどれだけか、１００２円の時は、１００３円の時は、というように調べてグラフ用紙にプロットして出来上がるのが供給曲線です。 「価格Ｐ＝平均収入ＡＲ＝限界収入ＭＲ＝限界費用ＭＣ」 という式はグラフではありませんよね。ですから供給曲線ではありません。 上にも書きましたが、市場にはいろいろな供給者がいます。安くてもいいから売ろうとする人もいれば高くなきゃ売りたくないという人もいます。 もし供給業者が、自社の利益を最大にするために最も合理的な方法を取ろうとしたら、どういう供給量で販売するでしょうか？ 完全競争市場は、商品の差別化が存在せず、価格のみで勝負をする市場です。売り上げを増やすためには、他者より安く売る以外に方法がない、というのが完全競争市場の前提条件です。しかし、価格を下げすぎると、利幅が少なくなりますから、売り上げは増えても利益は少なくなってしまいます。どのくらいの価格で何個売ったら利益が最大になるでしょう？ この条件が 「価格Ｐ＝限界費用ＭＣ」 という式です。 生産量が少ないうちは、生産量を増やすと数の経済性が働き、高率が良くなってゆきます。ですからたくさん作った方が儲かります。しかし、生産量が増えすぎると数の不経済が生じるようになり、たくさん作ると利益が減るようになります。その境目で利益が最大になります。それが上の条件です。価格Ｐ＝限界費用ＭＣ　となるような生産量の時に利益が最大になるわけです。
早稲田＋マーケティングときたら、 学部長の恩蔵氏のが良いでしょう。 マーケティングで他にも有名な野口（社会科学部教授）氏のでもかまいませんが、 http://14goukan.xxxxxxxx.jp/menu/nyu.html#com 上にはどちらも紹介されていますし、それなりにしっかりした そして簡潔に内容をしっかりとまなべるものです。 ちまたに溢れている本はマーケティング理論とはかけ離れている者が多いですよね。
経済学部に数学は必修です。 数学がわからないと卒業自体も厳しくなります。 http://14goukan.xxxxxxxx.jp/menu/nyu.html#eco ただ『経済数学入門』は文系の数学初学者にもわかりやすく 記述されているのでこれをしっかり読めば 少なくとも「良」以上の成績はとれるでしょう。 『入門 塾』もおすすめです。
ユニクロはそうですね。柳井正社長はドラッガーの影響を受け、顧客創造を重視していたと思います。 ユニクロの経営に関する本は山ほどあるので、amazonで調べてみると良いかもしれません。 ただ、あくまでも経営の実践なので。 経済学のように一般化できるかは分かりません。
http://www.shinnihon-net.co.jp/magazine/keizai/ http://www.shinnihon-net.co.jp/magazine/keizai/b … http://www.shinnihon-net.co.jp/specials/sihonron/ 経済学といえば、「資本論」をよんでみませんか？ 数学は、微分積分と線形代数(行列と行列式)を勉強してください。 「経済数学早わかり」西村和雄著、「線形数学」竹内啓著、 ブルーバックスに、金融工学の本があったと思う。 図書館で、岩波講座「現代数学への入門」全１０巻２０分冊を読んでみてください。
ケースバイケースが多いですね。 実際に存在するコングロマリットとしてはアメリカのGE社が有名です。 また、金融業界も銀行・証券・信託とコングロマリットに近いケースがあります。 ただし、コングロマリットの成功は相乗効果が高い場合です。 仕入先が共通していたり、大量に多種類の商品を流通させることで、コストの削減に成功することもありますが。 失敗することもあります。 国からの援助というのも、コングロマリットだから…といった単純なものではありません。 実際に、コングロマリットを形成しようとし失敗し市場から退出した企業も数多くあります。 現在残っているコングロマリットはそこまで多くある訳ではないかなと思います。
http://www5.cao.go.jp/keizai3/discussion-paper/d … 内閣府政策統括官室（経済財政分析担当） はこのように解説しています
おそらくその価格は利益を最大化するため、既に価格を引き上げてあるからだと思います。 つまり、競争下では５０円でしか売れないものを、独占下では１００円で売っている。 これを１２０円で売ると売り上げの減少のほうがダメージがでかくなるので利益を最大化できない。 だから１００円で売っている。 こういうことかと、 数式化すると、 利益＝価格ｘ販売数 販売数＝200－価格 とかの時独占企業は、それが利潤最大化のために最適なので100円で100個売ります。 もうひとつの可能性として、たいていの独占企業は何らかの法律で規制がかけられているので自由な価格決定権が制限されているという回答の可能性もなくはないかなと… 電力会社とか水道局とか郵便局とかがいい例です。
デフレというのは、物の価値が下がり、金の価値が上がる。 そして労働力というのは物の部類に入ります。 その上で、デフレというのは『物の価値が下がり、金の価値が上がる』ことですから、お金を持っている人には有利です。 例えば、車の売値が100万円で100万円貯金がある状態で、デフレにより車が90万円になったら車を買っても手元に10万円残るわけです。 つまり、デフレによって車を作る人は得をしているのです。 しかし、デフレというのは『物の価値が下がり、金の価値が上がる』ことですから、物を売っている人には不利です。 そして、労働者というのは自分の労働力を売っている人です。 具体的には、車が90万円でしか売れなくなれば当然労働者への賃金も減少します。 ですので、お金を持ってない自分の労働力を売るしかない貧困者にとってデフレは損であるといえます。 次に金利の問題ですが実証的には、物価が上昇すると実質金利は下落し、物価が下落すると実質金利は上昇する傾向があるようです。 また物価がマイナスになっても金利は絶対に0以下にはならないという問題もあります。 ですので「借り手（貧しい人）から貸し手（金持ち）への所得移転である」という命題はまあ間違っていないと思います。
私も某国立大学経営学部経営学科卒です。大学進学時は経営に限らず、他大学の経済、商も受けました。 ご質問者と同じようになんとなく将来は企業で経営戦略とかに関わりたいと思っていました。 回答ですが、 1.部署は会社によってまちまちですが、「企画部」「経営企画部」とかです。この部は若手にはすぐ務まるようなところではありません。会社内のいろいろいな部署を回って経験を積んで、会社の経営という視野を持つ(社長のブレーンになるべく)必要があります。 2.簿記の知識はあった方がいいでしょう。まだ、経営者の中には経理的な知識なしで経営を進めて、ひどい時は会社を破滅に向かわせる場合もあります。 3.幅広い教養は必要です。ぜひ好奇心を持って、いろいろな勉強をしてください。(私も結局、会計学や情報処理論の方に興味を持って、勉強したため、今会社で役に立っているのはこの二つです) 4.2と同様で必須ではありません(企画部の中でも別に簿記の資格なしでやっている人はいます)。経理部にいるのでしたら、最低2級くらいは必要です。会計士とか税理士と話をする上では1級レベル以上でなければ、話についていけません。 若い頃は目標を持つことは重要です。ただ、それだけにこだわってしまうのも失敗します。幅広い教養を身につけて、自分の可能性を高めてください。(勉強は社会人になってからの方が厳しいです)
キーワードが広いですね。 基本的なものであれば、マンキューマクロ経済学、金融論（小野義康、堀内昭義…etc）の教科書といったところでしょうか。 また、国際収支や過剰流動性となると国際金融の分野なので、クルーグマン国際経済学、国際金融論(小川英治…etc)といった文献が考えられます。 これらはあくまで教科書ですので、資金循環にしぼったものになりますと。 入門 資金循環―統計の利用法と日本の金融構造(2001) でしょうか。 それにしても漠然としたテーマでなかなか範囲が広そうですね。 日本やアメリカの金融緩和も意識されたテーマなのでしょうか。 日本に絞るか、世界に広げるかで対象が変わると思いますが頑張ってください。
当期は時価に評価替えしただけですから課税されません。しかし翌期以降に売却した時に課税されるため、その時の見込納付税額として繰延税金負債を計上するのです。 設例 取得原価　100、時価　120、実効税率40% １．当期の処理(税務上評価益には課税されない) 繰延税金負債　8 その他有価証券評価差額金　12 損益計算書の法人税等には影響なし ２．将来これを売却した時の処理(税務上売却益には課税される) 投資有価証券売却益　20 法人税等　　　　　　　　　8　 税引後利益　　　　　　　12 となり、いずれ売却時には法人税等8が課されます。 そこで、当期は評価益を計上しただけでまだ売却していないが、売却時に想定される法人税等を繰延税金負債として計上する訳です
ミクロ頻出の２期間における効用最大化問題ですね。 解き方は、ラグランジュ乗数法か予算制約を変形し変数を減らす方法が多いですね。 まず、これを数式で表すと以下のようになります。 max U=u(C1)+(1/1+ρ)u(C2), s.t. I=C1+C2/1+r まず、予算制約式を変形し2期目の消費を求めると、 I=C1+C2/1+r⇔C2=(1+r)(I-C1) これを、効用関数に代入し、 V(C1)=u(C1)+(1/1+ρ)u{(1+r)(I-C1)} ⇔V(C1)=u(C1)+(1/1+ρ)u{I(1+r)-C1(1+r))} ここまでは、解かれている通りかと。 さて、ここで紛らわしいのは　u(C1)　の関数形が特定できていないことですかね。 関数形が分からないのに、微分をする意味は何なんだと。 ここで、基本に戻ります。 効用最大化問題は、予算制約式に無差別曲線が接していることです。 つまり、予算制約式はC2を縦軸、C1を横軸に取ると直線になります。 ここで、効用関数の形が分からなくてもとにかく無差別曲線との接点です。 そして、予算制約式を変形し効用関数に代入したのですから、接点を求めようとしている訳です。 ここで本来であれば微分とは厳密な数学の概念…となりますが、経済の問題なので省きましょう。 微分とはグラフの傾きを求めるもので十分です。 接点を求める式を微分すれば、傾き＝0という訳でこれが効用最大化条件ということになります。 かなり、直感的に理解できるように書いてみたので経済数学の厳密な話になっていないことをお許しください。
理論ベースで学びたいならミクロです。 そもそも経済学はミクロ経済から発達しましたし、マクロ経済のかなりの部分もミクロの理論（特に均衡という概念）によってできています。 しかし、とっつき易いのはマクロです。 テレビでやってる経済政策、金利とか日銀とか需要とかデフレとかは大体マクロの問題です。 産業政策とかいってるのはミクロの問題です。 日本ではマクロから書いている教科書が多いですが、アメリカではミクロから書いてる教科書が多いです。 どっちを選ぶかは、人それぞれですが経済学をまじめにやりたいと思っているならミクロから、嫌だけど試験のためにやらなければと思っているならマクロからやればいいと思います。 気が進まないときはやりやすいところからやるべきです。 お勧めのテキストは 石川秀樹の試験攻略新経済学入門塾シリーズか、茂木 喜久雄の経済学入門シリーズをお勧めします。 前者の方が経済学を深く伝えようとしていると思います。 後者の方はテストを説くのに不必要なことはあまり触れていません。 前者の方が丁寧に説明していますが、その分文章量が多いです（マクロミクロともに入門・上級に分かれてる）。 後者の方が要点を絞って説明していますが、その分文章量が少ないです。 どちらを選ぶかは相性の問題ですから、お好きな方を選ぶとよいかと 最後に経済学は魔物です。生兵法ではかえって現実から遠ざかった答えを出してしまいます。 これからいろんな理論を学ぶと思いますが、経済学にできることは社会の持つポテンシャルを最大化・最適化することだけだということを忘れないでおいてください。
税効果会計の基本的な考え方が、まだ理解されていないようです。 a1bさんは、会計上の利益と税務上の課税所得の調整のために税効果会計があると見ているようですが、そうではありません。 会計上の資産負債と税務上の資産負債の差額から生ずる将来の見込み納付税額を、繰延税金資産あるいは繰延税金負債として認識するのが、税効果会計です。 >その他有価証券の評価差額は、会計上の利益ではないと思いますので、配当対象にも課税対象 >になるものではない（つまり繰越利益剰余金ではない）と思います。 その通りですが、純資産の部に計上されます。 >しかし、ここで繰延税金負債としますと、税法上は利益と認められるものを今期は課税対象に >せずに、繰延べたことになってしましまいます。 ここで間違えています。税法上はこの差額を利益と認めていません。 期末時点で売却すれば1,000の利益が出るであろうから、これに対する税金は400だと会計上は認識するというものです。そうすると（将来の）売却した場合の正味の利益は600しかないことになるので、1,000の有価証券の評価増の内訳は将来の税金400と税引後利益600に分割されます。 この有価証券評価差額に対する税効果は、ＰＬを通さずに計上されるものだということをお考えください。
これは、リカードですね。基本的には仰る通りです。 ちなみに、マルクスは労働と労働力を区別した剰余価値説の方ですね。
> 流動性選好説により、利子率は、流動性を犠牲にすることの対価とされますが、取引的需要も流動性選好と考えるのでしょうか？ 貨幣需要は、取引需要と投機的需要（及び予備的重要）に分けられます。 流動性選好説は、投機的需要と利子率の関係性を明らかにしたものであり、取引需要とは別です。
　経済学ではなく、法学の話として回答します。 　経済学で別の意味があるのなら、ご容赦ください。 　債権総則は、債権総論とも言います。 　債権（相手方に何かをさせる権利で、相手方にとっては債務。例えば、金を返してもらえる権利とか物を貸してもらえる権利とか仕事をしてもらえる権利など）にもいろいろあります。しかし、債権全体に共通して定められたルールが債権総則です。個別の債権にに関して定められたルールを債権各論といいます。 　なお、債権と並ぶ権利である物権に共通するルールである「物権総則」や、物権や債権などを規定している「民法」全体に共通するルールである「民法総則」についても調べられれば、理解を深めることができると思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%82%B5%E6%A8%A9% …
フルペイアウトとは、自己所有とした場合に得られる経済的利益のほとんどすべてを享受することができ、かつ、の使用に伴って生じるコストのほとんどすべてを実質的に負担する場合のことです。 因みに、収益ではなく「経済的利益」であり（収益として売上等にならないものも含まれるため）、全てではなく「ほとんど全て」です（全部ではなくてもかまいません）。 具体的には、例えば10年使えるコピー機をリース期間10年でリースした場合、そのコピー機を使えるのはその借手だけです。したがって、コピー機から得られる便益は買ってきた場合と同じになります。しかし5年だけリースするとすれば、5年は他の人が使うことになりますから、便益のうち5年分は他者が享受することになります。 前者のリースと、購入した場合が、経済的実態は同じであるということは分かると思います。 因みに、コストを負担する場合も、例えばリース料総額のうち元本相当額が100万円だったとして、見積り購入価額が100万円であればコストを実質的に負担することになりますが、見積り購入価額が500万円であれば20％しか負担しません。 この場合も、前者のリースと、購入した場合が、経済的実態は同じであるということは分かると思います。 このコストには、この例では取得価額のみですが、実際には維持管理費等や陳腐化に伴うコストも含まれます。
GDPだけでは　なんだかちがうよね http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/1620.html 一人当たりGDPが高くても寿命が短いと、なんだしぃ というので　GDPも含めた　指標化がされている http://www.undp.or.jp/hdr/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E9%96%93% …
minosennin さんの回答の通りですが。 質問者さんの考えの方向が逆です。 課税の繰り延べを行うために圧縮記帳を行う。 （課税を繰り延べしてもらうには、圧縮記帳を行うことが税法の要件です。） 　　↓ 利益積立方式で、圧縮記帳100を行うとは次の会計処理を行うことです。 　繰越利益剰余金／圧縮記帳積立金　100 ここで配当可能利益については、minosenninさんの回答の通りです。 ここで上記の処理をしない、あるいは圧縮積立金を取り崩すと、税金が課されます。 圧縮記帳積立金は税務上の扱いとして資産の控除項目ですが、貸借対照表上は資産の控除科目として扱われていないので、税効果会計上の一時差異に該当します。 これが将来において解消されると、マイナス資産の解消＝資産の増加＝将来加算一時差異です。 　　↓ 上記の処理のままだと、繰り延べられた所得100に対し、将来払うであろう税金40だけ利益剰余金が課題になっているだろうということで 　法人税等調整額／繰延税金負債　40 という会計処理を先行させて、 　繰越利益剰余金／圧縮記帳積立金　60 により、合わせて100の圧縮記帳とするというのが、現在の会計処理です。
そのとおりです。 繰延税金負債として計上します。 例えば、税効果適用前の評価差益が1000、実効税率40%の場合 その他有価証券評価差額金　600 繰延税金負債　400 となります。
　ポイントは現在価値を求める計算式にあります。 現在価値をPV、将来価値をFV、金利をrとすれば、一年後のFVは、 　PV(1+r)=FV・・・(1)式 という式が成り立ちます。 このとき、債権は「将来１００万円返金します」といったFVが固定されています。 したがって、PVを求めようとしたら、 (1)式を変形して 　PV=FV/(1+r)・・・(2)式 を計算することになります。　 ここで、金利rの大きさが問題になります。 rが大きい時、(2)式の分母も大きくなるので、PVは小さくなります。 rが小さい時、(2)式の分母も小さくなるので、PVは大きくなります。 したがって、金利rが上昇すると債券の現在価格PVは下落する、といえます。 　なお、他の回答者様の考え方は、(1)式の変形になっています。 (1)式を変形して 　PV+rPV=FV ゆえに、 　PV=FV-rPV・・・(3)式 が得られます。 (3)式からも、金利rが大きくなれば、PVが下落する関係が読み取れます。 　また、式を使わず直観的に理解することも可能です。 金利が上昇すると、銀行預金の利息もよくなります。リスクフリーな金融商品である銀行預金が魅力的になるということは、相対的にリスク付きの債権の価値が下落します。 つまり、今までは、定期預金の利率が1%だから債権に投資していたけれど、3%になったから定期預金に乗り換えようかな、という人が出てくるわけです。 したがって、今まで通りの価格で債権を売ることが出来ず、債券を安売りすることになるのです。
中央経済社の経済学入門塾 (1)マクロ編 (2)ミクロ (3)上級マクロ編 (3)上級ミクロ編 をお勧めします。 公務員試験対策に主眼を置いているので， 「上級」といっても実質中級レベルと思います。 大手書店の，公務員試験コーナーに置いて あると思います。 一度，見るだけでも見ていただければと思います。
加重限界効用の問題でしょうか？ >１．４５０円の消費行動に対する効用が６００のとき、ファミレスの機会費用はいくらか？ 機会費用とは、ざっくりいえば「代替案のうち最大の便益」を指します。 つまり、ファミレスを選ばなかったときに、もしファミレスを選んでいたら最大いくらの便益が得られたのか？と問われているわけです。 加重限界効用均等の法則より、限界効用が等しいとき効用は最大になります。 したがって、 　600/450 = 1500/P1 P1 = 1125 よって、1125円までならファミレスに払ってもいいな、と思うことになります。 ファミレスの値段は1050円ですから、 　1125-1050=75 より、75円分だけ得した気分になります。これが便益であり、機会費用になります。 >２．(1)の場合に、彼女はファミレスを選択すべきか、学食を選択すべきか？ 学食も同様に機会費用を求めてみましょう。 　600/450 = 750/P2 P2 = 562.5 562.5-600 = -37.5 よって、学食では損をするので、ファミレスを選ぶでしょう。 >３．学食の効用が１０５０のとき、彼女はどちらを選択すべきか？ 2．と同じく計算してみます。 　600/450 = 1050/P3 P3 = 787.5 787.5-600 = 187.5 よって、187.5円の便益が学食にはあります。これは、1.で計算したファミレスの便益よりも大きいため、学食で食べる方が合理的です。
中央経済社の経済学入門塾 (1)マクロ編 (2)ミクロ (3)上級マクロ編 (3)上級ミクロ編 をお勧めします。 公務員試験対策に主眼を置いているので， 「上級」といっても実質中級レベルと思います。 大手書店の，公務員試験コーナーに置いて あると思います。 一度，見るだけでも見ていただければと思います。
> 自己株式処分益も減資差益も性格が同じものだというのは分かるのですが、何故にその他資本剰余金でなくてはならないかということでした。 自己株式処分益も減資差益も、両方とも払込資本としての性格をもつという点は大丈夫だと思います。 したがって、資本金、資本準備金、その他資本剰余金のいずれかに計上することになりますが、資本金及び資本準備金については会社法第445条の規定により定められており、両者に該当しないため、自己株式処分益と減資差益をその他資本剰余金に計上します。 ただし、減資差益は株主総会の議決に基づき資本金を取り崩した際に発生しますが、株主総会の議決に基づき、同時に準備金を積み立てることもできます（447条）。
　企業物価指数（CGPI）は企業間で取引される商品価格を指数化したものです。企業が生産する商品（中間財や最終財）の原材料には原油が含まれますので、原油価格や為替レートの変化の影響が大きいと思われます。 　一方、消費者物価指数（CPI）は小売されているモノやサービスの物価水準を指数化したものです。なのでCGPIに含まれる原材料や中間財は含まれず、最終財は含まれますが消費財に限定されます。このため原材料の価格変化が消費財まで波及するのに時間がかかるのでCGPIの動きとCPIの動きにはタイムラグが起こります。 　ただ消費者物価指数はモノの価格だけでなく、人件費の比重が大きいサービス価格も含まれています。サービス価格は原油価格など国際市況の影響を受けにくく、景況に敏感だと言われており異なった動きをします。 　例えば景況が悪化するなどで人件費や企業利益に下落圧力が高い状況で原油価格が上昇するなどサービス価格と原油価格が異なる動きをした場合、CGPIは上昇しているのにCPIは下落するケースが起こりえます。 参考になれば幸いです。
ティッピングポイントとか http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8A%80%E8%A1%93% … とか で、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A3% …(%E6%9B%B8%E7%B1%8D) とかのからみで http://www.atmarkit.co.jp/aig/04biz/chasm.html XX　は　16％ 統計学で言うところの　σ　以上中心値から乖離している部分 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
指定校推薦で受けて、特待生(入学金や授業料免除もしくは減額または奨学金付き)というのも私大によって変わります。 推薦なら特待生扱いというのもあれば、試験の結果次第ということもあります。 これは、私立大学であれば大学独自の制度を採用していることが多いためです。 国公立でも大学独自の制度はありますが、大学の規模によって異なることもあります。 基本的には、「自分が学びたい分野があるのか?」 そして、「その大学の入学金や授業料の制度はどうなっているのか?」 という点で調べてみると良いかもしれません。 高崎商科大学は資格で特待生扱い…というのもあった覚えがあります。 しかし、せっかく進学を希望されているのですから、授業料や入学金だけでなく、 ４年間という生活も考慮し妥協しないように決めるのが良いと思います。 今は、国公立や有名私大に劣らず、学生の面倒見が良い特色ある私大は数多くありますから。
証券会社は、顧客（個人投資家や外国人投資家）の委託を受けて売買を仲介しているわけですが、これが「委託計」です。 一方、「自己計」とは証券会社が顧客のためではなく、自ら行った売買を指しています。
中国政府は金融政策を行っていないのではなく、効果があまり見られない状態にあります。 まず、中国の住宅バブル、インフレには様々な要因があると思われます。 簡単にまとめると、急速な経済成長に対して需要が供給を上回っているからです。 外国企業の進出により土地需要が増え、地価の上昇も進んでいます。 1990年以降中国では自由経済の風潮のもと金融緩和も進みました。 金融機関は企業への貸出を積極的に行っている状態です。つまり企業の資金調達が容易な状態です。 これは1985年にプラザ合意のあとに日本で発生したバブル経済と似ていますね。 日本銀行は85年以降に金融緩和を行いましたが、されにさまざまな要因が付随して株価、地価の上昇を招きました。 日銀はバブル経済の進行に対して、的確な金融政策が採れませんでした。 それは、金融緩和からの金融引き締めには時間を要するためです。 また規律づけメカニズムが急速なバブルに充分に働きませんでした。 現在の中国でも金融政策による金利引き上げが行われていますが、もはや「手遅れ」の状態になっています。 時期が遅かったためと、急速なインフレなどが要因です。 インフレを抑制するには （1）公定歩合の引き上げ（2）財政支出の削減（3）増税 などが考えられます。
現状は税金収入の減少だと思われます。 経済学者ではありませんが、グローバル化で世界と競争しない業界（医者とか国内の物流など）以外は世界の工場たる中国を主とする世界と戦うことになります。つまり今（２０１１年）のところ値下げ圧力です。製造業が主な日本にとってその部品を日本ではなく中国から購入することは企業体にとっては正しいかもしれませんが、その購入費は日本の地域社会ではなく、海外に送られます。もちろん海外で消費されるものに対しての収入は見込めますが、それは一旦企業を通して地域財政に還元されます。つまり税金収入のモデルが変化したのであり、今までの地域型企業からの税収と新しいモデルの税収が不均衡にある場合、自治体財政にはその影響が及ぶものと思われます。
> 棚卸資産について、低価法が強制適用になった 棚卸資産について棚卸資産会計基準で簿価切下げの方法を行うこととされていますが、旧来認められてきた低価法とは別のものです（やっていることはほぼ同じですが）。 低価法は、将来確定する損失を早期に計上しようという保守主義に基づいた方法です。 簿価切下げの方法は、市場価値が取得原価よりも下落したという事実を収益性の低下ととらえ、有用性が失われたとして将来に損失を繰り延べないという、原価配分の考え方から導き出されています。 したがって、この両者は異なるものです。 > 同時に強制評価減が一本化された 逆です。 強制評価減を一本化するために、棚卸資産も収益性の低下に基づく簿価切下げの方法を採用しました。 これは有用性が失われた場合に将来に損失を繰り延べないための会計処理であり、同様の会計処理は減損損失の計上などで行われています。 背景には、収益費用中心観から資産負債中心観への転換があるといわれています。 収益費用中心観では、資産は期間収支計算と期間損益計算のズレとしての貸方残高ですから、原価法が原則であり、低価法は将来確定する損失を計上するため期間収支計算を歪めるものであったため例外として認められていましたが、資産負債法では資産とは経済的資源であるため、有用性が失われた場合には失われた部分については損失を計上しなければなりません。
ご質問に対する回答は、「企業会計原則と関係諸法令との調整に関する連続意見書第三」にあります。臨時損失は減価償却とは異なるものと明記されています。 １．臨時償却　減価償却計画の設定に当たって予見することのできなかった新技術の発明等の外的事情により、固定資産が機能的に著しく減価した場合に臨時に減価償却を行なう必要がある。 これは、固定資産自体に何ら損傷などはなく、時代おくれになったようなケースです。 ２．臨時損失　災害、事故等の偶発的事情によって固定資産の実体が滅失した場合には、その滅失部分の金額だけ当該資産の簿価を切り下げねばならない。かかる切下げは臨時償却に類似するが、その性質は臨時損失であって、減価償却とは異なるものである。 これは、例えばこの度の大震災で傷んだり無くなったようなケースです。 なお、臨時償却については平成23年4月1日から適用される「会計上の変更及び誤謬の訂正に関する会計基準」により廃止されました。その理由のひとつは国際的な会計基準とのコンバージェンスとされているようです。 したがって今後は、臨時償却に相当する事象があった場合は過年度の償却の修正は行わず、将来に向かってのみ新しい耐用年数による償却をすることになります。 http://gonzou.com/law/renzoku3.pdf
> at9_am様のコメントをみると部品不足で調整するのではなく長引くと景気悪化で生産調整するように聞こえます。 今回の地震は確かに深刻ですが、世界的な景気の停滞・後退を引き起こすかといえばそれ以前とそこまで変わらないはずです（日本は影響が大きいでしょうが）。したがって、日本でのシェアがある程度ある、或いは日本での生産がキーになっている場合、影響が大きくなると考えます。 したがって、両者ともそれほど大きくない現代自動車（国内ではゼロに近い）は比較的影響が小さくて済むと考えているのでしょう。 > いいかえれば日本製の部品は使用していないことになります。つまり部品は自国か世界中から十分調達できることになります。部品技術でさえ価格、調達力も含めて現代に負けてしまっているのでしょうか。シェアの大きい現代に日本の部品メーカーは納入していない（できない）ということですね。まだ十分理解できていません。 世界的に見れば例えばトヨタのアメリカ工場ではアメリカの部品を使っている（生産現場には日本の指導が入っているが）例なども多いですが、GMなども同じように日本製のコア部品が使われていて生産が難しくなりつつある部分が一定程度あり、この混乱によって生産調整を行う動きもあります。 現代自動車がどの程度韓国製の部品で間に合わせようと考えているのかは分かりませんが、手持ちのストックが尽きるまでは、という程度の認識ではないかと推察します。日本製部品としては、自動車でいえば、三菱系やトヨタ系の部品が多数使われています。 技術的にいえば韓国車で使われている部品は大体20年から30年前の技術だそうなので自前での生産が不可能ではないのかもしれませんが、生産のための機械は90％以上が日本製です。 > とても日本の技術がシステム思考に強いとはいえません。フクシマ事故を見ても明らかです。本当に日本のシステムが一般的に強いとお考えですか。是非ご意見をたまわりたいと思います。 現場レベルでいえば世界でもトップレベルでしょう。 今回の福島に関して言えば、言ってみれば民主党政権が起こした人災の面が非常に強い。 例えば津波に対する危険は自民党政権下において指摘されており、そのための予算も計上されていたにもかかわらず、全て事業仕分により子ども手当等に転用されました。小中学校の耐震工事もすべて止められ（後にごく一部が復活）、各種防災予算等も軒並み削られています。 今回の地震とほぼ同じ想定の訓練を昨年10月に行っているにもかかわらず、それを生かすどころかどういった問題が発生しどう対処するかという報告書すら存在しません。 早い段階からアメリカ・フランスを始めとした国々が原発に対する援助を申し出ていましたが断り続けました。 現場は資材や食糧といったものはおろか線量計すら不足する中で作業をし続けました。それでも現場は回り続けました。 その他、例えば援助物資も、東京など福島近郊には大量にあったものの、そこからの移送は遅々として進まず、「自治体の要請待ち」という政府の言い訳を繰り返していました（一部は横流しされたという怪情報もあります）。 こういったことは、システムが弱かったというよりは「システムを熟知せず後方支援すべき層がしなかった」という評価が正しいと思われます。 > ビジネスで負けては科学技術立国も方なしです。技術を盗んで商売で勝つ。このシナリオで行くと極めて近い将来、日本の創造的な技術も資金繰りで他国に負けてしまうのではないでしょうか。ご意見をお聞かせ下さい。 この辺りはどうなのかな、と思います。 将来の話は分かりませんが、商売で勝っているか？　というと・・・現状ではあんまり日本に勝っていないですね。生産台数は追いついて来ているものの、韓国という国家の全面的なバックアップの下でのみ生き延びている、という側面があること、および日本などへのパテント料がまだまだ大きい。 もし新興国で30年くらい前の製品を安く供給する方向性で行くならば、日本企業とはあまりバッティングしないでしょう。 このままの方向性で行けば、appleのサムソン提訴など、デッドコピーに対する罰則も強化されつつありますから、韓国企業の今後はかなり厳しいものではないかと思います。
> 引当金の場合には、自己金融効果という言い方はしないのでしょうか？ 固定資産の減価償却に自己金融効果がありますが、固定資産の減価償却は、資金は社外に支払われており、減価償却累計額は収益との対応によって減価償却により留保された社外からの資金の留保です。 一方の引当金は、要件を満たした場合に費用収益対応の原則により当期の費用または損失とされた額の貸方勘定ですから、既に収益と対応付けられ、資金は今後社外に支払われることになります。この場合、繰入には単なる費用または損失の当期分の計上であり、引当金の解消は、資金が社外流出するか戻入れとして何もなく終わるかは別として、費用・損失には当たりません。 したがって、引当金には自己金融効果はありません。
状況Ａ：Ｐ１＝１、Ｘ１＝２０、Ｐ２＝１、Ｘ２＝２０ 状況Ｂ：Ｐ１＝２、Ｘ１＝２５、Ｐ２＝１、Ｘ２＝１０ …計算間違ってたらごめんなさい（泣） 状況ＡとＢを比較すると、 所得が1.5倍。 P1の価格が2倍。 Ｘ１の購入量が1.25倍。 Ｐ２の価格は同じ（１倍） Ｘ２の購入量は０．５倍。 状況Ａより、消費者はＡもＢも同じ比率で購入しています。 所得が１．５倍になれば、全て１．５倍です。 （消費選択が一貫している→効用関数が変化していないのであれば） 価格が変わると、その分購入量で同じように調整される …となると、 まず、予算制約と無差別曲線から考えて、交換比率で解答で大丈夫な気がします。 おそらく、効用関数を変化させずに所得の上昇と価格の変化が起きたときの最適化行動を考えさせる問題じゃないでしょうか。
輸入物価の下押し圧力から消費者物価全体が相対的に抑制される の部分は確かにわかりませんね。 GDPに占める輸入の割合が１０％（日本は、だいたいこのくらいと聞いたことがあるので）として、景気の力強さから為替レートが１０％（１ドル１００円が９０円になるようなことを想定）円高に上昇したとするなら、消費者物価に与える影響が１０％×１０％＝１％しか消費者物価に影響をあたえない。 景気が力強く住宅バブルが発生するような局面になるくらいの超過需要の状態で、たかだか１％の下押し圧力なら、どの程度消費者物価全体が相対的に抑制されるのかわかりませんね。 また、輸入品の物価が下がれば、輸入を増やすので（景気がよくて消費意欲が強いと予想される状態なら、増やすでしょう）、為替レートは円安になって、結局は消費者物価にほとんど影響がでないのでは。 申し上げたいことは、「という見解もある」というあいまいな主張にたいして、あまりまじめに考えなくてもいいのではないか、ということです。
> 株主一人（代表者）のみである会社が、配当をせずに他に取り崩すことなく、毎年繰越利益剰余金を累増させているとします。 > 株主の一人の債権者として配当要求することは可能ですか。 要求する人がその会社の株主でない限り不可能です。 債権者が行うことができるのは債務の返済の要求です。
ある「期間」における数値をフロー、ある「時点」における数値をストックといいます。 よく使われる例はバスタブです。ある一定期間（１分とか１時間とか）に蛇口から出る水の量はフロー。 ある時点で（１時間後とか２時間後とか）溜まった水の量をストック。 経済も同じで、２０１０年から２０１１年の一年間に国内で生産した財の付加価値（＝国民所得、GDP)はフロー。一年間という期間ですから。つまり、Y=C+I+G+NXのそれぞれの変数もすべてフロー。投資はフローではない気がしますがフローです。しかし、投資から生まれる資本（工場やオフィスビル）などは経済というバスタブにどんどん溜まっていくのでストックになります。 貨幣についても同じです。毎月１万円貯金する場合、その一万円はフロー。一年後の貯蓄１２万円（プラス少しの利子）はストックになります。
　無差別曲線理論と価格効果に関する説明でしょうか。 基本だからこそ、しっかりと理解するのはなかなか難しい部分だと思います。 図表なしでの説明は困難ですので、テキストの図表を眺めつつ読んで下さると幸いです。 >消費者が、ある所得制約のもとで2財を選択するとき、その総効用が最大化する均衡購入量について 　無差別曲線理論について説明します。 無差別曲線理論とは、無差別曲線と予算制約を用いて家計の消費行動を説明する理論です。 ここで、無差別曲線とは、「効用が等しい1財と2財の組み合わせ」の集合です。つまり、無差別曲線上の点(1財と2財の組み合わせ)は、すべて効用が等しいわけです。 　ここで、無差別曲線はいくつかの仮定を置くことに注意が必要です。 第一に、不飽和の仮定を置きます。つまり、1財、2財ともに常にgoodsと仮定することで、無差別曲線は右下がりとなり、右上に位置するものほど効用は大きくなります。goodsとは、限界効用(消費量が1単位増加した場合の効用)がプラスである財でしたね、反対はbadsです。 第二に、限界代替率逓減の仮定を置くことで、原点に凸な曲線になります。限界代替率とは、1財が増加したときにもとの効用に戻るために減らす2財の量です。 1財をビール、2財を枝豆だと考えてください。ビール4杯と枝豆4皿と同じ効用を、ビール5杯と枝豆3皿で感じるとします。このとき、増加したビール1杯に対する減少した枝豆1皿が限界代替率です。しかし、ビールをたくさん飲むとビールに飽きて、枝豆がたくさん欲しく感じるようになります。ビールを1杯増やしたら、もとの効用に戻るためには1皿以上の枝豆を減らさなくてはならないでしょう。これを、限界代替率が逓減するといいます。 あと2つほど仮定がありますが、そちらは長くなるのでテキストに譲ります。 　予算制約線とは、予算をちょうど使い切る1財と2財の組み合わせの集合です。 予算制約線と縦軸・横軸に囲まれた三角形が、家計にとって予算内で選択可能な領域(入手可能領域)です。　 家計はこの入手可能領域で効用を最大化しようとします。したがって、もっとも右上の無差別曲線を選ぼうとするので、予算制約線と無差別曲線の接点を選ぶことになります。これが、最適消費点です。　 >さらに1財のみの価格が低下した場合、2財の均衡購入量がどのように変化するか 　価格効果を代替効果・所得効果に絡めて説明できれば大丈夫だと思います。ギッフェン財も重要です。 　スルツキーは、ある財の価格が下落した場合の消費への影響を代替効果と所得効果に分けました(したがって、スルツキー分解と呼びます)。 　代替効果とは、2財の価格が不変で、1財の価格だけ下がれば、1財は相対的に安くなるので、1財の消費が増える効果です。 　所得効果とは、価格の下落にともなって実質所得が増加する(1財が安くなった分お金を使わなくなるから)ことによる消費への影響です。 　所得効果は、2財が上級財ならば消費は増加し、中立財ならば消費は変わらず、下級財ならば消費が減少します。 　この代替効果と所得効果を合わせたものを価格効果(全部効果)と呼びます。この価格効果がマイナスな財をとくに「ギッフェン財」といいます。つまり、ギッフェン財とは、下級財であるため所得効果がマイナスで、かつ所得効果が代替効果よりも大きいことから、却って消費量が減少する財といえます。 　この所得効果と代替効果もグラフを動かしながらだと理解しやすいので、テキストの説明の補足にしていただければと思います。
日経平均が1円動いたらシカゴの取引単位が$5動くということです。 例えば、シカゴの日経先物を1枚買って、日経平均が100円上がれば$500の儲けです。
会社形態は次のものがあります。 株式会社　一番ノーマルな形態 有限会社　今は新しく作れません 合資会社　代表者だけに代表権と無限責任がある。他の人は有限責任 合名会社　合名会社は出資者全員に代表権と無限責任がある 相互会社　保険業務だけ 無限責任とは会社が倒産したら、債務全額を個人的に支払う責任があります。 有限会社でも金融機関から融資を受ける際には代表取締役個人が保証人になったりします。 しかし、融資だけが債務ではありません。 例えば東電です。福島第一の事故は兆の桁の損害でしょう。しかし、会長や社長は個人の財産を投げ出して補償金にあてないでしょう。東電が合資会社や合名会社であったら無限責任者は財産全てを出さなければならないのです。東電ほどの会社でなくても何億という損害を出してしまうことがあります。無限責任者は個人の財産全てを出さなければならないのです。株式会社でしたら株主は持ち株分取られるだけです。つまり貴方が東電の株主で１０００株持っていたとすると今年の２月末頃は１株２２００円くらいでしたが今は５００円くらいです。ですので１７０万円しか損していないのです。無限責任者だったらうん兆円です。無限責任は恐ろしいです。
完全市場を想定した場合、全てのコストを考慮すれば必ず利益はゼロになります。 質問者氏の質問では利益がプラスになっている、ということですが、それは完全市場ではないか、或いはコストが全て考慮されていないかのいずれかになります。 まずコストに関して。 > 供給者が利益を求めているのに世界は回る さて、この「利益」ってなんでしょうか。 質問分から察すると、 　　利益＝売上－（原材料費＋人件費＋利子）・・・(１) という形のようです。 二つの点で、ここで言われている「利益」は必ずプラスにならなければなりません。 一つは、自己資本の取り分です。 資本は借入資本と自己資本に大きく分けられます。簿記の世界では、負債の部が借入資本、資本の部（純資産の部）が自己資本をイメージすれば大体良いです。借入資本に利子を払うのと同様に、自己資本にも利子を払わなければなりません。この部分は(１)式の費用には含まれておらず、したがって利益に含まれます。 もう一つは資産の減耗などです。 物質的に工場などが古くなってしまった場合、新しい工場を建てる、機会を更新するなどをしなければなりません。また、使っている技術が陳腐化した場合、より新しい技術を導入するなどをしなければなりません。 といったことに起因する費用は(１)式の費用に含まれておらず、この点もやはり利益に含まれます。 次に完全市場が妥当かどうかに関して。 多くのものは、寡占になっています。例えばパソコンのcpuは事実上インテルとAMDしかありませんし、航空会社から携帯電話から、かなり多くが寡占市場です。このような寡占市場の場合には企業に（全ての費用を考慮したとしても）超過利潤が生じる余地があることが知られています。 これらは人為的に寡占になる場合もありますが、自然独占といって放っておくと必ず独占・寡占状態になる場合もあります（電力などはそうです）。 > 供給者の殆どが利益を求めてるのに、社会や消費者が不利益をこうむらないのか？？ 経済は総量が決まっているものを取りあうゲームではありません。 双方とも利益になる場合も当然にしてあります。もちろん、社会や消費者が不利益を被るケースも存在します。 こういったことはケースバイケースですが、社会や消費者が不利益を被るケースは、通常は例えば公正取引委員会など政府が規制をかけることが多いです。
マンデルフレミングモデルですね。 「拡張的な財政政策はIS曲線を上方にシフトさせて利子率を高め、」は良いとして。 「マネーサプライを増加させる。」これが違いますね。 これは中央銀行が判断し金融緩和政策を行わないとマネーサプライは増えません。 したがって、文章だけでは判断できません。 なので、 「LM曲線も下方にシフトするので国民所得は増加する。」 以上の内容からは判断できません。 ちなみに、マンキューの教科書だともっとシンプルな図になっているため、この記述通りのようにはいきません。 （確か縦軸が為替レートで横軸に国民所得をとるため、ＩＳが右上がりでＬＭが垂直だった気がします。） 次は、 「拡張的な金融政策はマネーサプライを増加させるので、LM曲線を下方にシフトさせる。」 問題ないですね。 「資本が外国に流出して自国の為替レートが減価して」 これは、金融緩和→利子率が下がる。このため、利子率の高い海外に資本が流出します。 このとき、自国通貨を売って外貨を買う必要があるため、自国通貨の価値が下がり（減価）ます。 減価すれば、輸出に有利となり純輸出が増えるので、 「IS曲線が上方にシフトする」で正しい内容という訳です。
きんざいのものが一番いいかもしれませんね 受け取る側としては図書カードがありがたいです。貰った参考書は 人によって合う合わないがありますので
まず、金利が高いから景気が悪く、金利が低いから景気が良くなるわけではないです。この質問への答えは、経済は複雑だから簡単なモデルでは説明できないということです。 おそらく学校でならったのはIS-LMモデルだと思います。あるモデルを使うとき、バックにある仮定を十分考慮しながら実際の経済を見る必要があります。たとえば, IS-LMの一番の特徴は利子率は十分伸縮的であるが物価が固定されているところです。では、もし日本の不景気の原因が物価によるものであればこのモデルは適切でしょうか？おそらく違うでしょう。また、このIS-LMモデルが閉鎖経済を仮定している場合、もし不景気の原因が海外との貿易にあったとしたらどうでしょうか？次の仮定はどうでしょう。一般的にIS-LMで仮定される投資関数はたしかに利子率に依存します。利子率が下げればお金が借りやすいので投資が大きくなるかもしれません。しかし、あくまでもこれは魅力的な投資先があればという大前提があります。現実世界でいくら資金調達が容易でも投資するものが無ければ投資は増えず、したがって、GDPも増えません。などなどたくさんの仮定があります。 これを聞くと経済学は役に立たないものであるように思われるかも知れませんが、授業が進むにつれだんだん現実の経済がわかってくると思います！！！
参考URL には、「ケインズによって提示された平均値推測ゲーム（または美人投票ゲーム）」とありますね。 　　　 参考URL：http://www.econ.hit-u.ac.jp/~aokada/essay_pdf/Ex …
すでに一度回答をしている者ですが，ＩＳバランス論は財市場しか分析して いません。 したがって，ＮＸ＝（財・サービスの輸出額）－（財・サービスの輸入額） であって，いわゆる資本の移動は含まれません。
1株2配当金3社会的責任だね
資本の減少は、財務ＣＦです。
A国 Xを生産する人数　XA Yを生産する人数　YA XA　＋　YA　＝　120 B国 Xを生産する人数　XB Yを生産する人数　YB XB　＋　YB　＝　40 とするならば A国での生産量は 20×XA　＋　40×YA B国での生産量は 15×XB　＋　5×YB A国とB国の総生産量は 20×XA　＋　40×YA　＋　15×XB　＋　5×YB ＝20×XA　＋　40×（120-XA)　＋　15×XB　+　5×（40-XB) ＝480　－　20XA　＋　200　＋　10XB ＝680　－　20XA　＋　10XB XA　が小さいほど総量は増える XB　が大きいほど総量は増える なので　XA＝0　YA＝120 　　　　XB＝40　YB＝0 この時　生産量は最大になる。 ＝＝＝＝ A国がX,B国がYに優位　＜　これは間違い ＝＝＝ A国はB国に対して、　X,Y　両者において絶対優位である A国はB国に対して、　Xにおいて比較劣位である 生産性において、X,Y両者において絶対優位であっても、比較劣位にあるものに関しては、B国に任せたほうがいいという議論です。比較優位説というのは。
http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/4545.html 18206696661.00 ※　日本の人口　3000万人 198013,4284,5122.98 ※　日本の人口　12000万人 一人当たりで20倍　人口を加味すれば、国家として80倍にGDPがなっている。 一次エネルギー変換を1980年のレベルで利用出来る 一次エネルギーは太陽エネルギーの変換されたバイオエネルギーとする となると　現在の人口が　1/80　になれば現状と同レベルの生活ができるかと。 ↓ 150万人程度
お店によって分類が違うかもしれませんが、 ビジネス参考書の場所で見かけたことがあります。 （「経済」ではなくて「経営」のくくり？） お店の方に聞いても「？」という感じだったので 他の回答者様も仰っているようにあまり入ってこない分野なのだと思います。 補足で。 大きい店舗だとせどりと呼ばれる転売？さん（携帯とかでピコピコしてる人）がいるため、 １００円に落ちたとしてもすぐ買われてしまうのではないでしょうか。
　おそらく、補助金を支給することで、そういった不公正な措置をやめさせるインセンティブを与えるということではないでしょうか。 例　過少生産に対して、生産量を上昇させると補助金を与える。 　課税したほうがいいというのもごもっともですが、資本主義社会である以上は、政府が民間に対して強権を振るうべきではないという考えに立っているものと思われます。 お役に立てば光栄です。
1. 建物　800,000　　当座　730,000 　　現金　 70,000 購入の際の付随費用（今回は手数料）は取得原価に含める 2. 減価償却費 16,000　減価償却累計額 16,000 8ヶ月なので 800,000×0.9÷30×(8/12) = 16,000
え～と、これはテキストを読めばすぐわかる問題だと思うのですが、 どこまで理解できていて、どこがわからないのでしょうか？ ボックスは理解できていますか？
5伝票制では、仕入・売上はいったん掛取引として処理した伝票を作成します。 なので、 仕入　150,000 買掛金 90,000 現金 60,000 という形になります。ただし、 仕入　 150,000 買掛金 150,000 買掛金 60,000 現金 60,000 という仕訳も考えられます。
GDPとは、おおざっぱにはある年の日本人の稼ぎ(儲け)の総額ですから、 　日本人全体が国内で１年に稼ぐ金額より、借金の方が多くなったという事です。 　ざくっとみて、今の政府の予算の10倍位だったと思います。
>「無担保」つまり保証なしで、銀行間での短期貸し付けという意味で認知したのですが そうです。 ちなみに有担保コールは、（おそらく日銀が定める基準を満たす）資産を、担保にします。
　「ファクタリング」じゃないのかな。 　ファクタリングなら債券売買ビジネスのこと。 　あとはwikiなどで。
基本的に私は質問者さんと反対の立場です。 端的に言えば「浪費ムードが日本経済にとどめを指す」というのが私の持論です。 今回の大震災は日本人に対して否が応でも「資源オリエンテッドな経済学」を意識させたはずです。 例え日本人が意識しなくても世界中がもう、その事を意識しています。 だからこそ、今日本の危機は深刻です。無資源国の日本は資源を輸入に頼らざるを得ません。 輸入に過度に依存しなくても自給可能な資源は原子力発電による電力だけです。 それが否定されると日本経済は全く成り立ちません。 そもそも経済とは何か。経済はお金が回ることでもないし、物資の流通でもありません。 拡大再生産が経済の本質です。それを端的に表現したのが「一粒万倍」という言葉です。 一粒万倍とは一粒の籾が万倍にも実る稲穂になるという意味である。 万倍はさすがに大げさ過ぎますが、日本は無資源国にもかかわらず、古代より拡大再生産によって 成り立っていた国なのです。日本は長い歴史において石炭・石油・天然ガスといった資源を輸入し始めたのは、つい最近のことに過ぎません。ほとんどの歴史において、それらの存在すら知らずに発展してきたのが日本の歴史です。 今何故自粛が叫ばれるのか。それは産業復興に限られた資源を重点的に配分する為に他なりません。 決して被災者の心情に配慮したというわけでもないのです。産業復興に深刻なダメージを与える計画停電や止めさせなければならない。その為の自粛なのです。 現代の農業は江戸時代と違って、エネルギー資源・電力に過度に依存しています。その農業に資源を割り当てないと農業は窒息死してしまい、「一粒万倍」は叶えられません。 イベントは延期することはできても、田植も稲刈りは絶対に延期できません。機を逃すと一年間の収穫がなくなる。ガソリン騒動が米騒動につながってしまいます。資源不足は機会損失を招くのです。 田植のシーズンに田植機の燃料に使うガソリンが無いと日本は御仕舞いです。 被災地となった岩手県・宮城県・福島県・茨城県の主要産業はどれも農業・漁業です。 漁業だって当然ながらエネルギー資源を要します。そうでないと漁船は出港できません。これも機を逃すと、回遊魚は東シナ海に帰っていってしまうのです。大漁であったとしても新鮮なうちに消費地に運べないと何にもなりません。冷蔵車、冷凍車だってエネルギーを使うのです。 中東の動乱といった不透明が外部要因が原油輸入・輸送に深刻な暗雲を招いている。 また中国・インドといった新興国の資源消費の急激な拡大が価格高騰に拍車をかけています。 鉄道の寸断、道路の渋滞といった流通面の問題も確かにガソリン騒動の一つの側面です。それがまたガソリン消費を拡大させている要因です。しかし、それは決して流通だけの問題ではない。流通の問題が解決しても根本的に解決できない問題が残されています。日本は今後、日本の都合だけで無制限にエネルギー資源を輸入できるわけではありません。それを理解しないなら、今以上に厳しい国際的批判を浴びるでしょう。被災地だけ、日本だけを見ているのは余りにも視野が狭すぎる。 これほどの危機にもかかわらず、未だに釣りだ、花見だ、買い物だ、旅行だ、パチンコだ、プロ野球だと浮かれている。それらのどこに拡大再生産の要素があるか。全くありません。単に資源を消費するだけで何も生産につながらない。拡大再生産的な業種に優先的に資源を配分することこそが日本経済復活の絶対的要件であり、それこそが自粛の真の目的なのです。 蓮舫大臣が「資源オリエンテッドな経済学」をどれほど意識しているかは分かりません。しかし自由放任経済が最適な資源配分を招かないという認識はあるはずです。どんな強権を発動しても、今すぐ浪費を止めさせる必要がある。 「国内の石油在庫は潤沢にある。」というアナウンスがある。しかし、それは単なる気休めです。 現実には国内の備蓄はわずか二週間分しかありません。今後、被災地の復興事業の本格化によって莫大な石油を必要とします。田植ができても稲刈りは秋です。その時に今以上に原油を輸入できると信じる根拠は何一つも無いのが現実なのです。 計画停電が続けば、病院の自家発電用の石油の在庫が払底します。計画停電といった異常事態の今この時にプロ野球を行う意味がどこにあるのか。被災者を多少元気づけることができても、それがどんな経済の拡大再生産につながるのか。足腰が立たなくなってからカラ元気を出してもどうにもなりません。 自粛運動を必死に妨害しようと策動している方々は、日本の「国家規模での」復興を妨げていることに気づいているのでしょうか？
>本来の一年間で生産された純粋な量を調べたいなら税金を国民に戻してあげて、補助金を国民から返してもらうと考えるほうが自然なのではないでしょうか？ そうです。 それがDIからNDPを計算する方法です。
1の「Bをとり続ける戦略」と「ある期でAをとる戦略の内最大の割引利得和をもたらす戦略」の割引利得和を比較するだけです。
1 価格曲線は何であるか分かりませんが、限界費用曲線は横軸にX、縦軸にMC(X)をプロットしたもので、供給曲線はMC(X)=Pという関係を横軸X、縦軸Pでプロットしたものですから重なります。 2 独占企業の供給曲線って何でしょう? 独占企業がXを決めると逆需要関数を通じて価格が決まるというモデルであれば、そもそも「価格に対して供給量を与える」供給関数がないのですが...。 そのテキストの説明をもう少し補足してくれると、相談に乗れるかも。
　昔の知り合いで、大阪大学の理学を出て、三菱に入ったのがいる。理学は自然科学のあらゆる範囲を分野にするので、半端じゃなくタイヘン。それくらいですと、少なくとも大学院から研究生活が普通。 　ただ、就職を視野に入れるなら、今後工学を含んだ分野がいい。工学は利益目標をもって科学的理論を使いこなす必要があるので、就職など現場仕事では役に立つ。少なくとも就職できないということはあり得ない。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%90%86%E5%AD%A6
簿記3級で中学レベル　合格率70％ほど 簿記2級でこれはその年によって差がありますが運よければ合格率45％前後 運悪いと5％程度とものすごく差があります
得票数に比例して議席が決定します。 政党の得票数を自然数で割り、商の大きい順に議席を獲得していきます。 Ａ党1000票獲得　Ｂ党200票獲得とした場合で議席数が3であったら ÷1＝Ａ党1000　Ｂ党200 ÷2＝Ａ党500　Ｂ党100 ÷3＝Ａ党333　Ｂ党66 と計算していきます。 この場合、得票数が最大の200であるＢ党は、÷3をしたＡ党の333票に届いていません。 ですから、Ａ党は議席数３を全て獲得し、Ｂ党は議席数０となります。 もし、Ｂ党が500票を獲得していたら、÷2をしたＡ党と同じになるので、Ａ党２、Ｂ党1の議席数になります。 たしかこれであっていたはず・・・（汗）
>このように考えてしまうことは「経済学的」ではないのでしょうか。 　「価格メカニズムの採用は無理」で思考停止するのではなく「価格メカニズムの活用は有効な可能性が高いが、色々問題がある」と考える事は十分経済学的であると考えられます。 >消費者や企業にとって電気を使うことのインセンティブになってしまう可能性 　寄付したければ直接寄付したほうが効果が高いので、電気を使う事が間接的に寄付になる事による消費増大はそれほどないと思いますが、「相応の対価を払っている」という事で節電をしない事の罪悪感が減ってしまい、消費電力量が増大する可能性はあるかと思います。遅刻に対して罰金を取ったら、罰金を払えばよいという事で遅刻が増えた・・・というようなテーマはアメリカの経済学者が喜んで取り上げる課題であります。 　あと、 >消費者やマスコミから強い反発が予測されますし 　という点は、直接は経済学に関係しませんが、間接的には、高所得者や大企業よりも低所得者、中小企業の方が、価格の変動によって消費量を変えにくい（前者は自家発電や、大規模な節電、他のエネルギーへの投資、あるいは個人であれば、「外食に出かけて家の電気は使わない」というような感じで電力消費量の増大を比較的簡単に抑制できる）だろうという、経済学でもある程度分析されている事象に関係して発生するものかと考えられます。 　ちなみに、計画停電における価格メカニズムの導入については（こちらは受付終了という事で余談ですが）、リアルタイムでやると株式市場のように乱高下を招く危険性もありそうですし（東電の株は震災直後そんな感じで取引がストップしていましたし・・・、貯蔵できない電気に関してはそれほど極端にはならないと思いますが）、開設時間が限定されている株式市場ですら頑強な取引システムを構築するのが困難なのに、価格計算を行うシステムの構築を行うというのは非常に困難な気がするので個人的には否定的です。今回質問に出た野口氏が控えめな提案に切り替えたり、いつもは毒舌の池田信夫が控えめな提案（固定税率の電力税課税）にとどめたのも、そのあたりが影響しているのではと考えられます。
全額株式交換と訳せばいいです。A社がB社を買収するときに、A社は新たに発行した株式をB社の株式と交換することで現金を用意しなくても買収できます。
>求められてることが何なのかも噛み砕いての説明お願いします 求められているのは「投資Iが1300の時の均衡国民所得」。 均衡国民所得とは「総供給と総需要が一致する時の国民所得」。 国民所得=生産から生じる所得=総供給と考えていい。 国民所得（=総供給）をYと書く。 総需要は消費（消費財への需要）Cと投資（資本財への需要）Iの和。 Cは国民所得Yを変数とする関数 C(Y)=0.75Y+500。 Iは定数1300。 均衡つまり総供給=総需要はYに関する1次方程式 Y=C(Y)+1300 で表される。 これを満たすYが求める均衡国民所得。
事態が大きく好転していたかどうか、変わらなかったと思います。 ドラッカーも書いているように、マネージメントというのは簡単なことではありません。 魔法の杖のようなものでもなければ、呪文のようなものもないのです。 ドラッカーの本は、成功のためのマニュアルやハウツー本ではありませんし、成功の保証でもありません。 ではなぜ、ドラッカーの本が読まれるのか。女子高生が甲子園に導くという設定と同様、迷ったときの基本と原則を確認することができるからです。東京電力の経営者の中にもドラッカーを読んでいる方は多いと思います。 このように、私が解説するより、モシドラやドラッカーの本のどれか一冊でよいので、読まれると、はっきりと解ると思います。 人づてで、聞くより、自分で知覚し「実践」することが一番重要です。「マネジメントとやらを理解していないようですので。」の批判は、その後で、具体的には何かなどを振りかえってみてください。 「理解していれば少なくとも電源復旧作業は当初から併行していたと思います。 」については、津波で設備が破壊された上での作業という技術上の問題と、現場を最善の注意を向けさせる緊急時のマネージメント上の問題が複合しています。さらには、このような事故の原因を防止するマネージメントも関係してきます。現時点で、限られた情報で判断できるものではないので、今後、行われるであろう事故調査の情報を元に、もう一度、振り返ってみてはどうでしょうか。
1 別段、決定係数が特殊にはなりません。一部の式変形が等価ではなくなるという問題がある程度でしょう。 モデルの当てはまりについては、赤池の情報量基準等、他の方法も検討すべきです。 2 定数項があろうが無かろうが、回帰モデルの撹乱項は期待値がゼロです。 定数項なしモデルは定数項がゼロという強い仮定を置いた場合と同じことになります。最小二乗推定量がBLUEであるための条件としては定数項は不要のため、最小二乗推定量はやはりこのモデルでのBLUEになります。
手元に資料がないのでうろ覚えのデータで書いています。 日本の全企業数の９８％が中小企業です。 労働人口の２/３が中小企業に勤務している労働者です。 付加価値額の約半分は中小企業によるものです。 これはにほんのＧＤＰの半分は中小企業が創り出しているということを意味します。 さらに従業員数５人以下の小規模企業の生産高はＧＤＰの２割程度（かなりうろ覚え）です。 小規模企業の業績が落ち込むと、ＧＤＰは２割減少し、さらに中小企業が元気にならないと、ＧＤＰの半分は元気にならない、ということになります。 ですから、「日本の景気を良くするためには中小零細企業に元気になってもらわないといけない」のです。
「コトラーが教えてくれたこと、女子大生バンドが実践したマーケティング」 はマーケティングの入門書としてとても優れた本だと思います。ご参考まで http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%88%E3%83 …
単純に書けば・・・ 道路建設事業に援助資金を提供　１０００億円と仮定します これが回収されると１０００億円回収で　１００％ですね 最初に路建設用の予算を用意していた⇒１０００億円⇒別な物に使いますね 仮に原発建設⇒１０００億円かけます わい完成・・・地震で崩壊・・・廃炉　など費用２０００億円負担が係る 収支計算 援助１０００億円　自前１０００億円　合計２０００億円 損害２０００億円　 差し引き０円なので投資効率０％ですな最悪マイナスですね 　
Ｎｏ．５です。 ＞『先物取引の場合には、約定執行日が迎えられますと、たとえ対象製品の発注が実際に行なわれませんでしても、支払いが強要されるのでしょうか？』 「発注」という語が「誰が誰に」発注することを指すのか不明確なのですが、「取引」には必ず売り手と買い手がいます。 ３月２２日に、Ａ社とＢ社との間で、以下のような契約が締結されたとします。 Ａ社はＢ社に対して、４月１日に、商品Ｘ１０００個を、単価１０００円総額１００万円で売り渡す。 これは契約ですから、４月１日には、買い手であるＢ社は売り手であるＡ社に対して、１００万円を支払わなければなりませんし、Ａ社は商品Ｘを１００個、Ｂ社に引き渡さなければなりません。 契約が締結されているわけですから、買い手であるＢ社はＡ社に発注しているわけです。売り手であるＡ社が他の業者に発注しているかどうかはわかりません。在庫を持っていていそれを売るのかもしれませんし、他の業者に発注してそれをＢ社に売るのかもしれません。 先物取引市場にＡ社が売り注文を出し、Ｂ社が買い注文を出し、両者の希望が一致すると売買（契約）が成立するわけですから、Ｂ社は発注をしているのです。
今日この問題が出ているのを見て初めて知ったので期限後で申し訳ないです。結論は計算不要でプラン３を選びます。理由はプラン１とプラン４は欠品数が多く、これは機会ロスが多いことがよくわかります。特売商品のシュミレーション例えばホワイトデー関連の商品をより多く売りたい場合はこれが使えそうです。期末在庫が多ければ期限後に速やかに見切り売りを行い、廃棄ロスを最小減にするわけです。
> 全面時価評価か部分時価評価かの記述がないのですが 部分時価評価法は廃止になりました。したがって、全面時価評価法です。
http://14goukan.xxxxxxxx.jp/menu/nyu.html ※アフィあり ※早大むけ？ こんなのはどうでしょうか？ 今の時期は、 会計学や経済学の専門書をやるよりも、 社会に於いてそれらがどのように位置付けられているのかを 大きい視野から学ぶのがいいです。 そういう土台があるとあとあと一気に成長します。
貿易全体を世界的な視野からまんべんなく調べて行くやり方と、 貴方が問題意識を持っておられるらしい貧困と貿易との関連を深く突っ込んで調べて行くやり方との選択があると思います。 もちろん双方重要だと思いますが、後者の方をがんがんやって御説の裏づけ、そしてどうしたらその問題が解決するかということを考え、あらかじめその策をいくつか用意しておくというほうが研究のしがいもあるし、結局その過程で世界的な視野がおのずと開け、分かってくるということにもなるのではないでしょうか。 ディベーとが実際どんな方向へ向かうかは分かりませんが、貴方の蓄積の大きさと説得力の強さがあれば主体的にそのほうへリードしていくことも可能になると思います。 ご参考になれば。
「差が縮まるのはなぜか」という疑問について。 第1に、日銀が国債を買い入れても、その金額だけ紙幣を発行するとは限らないと思います。 国債を売った市中銀行が代わりに受け取るのは日銀準備預金でもいいはずです。 市中銀行および民間企業の取引のかなりの部分は預金残高の操作で行われます。 しかも、市中銀行は預金残高の一定比率の日銀準備預金を持つ必要があります。 従って、日銀の国債買い入れによって無制限に紙幣発行残高が増えることはありません。 第2に、預金と紙幣を合わせた貨幣残高は、民間での貨幣需要に依存します。 市中銀行が国債売却の額だけ紙幣や準備預金を受け取っても、民間での借り入れの需要がなければ、貨幣は流通しません。 それにも関わらず市中銀行が紙幣や準備預金を持つことはその銀行にとっての費用を伴います。 従って、日銀の国債買い入れによって紙幣発行残高が自動的に増えるとは言えません。 金融緩和政策は主に市中銀行間の資金の融通の利子率を下げることが第1目標です。 それが民間への貸付の利子率を下げ、民間の資金需要が増すということにつながらなければ、貨幣供給量は増加しません。
他の方が言っているように、講義でどの程度数学を使うかはその大学の経済学部のレベルによります。 ただ、経済学のどの分野に興味があるにせよ、近代経済学（マクロ・ミクロ・計量）は学ぶべきだと思います。 近代経済学は数学的な証明に基づく議論から成り立っています。 近代経済学では数学は「おまけ」のような存在ではありません。 ある程度水準の高い経済学の文献を読むには、（数3Cまでをほぼ含む）数学の教養は不可欠です。 従って、数学を省略した近代経済学の講義は、初心者向けの域を出ないものです。 また、数学を使用した近代経済学の講義を、数学を欠いた脳で理解しようとしても、表面的な理解にとどまります。 自分が行く大学がどこであれ、少なくとも4年間経済学を勉強するなら、数学（集合・位相、解析（微積）、線形代数、確率・統計）のある程度の教養は身に付けることをお勧めします。 具体的には、上記の数学の諸分野の入門書と演習書で地道に学習したり、大学の数学科目を履修することです。 1人くらいは数学の先生がいるはずですから、相談相手になってもらってもいいと思います。 受験勉強ではないので、高校の教科書等をこれからやるのはあまり意味がありません。 適当に単位だけ取ることを目標にするなら、このアドバイスを真面目に受け取る必要はありません。 しかし、大学卒業後の進路において（就職であろうと進学であろうと）、入門レベル以上の経済学の文献を読むことができる、高度な議論についていく実力があるということは大きな強みになるはずです。
狭義の財貨は、物的で有用なものです。 例えば服、自動車、採掘された天然資源など。 サービスは、労働の形で提供される有用なものです。 例はその辞書にある通り。 例えば運輸は物を運ぶ労働（自動車等の運転、荷物の積み下ろし等）で、それ自体として有用です。 しかし運輸は物質ではありません。 こうした意味での財貨もサービスも共に市場で取引きされます。 例えば、自動車にも、運輸にもそれぞれ価格が付いています。 だから、経済関係の文献では、「取引の対象になる有用なもの」を指して「財貨（あるいは財）・サービス」と言うことがあるのです。 それは言及の対象が上記の意味でのサービスを含むことを強調するためだと思います。 というのも、まとめて「財貨」というと、物質的なものを想起させがちだからです。 強調の必要がない時は、単に「商品」とか「（広義の）財貨」とか「財」と呼びます。
英辞郎では「比較可能性」です。 http://eow.alc.co.jp/comparability/UTF-8/?ref=crx
お札をたくさん刷れば景気は良くなるか？ 小学生に正確に説明するのは、実はとても難しいです。理屈がややこしいし、簡単に「良くなる」とか「良くならない」とか言えないからです。 正確に答えると、「それは条件による」です。一般的には、景気刺激効果はあると言えます。しかし、その程度がどれくらいあるかは簡単には言えませんし、また副作用もあります。その典型的なものの一つがインフレーションです。 しかし、ここではあえて、話を単純化して答を試みましょう。実は私もときどき学生相手に同じ質問を投げかけて、経済についてあれこれ考えさせる糸口にしているのです。ですから小学生から同じ質問があったとしたら、一応答える義務があると思いますので…。 ◆　◆　◆　◆ まず、答を述べておきましょう。 お札が増えることで企業の生産活動が活発になるなら、景気は良くなります。お金を増やしても何らかの理由で企業の「よーしもっと作って売ろう！」という気持ちにつながらないと、景気改善にはつながりません。生産するぞ！という刺激をうまく作ることが大事なのです。 では、説明に移ります。 まず、景気がいい、景気が悪いというのはどういう状態かをはっきりさせましょう。 景気がいいときは、工場や会社が活発に活動して皆忙しく仕事をしているわけです。ですから、ここでは簡単に、経済全体（たとえば日本全国）で生産されている物が多い（生産水準が高い）と考えましょう。景気が悪いときは逆に工場も企業も仕事がないわけで、生産量が少ないわけです。景気の善し悪しとは、物価の高低ではなく、生産される物の量に注目していることがポイントです。 ところで、お札は値段（物価）にのみ関わるものです。ですから、いくらお札の量を操作しても、それが企業や工場の生産意欲を変化させなければ、景気とは何の関係もありません。お札をたくさん刷って国民に大量に配ったとしても、それが企業や工場の 「よーし、いっぱいお客が来るからどんどん作るぞ～！」 という気持ちに火を付けないと、景気刺激にはならないのです。 たとえば、100人の経済があるとして、そこで100人全員がもう目一杯仕事をしていたとします。工場はフル稼働です。そこにいくらお金を増やしても、もうそれ以上増産する余裕はありません。この場合はお札が増えた分はまるまる物価上昇につながるでしょう。 逆に50人が失業していて、工場もまだ増産の余裕があるときには、お金を増やすことで、 「もっと買いたい！」→「もっと売れそうだぞ！」→「増産のために人を雇おう！」 となって実際に増産され、景気が良くなるかもしれません。実際、世界各国ではこういう考えで各国のお金の量を調節しています。これを金融政策といいます。 でもこれがうまくいかないこともあり得ます。たとえば、ひょっとしたら100人の国民はこんなふうに考えてしまうかもしれません。 「将来はきっと今より悪くなるぞ。今もらったお金はそれに備えて貯めておこう」 すると企業もそれを見越して、「どうせ売れ行きは変わらない」と思うかもしれません。 また、「わーい臨時収入だ！何かいいものを買おう。そうだ、前から欲しかった外国の…」とかいうふうにみんなが思ったら、お金を増やしても、それはその国の企業の売れ行きにはつながりません。 こんなふうに、「よしこれから売れるぞ」と企業に確信してもらうためには、ただお札の量を増やすだけではなくて、状況をよく考えて、もう一ひねりした政策を出さないといけないわけです。日本は国民が1億人、企業は400万社以上ある大きな国です。これだけ多くの人たちにその気になってもらうために、その一ひねりを考えるのは、なかなか大変なことだと思いますね。 ◆　◆　◆　◆ 現実の経済では極端な状況は滅多に起こりませんので、特に現在の日本ではお札をたくさん刷れば景気刺激になるということはある程度言えるでしょう。実際、日本銀行は通貨供給量をずっと増やしてきています。銀行預金などの利子がほとんどゼロなのは、こうした景気の下支えの政策と深く関係しています。 しかし、それがうまく企業の生産刺激にはつながっていないのが実情です。企業の投資意欲が低いことに加えて、グローバル化と金融システムの大きな変化に伴って企業の資金調達方法が国内銀行重視ではなくなってきたことが背景にあります。国内の経済運営だと言っても、もう日本一国だけで十分コントロールできる時代ではないのですね。 いかがでしたでしょうか。いつも学生に「話が長い」と言われて途中で飽きられてしまうので…。お役に立ちましたら幸いです。
細野さんの本を読んだのならそれなりに基礎が出来てるのだと思いますので 次はその本の中でも良いですし、ニュースやなんやらで興味のある 専門的なところの本を購入してみては？ あんまり全体的な解説本ばかり読んでも、繰り返すだけですし。
＞すき家のまぐろ丼でしたが、 まで読みましたが まぐろの女性が減るのは良いことのように思われます。
あまり詳しくないので話半分にとってください。 負債デフレ（debt deflation）は、物価下落ショックから投資需要変化を通じて派生する経済停滞の過程として経済学で比較的明確に定義されていると思います。 一方「資産デフレ」は経済学の用語なんでしょうか（詳しい人お願いします）? 個人的には、資産デフレは単に資産価値の持続的な下落を意味したり、負債デフレと同様の過程を意味したり、それに消費への資産効果も加えたり、多義的に用いられている感じがします。 ただ、どちらも経済主体の純資産の価値が下落することに最も関連してはいると思います。
経済学にだまされにくくなる。
質問は「名目賃金の下方硬直性があるために価格の硬直性が生じるのか?」という意味ですか。 確かに、名目賃金が下方硬直的である場合には生産費用が労働需給を反映して下がるという調整が働かなくなりますから、（名目賃金が完全に伸縮的な場合と比べて）供給量が低水準にとどまり、財の価格が下落しにくくなることはあり得ます。 これは、労働力以外の財の市場の価格が完全に伸縮的である場合にも成り立つ議論です。 しかし、財の価格の硬直性は、財の価格そのものの調整が不完全である状況を指していることが多いと思います。 価格硬直性を名目賃金硬直性で説明するというより、財と労働力のそれぞれの市場の不完全性を考えるのです。 価格の硬直性の要因は、不確実性や価格変更費用の存在や独占など色々考えられます。 詳しくはDavid Romerの教科書の第5章と第6章を読むなどしてください。
45度線モデルって、横軸で国民所得、縦軸で総供給とか総需要を測るんでしょ。 国民所得Y=総供給（≒国内総生産）Ysという関係は常に成り立つので、傾きが変化することはないと思いますよ。 （固定資本減耗等の細かい話はおいておく。）
月並みな意見だけど、政経になるでしょう。 政経は早稲田の中でも看板学部で偏差値も一番高いのはご承知の通り。 慶商は内部進学の中では法・経済の確実に下となります。割合は調べれば出てきます 政経に進んでもマーケの勉強はいくらでもできるでしょう。他学部履修もできますし、勉強なんてそもそも自分でやるもので授業をあてにしているようではダメです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
http://www.shell.com/home/content/aboutshell/ http://www.shell.com/home/content/investor/ 自社発表じゃだめなの？
回答がないようなので、部外者の想像としてコメントさせてもらいます。 九大経済工学科のサイトを見ると２年までに基本科目として計量経済学を学ぶことになっています。入試で数学に強い学生を選抜し、鍛えてやろうという教授たちの意思の表れのように思います。ちなみに私が昔学んだ大学の経済学部では計量経済学は３・４年生の選択科目でした。 経済学は、統計データを扱うというだけでなく、その根幹となる理論が数式で表さるような学問ですから、理数系に強い学生を集めるというのは理にかなっています。数学のセンスがあり、同時に経済や社会のことに関心を持つ人に向いているでしょう。 ただし学部卒で就職しようとすると、一般の企業では「事務系」として扱われるでしょうから、面接中心、かなりの可能性で成績不問、専門知識よりも人物本位で採用・不採用が決まる、ということになると思います。 なお、「経済工学科」で検索すると、私の答より参考になる過去のＱＡが見つかりますよ。
2はそれでいいと思います。 3 >「所得再分配機能を持つ、利益が全くでない公共事業」のようなものになってしまうのですか？ そんな感じだと思います。 正確には、用語に関するあなたからの指摘も含めると、超過利潤の期待値がゼロということです。
どちらでもいいと思いますよ。 曲線のシフトのあり方として同じものを表していますから。 需要・供給曲線等のシフトについては、需要・供給関数のグラフのシフトという意味で右・左シフトと呼ばせる人もいます。 LM曲線は関数のグラフという意味が元々あるわけではありません。 どちらの場合でも私は縦でも横でもいいと思いますが。
#3で 誤：回答者の理解 正：質問者の理解
>分析には反映させなければならないでしょうか？ 多期間モデルを考えればいいと思います。 >利子率の低下による消費の増加を需要曲線の右シフトと考えるのでなくて限界消費係数を高めるという解釈での分析も可能でしょうか。 どちらにしても需要曲線は右シフトすると思います。 利子率も限界消費性向も生産量・価格平面では測られていないので。
＞「生産物の生産量を従業員の人数に逓減的に比例させ（１００×√従業員数）」この√の部分は実際経済の雇用数と生産高の関係式なのでしょうか？それとも説明上の仮定だったのでしょうか？ 基本的に説明上の仮定です。 まあ、こんなもんでしょ？って感じで経済学では説明に時々使います。 重要なのは経済学の考え方とメカニズムを理解することですから、試験に出ない限りこんな式をきちんと覚える必要性は低いと思います。 まあ理解するときの助けになるなら、使えば良いって感じですかね。 ちなみに今回は単純化のため資本を無視しましたが、資本を加味した式になることもあります。 そのときは、大体こんな感じで説明されます。 利益＝Π、従業員数＝W、資本＝Iとしたとき Π＝100W^（3/4）ｘ5I^（1/4）-（50W+3I） また、元手資金である賃金と資本コストの合計が所与の状態で、資本と賃金をどのようなバランスにするのが最適化とかも見ることがあります。 Π＝100W^（3/4）ｘ5I^（1/4） 50W+3I＝1000 これを見ると、資本コストが下がれば資本側に比重をずらしますし、賃金が下がれば雇用側に比重をずらすことが分かるかと。
「利子率がほとんどゼロなので債券（債権ではない）を持っていても仕方がない」という消極的な動機ではありません。 利子率が十分低いことは債券価格が十分高いことを意味します。 ということは、将来にかけて債券価格は上昇する確率は非常に低く、下落する確率が高い。 従って将来の債券価格は下落することが期待される。 これが引用部「利子率が現在よりも下がらないと予想」の含意です。 ちなみに債券価格と利子率の関係は大雑把に書くと利子率=利息/債券価格です。
消費性向は、消費÷所得ですから、繰越分は入らないかと。前月繰越は所得じゃないし、次月繰越は消費じゃないです。 エンゲル係数の方はいいんじゃないですかね。 限界消費性向は消費増減÷所得の増減ですからその考えで計算しなおせばいいと思います。 個人的にこっちは問題があまりよくない気がしますね。
もちろんいくつかの仮定の下では理論的にそうなるという話です。 仮定はなるべく省略して説明すると以下のような意味だと思います。 企業は最大利潤を得るために、資本の限界収益性（限界生産性）と実質利子率が等しくなるように投資を決める。 資本の限界収益性は資本ストックが増えるにつれて減少するものの、常に正の値だと仮定されるので、均衡実質利子率は正でなければならない。 家計は生涯の消費を最適にするために、時間選好率（時間割引率に依存する）と実質利子率が等しくなるように消費・貯蓄を決める。 こうして家計と企業から生じる需要と供給が等しくなるように均衡実質利子率が決まるが、それは正でなければならず、しかも資本の限界収益性や時間割引率に依存することが分かる。
岩波書店の「現代経済学入門」というシリーズ。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … マクロ、ミクロ、国際、金融、労働、財政、金融と主要な分野が揃っています。 各分野の専門家が書いていますが、さほど難しくありません。 自分が必要とする巻を選ぶといいでしょう。 編入試験の英語については経験がないため助言できません。
基本的にその両学部だと就職では同じ扱いですね。優劣はないと思われます。 キャリアセンターの支援力では中央に軍配が上がります。全国屈指のサポートで知られています。「就職に強い中央」といわれる理由は、多摩移転前の卒業生が全国の官庁・有力企業の役員にとても多いことがあげられます。ですから、中央大学には「真面目でしっかりしている中央の学生が欲しい。」という一本釣りの求人も数多く寄せられているのです。明治が人気というのは最近の傾向ですので、層の厚みにおいて、いまひとつ弱い感じがあります。ですから、真価としては中央が上ですが、実際にヨーイドンで会社説明会→面接→選考→内々定・・というふうに見ていくならば、学校名において優劣はないということです。早慶上＋明治？それは暴論、あるいは妄想でしょう(笑）。
読みやすく整えて再度投稿してください。 ついでに質問を具体的に書いてください。
　西洋というよりも一神教徒達の行動基準が、神から見下ろす視点になっているからです。 　神は全知全能の存在として人間世界を見下ろしています。そして人間側の一神教徒はつねに神様を基準とし、神様と会話しています。ですから欧州語に多い「女性名詞・男性名詞」の違いなどは、「はじめに言葉ありき」の神様の専管事項ですので、人間が勝手に決める訳ではありません。あるいは異教徒を皆殺しにするのも、クジラを保護しようとするのも神様の意志ですので、人間ごときが口を挟める訳ではありません。裁判においても神託の形からきています。 　とはいえ人間の動きはいいんですが、心の中までは見えませんので、人間側からは「ちゃんと信じてますよ」ということを動きで示す必要があります。それが十字を切ったり、身を投げ出したりする行動につながります。 　ですから一神教徒達によって書かれた本、ほとんどの翻訳本は、動きを中心に書いてあるので分かりやすい。日本文学のように、見えもしない相手の心情をああだこうだとこねくり回すことはしません。 　質問者の主客二元論に、神様という要素を加えれば万事すっきりすると思います。
八王子市東中野と中野区東中野は、天国と地獄ほどの違い。 明治の方が遊べます。
中小企業白書のデータをご覧ください。８表が参考になるかと思います。 参考URL：http://www.chusho.meti.go.jp/koukai/chousa/faq/i …
学者的なアプローチじゃなければ、修士がどう、知識がどう、ってことなくできますよ。 中規模都市の県庁とかで、要するに市役所のおっさんでもやってますから。何百億円って動かすレベルで。きっちりやるは修士ぐらいは出ておくべきだけど、君は最低限どのレベルで？って話なんだよね。そればらどこでもいいので官庁に入って１０年ぐらいいたら、嫌でもやらされることになるから。 で、理論云々じゃなく、結果良かったら正しいとか頑張ったって言われるし、逆ならアウト。
財政政策というのは、政府の予算ってあるでしょ？ それの入り（税収をどうしようか？税率をどうしようか？） 出（どれぐらいお金を使おうか？）をどうしようか？と、考えること。 拡張的というのは、基本的には、政府が使うお金を増やすこと。 例えば、補助金をもっと出す。公共事業をどんどんやる。家計に対して、子供手当てを出す。 それから、直接的には出さないけど、間接的に出したことになる減税。 これも、拡張的財政政策の一つです。 従って、拡張的財政政策＝政府が使うお金を増やすような政策と政府が税金を免除するような政策
常識的に考えてください。 まず資本とは事業や商売をするための元手のことですが、結局大抵の場合資本を使って購入するのは生産のために必要な設備です。 そして初期の経済では、生産のために必要な設備をどのように手に入れていたかを想像すれば分かりやすいでしょう。 いつもは作って食べるだけだった農民が、夜なべして機織機を作った。 もしくは、農民が自分が食べるより沢山の食料を作ってそれを売り、そのお金で機織機を買った。 このようなことが行われていたと想像できると思います。 そのうち、商業や軽工業の商人や職人、そして支配層である貴族や王族がお金を沢山持つようになると、そこからお金を借りたり援助してもらうことで商売をする人が出てきました（その揚がりはお金を出した人がもらう）。 このようにして資本主義は生まれたわけです。 資本主義は連綿とした経済の成長の歴史の結果の産物であり、決して無から生まれたわけではないのです。 ですので、本質的矛盾をはらんでいるわけではありません。 逆に資本主義には本質的問題があると、一部の知識人やエリートたちが作った共産主義やファシズムなどの全体主義は、人工的に作られたシステムだったので本質的問題点を内包しており長続きしませんでした。
グローバル化は海外に照準を合わせた企業努力のことで、成功例は自動車産業。 ↓ 目的の定義をしています ガラパゴス化について、もうひとつ理解が浅く、”海外のスタンダードから外れてしまうこと” ↓ 結果について記述しています 片方を目的で、片方を結果で記述していたのでは、統一的に記述できません。 企業活動の目的は、単位期間での利益の最大化。 単純化のために市場を二つとする 国内市場と海外市場 国内市場と海外市場の違いによって違う結果が出る 海外市場が国内市場が質的に同一、典型的には自動車 200万の自動車を日本で売っても、海外で売っても、同一の利益が得られ、同一のスペックの商品を作ります。 であれば、国内・海外市場を同一に見るのが企業行動としては合理的 海外市場と国内市場が質的に同一でない、典型的には携帯電話 5万円の携帯電話を日本で売って、1万円の利益 5千円の携帯電話を海外で売って、1千円の利益 であれば、高額市場をメインにするのが企業行動として合理的
一番大事なのは勉強のやり方を学んでおくことでしょうか。 これは経済学に限りませんが、大学以降の勉強では本をたくさん読むことが重要です。 一冊の本をじっくり読む手法は効率が悪いです。 ですから真に重要なのは本を読むことではなく、本から必要な情報を効率よく抽出することです。 したがって以下の4点が重要になります。 １．その本が良いか悪いか判断すること ２．悪い本は無視するか飛ばし読みすること ３．いい本ならその本からいいところを抽出すること ４．その上でたくさんの本を効率よく読むこと ですので、フォトリーディングの本を一冊読んでおくといいと思います。 また勉強法の本も何冊か読んでおくと良いかと、そこから技術よりも考え方を学びましょう。 その上で自分独自の勉強法を構築しておくと後々楽です。 あとは経済学の勉強としては入門書を一冊読んだおけばよいかと お勧めの入門書 6色蛍光ペンでわかる経済 http://tinyurl.com/4nr735v or １項目３分でわかる　石川秀樹の経済学入門ゼミ http://tinyurl.com/4jfluon 純粋な経済学の入門書です。 これがわかってれば、大学の授業も大丈夫だと思います。 入学後は以下の本がお勧めです。 ●お勧め２　編入後の参考書（教科書） 簡単で分かりやすい教科書として、 石川 秀樹の新・経済学入門塾シリーズか http://tinyurl.com/4e2cfg5 茂木 喜久雄の試験対応らくらく経済学入門シリーズ http://tinyurl.com/4coqp36 がお勧めです。 上は、ページ数が多く、説明が丁寧な反面が長く、ややミクロ重視、理論重視です。 下は、ページ数が少なく、説明がシンプルな反面短く、マクロ重視、試験重視です。 もっと深く経済学を学びたいならばステイグリッツ入門経済学がお勧めです。 http://tinyurl.com/49y8kfb 古典派だのケイジアンだの学派別の説明ではなく、経済を構成する概念をすべて分解した後に0から理論構築して説明していく最新の経済学の論理が説明されています。 ●お勧め３　編入後の参考書（論文） 『試験攻略 新・経済学入門塾〈5〉論文マスター編』 http://tinyurl.com/4ubet97 基本的な論文の回答とポイントが書いてありますので、大学の論文系の課題などはこれがあれば他は何も要りません。 正直経済学の基礎の論文の回答集と言ってもいいものです。 また論文は各理論のまとめでもありますから復習の素材として最適です。 ●お勧め４　経済学史 1年か2年で経済学を一通り学んだら、一度経済学史の本を読むことをお勧めします。 知識・技術の経済学を学ぶだけでは分からないものがあります。 経済学は道具です。ですから、それをどのようにして使うのか学ぶ必要があります。つまり、経済学を正しく使うには思想的バックボーンが必要なのです。 経済学史を学ぶことで、経済学はどのように作られ、どのように育ってきて、どのように使われその結果どうなったのか、そして経済学はどのように使うべきなのかが分かります。 薦められるのは 『経済学をめぐる巨匠たち』 http://tinyurl.com/4zsengh 『経済学の歴史』 http://tinyurl.com/4rvhyqe 辺りでしょうか、上の方が分かりやすいです。下は少々堅苦しいです。 そして上は自由重視、下は平等重視の人の本です
後半で書いているように「1000円は商業への最終需要、2000円は食料品への最終需要」になると思います。 スーパーでの精米の仕入れ値の金額2000円（その一部は農業からの投入でもある）が食料品の生産額に計上され、スーパーのマージン1000円が商業の生産額に計上されるはずです。
つまり定額法で配分したいわけですね。 この問題のように債権保有期間がいくつかの会計期間と一致しているなら、差額を保有期間で割るだけです。 平成6年10月1日に取得し満期が平成8年9月30日のような場合、平成7年9月30日と平成8年9月30日のそれぞれで差額の半分ずつを加減します。
メーカーからの損失補てんがあるのでヤマダ電機は痛くもかゆくもありません。 人件費にしてもメーカーからのヘルパーでしょう。
入学までの時間の1つの使い方は、受講するつもりの講義を調べ、そのテキストを読むことです。 同志社の講義のレベルは知りませんが、ある程度のレベルなら、数学（線形代数・解析）もやっておいた方がいいでしょう。 特に経済学入門、マクロ・ミクロ経済学等は必修のはずなので、できるところまで予習する。 それから、本を自分で選ぶ時は、それなりの経歴を持つ経済学者が書いた本を選ぶこと。 最近は経済学者でも何でもない人が書いた、「萌える～」だの「マンガ～」だの「早わかり～」だの「レポートが書ける～」だの、表面的な理解を目指した安直な本が出回ってます。 そういった代物を買って自分を貶めないことです。 就活の時でも何でも、自分の経済学の知識はまともな研究者の本から獲得した知識であることを堂々と言えることが大事です。 薄っぺらいマニュアル本のタイトルなど挙げても人より抜きんでることはできません。
基軸通貨とは、国際取引の決済を担う通貨ということです。 つまり、日本とサウジアラビアが石油取引をするときにもドルを使って取引するわけです。 そして通貨とはシステムであり、通貨発行権とがシステム管理権です。 ですから、基軸通貨の発行国は世界貿易・世界投資の決済システムの管理権を得られるということです。 当然管理国には、莫大な役得と権限が付随します。 ●基軸通貨国の利点 １．基軸通貨国の企業が為替変動リスクを受けない。 貿易取引をドルで行っていれば、ドル高ドル安の影響を受けません。 半年前に日本の貿易業者がアメリカの小麦を100万ドルで購入する契約を行ったとします。 その半年後、ドル高になったとします。 この場合、日本の貿易会社は予定よりたくさんのお金を用意する必要があります。 1億円で買えると思ったら、1億2000万円かかったりするわけです。 その場合、手元には1億2000万円以上のお金を用意しておかないと商売ができません。 つまり、経営の見通しが立て辛くなるわけです。これは非常に大きいハンディです。 基軸通貨国はそういう心配がありません。為替変動で損をするのも得をするのも相手であって、取引は当初の予定通り進めることができます。 ２．基軸通貨国は国際金融の覇者になる。 国際投資は基本的に基軸通貨を使って行われます。 ですから、その基軸通貨を発行する国は必然的に国際投資・国際金融のセンターになります。 そこで得られる手数料・収入はその国の所得になります。 ３．基軸通貨国は国際取引の決済権を持っている。 基軸通貨国は基軸通貨の発行権・管理権を持っています。 ですから、例えばアメリカが北朝鮮を懲らしめたいと思えば、アメリカは北朝鮮の持っている口座を凍結させてしまえばいいわけです。 たとえその口座がアメリカの銀行口座ではなかったとしても、ドル発行権という強大な権限を持っているアメリカがその銀行に『北朝鮮の講座を凍結しろ、でなければお前の銀行にドルをやらん』といわれれば従わざるを得ません。 そんな極端なパターンでなくとも、70年代くらいまでは皆アメリカの顔色をうかがっていましたし、80年代にプラザ合意によってアメリカのお願いを各国が聞いたのも結局アメリカが基軸通貨国だったからです。 ４．多少の貿易赤字も問題ない 日本円は、日本の自動車や家電を買うことにしか使えません。 しかし、基軸通貨は国際取引に使えます。 アメリカに自動車を売って得たドルで中東から石油や中国から衣料を買えたりするわけです。 つまりは、アメリカは輪転機でドル札をするだけで好きなものを買えるという面があります。 ただこれは諸刃の剣でして、現代のアメリカの問題の一つがこの役得に甘えた結果だったりします。 まあ何にせよ。重要なのは１と２と３です。 例えば、中国が基軸通貨国になれば台湾の銀行と取引停止するだけで台湾はあっさり干上がります
青色申告をえらんでる場合は、青色申告会に入会して質問したり、商工会議所に入会していれば、そこで質問もできます。税理士さんが雇えるなら税理士さんでいいと思います。税務調査で、有利不利はあまり関係ない気がします。どちらにしろ最終責任を追及されるのは、経営者ですので。
実行可能な配分集合内でナッシュ積を最大化する
質問の意味をよく理解できませんが、近代経済学の到達点について何か楽観的な見通しを持っても、学習の役には立ちません。 教科書をよく読み、各仮定が何を含意するのか正確に理解していくしかありません。 古典派以降の経緯を理解したければ手軽な解説で済ませずにスミスやケインズを読むなり学説史を読むなりすることです。 ちなみに#1でマクロ・ミクロは政策を扱うか否かの分類であるかのように言われていますが、必ずしもそうではありません。 普通の用語法通り、マクロ経済学は集計的な変数の説明に焦点を当てる分野であり、ミクロ経済学は個々の主体の行動の説明に焦点を当てる分野である、それだけのことです。 あなたの質問はミクロ的基礎を持ったマクロ経済学という意味で近代経済学を大雑把に「マクロ経済学」で表していると解釈しましたが、おそらく質問の本筋とは関係のないどうでもいいことです。
経済学で使う数学は１．方程式、２．微分、３．面積（積分以前の問題）です。 難しいことを学ぶ必要はありません。 しかし、それらの数式がどういう関係性を表しているのかを理解する必要があります。 ですので、結局方程式や微分ってのはどういうものかというのを深く理解する必要があります。 基礎的な問題で十分です。とにかく方程式ってのがどういうもんなのか、微分ってのはどういうもんなのか考えなくても分かるくらい、しっかり身に付けておいたほうがいいです。 数学的要素に頭を悩ませていては経済学的要素に頭を使う余裕がなくなってしまうからです。 その上で数IIIでしか習わない数学の要素といえば、行列でしょうかね。 産業連関表という無意味にめんどくさい計算を解くのに、行列の初歩の知識を使います。 まあ不安だったら石川秀樹の『経済学と経済学に必要な数学がイッキにわかる!!』辺りを一冊やっておけばよいかと。
山本拓レベルです。
<仮定>は単なる「長期」の仮定か。 で、Gも固定なのですか? だったらYとGを固定しTを減らしたら均衡方程式Y=C(Y-T)+I+Gの下でC(Y-T)とIがどう変化しければいけないかを考えるだけ。
ダミー変数列がある重回帰分析は可能です。 共著「Excelで学ぶ回帰分析入門」（オーム社） 編集協力「Excelでかんたんデータ分析」（オーム社） などに載せています。 Excelで回帰分析を行うには、ダミー変数（０・１）にした列について、カテゴリーごとに１列ずつ削除しましたか？ また、Excelの回帰分析設定画面で「X範囲」に指定する列数よりも行数を２つ多くなるようにしましょう。 本書以外にも、他の先生方が書かれた本にもたくさんあります。 ＝＝＝＝＝ ＊ 「有意な結果がでませんでした」とは、p値の値が多い変数ばかりになった、ということでしょうか？ 参考URL：http://www.datamining.jp
ディベートなら反対の立場の人の意見を考えて一つずつ論破していく方が簡単ですよ。 それに「安い」一つとっても、医療費の高騰を抑制、その他経済効果、他国で開発された医薬品なら、ジェネリック医薬品を自国内で開発することで医薬品開発技術（HIV関連の医薬品は構造が非常に複雑なので、別経路での合成方法などを開発しなければなりません。）の発達を期待したり、ジェネリック医薬品を普及させることに対しての国際的なリーダーシップなど、色々良いことがあります。 現在様々なジェネリック医薬品を自国内ですべて作れる国家はそれほど多くは有りません。 ジェネリック医薬品は経済学的にも、様々なメリットがあります。他にも色々ありますが、ぜひご自身でも考えてみてください。
n/aですと、普通not applicable”該当なし”という意味です。 Ｎ．Ａ．（Ｃｉｔｉｂａｎｋ　Ｎ．Ａ.のように）ですと、National Associationの略で、国の法律によって、創立された組織という意味になります。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E3%81%AE% …(%E8%B3%BC%E8%B2%B7%E5%8A%9B%E5%B9%B3%E4%BE%A1) IMF　と　WorldBank　CIA　がそれぞれだしているようです。
失業率＝働いている人間の数/働く意思のある人間の数です。 ですから、確かにその可能性は『理論上は』ありえます。 ただし、経済において本当に重要なのは、『働いている人間の総数』です。 本当は働きたい人間を、『子供の面倒を見させるためにと社会から隔離して』見かけ上の失業率を低く保っても意味がないです。 同じように、結婚した女性を専業主婦として社会から隔離して見かけ上の失業率を下げても、意味がないわけです。 ただ保育園は現実的に見ても雇用には+かと思います。 まず現実問題として保母さんの数は相当多いわけです。保育園はその人たちの雇用につながっています。 次に保母さんたちはそこで得た給与を使って物を買うわけです。そこでもまた雇用につながります。 次に保母さんに子供を預けたキャリアウーマンの方々は実際にバリバリ働いている人もいますが、そこで従来の人の雇用が奪われるということはキャリアウーマンの人の方が優秀だから奪われるわけです。 無能な人が去り、有能な人が職につくならそれはいいことでしょう。そして経済では有能な人間は仕事をむしろ増やすことが多いです、なぜならバリバリ働くことにより経済のパイが大きくなるからです。 したがって基本的には、保育園は雇用には+だと思います。なぜなら、経済はゼロサムではなく、プラスサムだからです。 ちなみに、子供手当てとの比較の場合の場合3000万ばら撒いてもばら撒いた先の人たちが2000万円しか使わなきゃ、2000万円しか経済効果が出ないわけです。 対して、政府がその3000万円を使って保育園を立てた場合3000万円の経済効果が出るので効果的だというのが一つ。 さらに保育園を利用するときに上記のような経済効果があるのがもう一つです。
1つの財の需要曲線は、その財の各価格水準にその価格水準の下でのその財への需要量を対応させる関数のグラフです。 （ただし、「関数のグラフ」の普通の意味とは軸が反対になっています。） 各価格水準の下での需要量は、各消費者がその価格水準における予算制約の下で最も望ましいと思う財の量を、全ての消費者に渡って足したものです。 （ただし、「関数のグラフ」の普通の意味とは軸が反対になっています。） 1つの財の供給曲線は、その財の各価格水準にその価格水準の下でのその財の供給量を対応させる関数のグラフです。 各価格水準の下での供給量は、各生産者がその価格水準の下で最も利潤を大きくするような財の生産量を、全ての企業に渡って足したものです。 曲線で表されるこれらの関数の定義式は、ある価格水準に対してマイナスの需要量や供給量を与えるものに見えるかもしれません（ある種の一次関数など）。 しかし、通常はそうした価格水準に対しても非負の量を対応させます（0など）。 例として、非常に高い価格以上の価格に対しては、どの消費者もその財には全く支出しないのが望ましいと仮定します。 するとその価格以上での需要量は0です。 その場合、需要曲線は、価格のある水準までは減少するがその水準以上の価格では常に0の値をとる関数のグラフです。 教科書等の図で出てくる需要曲線と供給曲線はかなり大雑把に描かれていることが多いと思います。
翌期以降も、株式取得日での時価評価を基にして連結財務諸表を作成していきます。 したがって、翌期以降の連結処理の最初に、取得日での時価評価をしていない単体決算書を株式取得日の時価をもとにしたものに補正する処理を行います。
まず経常黒字とは何なのか？を理解した上で、豊かさとは何なのか？という定義をどうとるかを考えるべきです。 まず経常黒字とは、貿易黒字と資本黒字の合計であり『海外に対して貸しを作っている』ということです。 貿易黒字とは『日本で作ったものを日本で使わず海外に売っている』わけですから、生活水準にとってはマイナス要因です。 しかし、海外に売った分そのまま海外に対する貸しになるわけです。 つまり、海外に金を貸していることに等しいのです。 貸しはいつかは返してもらえるわけですから、これは個人で例えれば貯金をしているようなものです。 その上で豊かさとは何でしょうか？ 豊かさ＝生活水準が高いことを指すのであれば、宵越しの金を持たずパーとお金を使ってしまうような人の方が豊かでしょう。 しかし、豊かさ＝持っているお金の量を指すのであれば、日々の暮らしを節約してコツコツ貯金をしている人の方が豊かといえるでしょう。 つまりは、今豊かな生活を楽しむか、先に楽しむかの違いでもありますね。
「減価償却の自己金融」という言葉を正確に理解できませんが、そんな感じだと思います。 質問文から察して既に理解していると思いますが、大雑把に言うと、今期の固定資本減耗は、前期までに生産された設備の、今期の生産活動における磨耗分です。 つまり、今期の生産物の価値の一部として計上されているが、それは過去の生産物から価値が移転しただけです。 各商品の原価計算を考えると何となく分かりますが、価格には、賃金に行く部分や、企業の収益に行く部分だけでなく、資本設備の減価償却分も費用として含まれます。 しかも前期までに生産された設備ですから、固定資本減耗は、当期の生産で生じた他の所得のカテゴリーに帰着させることはできません。 だから、固定資本減耗はそのままの名目で、今期のGDPつまり国内総生産に加算されます。 まとめると、今期の固定資本減耗は今期の人々の「報酬」という訳ではないけれども、他の所得からは独立の項目として売上の一部を構成しているため、GDPに含まれるのです。 ちなみに、固定資本減耗を含まない国内純生産（NDP）という概念もあります。 いずれにしても推定値としてしか得られないことに注意が必要です。
領土　国民　主権 となっているが、旧ソ連時代には、制限主権論とかもあったなぁ。
専門家でなくて恐縮ですが・・・ 質問者さんはよく理解されているようですが、事実確認として・・・ 運送業者による代金引換えの商品配送ややコンビニでの代金集の野代行について、他の代金収納業事業者と同じように金商品取引法の規制下におこうという動きがあった為に大論争に発展したということがありました。（２００８年秋頃に議論が沸騰） さて本題ですが、本件については新たに規制をかけないということで事実上の決着がついていると私は理解しています。 元々は２００９年１月の通常国会への提出を目指して動きがあったものです。 ところが、通販業界、運送業界、コンビニ業界等の反発が強く少なくとも２００９年１月からの通常国会提出は見送られています。 「金融庁は関連法案の再提出を狙っているので油断は出来ない」との論調もあったようですが、事実上は断念でしょう。 元々は規制緩和とそれに伴う消費者保護が法案の主な趣旨であった筈なのですが、保護されるべき消費者にとってあまりにも不便な結果になってしまう為、誰の為に法律を作るのかわかならなくなってしまってしまいました。 同じ形で法案が提出されたとしても国民からの支持は得られないでしょう。 ご参考まで。
原則は多数決でしょうね。 一言で答えよということなら、多数決で○はもらえると思います。 ただ、言うまでもないことですが、「民主政治では、意見の対立がある場合、意思決定はどのような方法で行われるか?」という問題文は漠然過ぎます。
♯2さんの言うように、大学受験までは受験勉強に専念するべきです。 数2Bまでの数学に限っても経済学では重要なので、受験勉強の機会を利用して数2Bまでの問題を解く訓練に注力するのが効率的でしょう。 心配されているように、今から数3Cに手を出すことで、受験科目の勉強の足を引っ張る可能性は高いと思います。 数3C（微分・積分、行列、統計学）以降の数学も経済学では使います。 もちろん、志望している大学の経済学部が初等的な経済学しか教えないようであれば、数学の使用を省略する（図だけで済ませる等）ことはあり得ますが。 一定水準以上の経済学を教えている大学では、数3C以降を含む数学の科目が、経済数学という科目として、もしくは数学の基礎的分野の科目として開講されていると思います。 経済数学は、数学そのものと呼ぶにはかなり表面的に、経済学で最低限必要な数学的テクニックを身に付けるのが目標です。 だから、高校数学の広範な知識は要求されません。 数学の基礎的分野の科目（集合・論理、線形代数、解析など）は、高校数学で教わる内容をより深く掘り下げるとも言えるし、範囲を拡張するとも言えます。 こういった科目の理解の速さは、もちろん高校数学の知識の程度に影響されます。 しかし同時に、どの分野の講義も独自の数学世界を構築していきますから、講義の各ステップは非常に慎重です。 だからこれらの科目も、予習・復習を欠かさなければ、誰でも理解できるものです。 経済学部の学生は、そういった数学科目を受講しつつ、経済学の専門科目を受講することができます。 実際にそういう勉強の仕方をするかどうかは、学生の関心や心がけ次第です。 狂ったように数学に熱中する人もいれば、必要最低限の数学だけをおさえる人もいます。 数学と経済学を同時に学ぶのは、（少なくとも個人的には）そんなに大変なことではありません。 数学に興味があり、また受験する大学で数学科目が質・量ともに豊富に開講されていればなおさらです。
CISの埋蔵量が22％ということを意味しています。 CISとは、旧ソ連の構成国を主なメンバーとする独立国家共同体のことです。
正確な解答は経済学辞典に載っている。 大月書店なら確実。
何のために知りたいの？ あやしー そんなサイトないし。 google病名いれればでてくるっしょ。
『英和和英経済用語辞典』富士書房 絶版かもしれませんが、古本がアマゾンで安く売ってますよ。
どのように読んでも正確な用語とマッチしない問題ですね（笑）。 通常、債券の価格は１００円で表されるので、この問題についても「債券の券面額は１００円、得られる利息が１０円の確定利回り」と解釈しました。 残存期間が書かれていないのですが、一応１年で考えます。 さらに、「金利が３％、５％の時」というのは市中（市場）金利が３％、５％ということで、この債券がということではありません（この点はNo.１の方と同じです）。 そうすると、１００円の元金が１年で１０円の利息が得られるので利回りは１０％という前提条件ということになります。 そして、「この債券価格が市中金利５％の時にどうなるか」ということが問題なのですが、当然のことながら券面額の１００円のままで売られることはありません。 世の中の人が５％でしか、運用できないのに１０％で運用できている訳ですから、もっと高く売りたいということになります。 この場合の問題の前提を式にすると・・・ 債券価格（１００円）×利率（１０％）＝利息（１０円） 問題文を関係式にすると・・・ 債券価格（？？？？）×利率（　５％）＝利息（１０円） そしてこの式を移項すると・・・ 債券価格（？？？？）＝利息（１０円）／５％　＝２００円　となります。 つまり２００円が答えということになります。 これが３％の場合だと３３３．３３円なります。 これでどうでしょう？
どこが間違っているかというと、マネー・サプライが法定準備率やハイパワード・マネーによって制限されていることを無視した議論が間違っている。 現金預金比率C/Dが上がったとする。 ハイパワード・マネーHは一定であるとする。 Cが増加したから、H一定であるためにはCの増加量と同じだけ準備預金Rが減少しなければならない。 しかし、法定準備率は1より小さいから、預金DはRの減少量（=Cの増加量）以上に減少しなければならない。 よって、DはCの増加量以上に減少しなければならない。 これは、マネー・サプライMが全体として減少することを意味する。 テキストで貨幣乗数を調べるといいでしょう。
偏微分のことですね。 u = x^2 y を x で偏微分する際には、x 以外の文字は定数のように扱います。（x の関数を表す文字に対しては別の扱いが必要ですが、いまの例で y はそういう文字ではないようですので、説明を省きます。）x^2 を微分すると 2 x になりますから、 ∂u/∂x = 2 x y です。∂/∂x は偏微分の記号です。 同様に、y で偏微分する際には x を定数のように扱います。y を微分すると 1 になりますから、 ∂u/∂y = x^2 です。
・お勧め１ これ以上やさしく書けない経済のしくみ http://tinyurl.com/4bwl97k 経済学の入門的説明と、その経済学が現実の経済問題を経済学を通してどのように見るのかが説明されています。 ・お勧め２ １項目３分でわかる　石川秀樹の経済学入門ゼミ http://tinyurl.com/4jfluon 純粋な経済学の入門書です。 これがわかってれば、大学の授業も余裕だと思います。 あと大学入った後なら 『試験攻略 新・経済学入門塾〈5〉論文マスター編』がお勧めです。 http://tinyurl.com/4ubet97 基本的な論文の回答とポイントが書いてありますので、大学の論文系の課題などはこれがあれば他は何も要りません。 また論文は各理論のまとめでもありますから復習の素材として最適です。 大学の教科書としても石川秀樹『経済学入門塾』か茂木 喜久雄『試験対応 らくらく経済学入門』の方が優秀だと思います。 ただ大学できちんと経済学を学ぶならショートカットしすぎると身にならない可能性もありますので、これを入り口として『ステイグリッツ入門経済学』辺りを読んでほしいと思います。
売上から仕入れや製造原価などを引いたものを売上総利益（俗に粗利）と呼びます。売上総利益は、その商品がどれだけの利益を生み出す力があるか、という商品そのものの力、いわば商品力を表します。 売上総利益から、従業員の給与や家賃、光熱費、広告費その他営業のための費用（販売費・一般管理費）を引いたものが営業利益です。 営業利益はその事業活動がどれだけの利益を生んでいるか、いわば事業力を表しています。 営業利益から、さらに営業には直接は関係のない費用、たとえば銀行からの借入利息や、手形を割り引くための割引料などを引き、従業員への貸付金利などを加えたものを経常利益と呼びます。 経常利益は事業を行う上での企業の体力、いわば企業力を表します。
LM曲線が垂直な場合には、財政拡大によって総需要曲線が右シフトすることはない。 これは図で示している通り、どの物価の下での（財市場での）均衡供給量も変化しないから。 よってこの場合は（総供給曲線の形状に関わらず）物価上昇も起きない。 LM曲線が右上がりの場合には、財政拡大は総需要曲線を右シフトさせる。 これは図で右上がりのLM曲線を想定すれば明らか。 各物価の下での（財市場での）均衡供給量が増加するから、総需要曲線が右シフトする。 この場合さらに総供給曲線が垂直なら、物価上昇が起きるが、（労働市場を含めた経済全体での）均衡供給量は変化しない。 「古典派」と呼んでいるのが貨幣数量説のことなら、それは垂直なLM曲線を意味するので、総需要曲線の右シフトはありえず、なぜ右シフトするかという分析は無意味。 他方、実質貨幣需要量が利子率に反応し、従って垂直でないLM曲線を意味するような貨幣市場の理論を前提とするなら、質問文にある通りのメカニズムで総需要曲線が右シフトする。 従ってこれ以上議論の必要はない。 ちなみに、IS-LM分析で扱っているのは名目所得ではなく実質所得。 IS-LM分析では物価を所与の変数としているだけで、物価を「扱っていない」わけではない。 物価を扱わなければそもそも実質貨幣残高などの量はそもそも定義不可能である。 IS-LMでは各物価水準の下での財市場・貨幣市場均衡の供給量が導き出される。 こうして導き出される、全ての物価水準に対応する財市場・貨幣市場均衡の供給量をY-P平面にプロットしたものが総需要曲線である。 また、右上がりの総供給曲線が意味しているのは「需要を喚起すればその人たちが生産活動に参加するので需要は増加するという考えから、総供給＝AS＝Ys＝完全雇用を達成するまで物価と相関する」などということではない。 賃金調整が不完全という仮定の下では、雇用量が物価に依存して決まり、従って物価によって（企業の利潤最大化条件を満たす）供給量が決まるということである。
弾力性のテキストでの使われ方を見れば分かるでしょう。 例えばある財の価格変化に対応するその財への支出額の変化の仕方は弾力性の大きさで判定できる。
こんなのや http://groups.yahoo.co.jp/search?query=%B7%D0%BA … こんなのはいかがですか http://mixi.jp/search_community.pl?type=com&mode …
図書館で当時の新聞を探し、広告を見るのがいいんじゃないかと思います。
●日宋貿易と宋銭について ＞日本にまだ通貨がなかったころ、平氏が宋と貿易して外貨をたくさん獲得し、潤ったそうですね？ ＞なぜ外貨獲得で潤うのでしょうか？ ＞たとえば私はドルや元やペソをたくさん持っていても困ります。 この当時、外貨・自国通貨の使用上の分類も規制もありませんでした。 そして粗末な日本製の貨幣より先進国である宋の貨幣の方がずっと重宝されていたわけです。 ジンバブエでジンバブエドルよりもずっとドルの方が重宝されるのと同じようなものです。 ＞両替すればいいだろうと言われるかもしれませんが、当時は何に両替するんでしょうか？ 上記の通り、宋銭はありがたがわれましたから、日本にあるものは何でも買えました。 したがって、両替などせず輸入した宋銭をそのまま使って買い物をすればいいだけです。 つまりは当時は、日本から銀や銅や硫黄や木材、日本刀などが輸出されていたようですが、宋銭でこれらの財を購入して再び輸出することも可能だったわけです。 まあ『宋銭を様々な財と両替した』ともいえますね。 ●石高制について 石高制は徴税通貨と行政上の統計基準だとお考えください。 ・徴税通貨としての石高制 農民から税を取り立てるときに米を使って取り立てていたというだけです。 つまり、畑も牛も家も何もかも田んぼ換算にして、その分の税金を全て米で徴税していたわけです。 例えば、畑800m2、牛一頭、大きな家、田んぼ400m2を所有していた農家に対し、全て田んぼ換算で1000m2の田んぼを持っていることと同じことだと見なします。 その上で五公五民なら1000m2の田んぼから取れる米の50％分を税として徴収するわけです。 これなら、複雑な農民の収入を一元管理できて効率的なわけです。 武士たちは、そうやって集めた米を大阪に集めて商人に売って、金を得ていたわけです。 ・行政上の統計基準としての石高制 また当時はまだまだ農業国家であった日本において、米の産出量≒経済力≒人口≒軍事力を養う力でした。 つまり、諸藩の国力を測るには石高を見るのが一番手っ取り早かったわけです。 ですので、石高とは当時の大名・武士たちの持つ力、格、それに応じた責任の大きな基準になったわけです。 （例：一万石以上の領地を持つ武士は『大名』として他の武士より一ランク上として扱うなど）
http://www.uce.or.jp/daigakuin.html http://www.uce.or.jp/daigakuin/gakui2011.pdf http://atlantic2.gssc.nihon-u.ac.jp/course.htm 制度上は取れることになっています。 実際にどれぐらい取得者がいるのかはわかりません。
それなら調べてきた経緯を報告し、何が分からないのかをこの場で明らかにしたらどうですか? そんな自由度の超高い課題で、本人がどんな方針で書こうとしているか分かりもしないのに、何か参考になることを答えられる人がいるとは思えない。
可処分所得を求めるよりも、まず国民所得を求める。 均衡国民所得の方程式（総供給=総需要）において、消費の項に消費関数を代入する。 左辺の総供給（=国民所得）と右辺の消費の項に代入された国民所得が未知だから、国民所得について解けばいい。
パレート最適が何を示すのかお分かりでしょうか？ 消費者のケーキに対する欲求度が以下のようであり。 消費者A 200 消費者B 175 消費者C 150 消費者D 125 消費者E 100 つまり、消費者Aはケーキを200円出してもいいと思うくらい大好きであり、消費者Eはケーキがそれほど好きじゃないので100円までしか出せないということです。 次に生産者のケーキを作るときに必要な費用が以下のようであるとします。 生産者A 100 生産者B 125 生産者C 150 生産者D 175 生産者E 200 つまり、生産者Aはケーキ作りが上手く材料を無駄にしないので100円で作れるが、生産者Eはケーキ作りが下手で材料を無駄遣いするので一つ作るのに200円かかるということです。 この場合、ケーキの価格は150円になり、ケーキは生産者ABCが作り、そのケーキを消費者ABCが購入します。 そしてそのとき社会的利益（余剰）が最大化するのです。 これをパレート最適といいます。 なぜならば、生産者の生産コストとは、それを作るときに必要な社会的資源だからです。 つまり、ケーキを作る時150円使うということは、それだけ経済の資源を消費しているのです。 ですから、それ以上の満足を誰かに与えないと社会的には損失の方が大きいということになります。 その上で上記のパレート最適を見ると 消費者Aはケーキを200円まで出してもいいというくらい好きだったのに150円で買えたのですから50円得しています。 消費者Bはケーキを175円まで出してもいいというくらい好きだったのに150円で買えたのですから25円得しています。 消費者Cはケーキを150円まで出してもいいというくらい好きだったのに150円で買えたのですから損得+-0円です。 全消費者は合計75円得しています。 生産者Aは100円で作ったケーキを150円で売ったのですから50円の利益が出ています。 生産者Bは125円で作ったケーキを150円で売ったのですから25円の利益が出ています。 生産者Cは100円で作ったケーキを150円で売ったのですから+-0円です。 全生産者は合計75円の利益が出ています。 つまり社会全体の利益は75+75＝150です。これがパレート最適、つまり最も効率が良い状況です。 ここで赤字企業とは生産者Dや生産者Eをさします。 ここで生産者Dを助けるために税金を投入してみましょう。 生産者Dを助けるために生産者Dのケーキに補助を出すことにしました。 すると今度は生産者Cの経営が危うくなったのでさらに生産者Cにも補助を出すことにしました。 最終的に、生産者Dに50円の補助を生産者Cに25円の補助を出しました。 その結果、ケーキの価格は125円になり、ケーキは生産者ABCDが作り、そのケーキを消費者ABCDが購入します。 消費者Aはケーキを200円まで出してもいいというくらい好きだったのに125円で買えたのですから75円得しています。 消費者Bはケーキを175円まで出してもいいというくらい好きだったのに125円で買えたのですから50円得しています。 消費者Cはケーキを150円まで出してもいいというくらい好きだったのに125円で買えたのですから25円得しています。 消費者Dはケーキを125円まで出してもいいというくらい好きだったのに125円で買えたのですから損得+-0円です。 全消費者は合計100円得しています。 生産者Aは100円で作ったケーキを125円で売ったのですから25円の利益が出ています。 生産者Bは125円で作ったケーキを125円で売ったのですから利益は+-0円です。 生産者Cは150円で作ったケーキを125円で売り、さらに政府から25円の支援を受けているのですから利益は+-0円です。 生産者Cは175円で作ったケーキを125円で売り、さらに政府から50円の支援を受けているのですから利益は+-0円です。 全生産者は合計25円の利益が出ています。 つまり、社会全体の利益は、消費者の得100円、生産者の利益25円、補助金にかかった税75円で、100+25-75＝50円となります。パレート最適時と比べると100円も悪化しているのが分かるでしょう。 なぜ、パレート最適が最も効率よかったかといえば『最もケーキを必要としている消費者の需要を、最もケーキを作るのが上手い生産者の供給が満たしていた』からです。 対して、赤字企業の救済が非効率かといえば『ケーキを作るのが下手な生産者を助けるために税金で補助の下、ケーキが余り好きではない人にまでケーキを買わせること』だからです。 これこそが経済学の最も重要な考え方の一つ、市場機能のコアです。これが資本主義が勝ち、社会主義が負けた理由です。
消費課税によって需要曲線が上にシフトするため、そのシフトした分だけ死重損失がしょうじる。 って言っても図が無きゃわかりませんよね（汗
答は、連立方程式に数字を代入すれば出てきます。 大事なのは、このモデルによって、Ｇ（政府支出）やＴ（税収）を変化させたときに国民所得がどれだけ変化するかが分析できることですね。 ところで、このモデルはＬＭは登場しないので、ＩＳ－ＬＭモデルではありません。
グロス＝名目的な成長 ネット＝物価の変動などを考慮した実質的な成長 です。
企業の供給量が市場価格に影響する状況。
お礼へ： 1も2も同じ公式（?）ΔY=ΔG/(1-c(1-t))だよ。 t=に持っていくのは中学数学だから、これを機会に自分でやってみて計算の勘を取り戻そう。 整数分配って何だろう? そこから先の質問の意味もさっぱり分からないが、「公式」とやらでΔGとtΔYの値が既知だから、まずΔYの値を出せる。 後は自分でできる。
こんにちは。 私は経済学部の編入試験をし、現在は京都大学の経済学部に通ってます。 編入試験を考えていらっしゃるということですが、編入試験はまずは情報集めが肝心かと思います。 そこで、私も参考になった編入のHPを紹介します。 このHPを開設した管理人も京大の経済に合格した人で、参考になることがあるかと思います。 ぜひ、参照してみてください。 参考URL：http://ameblo.jp/hennyuu-econ/
　no.3です。最近ファイナンシャルプランナーの勉強中で、そこで分かったことをバ。 　すべてお金と(商品やサービスなどを)交換する時のさまざまな状況とその変化に着目して、その変化の謎を解こうとしている風に見えます。このお金を大きく、「現金」とその他「公社債など」に分けると、違いは「名前が書いてあるかどうか」。名前が書いてない現金では、持っている人がだれであれ交換が実行できますが、名前が書いてあるものは名前の本人しか出来ません。(ダヴィンチコードだったかに、無記名債券で裏金のやり取りがありましたが、名前が書いてないので持っているものが金に出来る。そういや日本で昔あったワリコーなどを使った政治資金も匿名に出来た＝無記名。) 　で、日本銀行がやっているのは、印刷した日銀券(お札)で市中の銀行が持っている公社債などを交換(＝日銀が買う)すると、市中銀行に払われるお札で市中に流通しているお札が増え、お金という商品の手数料としての金利が下がる。逆の行動として市中銀行に日銀へ預金させると、市中に流通しているお金が減り、市中のお札の減少で金利が上がる。これがすべての原理。 　ビジネスはなんでも、作ったものを交換する、あるいは作られたものを交換することで、利益をお札でもらうもの。銀行だけは、お札を商品として取り扱う。一般の商品に必ず利益分が値段に含まれているのと同じで、お金という商品には利益分として「金利」が乗っかっている。と考えれば、多少は分かってもらえましたでしょうか？ 　
横軸に総供給量、縦軸に総需要量をとった平面において総供給量=総需要量である点の集まり。
ではまず均衡所得をGやTの関数として表してください。
貯蓄の定義がほぼそのまま答では?
DxとDyはx財とy財への需要量でしょう。 なぜ異なる財の価格や需要量を同じ記号pとSで表してるのか分からないが。 x財の価格px（pではなく）、y財の価格py、x財の供給量Sx（Sではなく）、y財の供給量Syと理解していいんだろうか。 そうだとしたら各財ごとの「需要曲線、供給曲線」の話なので、質問文を見る限り、何も心配はないと思う。
供給量xでの限界費用MC(x)は、供給量をxからx+εへ微小に変化させたとき費用がMC(x)×εだけ変化する、そんな概念。 一方、限界収入は、競争的市場においては価格に等しい。 価格がMC(x)を上回れば、供給量をxからε>0増やすことで、収入が費用以上に増えるから、xで利潤は最大になっていない。 価格がMC(x)を下回れば、供給量をxからε>0減らすことで、収入が費用以上に増えるから、xで利潤は最大になっていない。 だから、xが利潤を最大にする供給量ならばMC(x)=価格でなければならない。
(2)(1)で使った方程式で所得に完全雇用GDPを代入し政府支出は未知変数としておけば政府支出に関する方程式を得る。 (3)(2)と同じ。租税に関する方程式を導き出す。
供給量と、各供給量における平均総費用の関係は右図で定義されている 供給量　12　の時の”平均総費用”が12だから　掛け算で　12*12＝144 販売総額は　20　×　12　だから　240-144＝　96 左図の　総費用曲線で　供給量＝0　の時が　固定費費用のみだから　40 生産者余剰は　利潤＋固定費用　なので　（240-144）+40　＝136
回答としてはNo.1の方と同じですが、もう少し詳しく説明したいと思います。 現在価値の算出というと私自身は理解しにくかったのでいつも簡単な式を思い浮かべます。 現在価値×（１＋利子率）＝将来価値（1年後の） つまり、例えば預金１００万円（現在価値）は１年後には金利が５％ならば１０５万円（将来価値）になるということです。 それが５年後ならば、（１＋０．０５）の５乗になりますし、１０年後だと（１＋０．０５）の１０乗ということになります。N年後ならばN乗（複利計算） そして上の式を移項すると 現在価値＝将来価値／（１＋利子率）のN乗　　ということになります。 これが現在価値の定義です。 一般的に分母の部分は割引率と言われます。 現在価値とは将来価値を割引率で割り返したもの、と言えるでしょう。 さて、分母を見た時に５年後の利子率と１０年後の利子率を比較すると当然５年後の利子率のほうが小さくなります。分母が小さいということは現在価値が小さいということです。 従って答えは○となるのです。 ご参考まで。
　自分でする。 　今の科学は、過去の分類で使い物にならなかったりしたことで、細分化してきた。つまり最初に言い出した奴が作っているので、君が想像するように、どこかで偉い人や役所が決めている訳ではありません。 　逆に言えば、自分で勝手に分類して、賛同者が多ければ主流になれる。音楽などの譜面の分類なども、ほとんどがまず個人の力による。人に聞くより自分ではじめたほうが早い。
「1、2期目の消費が減少する、したがって1期目の貯蓄が増大する」という論法だとしたら、おかしい。 しかしそれがテキストの正確な内容なのか疑問。 その「多くのテキスト」を具体的に列挙するか、その箇所を正確に抜粋してもらえると、回答しやすい。 課税のタイミング、各期に所得が発生するのか、徴収した税金を分配するのか、といった仮定に関する情報も必要。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%97%E6%95%B0% … これじゃだめなの？
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E5%AD%90% … ネットワーク組織論 [単行本] このへんの内容を、大学で展開せよということですね 大田区の中小企業の技術集積と、シリコンバレーの展開が出ています http://www.econ.kyoto-u.ac.jp/~wakaba/lecture/nt … http://coe21-policy.sfc.keio.ac.jp/ja/event/file … こんな感じで論ずるのかなと 個別要素の自律性と、全体としてのゴール設定というのが鍵になるかと
計量経済学＝経済学＋数学＋統計学　ですから、手ごわいです。 正直なところ、数学と統計学の基礎がない人が習得できるとは思えません。 テキストに書いてあること、特に数式の意味を全部理解しなければいけないとは考えず、 １．主要な用語の意味を、人に説明できる程度に理解する。 ２．エクセルなどを用いて簡単な回帰分析などの問題を解ける。 くらいのレベルを目指せばいいんじゃないかと思います。
＞対して変動相場制とは２で対応しようとする制度です　というところが分かりません。１で対応するのではないのですか？ 失礼しました。そのとおりです。 ＞また７～８年くらい前でしたか、通貨当局が巨額の円売りドル買い介入をしましたが、その原資は国民や企業が納めた税金ですか？ これは政府が債権を発行してお金を集めます。 つまり、『為替介入するするからお金貸して』と日本人からお金を借りるわけです。 （この債権は政府短期証券なんか呼ばれていて、Fxや株式口座の取引決済には円ではなく、この政府短期証券などから作られた独自の証券が使われます。） そうやって集めた円を輸出企業などのドルと交換するわけです。 ですので、インフレは起きません。これを不胎化といいます。 ちなみにそうやって集めたドルは、そのまま遊ばせておくのは勿体無いのでアメリカ国債を買うのに使われます。 ですので、日本は日本で１％未満の金利でお金を借りて４，５％のアメリカ国債を買っていたわけです。為替相場が一定だった時期はこれがかなりの収益を上げていました。（今は凄い損が出ていますが） お気づきかもしれませんが、これはどこからどう見ても円キャリートレードです。 ＞輪転機を回したらインフレになるでしょう？ところがデフレが現実なので・・・分かりません。 ですので、当時はデフレ退治のために不胎化をせずに（輪転機を回して）介入するべきだという意見もありました。 ただそれは危ないということで結局採用されませんでした（景気も回復しましたしね）。
特定の地域というのは一言で言って人が集まるところです。 人集まるところでは売り買いが頻繁に行われます。売り買いが頻繁に行われることは経済活動が活発ということです。経済活動が活発だと経済成長します。
あくまで参考にして欲しいんですけど… まず外部性は「市場」が解決できないけど、経済活動をしていると発生するコストとか利益とかの事です。例えば工場がモノを生産して販売する時、汚水が出たとしますよね？それって確実に川とかを汚染していきますけど「需要」と「供給」の変数にはならないんです。「川が汚れてるからラーメン食べるのやめよう」とはなりませんよね そうなると「供給者」である「企業」は「市場」に影響がでないならそういった汚水とかの対策をしなくなります。コストが高くなるからです。それが進むと深刻な環境破壊や人体に悪影響を及ぼしかねません。また「環境」が未来の人も使う財産であるとするなら今の我々だけで「環境」を使いつぶすべきじゃないです。 なのでそういった市場では解決できない「市場の外部性」に対して「企業が本来払うべきだった筈のコストを払わせる」というのが外部性に対する環境税の在り方かなと思います。実際に環境被害にあってる方は日本にも普通にいるのにそういった方への環境対策は十分になされていません。しかし多くの環境問題を起こしている「道路特定財源」はそういった問題に対する税の使い方を認めていません。そういった意味では「道路特定財源」の「環境税の転換」というのは日本における環境税の在り方の一つと言えないことは無いのかもしれません。 ゲーム理論との関係っていうのは良く分からないんですが、「囚人のジレンマ」なんかを考えると例えば自動車産業を取り上げるとするなら本当なら皆で決めた環境対策を行えれば環境被害を抑える事が出来て、価格も維持されるのに皆が本当にそれを守るのか疑心暗鬼になってしまい結局余計なコストをかける事が出来ず、競争が激化するに従って企業も価格競争等で損をしてしまう。なので「政府の政策」として全ての自動車会社に税をかける事で環境対策を行わざるをえない状態にする必要がある、という事でしょうか。ちょっと自信ありません。
選挙区の平等性はいかがでしょう。
書かれている数値だと 2,000＋1,100－1,000＝2,100　と期末賞与引当金が2,100万円になってしまいます。 期末残高1,000万円が正しいとすれば、当期の取崩し額は2,100万円ということになります。 この前提で回答すると 税引前利益　　　500 賞与引当否認　1,100 賞与引当認容 -2,100 差引　　　　　 -500 です。 分割承継時に賞与引当金は、税務否認額として税務上は利益積立金として受け入れているはずです。
為替市場とは、日本と外国を結ぶパイプだと思ってください。 お金は、日本と外国との間を為替市場を介して出入りします。 そして一定期間に（一番使われるのが一年間）日本と海外に出入りしたお金の収支が国際収支です。 そして国際収支はそのまま日本の対外債権・対外債務になります。 国際収支が黒字ならば、つまり入ってきたお金の方が多いということですから、多い分は外国への貸し（債権）になります。
コールレートです。
現在の対立は、市場と政府のどちらを重視するか？というレベルであり、いわゆる新古典派といわれる人はかなり少ないと思います。 その上で非自発的失業については １．求人があるのに、待遇が不満なので就職しない ２．次の仕事に移るまでの移行期間 ３．ごく少数の例外 これらを当てはめればまあ概ね説明できると思います。 今でも仕事を選ばなければ、警備員でも日雇いでも派遣でもバイトでも幾らでもあるわけです。 ただうんなこといっても人は仕事を選ぶわけで、市場重視の人たちもその現実は認めているかと。 ですから不況期に財政を拡大することは已む無しと思ってる人が大半だと思います。 ちなみに確かに古典派の開祖であるリカードは経済理論を組み立てるとき労働者を人間とはみなしていなかったと思います。彼の頭には貴族（地主）と資本家しかなかったとも思います。 しかし、それは当時の社会情勢的に １．社会的に資本の蓄積が何よりも必要だったこと ２．労働者に今ほど学がなかったこと などが主な原因であり、当時はそれで良かったのだと思います。
たぶん竹中平蔵さんのこの本が役に立つと思います。 「経済古典は役に立つ」 http://www.amazon.co.jp/%E7%B5%8C%E6%B8%88%E5%8F …
http://www.geocities.co.jp/CollegeLife/4959/kyub … 参考URL：http://www.geocities.co.jp/CollegeLife/4959/kyub …
平均qの分母は(資本ストック(減価償却された量))×(投資財価格)だと思います。
すみません、前の回答は無視してください。 確率pで(X,X)、確率1-pで(Y,Y)をプレイするとして、A、Bの期待利得をf(p)、g(p)とする。 (f(p)-3/4)(g(p)-3/4)を最大化するp*について交渉解は(f(p*),g(p*))。
条件を一つずつ仕訳にしていって集計すればいいと思います。 1.仕訳なし 2.（ 現金預金 ）／（資 本 金）100百万 3.仕訳なし 4.仕訳なし 5.（ 現金預金 ）／（長期借入金） 50百万 　（長期借入金）／（ 現金預金 ） 10百万 　（ 支払利息 ）／（ 現金預金 ） 50万 6.（ 仕 入 ）／（ 現金預金 ）220百万 　（ 仕 入 ）／（ 買 掛 金 ） 30百万 7.（ 現金預金 ）／（ 売 上 高 ）242百万 （ 売 掛 金 ）／（ 売 上 高 ） 33百万 8.（ 器具備品 ）／（ 現金預金 ） 30百万 （　ソフトウェア　）／（ 現金預金 ） 10百万 （減価償却費）／（ 器具備品 ） 10百万 （減価償却費）／（　ソフトウェア　） 2百万 9.（販売管理費）／（ 現金預金 ） 36百万 10.（有価証券 ）／（ 現金預金 ） 5百万
> 記念硬貨ですが、買った人が造幣局に返したとき、造幣局は返品に応じなければなｒない仕組みでしょうか。 いいえ。 不良品以外ならば、銀行に持ち込んで記念硬貨ではないものと両替することになります。造幣局は販売して終わりです。 流通から先は日銀その他が行います。 したがって、造幣局にとっては負債ではありません。 > 日銀券発行残高は現在８０兆円程度。もしこれにより日銀が通貨発行益があるとすると、日銀国庫納付金として国庫に入金されなければならないけど、実際はそれがなされていない。 ではなく、発行差益自体が存在しない。日本円は800兆円存在し、そのうち80兆円が日本銀行券という形をとっています。 今、日本円の総量を変えずに日本銀行券を10兆円増加させたとしても、日本銀行が市中銀行から受け入れている預金が同額減るだけです。 負債の内部での構成比率が変わるだけで、発行差益自体が発生しない。 ということで、最初から存在しないものなわけです。 一応、前回の回答で誤解を招きやすいところがあったので補足的に付け加えると、硬貨については負債計上されていないため、発行差益が（一応は）存在しています。造幣局が額面-製造費用を利益として受け取っていますが、全額国庫に納められています。 > スティグリッツは、政府貨幣発行で国庫に入金されるように、制度を変えよと言ってましたね。例えば１兆円の政府貨幣を政府がつくって日銀に持って行けば、それが流通しなくても日銀の金庫に入るだけで１兆円が国庫に入れることにするという法律を作ることでしょうか。 スティグリッツの話はさておき（彼の話は要するに「国債が問題なら政府紙幣を作って日銀に渡し、日銀保有にしてしまえ」ということを冗談めいた話として言っただけ。これをすると確かに連結ベースでは国債は消滅する）、 > 例えば１兆円の政府貨幣を政府がつくって日銀に持って行けば、それが流通しなくても日銀の金庫に入るだけで１兆円が国庫に入れることにするという法律を作ることでしょうか。 印刷代ももったいないので、電子データでも良いわけで、帳簿上、日本銀行の貸借対照表の政府預金の数字を、例えば100兆円足すだけでも良いわけです。で、何が起こるのか、というと、・・・最も簡単にいえば何も起こらない。 日銀は政府預金に100兆円の増額と資産の部かそれに対応した政府紙幣100兆円が書かれ、日本銀行はそれでおしまい。 支出側である政府は、費用項目に○○特別会計繰入（複数年度にわたる会計は基本的に特別会計です）等という適当な科目で100兆円が支出されて、同額の収入が歳入として計上されてこれでおしまい。 特別会計の中身は、繰入がそのまま資産に政府預金として乗るだけでおしまい。 日銀の準備金等の変化や配当など、色々端折っているけれども、概ね日銀の引き受けということからいえばそういうことになります。ということで、何も起こりません。 日銀がこの政府紙幣で例えば国債を買った場合ですが、日銀が政府紙幣100兆円で買った場合と、通常の買いオペで買った場合は、 （国債）100　（政府紙幣）100 となるか （国債）100　（当座預金）100 となるかだけの話であり、これもほとんど変わらないことが分かると思います。 特に、政府紙幣が日本銀行券と手数料ゼロでの等価交換が保証されるのであれば、全く変わりません。 （国債の買い取り額を増やす云々は、政府紙幣とはまた別のお話なのでこれ以上深追いしません）。
記述は概ね正しいと思います。
(1)ヒント不要。 (2)ナッシュ均衡で利鞘がマイナスであると仮定して矛盾を導く（背理法）。 ヒント：利鞘がマイナスなら誰も生産しない。 (3)上と同様背理法。 ヒント：利鞘0ならxi>0の企業はxiを少し減らして価格を上げようとする。 (4)利鞘が正になりうる必要条件だから。 (5)限界収益=限界費用。 (6)ヒント：xi>xjと仮定して(5)式から矛盾を導く。 (7)関数は(5)(6)から求められる。 ナッシュ均衡であることはナッシュ均衡の定義に沿って示す。
製品１について途中まで計算を示しました。 ５人全員が買うまで計算をしましょう。 次に製品２についても同じ計算をしましょう。 製品１単独で売る場合については、価格を１６０にすると利潤が１２０で最大となることがわかります。 製品２単独の場合は価格がいくらの時に利潤がいくらで最大になりますか？ 製品１と製品２は補完財なので同じ消費者に同数売れます。 製品１の価格を１８０にすると、Ｅタイプだけが買うことができます。このとき製品２の価格はＥタイプが買える２０にしなければなりません。すると利潤はいくらになるでしょう？ 製品１の価格を１６０にすると、ＥタイプとＤタイプの人が買うことができますが、買ってもらうためには製品２の価格を２０にして両タイプに買ってもらうか４０にしてＤタイプに買ってもらうかしなければなりません。それぞれの場合で利潤はいくらになりますか？ 製品１の価格を順次下げながら、利潤が最大になる組み合わせを見つけましょう。
今の日本の状態において、日本のＧＤＰを拡大させるのは企業ではなく政府の役割ですよね。 ＧＤＰとは、国民・企業・政府が起こす消費の総額ですね。 現在、ＧＤＰが横ばい状態にあるのは、民間企業に借り入れを起こし、投資する能力が不足しているからで す。バブル崩壊のトラウマ（金融機関による貸しはがし）もあるでしょうが、実際、消費が起こらないこと には、企業はどこに投資を行えばよいのかがわかりませんし、投資の見通しが立たない以上、借り入れも起 こせない状態です。（借り入れの付加価値がＧＤＰを拡大させます） 投資ができる状況にありませんから、企業の事業を拡大させることは非常に難しいですよね。せいぜい、 現在保有している案件を継続して行う程度です。ＧＤＰが示すように、企業業績も横ばいですから、企業は 人的投資、つまり雇用の拡大を行いたくても行えない状況にあります。 そこで、まずは政府が政策として意図的に成長分野を創出し、ここに政府が投資を行うことで、企業が借り 入れを行いやすい状況を作ります。政府が仕事を創出するのです。 こうすれば、たとえ短期間であったとしても、企業は人的資材を必要としますから、ここに雇用が生まれ ます。また、国民が消費を起こすような施策も同時に実施し、被雇用者が企業から受け取った給与を消費 へと転嫁させることをあっせんします。 企業はさらに生産が必要となり、また新たなる消費がそこに生まれるのです。 〉日本が抱える様々な問題の中でいかにして企業は成長していくべきか と記されていますが、少なくとも今の経済状況の中で、ＧＤＰや雇用の側面から考えた場合、企業が独力 で成長していくことは困難だと思います。政府が行う財政支出の役割は非常に大きいと思います。 また、輸出入への依存度、ということですが、他の方への補足を見ても、日本が輸出入に依存している、 という発想が前提となっていると思います。 ですが、リーマンショックの折、図らずも日本が「輸出入への依存度」の低い国であったからこそ成し遂 げられた経済回復でした。 たとえば、日本の輸出依存度を見た場合、多い時でそのＧＤＰに対する割合は16％。 このうち、もっとも多い品目が乗用車で、最新の情報では輸出金額に占めるシェアは12％となっていま す。（http://www.jetro.go.jp/world/japan/stats/trade/e …） 仮に輸出依存度が16％でそのうちの乗用車の割合が12％であった場合、乗用車の輸出金額がＧＤＰ全体に 占める割合は1.92％ということになります。リーマンの折、自動車メーカーや家電メーカーが打撃を受け たのは、輸出への依存度よりもむしろ、極端に進んだ円高が原因でおこった、株価の急激な低下にありま した。 とはいえ、確かに輸出への依存度が原因で大打撃を受けた日本企業も多くあります。それは、主に半導体 メーカー。日本の輸出品目の実に50％以上は、この半導体を含む「資本財」と呼ばれる項目です。 ここからは、私の個人的な意見ですが、これからの企業のあるべき姿とは、今の政府が積極的に進めてい るような、外需に依存するような経済政策をとることではなく、日本国内で経済の流れを完結できるよう な経済の仕組みによるものだと思うのです。 これは、他の国がまねようとしてもまねることのできない、日本にしかできない経済の仕組みです。 例えば、世界であれほど圧倒的なシェアを誇るサムスンが、日本ではシェアを獲得することができず、撤 退してしまいましたよね。日本の誇る技術力とは、それほどにすごいものがあるのです。（資本財の輸出 相手国の大部分は韓国・中国です） 国内に十分な市場があるわけですから、わざわざ外需に頼るようなことをせずとも、日本の経済は十分に 回していくことができると思います。大切なのは貿易収支ではなく、国内の企業の利益が、どれほど国内 に落ちているのか、ということ。貿易は、国内で経済を回すことが可能である、という前提のもとで行う べきだと思います。 ちなみに輸入品目の大部分は原油です。国内で発掘できないものは輸入に頼るしかありませんからね。
　その先生とかはマトモじゃないんじゃないのか？ 　新規のビジネスモデルなど、そもそも過去になかった訳だからデータも事例もない。つまり評価が出来ない。評価できないものをどうやって教えるのか？もし教えるのでなければ、パクりたいからか。 　だから正直に答えないほうがいい。なんなら最初に、パクらないように釘を刺すほうがいいかも。 　でも、これでは点数がつかないだろうから。すべての人に情報を伝えるため(wikipediaの理念)に、通信教育で講座を伝える方向から考えてみたらいい。例えば、TVでの講義を見ながら、リモコンで資料を表示するとか。 　で、プレゼンの最後に一言「これで先生いりませんネ。」
SNAのサイト http://www.esri.cao.go.jp/jp/sna/h21-kaku/23annu … で国内総生産勘定を見て、各項目が生産・支出のどちらで加算・減算されるか確認し、生産・支出の内、合計が求められる方をGDPとして求め、生産・支出の内求められなかった方をGDPから引けば雇用者報酬が出るんじゃないですか。
まず余談です。 f(x, y) = 3 (x - y)^2 + 2 (y - 2)^2 - 3 と書けますから、制約がなければ f は x = y = 2 の点で最小値 -3 をとります。しかし、上の点は制約の２番目の式を満たさないので、求める点ではありません。 このような場合、求める点はたいてい制約式で表される図形の境界線上にあります。よって、例えば制約式から y を x で表すことができるのであれば、それを f に代入して、一変数 x について f の 振る舞いを調べればよいと思われます。そのようにしてみたところ、f は x = 60/11、y = 40/11 で極小値 135/11 をとるという結果が得られました。この点は２番目の制約式が表す領域の境界線上にあり、１番目の制約式を満たします。 次に、本題ですが、次のように書くことにします。 f(x, y) = 3 x^2 - 6 x y + 5 y^2 - 8 y + 5、　(1) g(x, y) = - 4 x - y + 10 <= 0、 (2) h(x, y) = - 5 x + 2 y + 20 <= 0、　(3) L(x, y) = f(x, y) + λ g(x, y) + μ h(x, y)。　(4) クーン・タッカー条件は、上記の(2),(3)に加えて次のようになると思います。 ∂L/∂x = 6 x - 6 y - 4 λ - 5 μ = 0、　(5) ∂L/∂y = - 6 x + 10 y - 8 - λ + 2 μ = 0、　(6) λ g(x, y) + μ h(x, y) = 0、　(7) λ >= 0、　(8) μ >= 0。　(9) これらを満たす x, y, λ, μ を求めます。しかし、等式は(5),(6),(7)の３個しかありませんから、一般には一意に解を求めることはできません。 実は、私はこれまでクーン・タッカー条件についてはその名前も知らなかったような素人です。それで、ここで困ってしまったのですが、先に書きましたように、今の場合、求める極小値は制約式が表す境界線上にあることが期待されます。そこで、二つある制約条件のひとつだけ考えて、他は無視することにします。 (i) λ = 0 の場合 これは制約条件(2)をとりあえず無視することに相当すると思います。この場合、(5),(6),(7)はそれぞれ 6 x - 6 y - 5 μ = 0、 - 6 x + 10 y - 8 + 2 μ = 0、 - 5 x + 2 y + 20 = 0、 となり、これらから μ = 24/11、 x = 60/11、 y = 40/11、 が得られます。これらは制約条件(2),(9)を満たしています。(2)はとりあえずは無視しましたが、結果的にそれを満たす解が得られたわけです。この点での f の値は f = 135/11 です。 (ii) μ = 0 の場合 これは制約条件(3)をとりあえず無視することに相当すると思います。この場合、(5),(6),(7)はそれぞれ 6 x - 6 y - 4 λ = 0、 - 6 x + 10 y - 8 - λ = 0、 - 4 x - y + 10 = 0 となり、これらから λ = 0、 x = 2、 y = 2 が得られます。しかし、これらは制約条件(3)を満たしませんから、採用できません。 以上より、求める極小値は (x,y) = (60/11,40/11) における f = 135/11 となります。 素人ですので、このような解き方でよいのかどうかわかりません。間違いや不適切な点があれば、お気づきの方に批判していただければ幸いです。
NHK高校講座 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/ 図書館にいって、司書に相談する。 図書館の「経済学」のコーナーにいって、 経済学の古典を読む。 「日本の財閥」とか、三菱、三井、住友、富士？などの 金融グループの企業を調べてみる。 企業小説、産業小説を読んでみる。 雑誌「経済」を読んでみる。 http://www.shinnihon-net.co.jp/magazine/keizai/ 大いにお励みください。
その本を持っていないので何ともいいにくいですが、 > Ｃ＝Ｒ1÷(1+x) + Ｒ2÷(1+x)^2 + ・・・＋Ｒn÷(1+x)^n これは、R1～Rnの利子率ｘでの現在割引価値を表しているにすぎません。 したがって、利子率が外部から与えられても内部で決定しても、いずれも同じ式になります。 投資の限界効率は、利益の現在割引価値（利子率は外部から与えられる）と投資額から求められます（比にすることが多いですが、比から１を引いて100をかけて利子率の様にすることもあります）。 一方で内部収益率は、投資額と同じになるように、投資から回収される金額を割り戻す利子率を求めることになります。 ということで、両者は別のものです。
損益分岐点売上高＝固定費／（１－変動費率） 売上高＝変動費＋固定費＋利益 変動費＝売上高×変動費率 ですので、これを使って解いてみましょう。
ちょっと思考回路が混乱しているんじゃないでしょうか。 特別の分野を研究したいから特定の大学を希望するというのなら筋が通っていますが、大学を決めてから特徴を探すというのは変ですよ。 まあ、大学を選ぶときに、特別のことを考える必要はありません。名古屋大学は立派な大学ですから後悔はしないでしょう。特別なことは、もっと後で（例えば大学院進学のときなどに）考えればいいことです。 それから、日本で特に発達した経済学なんて、ないとは言いませんが、そんなことよりまず世界標準の経済学を学ぶ方がよっぽど重要です。 なお、私は名古屋大学とは無関係の人間です。
思想面での法学の正義は、人権思想です。 つまり、人の命と自由は何よりも尊いという考えです。 まず原則として個々人の生命と自由を保障することを重視します。 その上で、個々人の生命と自由を守るために経済などの発展も考慮します。 思想面での経済学の正義は、余剰の最大化です。 つまり、経済の最適化と最大化による最大多数の最大幸福です。 しかし、それだけでは個々人の感情問題などが発生するので生命や自由も考慮します。 その上で、質問者がおっしゃるとおり同じ生活保護でも、法学は弱者の生存権を守るための措置だと考えます。 しかし経済学では、基本的に非効率な措置ではあるが生存権を守るために仕方ないと考えます。（原則的には賛成できないが例外的に仕方ない） もしくは効率の観点から、社会の格差は社会の不満や不安を増大させ経済を不安定にし非効率化させるから社会福祉は必要だとか、社会福祉は政府による需要の喚起でありマクロ経済の安定化につながるから有益だと考えます（コンクリートから人への論理はこれの歪んだ考えです）。 また運用面では法学では論理に整合性があることを重視します。 つまりは、論理に矛盾や疎漏がないかを重視します。 というか他のことには興味がありません。 結局そういう方針を考えるのは法を作る政治家の仕事と考えます。 経済学では多少の問題より効率性を重視します。 どういうことをするべきかということは重視しますが、具体的にどうやってそれを行うかという、細かいところにはあまり興味がありません。 結局そういう細かいところを考えるのは現場の専門家の仕事と考えます。
経済とは皆で作って皆で使うという活動です。 それは１人より１０人、１０人より１００人、１００人より１億人、１億人より１０億人、１０億人より６０億人の方が効率化します。 お金というのは基本的に使うためにあるわけです。ですから、中国人だって最後は日本に物を売ったお金で何かを買い始めるでしょう。ですから、中国が日本に物を売るだけではなく、中国が日本から物を買うこともあるわけです。 ただし、世の中には作って増やせるものと増やせないものがあります。 増やせるものならば問題ないのですが、増やせないものは問題が出てくるかもしれません。 増やせないものとは、環境と土地および土地から産出される天然資源です。 ですから、６０億人が日本人と同じくらい豊かな生活をしたら、CO2排出量は激増し地球温暖化は免れないかもしれません。 また、６０億人が日本人と同じくらい良い物を食べるためには土地（農地）が足りないかもしれません。 石油やレアメタルなどの資源は６０億人分の車や電化製品を動かすには足りないかもしれません。 その場合は、誰かが我慢する必要が出てくるでしょうし、その場合それらの商品は値上がりするでしょうし、貧しくなるかもしれません。 ただ一日に一食しか食べられないなんてことはないかと 携帯やガソリンやパンやおにぎりの値段が上昇して、遊びに使える金が少なくなるというくらいです。
> 投資理論のトービンのｑはマクロ経済において、どのような使われ方をするのでしょうか？ 基本的にミクロの投資理論のものです。少なくとも学部レベルのマクロ経済では使いません。 > 一国全体の企業の株価総額と一国全体の既存資本の買換費用の総額によって、ｑを求めたりするのでしょうか？ 基本的には個別企業レベルでの話です。 また、一国全体でのトービンのqは、研究者以外にはほとんど計算されることはありません。非上場企業の株価総額と買い替え費用総額を測定することが極めて困難だからです。 研究者の論文としてであれば、例えば植田(1989)などがSNAを利用したｑの推計を行っていたりはしています。
宿題のレポートでしょうか？ 宿題の丸投げはこのサイトの禁止事項です。 「日米の取締役制度の相違について調べたいので、解説の出ている本やサイトを教えて欲しい」 なら可です。 質問を変更しましょう。
大学生です。 国公立大学なら基本的に悪い経営学部はありませんよ。 大学で経営学について、たくさん勉強するもしないもあなたしだいです。 とくに楽しい学生生活を送れるかどうかなんて、どこの大学だろうと１００％あなたしだいだと思います。（あえて言うなら都会の大学がいいかな） それだけ大学という場所は高校とちがい、自主性の高い場所です。 とりあえずあなたが入れる１番偏差値が高いか、有名な大学に入った方がいいと思いますよ。
フローという概念を最も適切に記述しているものを選ぶというより、フローに関する記述の内で正しいものを選ぶことを求めているのではないですか。 実際、(1)-(4)全てがフローを測る数値（GDP,...,NI）の性質を述べており、(3)のみが定義に反していないのであれば、そう解釈してよいと思います。 確かにこの問題文は誤解を招くかもしれません。 それでも、問題と正解が矛盾しているとも言えません。 ではセンター頑張ってください。
No.1の方とは違いますが、やはり考え方に無理があると思います。 まず、どうやって２０％もの金利にするかということが問題です。 (1)新規発行時に２０％に金利を設定する (2)政策金利（短期金利）を引き上げる ということを想定されているのしょうか？ (1)は今の制度下では無理です。価格は入札によって決定するからです。 表面金利を引き上げても応札価格が上がることによって結局は市場価格に収斂してしまいます。 （結局は２０％の「利回り」を確保することは出来ません） 次の(2)は理屈の上では絶対不可能ではないのですが、あくまでも短期金利を高金利に誘導して長期金利に影響を与えようというものですが、強烈な引き締め政策をとらなければなりません。 それでも長期金利を２０％にまで引き上げることは出来ないでしょう。短期金利が上昇したからといって、市場金利である長期金利も一緒に上昇すると理屈としての必然性がないからです。 仮に出来るとして、不況下でのこの引き締め政策（しかも強烈なやつ）は甚大な悪影響をもたらします。 （不況の深刻化、企業の倒産、失業者の増大、デフレ等々） 質問者さんは、パッとやってパッとやめれば、とのトーンで書かれていますが、直接金利をコントロール出来る訳ではないのでそうはいきません。 そもそも国債は国の徴税力を担保に発行されているものですから税金を払う人や企業を痛めつけてしまっては元も子もないのです。 従ってこの考えには無理があるとの意見に至りました。 かつてドイツがやったようにお金を刷り続け、ハイパーインフレにする手もあるのかもしれませんが、結局損をするのが日本国民になるため、何の為にやるのかわからなくなりますね。 ご参考まで。
素人なので間違っているかもしれませんが、 >需要曲線の傾きが２倍になる ではなく、「限界収入曲線の傾きが需要曲線のそれの２倍になる」ではありませんか？ 商品が１個多く売れると、その価格 p の分だけ収入が増えようとします。しかし、出荷数 q が１個増えると、p は dp/dq （< 0）だけ変化（低下）します。q 個分の売上の変化は (dp/dq)q です。よって、商品が１個多く売れた場合の、実際の収入増加 i は i = p + (dp/dq)q　(1) となります。p が q の一次関数 p = -m q + n　（m > 0）(2) である場合には、 dp/dq = -m です。よって、(1)式は i = -m q + n - m q 　= -2 m q + n で、傾きが(2)式の２倍になります。 結局、商品を１個多く売ると、その１個分の売上の分だけ収入が増えますが、１個多く売るためには商品の価格を下げなければならないので、その分は全体として収入が減ることになり、p が q の一次関数である場合には、そのふたつの効果の出荷数依存性が等しいので出荷数 q の係数（傾き）が２倍になるということではないでしょうか。
「式がどう変わるか」ということですので、式を書いたらどうでしょう。図で横軸 x と縦軸 y はそれぞれ第一財と第二財の消費量を表すとします。また、第一財と第二財の価格をそれぞれ p, q とし、予算を z とします。 (1)　元の式は p x + q y <= z。 ここで、y = 0 のとき x の最大値 = z / p。 同じく x = 0 のとき y の最大値 = z / q。 予算が２倍になれば、 p x + q y <= 2 z。 y = 0 のときの x の最大値と、x = 0 のときの y の最大値が、ともに２倍になることがわかります。 (2)　第一財の価格のみ２倍になる場合には、元の式で p を 2 p として 2 p x + q y <= z。 y = 0 のときの x の最大値は半分になり、x = 0 のときの y の最大値は変わりません。 素人ですので、トンチンカンなコメントになっているかもしれませんが。
こういう時は辞書で調べるのが一番です。 【文化】 １ 人間の生活様式の全体。人類がみずからの手で築き上げてきた有形・無形の成果の総体。それぞれの民族・地域・社会に固有の文化があり、学習によって伝習されるとともに、相互の交流によって発展してきた。カルチュア。「日本の―」「東西の―の交流」 ２ 1のうち、特に、哲学・芸術・科学・宗教などの精神的活動、およびその所産。物質的所産は文明とよび、文化と区別される。 【生活様式】 ある社会・集団に属する人に共通してみられる生活の型。 つまり、日本の文化とは、日本人の『生き方』です。 そして、特に精神的な活動を文化というわけです。 ですから、他者に対しての思いやりが強いところや、堅苦しいルールよりも目先の感情や雰囲気を優先するところや、Jpopなんかの音楽も、萌えなどのオタク文化も、コンビニで肉まんやおでんを買い食いする生活スタイルも文化です。 アメリカ人がスポーツと映画が大好きなのも、イタリア人がサッカーに熱中するのも、スペイン人が昼寝するのもそれぞれの国民の文化です。
> ３カ月を期間とする平均移動法を用い すべての月に対して、前後一カ月の平均を求めてください。 例えば2月分であれば、1月分から3月分の平均を求めることで求めることができます。
こういう質問は政治とかのカテゴリでやるべきだと思いますが…まあ説明します。 ・概要説明 国会は、立法を司るところであり、立法府とも言われています。 内閣は、行政を司るところであり、行政府とも言われています。 また最高裁判所は、司法を司るところであり、司法府とも言われています。 簡単に説明しますと、 立法府とは国家の意思を決めるところです。 つまりは、日本をどのような国にするか、考えて決めるところです。 そのために、法律を作ったり、予算を承認したりします。 行政府とは決められた意志に基づいて、国家運営を執行するところです。 つまりは、国会が決めた計画を実行に移すところです。 そのために、実際に予算を使うわけです。 司法府とは、国民や立法府や行政府が暴走しないようにチェックするところです。 ・国家を船として、国民は乗客だと例えましょう。 立法とは、目的地をどこにしそのための運賃を幾らにするのか計画を決める人たちです。 行政とは、その計画に基づいて船を運航させる人たちです。 司法とは、乗客や立法や行政の人たちが悪さをしてないかチェックしている人たちです。 ・現実社会での比較説明 アメリカの場合は大統領制をとっています。 そのため、行政府のトップである大統領を、大統領選挙で決めるわけです。 そして、それとは別に立法の議員たちを別の選挙で決めるわけです。 つまり、船を運航する人と計画を決める人を別に選ぶわけです。 それに対して、日本では議院内閣制という制度を取っています。 そのため、まず立法府の議員たちを選挙で決めて、その中で過半数を取った勢力が内閣を担うわけです。 つまり、まず計画を決める人たちを選んで、その中から船を運航させる人を選ぶわけです。 しかし、実際はこのように綺麗に役割分担が出来ているわけでもありません。 アメリカの大統領制のように国民がみんなで運航する人を選ぶ場合は、計画を作るときにもその人が中心になるのも当然でしょう。 また計画を決める人たちが運航させる人の意見を聞いて物事を決めることもあるでしょうし、計画を決める人たちが馬鹿だと運航させる人のいうままに計画を決めちゃうこともあるでしょう。 ですから、日本の場合計画を立てる人たちが現場の下っ端の言いなりになっているのではないか？と批判されているわけです。
年代が間違っています。 確かに高度経済成長は５０年代後半からですが 冷蔵庫の普及率が８０パーセントを超えたのは６０年代後半、 正確に言うと６９年でした。 問題文には　 ＞1950年代後半から高度経済成長と呼ばれる時期に入り、この時期に電気冷蔵庫の・・ と書いてあり、 「この時期」とは５０年代後半を指すものと解釈できます。 したがって、約１０年のズレがあり間違いだということになります。 冷蔵庫の普及率が８０パーセントを越えた時期を問うていることになります。
あなたの疑問は非常に正しいです。 私も５を間違いとするのは如何な物かと思います。 他の選択肢の内容を見てもそもそもこの問題自体を作った人間のセンスのなさ、経済に対する理解のなさが良く伝わってきます。 私は（5）は間違いではないと思います。 ミクロ経済学の一番大切な部分が 「価格という信号は・・・（中略）生産資源の流れを調整し・・・（中略） 　政府の計画がなくても、生産資源がさまざまな用途に適量だけ振り分けられる」 というところなのです。 これはアダムスミスが発見して以来延々と自由主義系の経済学者が掲げてきた根本教義です。 恐らく、言葉尻を捉えて『最適＝無駄がない』ではないとか、不況や恐慌時には成り立たないとかそういうことを論っているのだと思います。 そんな言葉尻を捉えて経済学の一番大切なところにケチをつけようとするのは如何な物かと思います。 まあこういうアホが作った問題を真剣に考えても仕方がありません。 そういう問題に引っかかったら、言葉尻を論う余地がない方をチェックつけるしかないですね。 あとはアホな問題に時間取られるより、他の問題で挽回を考えた方がいいかと。 余計なお世話でしょうが、質問者さんにはこんなことで経済学を嫌いにならないでほしいです。
E(bar{X}-μ)^2=E((1/n)Σ(X_i-μ))^2=(1/n^2)ΣE(X_i-μ)^2=(1/n^2)*n*σ^2だから。 第2の=は、無作為標本の仮定よりi≠jならE(X_i-μ)(x_j-μ)=0であることから従う。
まずデフレ解消を優先するべきだと言う意見には同意します。 金を使わず投資もしないことが一番正しい環境というのは経済的に良くありません。 基本的に経済活動はたくさん作って使うべきです。 しかし、現実問題として増税完全悪説には同意できません。 それならば無税国家が一番素晴らしいと言う話になるでしょうが、実際無税では成り立たないわけです。 また税率が高い国の経済は弱く、税率が低い国の経済は強いということになるでしょうが、実際はそうでもないわけです。 ですから、税と言うのは最適な形で最適な水準に定めることが重要なのです。 その上で、今の税率水準が一番適正である客観的論拠はどこにあるのでしょうか？ 現実問題として、歴史を振り返ってみれば日本では景気がいいときも悪いときも一貫して財政赤字でしたし、何よりこれからは高齢化に伴い支出が激増するのです。 若者がたくさんいて景気が良かったときですら赤字だったのに、税金食いである老人ばかりの時代に景気が良くなったからと言って黒字になるとも思いません。 またどのようなモデルでどのように計算したかは知りませんが、現実問題として歳出削減して増税することにより財政再建した国もたくさんありますし、増税も歳出削減も成しに財政再建した国はありません。 （増税だけでは失敗していることが多い） また仕事柄経済的苦境に立たされている人を良く見ますが、好景気というのは本来淘汰されるべき放漫駄目企業でもやっていけちゃうという面もあります。 ですから、駄目企業を淘汰したり自己改善を促し、経済の質を上げるためにも、不景気はある程度必要だとも思います。 それらの努力が好景気で花開くからこそ、好景気は実りのある物になると言う面もあるのです。 どうも日本は本来の理論や目的よりカルトなご利益に傾倒する傾向があるように思います。 宗教理想も思想理論も経済理論も全て日本に混入すると、ありがたいご利益を期待してしまう傾向が強いと思います。 だからこそ、そもそも哲学・心理学・自己啓発だった仏教がご利益を得るカルト呪術になり、権力に訴え対抗する道具・手段であるはずのright（権理）が権力から恵まれる利益である権利になり、本来経済環境を柔軟化・活発化させるための政策であるリフレが札を刷るという面ばかり強調されているように思います。 また現状の悲惨さはキチンと国民に伝えるべきです。 小難しい理論をもっともらしく並べて、現状を誤魔化しても国民は混乱するだけです。 もし年率名目５％が成り立つとしたらそれは国民がキチンと危機意識を共有し、xその解決に向けて一丸となって頑張るしかありません。 日本の一番の問題は高齢化や債務問題以上に、搾取だ奴隷だと世の中を腐して引きこもっている世代が拡大しつつあることです。 それを解決するにはサッチャー流に国民を教導するしかないと思いますし、そのためには札をするだけでは解決しません。 国民が現状を理解し、意識を変えることが必要なのです。 リフレは経済成長を後押しするでしょう。しかし経済成長には何よりも皆が危機意識をもって問題に取り組むことが必要なのです。 なぜならアメリカの真似をしていれば良い高度経済成長と違い、現代の経済成長は絶え間ない努力を合理化を創造的破壊を続けることが最も重要だからです。
　回帰式上の点と差異が出るのは、未知の要因が計算式に入っていないから。 　例えば、株価(日経平均など)は、その国のGDP、人口、・・・、など多くの要因に影響されるでしょうが、プロでも当たりません。未知の要因が入っているからです。しかも、実社会では、要因が絡み合っていて(交絡因子)、解析しきれません。ですから、ドツボに入ってしまいます。 　たとえば 交絡因子とは、酒がガンと関係していると計算できても、酒を飲む人は喫煙もするので、実際にはタバコが真の原因、という場合です。 　 　複数の要因が推定されるときは、重回帰分析をすれば、差異は小さくすることはできます。例えば、プロ野球のチーム防御率と順位は、回帰式が成立するようです。ここにチーム打率を入れ重回帰分析をすれば、予測と実際の差異は小さくできるようです。 　ですが、重回帰は、専門家でも結果の解釈を間違っている場合が少なくありません。
　入金基準の定義にもよりますが、あります。現金主義は、割賦基準と入金基準(または、役務代価回収基準)に大別できます。両者とも、代金回収プロセスで収益を計上する点では本質的に同じですが、ここでは厳密に区別して説明します。 　まず、割賦基準は、割賦販売で認められている方法で、回収基準と回収基準到来基準があります。前者は、代金の回収をもって売上を立てる点で現金主義といえますが、後者はやや複雑です。 　なぜなら、販売した時点で売上を立てているからです。期末の未実現利益の調整よって、無理に現金主義に直しているのです。したがって、期中実現主義・期末現金主義と解釈できます。この点をもって「回収期限到来基準は論理的首尾一貫性を欠く」との批判にもつながります。 　次に、入金基準ですが、ここでは役務代価回収基準と同義とします。役務代価回収基準とは、サービス業に適用される基準です。 　現金主義を適用する根拠は、サービス業の場合は債権を保全する手段をもたないことにあります。たとえば、販売業の場合は、商品の返還請求を行えますが、サービスの返還はできません。 　このサービス業に適用される現金主義を一般に入金基準と呼称し、割賦販売に適用される現金主義を割賦基準と呼称しています。　
誤解があるようです。 北朝鮮において、政府高官は高い給料をもらい、下層の農民や労働者は少ない給与で食うや食わずの生活をしているのだそうです。共産中国やロシア、旧ソ連でも、政府高官は高い給与をもらい、労働者階級は少ない給与しか得ていません。 こういった共産圏の高官は一般庶民よりも 「確実に何倍もの価値のある仕事をして、何倍もの価値のある人間として生きている」 という保障があるでしょうか？ ソ連は崩壊しましたよ。これは旧ソ連の高官の仕事が功を奏しなかった、つまりさほどの価値がなかった証拠ではありませんか？ では共産圏における人間の価格の不平等は、共産国家において資本主義が破綻しているからなのでしょうか？ 共産圏の給与と資本主義とは、どう考えても何の関係もありませんよね。 価格が平等な指標であるはずがありません。 質問者さんは、りんごとみかんのどちらが好きですか？ 「リンゴ１００円分と、みかん１００円分のどちらか好きな方をあげます。」 と言われたら、リンゴとミカンのどちらをもらいますか？ スポーツをしてのどが渇いているときはリンゴよりミカンの方がいいかもしれませんね。 ではミカンにしますか？ ちょっと待ってくださいよ。あなたはリンゴをバカにするのですか？同じ１００円なのに、リンゴ農家の１００円はミカン農家の１００円より価値が少ないとおっしゃるのですか？ そんなことは言っていない、ですって？ だってリンゴよりミカンの方がいいのでしょ？それはリンゴよりミカンの方が価値がある、ということでしょ？ のどが渇いているからですって？ ではスポーツをしてのどが渇いているときに、１２０円持っていたら、１２０円のお団子と１２０円の缶ジュースのどちらを買いますか？同じ値段だから迷ってしまいますよね。 迷わず缶ジュースを買う、ですって？ どちらも１２０円ですよ。同じ価値のはずではなかったんですか？ 要するに、「価値」と「価格」は違う、ということです。 のどが渇いている人にとっては、ジュースの方が価値があるのです。 質問者さんが言いたいことはよくわかります。 ＞数億円の年俸・退職金というのは、一般庶民の何倍もの収入だと思いますが、彼らは一般庶民よりも 「確実に何倍もの価値のある仕事をして、何倍もの価値のある人間として生きている」 という保障があるでしょうか？ まったくその通りだと私も思います。しかしそのことと、価格の平等・不平等や資本主義とは何の関係もないのです。いつの時代にもずるいことをやって金儲けをする輩がいる、というだけのことなのです。
　仰る通り、従業員賞与は損益取引です。 　ご存じとは思いますが、損益取引と資本取引の区別の仕方について触れておきます。資本取引は、増資など資本金と資本剰余金が増減する取引をいいます。損益取引は、最終的に利益が増減する取引を指し、収益取引と費用取引に区分できます。 　たとえば、従業員賞与手当を現金で支払ったとします。仕訳を切ると、 　(借方)賃金 ×× (貸方)現金 ×× 　となります。したがって、これは費用取引、つまり損益取引であることがわかります。
そんな難しく考えずに人は金で動くし、金以外のものでも動くということを考えて探せばいいのです。 金で動くものの例としては、日本の農業など如何でしょうか？ 日本政府は米を高く買い取り米以外のものを買い取らなかったので、日本の農業は一方では減反が必要なほど米を作り、もう一方では麦の99％を輸入しています（日本は昔麦も自分で作っていました）。 また農協などによって価格競争を規制されていたため、農業の形式は著しくゆがんでいます。（小粒のみかんを買い取らないなど、独自の規制が作られ、価格以外の面で競争させられています） さらに相続や転地などによってどんどん農地が減少しバラバラになっています。 金以外で動くものの例としては、同人誌やニコニコ動画やこの教えてgooだってそうだと思います。 資料の集め方はまずは行動経済学の本を読んで、行動経済学の場合は実験するわけにもいかないでしょうから、本からそれっぽいデーターを持ってきて、それっぽく書くしかないんじゃないかと思います。
　かなり鋭いご質問だと思います。このあたりは会計学者の間でも意見が分かれるところなんです。 私は「収益と費用の間に対応関係は存在しない」という説に立って回答したいと思います。 >売上高と販管費はいいと思うのですが 　たとえば、販管費には減価償却費も含まれますが、これは売上高と個別的対応はしていません。 >営業外費用は、営業外収益に期間的に対応しているのではなくて、当期の収益に期間的対 応しているのではないでしょうか？ 　ここはかなり本質的です。「対応」という場合、(1)収益をまず決定して、それとの関係で費用を決定する方法と(2)費用をまず決定して、それとの関係で収益を決定する方法とが考えられます。 　質問者の方がお気づきの通り、多くの場合(2)ではなく(1)が採用されます。つまり、実現主義によって実現した収益に対して、原価配分の原則によって配分された当期の費用などの発生費用(売上原価・販管費・営業外費用・特別損失)を対応させている、といえます。 >その意味で不正確であるように思います。 　その通りです。突き詰めれば、収益は実現主義、費用は原価配分による発生主義とそれぞれ別の基準で決定している現状は、「本質的に対応関係などない」といってもよいでしょう。ここで「対応関係」とは「費用と収益が、努力と成果の関係にある」と定義しています。 　だからこそ、「営業外収益と営業外費用はどうやって対応しているのだろう」という疑問が浮かぶのも当然のことで「当期の収益と対応している」と考えるのはあながち間違いではありません。 　ただし、営業外収益自体が「当期の収益」に含まれますので、その意味ではやはり不正確です。したがって、「そもそも対応関係はない」と考えた方が論旨が明快になるでしょう。 　 　ここからは蛇足です。ではなぜ、対応関係がないにもかかわらず現行の企業会計において期間損益計算の基本的な思考とされているのでしょうか。 　それは、現行企業会計の主目的が、処分可能利益の算定にあるため、と解釈できます。つまり、当期の実現収益から一会計期間に発生した費用を回収する論拠を費用収益対応の原則に求めているにすぎない、と考えられます。 　収益項目と費用項目の対応表示が、企業会計原則にて求められていることが、上記の解釈を支持しています。収益費用対応の原則が、処分可能利益の算定(ひいては名目投下資本の回収)のための論拠であるという証左といえます。
最終需要部門計＝粗付加価値部門計なので、これはどこかで計算が間違っていると思います。 生産額=逆行列係数 （I-A)^-1 ＊ 最終需要（列ベクトル） ですので、生産額は、 36709.67 691162.57 174657.5 になりますが、なっているでしょうか？ なっていなければ、最終需要か逆行列が間違っていることになります。 これに、粗付加価値係数を掛けると、確かに最終需要を上回ります。 これは、下のどちらかが誤っているのではないかと思います。（おそらく２の方） １　粗付加価値係数が誤っている。（粗付加価値係数＝粗付加価値部門計／生産額） ２　最終需要額　最終需要額は、需要合計や国内最終需要計ではなく、最終需要部門計です。 輸入を考慮しないモデルの場合は、こちらになります。 ご確認をお願いします。 参考URL：http://www.pref.saitama.lg.jp/uploaded/attachmen …
まず、y^4 = x1*x2 だというから、Y 財の生産量が y のときの #2 生産要素の所要量 x2 は、 　　x2 = y^4/x1 したがって生産コスト合計 C は、 　　C = w1*x1 + w2*x2 = w1*x1 + w2*(y^4/x1) という勘定らしい。 それが極小になるのは、C の x1 による微分値 C' が零になる点らしいので、 　　C' = w1 - (w2*y^4)/(x1^2) = 0 　　x1 = SQRT(w2*/w1)*y^2 という勘定ですかね。 　　　
　価格に関しての方程式を提示できた人は、私が知る限り1人しかいません。 　船井総研の小山政彦氏です。 　以下の本に詳細な方式が書いてあります。 　「船井流マーケティングの神髄～一番店づくりの原理原則」ビジネス社1992年10月15日発行
この問題yahoo知恵袋でみたな。 著作権法違反で削除されたかもしれませんが 利潤最大化をすると 各生産要素の限界生産量が生産物に対する各生産要素の相対価格（各生産要素の価格÷生産物の価格）が等しくなります。 これを数式で表すと、 限界生産量＝wi/p （i＝１，２） ここから以下の2つの式が出ます。 (1/4）X1^（-3/4)X2＾（1/4）＝w1/p (1/4）X1^（1/4)X2＾（-3/4）＝w2/p 後は、連立方程式でX2を消去して、X1について解けばおしまいです。 上の式の両辺をそれぞれ３乗して、下の式に掛け合わせると (1/4)＾4X1^（-2)＝（w1/p)＾3（w2/p) X1 ＝(1/16)p^2w1^（-3/2）w2＾（-1/2） です。 .回答日時：2010/12/30 06:49:29 .
（１） 私は経済学の専門家ではありませんが、私の理解しているところでは、「可変費用」と「変動費」は基本的には同じものであって、経済学の用語であるか会計の用語であるかという違いです。 ただし、会計学では１年間ずつ費用を考えるのに対して経済学では長期的な費用と短期的な費用の両方を考えます。つまり、変動費は「１年間」の費用のうち操業度に比例的に変化する費用であるのに対し、可変費用は１年とは限らない「ある期間」での費用のうち、操業度によって変化するような費用を指します。 ここで、「ある期間」というのがどの程度の期間であるかというと、経済学の立場では、設備投資を行ってから次の設備投資を行うまでの期間と比べて十分短い期間を「短期間（的）」と考え、十分長い期間を「長期間（的）」と考えます。ある製品の需要が拡大し、生産量を増やしたいときには、投入する原材料と労働力を増加させます。ですから、人件費も材料費も可変費用であり、変動費です。 これが「短期間」の視点です。 需要がもっと拡大し、現有設備では生産が間に合わなくなった場合、設備投資を行って生産能力を増やします。設備投資を行うのは、生産量を拡大したいときだけではありません。生産設備が老朽化して故障が増えたり、生産能力が低下した時にも、生産力を維持するために行います。そして、その製品の需要が減少して売れ行きが落ちてきた場合には、維持的な投資も減少させたり投資そのものをやめたりします。 さて、設備投資と設備投資との期間よりも十分に長い期間、つまり「長期間」の視点で費用構造を見るとどう見えるでしょうか？生産量を拡大するためには設備投資を増加させます。生産量を一定に保ちたいときには、設備投資を一定に保ちます。生産量を減らしたいときには設備投資を減らします。つまり、数十年という長い期間で見た場合には、設備投資も生産量によって変化する費用なのです。そこで経済学では、長期的に見る場合には設備投資も「可変費用」であるとみなします。つまり、経済学でいう「可変費用」は市場を長期的に見るか短期的に見るかで、内容が異なってくるのです。短期的な視点では可変費用と変動費は同じものです。しかし、長期的に見た場合には「固定費用」はなくなり、すべてが「可変費用」になるのです。 （２） 会計の分野では、経済学でいう短期間の視点でしか費用を見ませんから、固定費は一定であり変動費が操業度に比例的に変化するので総費用は直線となります。 しかし、経済学の分野で総費用曲線を見ているときは長期的な視点で見ています。従って設備投資も生産量によって変化する可変費用になります。生産拡大のための設備投資をするのは、生産設備をその能力の限界まで使い切っても生産量が需要に追い付かない場合であると経済学では考えます。設備の能力の限界ぎりぎりまで動かすということは、これ以上スピードを上げるとモーターが焼付くギリギリまでモーターの回転を上げ、これ以上スピードを上げると工具が破損してしまうギリギリまで工具を動かすスピードを上げ、これ以上手を動かせないギリギリまでベルトコンベアーのスピードを上げ・・・、ということを行なうわけです。当然、故障が増えたり、製品の不具合による作り直しが増えたり、労働者のけがや疲労による生産効率低下が生じたりします。つまり限界可変費用が増加するわけです。その結果限界費用は直線的ではなく曲線的に変化することになります。これに設備投資が可変費用として取り扱われるので、総費用線が曲線になるのです。 ３次曲線とは限りません。計算問題を作るのに、３次曲線だと簡単に解けるので、演習問題や例題で３次曲線を採用しているだけです。
配送、難しく考えることはないのでは？　通常のコンビニに配送する品にも要冷蔵のものがありますが・・・。 コンビニ、地域にもよりますが、過当競争と思えるところが結構あります。他店との差、効果があるのかもしれませんよ。
まず初めに日銀は完璧ではありませんが、システム上それほど問題はありません。 10年位前に改正されたおかげで法律上はかなり改善されています。 あとは運営、つまり政府や国会が日銀をどのように使いこなすか？という問題なのです。 質問１． 日銀は国有機関です。一応株の一部は民間に流れているようですが、基本的に国有と考えるべきです。 ただし、国有ではありますが、国営ではありません。独立性を担保されています。 なぜならば、政府の支配下にあると政府の都合のいいように金融政策を行う危険があるからです。 （一時的な人気取りのための金融緩和など） 逆にアメリカの中央銀行は民有です。ただし、経営に対して国が強烈な管理下におくことで政府と中央銀行の連動を保とうとしています。 日銀ほど規模が大きくなってしまうと不正は逆にやりにくいのが現状です。 なぜならその影響が社会全体に広がるため、既得権益になりにくいのです。 ならば何が問題かというと、政府との距離感と責任の取り方です。 つまり、政府と別々に動きすぎると連動性が悪くなるし、政府と一体となりすぎると政府の人気取りのために国民が犠牲になりかねません。 また金融政策は非常に複雑で効果がはっきりするまで時間がかかるため、政策の良し悪しを見分けがつけくいです。日銀を政府の会計係にするのは問題だとしても、野放図にしていいのか？という問題があるわけです。 ですから、どのように政府と協力し経済を廻していくか、金融政策の良し悪しをどのように見抜きどのように監督していくかが課題です。 質問２． 完全な査察などどの役所でも不可能です。あなたの働いている職場でも多少の不正はあるでしょう。 職場のボールペンを持ち帰ったり、職務中にヤフーニュースみることだって不正といえば不正です。 また、日銀は不正がやりづらい職場です。あまりにも経済全般に関わりすぎているので、特定の業界を優遇しづらいのです。 その上で重要なのは不正の良し悪しよりも、日銀がベストを尽くしているかどうかです。 つまり、日銀は責任を取るのがいやだから無駄に安全策を取ることがあります。逆に政治からの圧力に負けて過剰に危険を冒すこともあります。 それらの間でどのようにベストを尽くさせるかが、中央銀行政策の大きな課題です。 現在では目標管理という手法を使い、経済成長率や物価上昇率などの目標を作ってそれをどこまで達成できたかでチェックするという手法がいいのではないかといわれています。 質問３． しかし、日銀首脳部の人事権は政府および国会が掌握しています。 国交省や財務省なども役所の人事は、事務次官などが掌握しているわけです。 むしろ問題が経済全体に影響する分国会などにも承認権を認めている分。独裁的ではありません。 質問４． 日銀は民間企業ではありません。国有企業です。 その上で株主総会の代わりに首脳陣の人事権は、政府機能の中枢である内閣と国民の代表者である国会にあります。 さらに日銀の活動内容は定期的に内閣に報告する義務がありますし、経済会議にも随時出席しそのたびに質問や意見をしています。
簡単に言いますと、複雑な社会において、物質やサービスの獲得、使用という営みを取り上げ、そこにおける法則を見いだそうとする学問のことです。 具体的には他の社会科学と同じように、存在（Sein）を取り扱う分野と、当為（Sollen）を取り扱う分野があります。 存在（いかにあるか）を取り扱う分野は、経済学原論・経済史・経済学史などであり、当為（いかにあるべきか）を取り扱う分野は、経済政策です。 これらをつきつめていけば、マーシャルが述べていますように、「生活上の日常業務における人間に関する研究」とも言えるでしょう。 これらは学部レベルでもしっかりと勉強しますよ。
１．インフレとは物価が上昇し通貨価値が下がる現象です。一方、為替レートにおいて通貨安になるのは二国間の経済状況によります。対象となる通貨の国でインフレが自国より進んでいれば自国通貨は通貨高になる可能性があります。なので通貨安になる可能性は比較的高いとは言えますが絶対ではありません。 　なお反対にデフレの国の通貨は通貨価値が上昇しているので為替レートにおいて通貨高になりやすいと言えます。 ２．中国はなかば固定相場制（管理フロート制）なので為替がほぼ固定されています。そして人民元は政府が輸出産業を支えるため、人民元売りを行っており他の通貨に比べ割安にコントロールされています。中国から安い製品が輸出されアメリカや欧州の産業に影響が出ています。このためアメリカと欧州は人民元が不当に割安だとして上昇圧力をかけています。 　このような状況ですので今回の利上げでは資本流入の絞り込みと不動産などリスクが高い経済活動の抑制に留まり、為替にはほとんど影響がでないと思います。 ３．戦後、金ドル交換が有効であったブレトンウッズ体制下で日本は大幅な円安レートでの固定相場制でした。しかし経常収支が悪化したアメリカが金兌換を停止したのを機に高度成長期の日本は変動相場制に移行します。変動相場制移行後、日本は安定成長期に入り政治や経済状況により円高と円安になる局面が交互に訪れますが、諸外国通貨安の方向性が変わらず今に至っています。 　変動相場制移行から円高が進んでいますが、これは高度成長期の日本と経済政策に失敗したアメリカとの比較で相対的に円が強かったものと思います。高度成長期を過ぎたあとも円高傾向で推移しているのは、金利または物価上昇率（インフレ）が相対的に低く円の価値が毀損されにくかったためと思います。 ４．ハイパーインフレが起こる場合は、通貨価値が毀損し存在できなくなる可能性が高いと思います。しかし日本や米国でハイパーインフレが起こる可能性は、経済・通貨量の規模を見るに、なかなか起こりにくいのではと思います。だからといって財政状況が悪い今の日本が大丈夫とは思いませんが。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%96%E5%9B%BD% … 6.1　参照 http://www.npa.go.jp/hakusyo/h22/honbun/pdf/22p0 … http://www.npa.go.jp/ グローバル などで検索すると出てきます
　あなたのおっしゃるとおりです。この翌年(1992年)から，新学力観をキーワードとする小学校学習指導要領が施行されました。これは2011年からゆとり脱却をキーワードとするものに変わりますが，ゆとり脱却とは名前だけで，授業時数は新学力観時代より少ないです。 【結論】不況から脱出するには，教育水準を最低でもゆとりと充実時代(小学校で1980～91年度，この頃はまだ小学1・2年の社会や理科があった)に戻す必要があると考えます。
「模範解答を作ってくれ」というのはこのサイトの禁止事項です。 「質問者さんが作った回答を添削してほしい」というのであれば可能です。 あるいは、「ヒントが欲しい」も可能です。 「こんな方向性で回答しようと思うのだがそれでよいか？」という質問も可能です。 質問内容を変更してください。
損益計算書は、利益を確定するために作成されるものであり、現金が中心となることから、現金主義が採用されている ↑ 損益計算書は、発生主義に基づいて計算されるので、現金の回収や支払いをもって、売り上げや費用の計上はやらない。 連結対象の関連会社の判定基準では、グループ企業の主力企業が直接的、間接的に議決権の20％以上50％未満を持つ場合は関連会社に該当する ↑ 誤り。これは、持分法適用会社のことだと思う。
その質問では「競争と公平感」を読んでいる人しか答えられませんよ。 まあ語感から推測するに、市場や競争などに対するアレルギー反応ってことじゃないですかね？ 市場や競争の意味が分からん人に多く見られる症状です。　まああってるかどうかは知りませんが… ちなみに話戻って本を読むとき分からないことがあったら、そこで悩むよりも鉛筆で『？』つけるか、ポストイット貼るか、メモに書き留めておくかして、読み進んだ方がいいですよ。 うんうん悩んでも得るものなんてないわけで、そんな暇があるならもう一冊本を読んだ方が身になります。 悩んでた答えがその後に書いてあることも多いわけですし、読んでいるうちになんとなく分かることも多いです。
　まず、日本では、昭和49年に修正される前までは、当期業績主義を採用してきました。しかし、現在は、包括主義を採用しています。が、当期業績主義の名残が「経常利益」という形で残っています。 　 >当期業績主義と包括主義の議論なのですが、これは、企業の経営成績を正常収益力か長期平均的収益力とするかの議論なのでしょうか？ 　当期業績主義は「正常収益力」を、包括主義は「期間的処分可能利益」を表示します。「長期平均的収益力」というのが、期間的処分可能利益を意図していらっしゃるのでしたら、その通りです。 >損益計算書が経営成績を表すのであれば、言葉としては業績表示利益を表す当期業績主義ということになりますが、経営成績＝業績という簡単な図式ではないのでしょうか？ 　株主の立場に立って考えてみてください。配当に関心があるでしょうから、当期純利益を見ると思います。一方、アナリストの立場に立って考えてみてください。企業経営の成果に関心があるでしょうから、経常利益をみることでしょう。 　このように立場によって、重視される業績、つまり利益が異なってくるのです(実際は両方の利益を見ますが)。 　したがって、一概に「経営成績=業績だから当期業績主義」とは言えません。包括主義だって業績を表示しています。業績の中身(正常収益力か期間処分可能利益か)が問題なのです。 　蛇足になりますが、今日の制度会計で包括主義が採用されている論拠は3つあります。 第1に、制度会計が要求する利益は、期間処分可能利益である。 弟2に、期間利益の合計が、全体利益に一致する。 第3に、当期業績主義では、臨時損益の判断の困難性から利益操作の余地がある。 　以上の理由から、包括主義に移行しました。けれども、実務では未だに正常収益力を表す経常利益を重視する習慣があるそうです。「ケイツネ」なんて略語が多用されるのも名残の1つでしょう。
安い価格で提供するよりも、きちんとした経営基盤を築いて長期的かつ安定的に運行できることが公共交通機関のあるべき姿だと思います。 価格破壊をしました、結果経営に行き詰まり電車が動きません、じゃお話になりませんから。 新幹線を例に挙げていますが、東京からなら乗車券のみでも帰省できなくはありません。 でも拘束時間も長いし、体も疲れるし、ということで早く目的地に着くサービスを乗車券にプラスして特急券で買っているのです。 携帯電話の基本料金にプラスして、パケット定額制というサービスを購入しているのと構造上まったく違いはありません。
論点的には、資金の貸し借りも売買取引の一種であるということを踏まえて、レモン市場・情報の非対称性について調べてみてください。 つまり問題は、ベンチャー企業は９割方駄目企業であり、資金家はその良し悪しを見抜く手段がないことなのです。 その上で、それらを解消するためにはどのようにしたらいいのかを考えるといいと思います。 例えば、資金家が専門知識を学んだり、専門知識を持っている人間を雇うことでベンチャーの良し悪しを見抜く術を見につけるなどでしょうか それをもう少しシステム化されたものが、格付け会社の格付けなんかがそれに類したものになります。（ここまで行くとシグナルリングになります） また会計士にベンチャー企業の財務諸表をつけさせて、それを見るという手もあるでしょう。これはスクリーニングの一種といえます。 またベンチャーの成否は経営戦略と経営者の能力によるものが多いので、ベンチャー起業家の能力を一番知っている仕事仲間に資金提供をお願いするという手もあるでしょう。 その他よく使われている手としては、成功時の資金提供の見返りを大きくするということでしょうか。 つまり、起業が上手く行ったときは、10％の利子を払うけど、失敗したら破産するからチャラねという内容では金を貸してくれる人は少ないでしょうが、 起業が上手く行ったときは、失敗したらチャラだけど10倍にして返すという内容なら金を貸してくれる人も出てくるということです。 これは株式制度そのものです。 企業の所有権を一部譲渡することで、経営が失敗したときは0になる代わりに、経営が成功すれば見返りを極大化させるというシステムです。 これは、経営の成否にかかわらず一定の見返りを求める債権契約ではできないことです。 レモン市場 http://tinyurl.com/24v6vsy 情報の非対称性 http://tinyurl.com/3axwfc
そりゃまあ、デフレですからね。 掲示はモノの量とお金の量のバランスで成り立っていますので、 デフレ下ではモノよりもお金の方が重視されます。 ようは市場に出回っているお金の量が足りてないんです。 なので、価格下落⇒企業収益悪化⇒給与減少⇒消費抑制⇒価格下落のデフレスパイラルになっているんです。 これは例えば、企業努力で高く売れている商品がかりにあったとしても、それは他の競合の消費を抑制してそちらにお金が流れているだけであって、市場全体のお金の量は足りていないのです。 多少日銀が前回緩和策でお金を供給しましたが、中央銀行である日銀が通貨発行量を増加させてお金を市場に出まわらせないとデフレは抜け出せません。 このデフレと逆の状態はインフレとよばれ、逆にお金が出回りすぎてしまって、モノの値段が高騰することをいいます。 日本では、バブル時代に不動産価格が購入した後から、中古になっても場所が高ければ高く売れる土地神話なんてあったのご存知でしょうか？聞いたこと位はあるかと思います。 これは極度のインフレ状態であり、お金があまってましたので、不動産等の高額商品にお金が流れ、異常な高値で取引されていた分けです。 今の日本の中央銀行はバブル当時の教訓から、極度にインフレを恐れていますが、それ以上に政治がバカすぎてお金を供給し国債の価格が下がる事を恐れているのですね。 話戻しますが、ご質問の低コスト化はデフレであるから、起こりうるわけです。 また、その状態が１０年以上続いているのは世界ひろしといえども日本だけです。 政策の失態からいつまでたっても抜け出せていないわけですね。 こんな感じでコメントさせて板あだきましたがいかがでしょうか？
x と y の価格をそれぞれ px、py とすると 加重限界効用が均等であるとは (∂U/∂x)/px = (∂U/∂y)/py　　(1) ということですね（↓）。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%99%90%E7%95%8C% … いまの場合、 U = x y ですから ∂U/∂x = y、　　（U で x 以外を定数と見て x で微分） ∂U/∂y = x。　　（U で y 以外を定数と見て y で微分） また px = 300、 py = 600。 よって、(1)は y / 300 = x / 600。　　(2) となります。 予算制約式は 300 x + 600 y = 15000。　　(3) (2)と(3)を連立方程式として解くことになります。 まず、(2)から x = 2 y。　　(4) これを、(3)を簡単化した式 x + 2 y = 50 に代入して、 4ｙ = 50。 これより ｙ = 12.5。 これを(4)に代入して x = 25。 （素人ですので確信はありませんが。）
FX業者にディーラーがいる場合といない場合では少し違うのですが、人件費のかからない、ディーラーがいない場合の時を考えます。この場合にはお客さんの注文はすべてインターバンク市場に流れます。 お客さんから注文が入るとFX会社はカバー先(インターバンク市場)にお客さんと同じロットの注文を入れます。この時のレートは当然ながらお客さんよりは有利なレートです。注文が成立するとFX会社から見るとお客さんにはロング、インターバンク市場にはショートのポジションで持ち高はイーブンのスクウェアポジションですからレートが上がろうと下がろうと関係ありません。株主優待タダどりで売りと買いのポジションを同時に持つのと同じです。注文が成立した時点でお客さんへ提示しているスプレッドとインターバンク市場のスプレッドの差が必ず利益になります。お客酸が損しようが得しようが業者の利益は変わりません。ポジションをクローズした時の損得はインターバンク市場の向こうの誰かが得したり損したりしています。 文字で書いてるとわからないので例を上げます。 (1)BID 99 ASK 101 hirosi3さんは99で売りです。FX業者から見ると99でhirosi3さんから買いです。カバー先には中値で注文できるとしましょう。そうすると100で売りです。hirosi3さんから99で買い、カバー先に100で売っているので1の利益です。 (2)BID 101 ASK 103 hirosi3さんは103で買い戻しました。FX業者は102でカバー先から買い戻しです。hirosi3さんに103で売り、カバー先から102で買っているので1の利益です。 FX業者はリスクを取らないようにポジションをスクウェアにします。ディーラーがいる場合にはリスクを取って自己売買します。それだけ利益を取れる可能性はありますが、それだけの資本力が必要です。
「日本の営利企業一社取り上げ、（事業ポートフォリオ／事業ライフサイクル）と関連づけて論じなさい」 ヒット商品を一つ開発しただけで、そのヒット商品の人気が衰えるとともに企業も衰え、商品が消えると企業も倒産してしまう、こんな企業では困ります。 そうならないためには複数の事業を持ち、それぞれの事業が異なったライフステージにあるようにします。このような事業の組み合わせ（＝事業ポートフォリオ）を持っていると、継続的に事業を営み、企業が存続することができます。 と授業で習ったはずです。 身近な企業を一社選び、その企業がどんな事業を組み合わせているか、それぞれの事業が事業ライフサイクルのどのステージにいるかを述べればよいのです。 題材とする企業については、質問者さんのお父様の勤務する企業を選ぶと、いろいろと詳しい話が手近で質問できて便利だと思います。
名目賃金が10％上がって、インフレが10％ならイーブン。 賃金は、インフレを予測して設定されるものではないので、インフレに見合った名目賃金の上昇があるまでは、実質賃金は下落する。
まず自由主義の説明から、 自由主義は元々は市民革命に揺れる1600年代のイギリス辺りで確立したシステムです。ちなみに、それを理論化したのが哲学者のロックです。 その基本は私的所有権です。 つまり経済的には １．俺のものは俺のものである。 ２．俺が働いて稼いだものも俺のものである。 ３．それを侵害してはならない。 という考えの社会です。 つまり、経済システムに限るなら、純粋な自由主義は純粋な資本主義と考えていいでしょう。 この考えの下、人類は大幅な躍進を遂げたわけですが200年ぐらいして、1800年代中ごろから格差が拡大し恐慌が頻発するようになります。 一方では餓死者が発生する反面、一方では商品が売れず廃棄され首をつる資本家が続出するわけです。 それを見た人々の中から自由主義・資本主義には根本的問題があるのではないか？問題解決に何らかの措置が必要なのではないか？という考えが生まれます。 そういう考え一般を、社会主義といいます。 ですから、自由主義・資本主義に何らかの措置が必要だとしてもどれくらいの措置が必要かというのはそれぞれ異なるわけです。 ソ連のように資本主義を原則否定するような国もあれば、戦前のナチスや日本のように独裁政治に都合のいいように資本主義を改造し利用するような国もあれば、現在の北欧国家のように民主主義と自由経済については最大限確保するけれども税や保険などの制度を通して分配は平等にすることで修正を目論むという考えもあります。 ですから、日本やアメリカのような国ですら1800年代の資本主義と比べればかなり社会主義的です。 そして共産主義とは社会主義の中で最も過激な思想です。 つまり、貧者が生まれるのは資本主義が原因なのだから、諸悪の根源である資本主義なんていうシステムなんて捨て去るべきだという考えです。 その為には、私有財産制度を否定し全て国で管理することで、平等な社会を実現しようという思想です。これは銀行強盗が生まれるのはお金があるからだ、だからお金なんてなくしてしまえばいいんだというレベルの論です。 そういう考えを主張した人は沢山いましたが、その中で最も多くの人々から賛同を得たのがマルクスです。 しかし、共産主義思想はあまりにも人間原理を無視した考えだったので上手く行きませんでした。 また、共産主義はあまりにも高い理想なため、共産主義に移行するにはステップが必要だと考えられました。 つまり最終的には共産主義を目指すんだけど、その過程として社会主義を経由するということです。 ですから、ソ連は共産主義国の建設を目指す共産党がその過程として作り上げた社会主義国なわけです。 （まあ共産主義国家なんて神の国と同じ永遠に到達することのないマヤカシの希望なわけですが…） ですから、共産主義系の社会主義は、基本的に資本主義否定します。 そして資本主義とは経済的自由主義ですから資本主義を否定するということは自由主義を否定するということでもあるわけです。 ちなみに共産主義社会は、国民皆が配給だか生活保護を受け取り、国民皆が国営工場で配給だか生活保護の原資を稼ぐ社会のようなものを想定していたっぽいです。 それに近いモノといえば戦時中の日本でしょうか、国民皆が国の命令で軍需工場などでほぼ無給で働き、国民皆が国から食料などの配給を受けていた時代が最も共産主義的だったと思います。 ・補論 社会主義と自由主義 平等と自由 例え北欧系の社会主義であっても経済的自由は阻害されます。 年収1000万円の人が税金で半分持っていかれたら、500万円分出来た筈のことができなくなるわけですから、その分自由を阻害されていることになります。 頑張って必死に稼いだお金をそのように取り上げられるのには反発が起きて当然ですし、何も考えずに金持ちから金を取って貧乏人に分配すれば、有能な働き者から金を奪い無能な怠け者に金を渡すということにもなりかねません。 しかし、それと同時に一方では使い切れないほどのお金があるのに、もう一方では明日の食費も困っているという社会に問題があるのも事実です。 ですので、この二つの問題をどれだけ両立させた上で、どちらを重視するのかというのが、ここ100年の経済的課題です。
パナソニック（日本）：良い家電製品を大量供給する。 ＬＧ電子（韓国）：儲けの多い家電製品だけを集中的に大量供給する。 ハイアール（中国）：自分達の作れる家電製品を大量供給する。
　こういった歴史は、自分で年表を作っていくと頭の中に入ります。 　つまり、時間軸に沿って因果関係を読み込みながら、年代をメモして並べていくと、自分だけの歴史データが作れます。この場合、最初の起点になるところから、過去へ逆にさかのぼっていくと因果関係が分かりやすいです。 　それと同時代年表のように、理論なり論文なりが出版された時に、社会的にどんな時代だったかを位置づけていけば確実に理解が進みます。特に、アメリカの時代になると数学と経済は不可分の関係になりましたから(つまりコンピュータ・シュミレーション技術・経済シュミレーション・経営シュミレーション・UML等)、支えとなる数学史などもいろいろ示唆を与えてくれます。 　以下のURLは、読み物としておそらく役に立つかと思います。簡単ですのでそこを入り口にして、本を探されるとよろしいかと思います。 　個人的な最近の題目は「消費者指向って、戦後の傾斜生産を延長させたところにあるんじゃないのか？」ということです。 　なにかまとまったらWIKIなどで発表してください。待ってます。 参考URL：http://diamond.jp/category/s-bizthinker
割賦販売基準の収益認識は、販売時に認識する販売基準、回収期限が到来した時点で認識する回収期限到来基準、実際に現金等を改宗した時点で認識する回収基準の3つが認められています。 まず、販売基準は実現主義です。実現の2要件を満たすためです。残り二つは、保守的な会計思考により、収益認識を遅らせているだけです。 回収基準を採用した場合のタイミングは現金主義と同じですが、別段現金主義を採用しているわけではありません。 また、回収期限到来基準の場合は特に何か名前が付いているわけではありません。
http://www.jamma.or.jp/journal/66/ このへんにあると思う
流動性の罠 金融政策で貨幣供給量を増やして、利子率を減少させ、経済を刺激する。 しかし、利子率がどんなに低くとも、0までしか下げることができない。 従って、利子率がすでに0に近い状況で、貨幣を増やしても、それ以上利子率はさがらない、金融政策は効果が持たなくなる。
伝統的な経済史の見方では，「産業革命＝市場システムの拡大」と捉えられていると言って良いと思います。なので，以下は，社会にいかに市場システムが浸透していったか，その条件ということで書かせてもらいますと， ・市民革命（17世紀） 詳細は書きませんが，市民革命は端的に言うと身分制度をとっぱらう動きのことです。これによって，自由な経済活動ができるようになります。また，宗教革命も基本的に「働いてお金を稼ぐ」ことを肯定するので，資本主義の基礎となったと言えるでしょう。 ・農業の資本主義化（17～18世紀） いわゆる「囲い込み」等の動きによって，大規模農業が発展します。具体的に言うと，昔は個々の農家が狭い土地を保有して耕していたわけですが，諸処の理由で小規模な農家たちが土地を奪われ，かわりに大土地所有者が彼らを雇用し，農業を行うようになります。このことの意味は，土地を失った農民によって工業労働者が準備されるということです（議論はありますが）。工場労働者は自分で食べる食料を生産しませんから，当然，市場で購入するということになります。 ・社会的分業 農業の話と重複しますが，近世イギリス社会は同時代の他のヨーロッパ諸国に比べて，多くの職業があったと考えられています。つまり，それぞれが何かのプロであるということは，自分の専門以外のものは購入しなければならない，ということを意味しています。農業の変化を含めて，社会的分業の進行は市場経済の発展とイコールと考えて良いでしょう。 ・交通網，インフラ イギリスでは，これらは基本的に産業革命の進行と並行して発展します。ここでも端的に言うと，一般に産業革命の象徴と考えられている蒸気機関も，必要があって実用化されたものです。たくさん生産するためには巨大な機械を動かさねばならなくなり，水車では動かないために蒸気機関が用いられたのです。ですので，本質的に重要なのはその「必要」です。 植民地が発見され，そこで見つけた綿布などを生産すれば売れることが分かり，たくさん生産するためには皆ブロにならねばならず，さらには木製の機械ではたくさん生産することができないために鉄を作り，鉄製の機械を動かすために蒸気機関を実用化する。その結果，輸出が急拡大し給料も上がり，製品のコストは下がり，豊かになる。これらは，労働力を含めた多くの財が市場で取引されるようになったこととつよく関係しています。 歴史上大きな変化の一つです。語り始めるとキリがありません。この辺で。
難しい問題だと思いますけど、ドル円だけ見れば、購買力平価説・国際収支説だけでは、為替相場の変動の説明が、容易では出来ないことを証明したら、面白いかな？と思います。これだけ、金融の世界が大きくなりすぎると、モノやサービスの国際的なやり取りでは、為替が動かなくなってきました。そこを経済学的に証明してみる。 そして、金利差や国際的な資金移動の側面が、非常に為替相場変動要因に強い連関性が認められると言うことを立証してみる。さらに、各国の中央銀行の金融政策、特に、どれぐらいマネーを増加させてきているのか？というところを、リーマンショック以降の数値を出してみて、比較してみる。中央銀行が資金を大量に出せば、自国通貨下落要因。 大体これで、リーマンショック以降の円高の説明は出来ると思います。 シカゴの投機筋の円買いポジションを添付して置きました。 きれいに反応していると思います。彼らが円を買いに回れば、円高。 円を売れば、円安傾向は鮮明です。彼らがどうして、円を買ったり、円を売ったりするのか？ 経済学的に分析してみれば面白いかもしれません。 参考URL：http://www.gaitame.com/market/imm/imm_currency.xls
添付を見ながら、読んでください。 まず、課題は(1)の通りでいいですか？微分をΔで書くのは私的にはシュールなのですが、まぁいいや。 (1)で、()を丸ごと微分するのですが、()内が足し算や引き算のときは、()をはずして、それぞれを微分して構いません。 ですから、(2)のようになります。 Pは価格で定数、Rは資本レントで定数、というのは、私、間違ってないですよね？ 定数は微分の外に出して構いません。ですから、(3)のようになります。 さて、KをKで微分する、という項が出てきました。 微分の公式に(4)の公式があります。これは基本ですから、覚えておいて損はないです。KをKで微分するというのは、nが1の場合に当たります。 ですから、(5)のようになります。 まとめると、(6)のようになります。 Yは生産関数で、資本量Kの関数ですから、Yの中身が分からないと、これ以上書き下すことはできません。 いかがでしょう。お分かりになるように説明できたでしょうか。？
うお、仕分け懐かしい。 とりあえず、これは単純な手順・オペレーションの問題だから、ここで聞くより教科書読んで、とにかく問題を解いたほうがいいです。 数学の計算問題とかと同じで重要なのは慣れです。数をこなすことです。 しかも公式やルールは数学よりずっと簡単ですから、それを覚えるだけです。 ちなみに私は三級です、
損益計算書で、よく見られる箇所が6つあります。売上高、売上総利益、営業利益、経常利益、税引き前当期純利益、当期純利益です。 　売上値引きや売上割戻しが売上控除項目から販管費になるだけで、売上高と売上総利益が増やせます。
恐らく解決済化と思いますが、回帰分析を使った分析の前提として、次のように考えることからスタートしましょう。 １） 被説明変数の値が多いデータ・少ないデータは、説明変数の内容に応じて存在する。 ２） つまり、被説明変数の増減に影響する、または影響しそうと考えられる項目（職業等）を説明変数に採り入れます。 ＝＝＝＝ つまり、「その他」とした方が良いのか、それぞれの職業をカテゴリー化（ダミー変数で扱う）するかは、回帰分析実行結果をみて判断するのが良いでしょう。 また、重回帰分析において多重共線性の注意についてはもちろん考えなければいけませんが、カテゴリーデータの場合、「該当（１）・非該当（０）」がちょうど裏返しの関係にある列が含まれていても、同様に多重共線性が起こります。 この場合は、データ列の内容は違っても、数字の上では同じ事を言っているだけに過ぎないので、多重共線性に該当する列（B列とC列との間に発生していればそのうちのどちらか１列）を取り除いて回帰分析を実行すル解決方法が早いです。 参考URL：http://www.datamining.jp
限界収入ですか？限界費用の間違えでは？ ちなみに独占企業の限界費用が価格より低いところで生産が止まるのは、企業の利益を最大化するためです（つまりそうした方が儲かるから）。 経済学生と言うことでもう少し詳しく説明すると 競争的環境では、作って儲けが出る限り作り続けます。なぜなら、生産により値下がりして業界全体の利益が減ると分っていても、自分が作らなきゃ他の企業が作ると言うことが分ってるからです。 しかし、独占的環境だと自分の意思＝業界の意思なので、利益を最大化するために生産を調整することが出来ます。 一番高く一番たくさん売れる水準に生産量を調整できるわけです。その場合、限界費用は価格より低い水準でとまります。 まだまだ作れる余裕があるのに値崩れを防ぐために生産を止めるわけです。
はいよ 参考URL：http://next1.cc.it-hiroshima.ac.jp/MULTIMEDIA/nu …
いまどきの高校ではそんなことやるんですか？ 高校生でマルクス・リカードなんて軽く教えるだけでいいと思うんですけどね。 全くの当てずっぽうですが、マルクスは貿易問題に興味がなかったんじゃないかと思います。 リカードの時代のイギリスの抱えていた課題は地主階級（貴族）と商工業階級（ジェントリ）の対立と経済発展のために資本を蓄積することでした。 そしてリカードが比較優位を提唱したのは、穀物論争があったからです。 つまりリカードは、マルサスを代表する保護貿易派に対して、自由貿易こそ英国の利益を最大化するということを論証する必要があったわけです。 そういう意味ではマルサスがいなければ、比較優位は生まれてなかったかもしれないですね。 対して、マルクスの関心は当時の資本主義社会の矛盾による労働者の惨状です。 当時の資本主義社会は資本主義システムの奔流によって労働者が悲惨な目にあってたわけです。 一日十数時間働かせられてもらえる給料も少ない。そのくせ、恐慌が起こると労働者は真っ先に首を切られる一方で、作られた商品はそのままどぶ川に捨てられる。あちらでは飢えた人がいるのに、こちらでは売れない商品が廃棄されているわけです。 そういう悲惨な現状を目の当たりにしたマルクスは『この現象は一体なんなんだ！！！』と憤り、その原因を突き止めるために経済学を学び、『資本主義社会の法則である』と結論付けたわけです。そしてその社会の持つ法則の奔流の前には、個人の意思などなす術もなく流されてしまうということです。これは労働者もそうですが、資本家ですら太刀打ちできないと論じています。 ですから、マルクスは『労働者の惨状の原因の解明とその解決方法の確立』が関心の中心であり、比較優位なんてことには興味がなかったんじゃないかと思います。 ・蛇足 ちなみに、マルクスの関心は『労働者の惨状の原因の解明と解決方法の確立』ですが。 有名なのは後者の方ですよね。つまり、マルクスは労働者を救済するには共産主義社会を打ち立てるしかないという主張ですが、これは何から何まで間違っていました。 しかし、前者については今でも見るべきモノが多いです。つまり、『社会の持つ法則の奔流の前では個人ではどうしようもない』ということです。 そしてそれを変えるためには『政治の力で社会を変えるしかない』ということでもあります。もちろん社会の持つ法則にしたがって流れを変えないといけないわけです。流れをただ堰き止めるだけでは何れ決壊します。しかし、流れの方向を少し逸らすくらいはできるわけです。 ちなみにマルクスの時代に発生した問題は年々拡大していきましたが、WW2を期に大きく変動しました。 １．労組の成長により労働者に対する分配が増えた ２．WW2によって各国は戦費調達のための増税が進められた、この増税は必然的に再分配作用をもたらせた ３．同時に医療保険などの社会福祉制度が拡充した ４．その結果、需給の不一致による恐慌はなくなった これらによって、資本主義社会は共産主義社会に移行することなく問題を解決することが出来たわけです。 つまりは、マルクス経済学を妥当したのは古典派経済学ではなく、ケイジアンだったということですね。 まあその後は、今度は経済が政府支出に依存した構造になってしまうと言う問題が発生するわけです。 そして次は政府支出に依存しない経済構造に再編するというのが課題になるわけですね。 マルクスの理論はいまさら学ぶべきことは殆どありません。 マルクスの主張は間違っていましたし、それを支えていた理論も当時はそれなりに意味がありましたが、今はもっと洗練された理論があります。 マルクスが発見した理論のうち重要な部分は全て抽出され、宗教くさい部分は全てうち捨てられています。 いまどき剰余価値とかを素で教えようとする基地外の生き残りが居ますが、あんな理論学ぶ意味は殆どありません。 しかし、彼の問題意識・着眼点は知っておいて損はないと思います。 つまり繰り返しになりますが、当時の資本主義はそれほど酷い状況であり、その原因が『資本主義社会の持つ奔流』だということです。 当時の欧州では同じような問題意識を持った人がたくさん居ました、マルクスはその中の一人であり、その原因を最も的確に論じた人だったということです。（原因の解明は見事である反面、解決策の提示は駄目駄目でした）
一般的に言われていることは、BIS規制というものがあって、 銀行の自己資本との関係から、どれ位まで融資を出していいのか？決められているからです。 保有している有価証券の価値が下落したり、出した融資が焦げ付いたりすると、損失が発生します。 会計上、損失は、金額が実際に売却等によって確定していなくても 会計士などの監査を通して、見積もりした金額を、早めに計上しなくてはいけない。 そうすると、損が出てしまうと、金融機関の自己資本が毀損してしまう。 既存すると、融資できる金額が、減少してしまうので、貸金を回収するか、または、増資して、自己資本を拡充しないといけない。 ただし、会計上のルールにも色々あって、買った金額よりも、当期価格が下落したからといって、すぐに損失計上しなければならない訳ではないものもあるので、この辺は注意が必要だと思います。
　おっしゃる通り、１９７１年１２月に、固定為替相場制が崩壊するまでは、１ドル＝３６０円でした。 　そのため、昔は、子供のなぞなぞで、遠足のバスの中で「運転手さんは、いくらお金を持っているでしょうか」というのが流行りました。 　答えは、１８０円、半ドル＝ハンドルに由来しています。 　この１ドル＝３６０円という固定相場制は、１９４９年、和暦では昭和２４年、４月２３日に、ＧＨＱにより定められ、その後約２２年間、継続されたということになります。 参考URL：http://www.anecs.net/social/seso/nihon-today/360 …
No.3が正しいですがもう少し説明します。 高度経済成長とは人類史上ただ一度の未曾有の生産拡大をさします。 それは、大量生産技術の導入です。 つまりは、でかい工場を建てて大きい製作機械をおいて大量の労働者を雇い、規格化した大量の製品を一度に作ると言う生産システムです。 これは人類の知恵の結集ともいえるべき出来事で、その生産力の拡大はそれまでの人類の歴史にないほど画期的なものでした。 産業革命当時のイギリスの経済成長率が1-2％なのに対して、高度経済成長期の国は10％のペースで成長します。 しかし、その成長はやがて終わりが来ます。 つまり工場を建ててそこに人を働かせるのが高度経済成長ですが、概ねだいたいの人が工場働くようになればそれ以上工場を建てても意味がないわけです。 それがNo3さんの言っている『民間と公共部門の投資需要減退』であり、高度経済成長期の終わった原因の一つでもあります。 あとは消費需要の飽和化という問題もあります。つまりは、これ以上欲しいモノがないので作っても意味がないと言うことです。 今の日本で自動車生産を20％増やすことは可能でしょうが、20％増産しても売れなきゃ仕方ないですからね…
W杯やオリンピックの場合、国民の盛り上がり度が対象になることもあるそうです。 税金の無駄使いと反対運動があるところでは、誘致はむずかしいです。
こういう問題を見るのは数年ぶりなんでちょっと戸惑いますが、授業でやりませんでした？ とりあえず教科書見ればいいと思います。 １も２も教科書に解答が殆どそのまま載ってると思いますので、それを見ましょう。 ３は元々の消費者余剰と生産者余剰を算出して、供給価格を2円引き上げた消費者余剰と生産者余剰を算出して、両者の差を求めれば出ます。 ４はえーとどうやるんだっけか… 均衡するってことは ｘ＝ｘ1+ｘ2のときp=△TC1=△TC2ってことですから 解けばいいと思ったわけですが…ありり？ x1とx2とpが分数になる？？ 何か勘違いしてるかもしれませんがいまさら教科書見直すのもめんどいので…こんなもんで…
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%83%83% … これちゃうかな
http://www.econ.ynu.ac.jp/curriculum/plan/plan_p … https://risyu.jmk.ynu.ac.jp/gakumu/Public/Syllab … これでは　あかんのか？
財務諸表で前払費用という勘定科目を見たことがないでしょうか。 これは、家賃等を1年分支払ったときに決算日以降の経費になる部分です。 たとえば、3月決算の会社で3月1日に1年分の家賃120万円を支払った場合 3月分の10万円だけが家賃としてPLに計上され 残りの110万円が前払い費用としてBSに計上されます。
確かに今、株価は上がっていませんが、 それだけで「永遠に上がり続けるか？」の問いに答えるのはナンセンス 私は長い目で見れば、徐々にではあっても上がり続けるのでは… と考えています。 例えば投資信託のファンドで「インデックス型」がありますが、 これは こういった考えに基づいて生み出されたものかと理解しています。
平成19年のリース会計基準の改正とそれを受けた税制改正により、会計と税制が統一されたと一般的には言われています。が、実務としては平成19年改正により、会計処理と税制が乖離したと言った方が正しいと思われます。 平成19年以前の実務としての会計処理は、ほとんどの会社で例外処理である賃貸借処理を採用していたため、税務との乖離はなかったと言えます。 リース会計基準の改正により、賃貸借処理が認められなくなりました。これを受けて税法も賃貸借処理ではなく、資産計上を原則としました。しかも、(消費税も含めて）納税額が多くなる方向に働くリース会計基準に基づく会計処理は積極的に受け入れますが、従来の賃貸借処理での損金算入額を超えるような費用処理は認めないような規定になっています。 回答になっていませんが、リースについての税務と会計の対立は、以前よりも大きくなっています。
http://mathsoc.jp/publication/tushin/1104/hanzaw …ゲームの理論 数学' 野口広(廣)先生のお名前を間違えました。訂正します。 「ゲームの理論と経済行動」ちくま学芸文庫。 ４０年くらい昔、NHKのラジオ第二放送で、大学講座数学「ゲーム理論」を聞いたことがありました。 ミニマックス戦略、サドルポイント、くらいしか覚えていません。 日本評論社「経済数学早わかり」西村和雄著、培風館「線形数学」竹内啓著、線形計画法くらいしか、経済方面の 数学の知識がありません。 小島寛之さんの「天才ガロアの発想力」という本を読んでいます。 小島寛之さんは、数理経済学、ゲーム理論、意思決定論を専門とする経済学者だそうです。理学部数学科出身です。 図書館で探すのが、手っ取り早いかもしれません。
填補賠償とは、債務不履行 に基づく損害賠償のことで 、債務が履行されたならば債権者が得たであろう利益の全部の賠償のことを言います。民法４１７条にありますように、金銭の支払いによってなされます。 代物弁済とは、相手方（債権者）の同意を得て、つまり契約によって 本来の給付とは異なる給付をすることを言います（民法４８２条）。給付の種類・価格は問いません。代物弁済は弁済と同一の効果を生じさせます。 つまり両者の違いは、既に債務不履行がなされたか、相手の同意が必要か（契約によるものか）、金銭に限定されるかという点です。
　例えば出版業界では、問屋(つまり日本出版販売や東京出版、大阪屋、栗田)がたくさんあるため、どうしてもすべての出版物を網羅しきれません。ですから、今に至っても、出版目録でさえまともに組めない有様です。これを、横のつながりを強化するとか、何らかの形でまとめられたら、購読者や研究者にとって、さらには業界の物流コストや検索作業のコストなどが提言できるとは思えませんでしょうか？ 　これは、今の日本のあらゆる分野で見られることで、要はマネジメントができていないんです。その他にも、野菜市場と米市場が別々とか、政治と経済のつながりとか、富士山の境目が曖昧とか、そこいら中にありますよ。
競争力の中に価格が含まれるので、超過利潤を維持できる能力とはいえないと思います。
＞フリーライダーという戦略には、相手はフリーライダーをしないであろという前提があると思うのです。 そうとは限りません。 相手がフリーライダーをした場合には、自分だけが費用を負担することになります。完全競争市場では、市場の参加者は自分自身だけの利益を考えて行動することを前提としています。ですから、相手は相手自身の利益だけを考えて行動します。そして相手から見た相手、つまり「こちら」がフリーらーだーをした場合、自分だけが費用を負担するのは損だ、と考えたとすると最も合理的な戦略はフリーライダーになります。 とはいえ、自分が費用の全顎を負担しても、それ以上の便益が得られるのなら、相手がフリーライダーをしようがしまいが、自分が費用を負担して公共財を購入するかもしれません。ではそれはどんな状況でしょうか？ a1b さんの家の前の道路が舗装が壊れてぬかるみになりました。これを行政ではなく市場が修理するとしたら、だれが費用を負担するのでしょう？a1b さんですか？でもa1b さんの家の前の道路を歩くのはa1b さんだけではありません。自分の家と駅との間にa1b さんの家があるような人はみんなa1b さんの家の前の道路を歩きます。ではそういう人たち全員から道路の舗装代を徴収するにはどうしたらよいでしょうか？ 「金取られるんだったら、おれは他の道通るから払わねえよ。」 と言われてしまったら、お金は取れません。これはa1b さんが自腹を切って舗装するに違いない、と考えているからでしょうか？それともただ単にお金を出すのが嫌だからなのでしょうか？ a1b さんが自腹を切ってご自分の家の前の道路の舗装工事をするとは、私には思えないのですが、いかがでしょうか。 先のご質問の例２に対応するような具体的な例を思いつくことがおできになりますか？おできにならないのであるなら、単なる数字遊びにすぎません。かつて中世のスコラ学派が行った、「針の先で何人の天使がダンスをできるか？」という議論と同じです。 a1b さんにしても、「公共財にすべてにおいて、フリーライダーをしない方が利益になるようなナッシュ均衡が存在する」とお考えになっているわけではありませんよね。「数字合わせをすると、そんなナッシュ均衡を考えることができる」というだけでしょ。 そして、国民生活に必要でありながら、自由競争によって供給されないような財については、 「市場競争による均衡価格と均衡供給量が達成されたときに総余剰が最大になるので、政府は市場に関与すべきではない。」 というミクロ経済学の結論に関わらず、政府や行政が関与することが正当化されるのです。これが公共財に関する議論の本質なのです。
はじめまして。 倫理で行くべきです。 日本史と世界史は３年間かけて習得するべきものなので 労力的に無理があります。 また、９割以上得点するには模試偏差値でいうと７５以上 はないと無理です。 問題の大半は易問で構成されているセンター試験ですが、 上は東大や早慶上智までの人が受験するので 一割ぐらいの問題はその人たちように作られています。 だから、今の段階で単に授業を受けているレベルの勉強 だったとしたら９割以上はほかの勉強もありますし無理だと思います。 一方の倫理は、 まず３年間かけて習得する勉強内容ではありません。 たぶん、世界史よりもさらに興味のない内容になってしうかもしれませんが、 一つの項目を覚えていくと、次の項目はもっと早く覚えていけるようになる。 最終的には１～２カ月ぐらいで満点ちかくとれるようになります。 独学とゆう不安点を解消するには、 センター試験の過去問を毎日のべんきょうのシメに解いてみましょう。 そうすることによってセンターに出る特徴をつかむこともできるし、 センター試験にどれだけ通用するかが分かる。 普段の勉強としては倫理の教科書を一日に一回は太線をチェックしながら 全部読みましょう。毎日やりましょう。たぶん、一週間ぐらい続けたら教科書 全部復習するのに１時間ぐらいになる。 もう時間がないので、 歴史のほうが好きかも知れませんが、他の勉強をたくさんしたほうがいいので 倫理にしたほうが合理的な判断であると思います。 回答ぜひ参考にしてください。
参考 URL から external links などをたどると、いろいろあります。pdf が条件なら、「Michael E. Porter pdf」で検索すると、これとかが出て来ます。 www.ipocongress.ru/download/guide/article/what_is_strategy.pdf 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Michael_Porter
お求めのコピペではありませんが、落語の持参金なんかどうでしょう？ === 借金を抱えた男が、借りた知人から急にその金を返すよう催促される。返す金もないのにどうしようと思っていると、急に縁談の話が持ち込まれる。誉めるところが一つもなく、さらに身籠っている女だそうだけど、ちょうど借金と同じ額の持参金がついてくるということで、さっそく話をすすめることに。 嫁さんよりお金を欲しがる男に、とりあえずその日はお金が用意できないから、翌朝必ず持ってくるという仲介人。翌朝待っていると、お金を貸していた男が催促に来た。すぐにお金がくるはずだからと待っているうちに、どうして急にお金を返してもらう必要が出たのかという話になると、ちょっと手をつけた女が身籠ってしまい、金のない男にでも押し付けようと持参金を用意したいのだとのこと。その女こそが昨日来た嫁だと気づき、「さすが金は天下の回り物だ」というサゲ。 === こんな話です。
　 ベンチャー 　
●コスト ●品質管理（保管時・輸送時） なお、学習は一冊だけの本だけではなく数冊は読みましょう 因みに物流の最高峰は軍隊です。
数値例がないから、詳細わかりませんが 公共財を提供するための総コストが個人1人が受ける便益より大きいときは、公共財を提供すると損をするので、まったく提供しません。
中国の物価が安いのは、環境対策を行っていないからです。 中国並みの環境水準で作れば、中国よりも安くものが作れます。 個人的な意見ですが、デフレが続いているのは、日本の技術水準が需要を無視して成長している点ではないでしょうか。 顕著に現れているのが、携帯電話です。 あれほど、高機能な携帯電話をほぼ0円で買えるのは、日本だけです。 答えになっていなくてごめんなさい。
学問に王道などないのですよ。
＞Ａ社が小売価格を1000円にするメリットが 分かりません・・・ いくつか理由が考えられますが、最大の理由はブランドイメージを守るためでしょう。安売りされてしまってはブランドが傷つくのです。安売りされると競合他社の 「わが社の製品はＡ社のような安売りをする安っぽい製品ではありません。」 という広告に対抗できなくなってしまいます。 ですから、もともと安く売るつもりで生産している場合には価格管理は行いません。
サブプライムローン＝金融危機＝世界不況と単純な論文ではつまらないですよね。 サブプライムローンと日本のバブルを結びつけて、アメリカの対応と日本に対応に違い、日本のアメリカへの依存度などを考え、世界が金融危機に対してどう対応したかの比較と、日本の独自資金調達の仕組みなどを考える。 でも誰でも書けそうだな？。ひねらないと。
経済学と言ってもたくさんの領域があり、またそれぞれの領域でも「レベル」がかなり違います。 サラリーマンの方がミクロ・マクロの数学ガチガチな経済学を知っている必要はないと思います。しかし、一般常識範囲の基礎知識は知っていていいと考えます。たとえば、株価と経済成長はどうのように関係しているか、国債を発行し続けると将来の子供たちに「具体的に」どのような影響があるか、日本人の平均給料はどのように決まるかなどでしょうか。 しかし、計量経済学のような統計知識、今流行の行動経済学は知っていて非常に役立つと思います。 計量経済学でできることは、たとえば、ある商品の売り上げはどのような要因（季節、給料、利子率など）と相関関係（または因果関係）があるのかがわかります。価格を上げ下げしたときに、その商品の売り上げがどのように変化するかなどもわかります（需要の価格弾力性と言います）。 一番知っていてお得なのは行動経済学だと思います。たとえば、同じ商品なのに消費者にとってそれをさらに魅力的にする方法。お客様を怒らせずにクレームに対処するには。これらをハウツー本レベルや成功者の「哲学」ではなく、実験を用いて実証しています。 まずは、なにか一冊手にとってみて肌に合うかを確かめてみてください！
マンキューの教科書（アメリカの多くの教科書）は、指導教官が章末問題を宿題として出せるように解答はついてないです。 どうしても知りたい場合は、マンキューの教科書を採用してるアメリカの教授が"Homework solutions"などとして個人のホームページにアップしてるので探してみてください。
経済の形態には二つあって、 市場経済・・・人々が自由に財を交換したり、生産したり、消費したりする 計画経済・・・何らかの主権者の計画と命令のもとで、財を生産し、消費する。 そしてこの二つが混在しているのが「混合経済」です。 ニューディール政策は、アメリカ大統領フランクリン・ルーズベルトが世界恐慌を克服するために行った経済政策です。 それまではアメリカは市場経済主義で経済政策も最低限なものにとどめて市場経済形態が強かったものを、政府がより大きく経済へ関与する計画経済形態的な政策へと転換したものです。 そしてここからが本題ですが 世の中には完全な市場経済も完全な計画経済も存在しません。 どこの国も混合経済であると言っていいです。 ただ、その程度の差から、市場経済が強く出ている形態を資本主義体制といい、 計画経済の強く出ている形態を社会主義体制と言います。 ご存じのようにアメリカは資本主義体制ですが、ニューディール政策を導入することによってより計画経済の形態が強い混合経済になってきたと考えるべきだと思います。 もちろんニューディール政策によってアメリカが社会主義体制に転換したわけではありません。 おわかりいただけたでしょうか。
陰山克秀の政治経済が面白いほど分かる本。政治編、経済編 この２冊の本は大学入試用ですが、誰でも一から政治や経済のことが学べてお勧めです。 私はこの二冊の本だけやって政治経済の偏差値６０超えました。
奴隷は購入するので初期費用がかかります。（馬や牛を買うことを考えてください） しかも奴隷は死亡したり逃亡したりしてリスクが大きいです。 その点、日雇いは働いた分だけ払えばいいです。 供給にも問題があります。安定供給されればいいですが。難しいです。 供給が滞れば奴隷の値段も上がります。 奴隷に家族を持たせて増やすのは余計な費用と時間がかかります。 安い賃金労働者を雇えるならそちらの方が安上がりです。
１．日本の金利は、今後、上昇する可能性が高いと判断し、個人向け国債のうち、１０年物ではなく５年ものにした。 ↑ 将来金利が上がると判断しているわけですから、金利が上がる＝債券価格は将来下落すると予測。 将来下落すると考えている国債を、現在買う人はいないと思う。 ２．米国の金利は、現在の水準をピークに今後下落すると判断し、米ドル建ＭＭＦを売却し、残存期間１０年の米国債を購入した。 ↑ 米国の金利は、現在の水準をピークに今後下落すると判断しているわけですから、景気が相当良いと判断していると思いますが、もうそろそろ景気が天井になると判断し→将来金利が低下すると考えている。 だから、短期金利がMAX近辺にいるMMFを高値で売って→現在価格が安い長期国債に乗り換えた。 ３ユーロに対する円の為替相場は、今後、円安になると判断し、ユーロ建ての外貨預金を始めた ↑ 将来ユーロが上がると考えているわけだから、今の時点でユーロを買う。 ４．日本の株式相場は、今後、全体的に上昇すると判断し、インデックス型の株式投資信託を購入し た。 ↑ 将来株価が上昇すると判断しているわけだから、値上がりする前（つまり今）投信を買う。 1番が誤りだと思う。
赤字といっても財政赤字と国際収支（貿易など）赤字は別の問題です。
一つの理由は、何をどれだけ作るべきかという問題は非常に複雑であり、中央政府が一元的に決めるよりも、それぞれの企業が客のニーズを予想しながら試行錯誤的に決める方がうまくいくんでしょう。 もう一つは、生産手段の私有を認めない計画経済では企業は国有企業ですから、創意工夫のない官僚主義に陥ったんでしょう。
分かりやすく説明するため、多少乱暴になります。 日銀は、ただお金を刷って配っているわけではありません。 都市銀行にお金を貸したり、国債などの債権を買ったりして、市場にお金を供給します。 また、外国通貨を売買して、自国通貨の価値を安定させてます。 中央銀行として日本の金融を守るという使命と制限がありますが、法人（会社）ですから上記の業務を行えば、当然、損することもあるわけです。 つまり、お上が金融をコントロールしているのではなく、法律で特別な事業を認められた銀行が経済活動を行うことで金融の流れを導いているという感じです。
この質問を、経済学ではなく数学のカテゴリーで訊ねるためには、 「限界代替率」が何なのか、解説を書いておく必要があるでしょう。
アルゼンチンの例をご覧下さい。 http://www.rieb.kobe-u.ac.jp/~nisijima/ww2005090 …
くだらないエセ宗教とおなじでしょう。
（１）のみ回答します。 　「商社」は「総合商社」の他に「専門商社」というものがあります。 　よく見かける「住友商事」や「三井物産」のように石油でも電子部品でも何でも扱うのが「総合商社」で 　それ以外に建築資材のみを扱うとか、医療機器のみを扱うなど特定の領域に特化して扱うのが「専門商社」です。 　「専門商社」は上場企業もあれば、中小企業もあります。
> 供給独占と需要独占では、供給独占のほうが、死加重が多いのでしょうか？ 死荷重は、供給曲線と需要曲線の形状に依存して決まるため、どちらとも言えない。
初めまして、a1b様 退職給付引当金は、確かに賃金の後払いの性格があるので、経過勘定科目と同様な性格を持っています。 未払費用とは、一定の契約に基づいて、継続的に役務の提供を受ける場合において、既に役務の提供を受けているが支払いが確定していないものをいいます。 しかし、退職金の場合、いつ退職するのかによって金額が変動するため、合理的に金額を見積もることはできますが、未払費用と同様な計算ができません。また、日本航空の場合のように金額を減額したり、昇給等を通じて金額を引き上げたりすることができます。この点から、退職金が一定の契約に基づいて支払われるものに該当しないと考えられます。 しかし、将来の特定の費用であり、貸借対照日以前の事象に起因し、発生の可能性が高く、金額が合理的見積もることができるので、退職金の費用計上は行われます。 退職金規定や契約がない会社は、原則として引当金はたてません。 ちなみに計算上のおもな相違点は、以下のとおりです。 　割引計算を行う点 　現在の退職金ではなく、合理的に見積もることができる昇給があればそれを考慮に入れる点。 　生命保険会社等に資金を預けている場合、一定条件の下で控除できる点 　金額のずれが生じても、一定の期間で按分して調整ができる点 余談ですが、 　IFRSの場合、金額のずれについては一定の金額の範囲内であれば修正が不要となっています。 不明な点は、お手数ですが別途質問してください。
トムソン・ロイター、ブルームバーク、日経クイック、AMSUSなどの有料データベースからなら比較的容易にとれるのでは？ 学生か院生なら学内アカウントもらってそれらのデータベースを安く使うのが一番です。
つまり店頭取引、バイヤー取引の株を知りたいと云う事ですよね。 ならば無料は無いと思いますよ。 こういう情報自体に価値があるので、殆ど有料です。 日経needsなどに加入してサイトのIDを年間で買うなどが一番だと思います。 海外銘柄だとマーキット、IDC、ロイター、ブルーバーグなど分野で得意、不得意がありますがそれなりに高いですよ。
はじめまして、nazenase-kさん 為替予約とは、銀行のサービスの一つです。 通常の外貨の支払いの場合、以下の2つの方法があります。 １）支払時に両替を行って、支払いを行う ２）外貨預金の口座を作成し、そこから支払う １）の場合、円安時には、支払額が多くなるというリスクが伴い、２）の場合、外貨預金設定時から支払い時まで資金を根村節子とになります。 そこで、両替するレートを前もってきめて、支払い時にはそのレートを利用する方法です。 具体的には、来月１００万ドルの支払いを行う場合、今日の時点で為替レートを1ドル＝90円と契約します。 支払い時には、来月の為替レートが1ドル＝80円でも、100円でも支払額は9000万円になります。 期間の設定については、銀行との交渉によるので、基本的にはいつでも設定は可能です。 Liborですが、ロンドン市場で決まる金利の日経平均の金利版と思ってください。 詳細の数式や理論過程は省略しますが 円金利がドル金利より低い場合、為替予約の為替レートは現在の為替レートより円高ドル安の水準に設定されます。 ご参考になれば幸いです。
　回答するにあたり、修繕引当金と特別修繕引当金の違いを用いて説明したいと思います。 　 　修繕引当金は、当期に修繕工事をしなければならない具体的な事実が発生しているにも関わらず、会社の都合で修繕を次期以降に行う場合に設定される引当金です。修繕の事実が当期の営業活動によって生じたのだから、当期の収益によって補うべきという費用収益対応の立場から設定されます。 　一方、特別修繕引当金は、船舶や溶鉱炉といった大規模な設備を定期的に大修繕するときに設定されます。修繕に生じる莫大な費用を特定の事業年度のみが負担すると適正な損益計算を歪めるとの立場から、修繕費が毎年発生しているとみなして、各年度に合理的に配分するために設定される引当金です。 　両者の違いは、実際に修繕の必要性が当期に発生しているか否かです。前者は修繕を必要とする事実がありますが、後者はありません。当期に発生した費用を将来まとめて費用化するか、将来発生する費用を発生したとみなして配分しているのか、の違いです。 　たとえば、退職給与引当金は、将来の莫大な退職給与の支払を各年度に合理的に配分しているので、後者のケースになります。したがって、均等額が合理的でしょう。 　修繕引当金は、修繕が必要となる時期を見積もってはいます。が、修繕費は固定資産の利用に比例して発生するので原因事実は当期に発生していますね。ゆえに、「当期に修繕したらいくらかかるのかな？」と見積もって引当金を設定しているのです。固定資産の利用程度は、毎年一定とは限りませんから（不景気で設備を利用しない場合など）、積み立てられる額も一定とは限らないわけです。
　私は、嘘が嫌いですが、正直に課題で、ヒントというなら。 　そして、プレゼンなら、ゼミでの発表でしょうか。 　 ヒントは、質問内容に書いてあります。 >なるべくグラフ、式など使って数学的または論理的に説明をお願いいたします。 この部分は、質問者ではなく、課題に書かれていたと想います。というのも、質問者の考えなら、解答はでているハズ。 　グラフ→数式化→論理的な考察、という手順が適切な手法です。 　 　まず、グラフを書く。 1) 横軸に世帯数、 縦軸は月商 2) 横軸に昼間人口、縦軸に月商 　 こんなグラフを散布図と言います。何か、見えてきませんか。 そして、「数式化が出来れば、簡単」と思うハズで、それはエクセルでできます。 　これは練習問題で、ゼミなら、「実社会の月商で、世帯数が決定要因か、もっと重要なものは無いのか」と突っ込みを入れますが。 　
やられてますけど。 http://scholar.google.co.jp/scholar?hl=ja&q=%E7% … >無知・無能な政治家や経済学者が考えるより、 経済学者というより、工学系の人間がやってるような気が。
この手の質問は、経済学カテではなく、 「ビジネス＆キャリア」カテゴリの 「財務・会計・経理」 のほうが、適切な回答が得られると思いますよ。
以下のサイトに支援施策が網羅されています。 中小企業施策利用ガイドブック（中小企業庁） http://www.chusho.meti.go.jp/pamflet/g_book/inde … 中小企業基盤整備機構Ｊ－Ｎｅｔ２１支援情報ナビ http://j-net21.smrj.go.jp/know/shisaku_db/index. … ＃１の回答者さんはなにか勘違いをしていらっしゃるようですね。 ソニーもパナソニックもベンチャー企業が大きく発展したものですから、ベンチャーは生産に寄与しない虚業ではありません。 しかし、ベンチャーの定義はあいまいなので、上記の施策の中でベンチャーと銘打っていないものでもその企業の問題解決に役に立つものを採用すればよいと思います。
　結論としては、区別されません。会計学の専門書をいくつか調べましたが、営業取引・非営業取引にすべて区別していませんでした。 　理由として考えられるのは、「前払いや前受けといった代金の先払い取引の成立が、商品やサービスを提供する前だから」ではないかと思います。 　未払いと未収と比較するとさらに明らかになります。未払いや未収は、商品やサービスのやりとりが終わった時点での取引です。したがって、これらの金銭債権・債務は正常営業循環基準の適用を受け、営業取引と非営業取引に区別する必要があります。 　ところが、前払いと前受けは、商品やサービスのやりとりが未完了ですから、正常営業循環基準の適用を受けません。ゆえに、前払いと前受けは、営業取引・非営業取引に区別する必要もないのではないでしょうか。 　ただし、ネットの情報ですが、前払いを区別しているものを見つけました。 >前渡金と前払金との違い >前払金は前渡金の別名であり、両者は同じである。 >ただし、仕入れにかかる代金の前払いを前渡金として、それ以外の代金の前払いを前払金として区別して処理をする場合もある。 　結論としては、このような前払金と前渡金の用法もあるようですが、基本的に先ほど述べた理由で、前払や前受については、営業取引・非営業取引に区別する必要はないというのが私の見解です。 [参考文献] 伊藤邦雄(2003)『ゼミナール現代会計入門　第4版』日本経済新聞社 広瀬義州(2008)『財務会計　第8版』中央経済社 大塚宗春ほか(2003)『現代簿記入門　第5版』中央経済社 新井清光ほか(2008)『現代会計学　第9版』中央経済社 桜井久勝ほか(2008)『財務会計・入門』有斐閣 参考URL：http://kanjokamoku.k-solution.info/2006/02/post_ …
http://www.nhk.or.jp/kokokoza/radio/r2_syakai/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/radio/r2_seikei/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chiri/ TPPは、問題があります。北海道は、農業者、経済界、消費者すべて反対です。よくわからないことは、話題にしない。 資本主義経済の仕組みは、もう限界をこえてしまいました。リーマンショックのときに、バブルがはじけました。ギャンブル、投 機資本主義は、詐欺ですが、法律で裁かれません。 １９世紀までの経済学、政治では、「地球が有限である」ということを考えませんでした。 持続可能なシステムを模索しています。 農業生産物を工業生産の商品と同じ商品と考えることを、検討しないといけません。 労働時間の短縮と、能力の多方面での発達、全面的な発達。労働と分配の再検討。
20+0.75Y+17.5+10　＝Ｙ ∴（１－０．７５）Ｙ＝２０＋１７＋１０ ∴０．２５Ｙ＝４７．５ です
>答えに結びつきそうな書籍や学問も募集しております。 　私も理系ですが、経済小説、例えば高杉良などの本を読み、興味を持つようになりました。これは、研究にも役立っています。100冊ほど読めば、次のような回答は書けるのでは。 No1さんのお考えに賛成ですが、私なりの考えを述べます。 >法律違反をしない限り、マナーは無視してよいとする。 これは、極論すれば、逮捕されなければ、と解釈できます。条例で決まっていなければ、法律違反ではありません。煙草のポイ捨てで逮捕、なんぞ日本では聞きません。国立公園など、特定の場所以外は、そこに捨てるのが、一番コストがかからない＝経済的、たがらゴミがあちこちに散乱、ということを教えたいのかも。すなわち、ゴミを持ちかえるのは、コスト低減という経済原則に反する、実行して成果を出すのは大変、ということでしょう。 　現在、少子化ですが、これも、経済的な効率からの結果、と考えられます。ただ、コストには、精神的なものもあり、ゴミを持って帰る人は、人間の倫理を守った、というプラスの経済がある、と言えます。エコも、実際の支出はエコの方が多いが、精神的な満足感により経済的受益があるから、ではないでしょうか。まあ、味も素っ気もありませんが、冷静に判断すれば、納得いくのでは。 >個人商店、実家のある町に本部があるスーパー、他の都道府県に本部があるスーパー、同一都道府県内に本部があるスーパー この問いに限れば、商店、もしくわスーパーが、どこに税金を納めるか、てしょう。利益が得たら(見かけ上赤字にして、税金を納めない汚い会社が多い)、税金を納めます。法人税とか、所得税とか、税金の種類は知りません。それは、本部の所在地になります。東京都が財政規模が大きいのは、企業の本社が多いからです。ですから、実家のある街なら、そこに県民税などが納められます。タバコは、そのタバコ屋のある市町村だか、都道府県だかに入ります。近年、所得税の「ふるさと納税」もあるようです。 　まあ、節税、と称して税金を納めない、新宿にある私鉄の会社もありますので。そんな会社は、インフラ整備などにコストがかかるので、損得は分かりません。
おっしゃる通りです。 中国は人口が日本の約10倍もありますから、一人あたりのGDPは日本の約10分の1であってもGDP自体は同じくらいになります。 人口のデータ http://www.google.com/publicdata?ds=wb-wdi&met=s … GDPのデータ http://www.google.com/publicdata?ds=wb-wdi&met=n …
次のＨＰが参考になると思います。 規制改革会議 http://www8.cao.go.jp/kisei-kaikaku/index.html 規制改革・民間開放推進会議 http://www8.cao.go.jp/kisei-kaikaku/old/index.html 総合規制改革会議 http://www8.cao.go.jp/kisei/index.html 豊かで安心できるくらし部会報告 http://www5.cao.go.jp/j-j/keikaku/kurashi1-j-j.h … 行政改革推進本部規制改革委員会 http://www.kantei.go.jp/jp/gyokaku-suishin/ 宮内義彦 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%AE%E5%86%85% …
ミクロ経済学のテキストであれば、 例題として似たような問題が出ていますので、まずをそれを確認して それでもわからない点があれば、質問してください。
経営学の講義で講師の先生は「ダブリューアールひりつ」と言っていました。
　その通りです。質問者の方が仰るように、「営業取引か否か？」で売掛金と未収金に区別されますが、 保険会社が保険を「商品」として扱っているならば、保険契約は営業取引に分類されます。 したがって、売掛金として処理されることになります。 　蛇足になりますが、未収収益と未収金の区別についても触れておきます。 未収収益とは、継続してサービスを提供する(たとえば保険契約)ケースで、もうサービスを開始しているけれど、振り込み日前だから未だ支払ってもらっていない代金のことです。 　一方、未収金は、既にサービス(たとえばラーメン)を提供したのに、受け取っていないお代のことです。違いは、「サービスが継続しているか」ですね。既にご存知かと思いましたが、ついでに書かせていただきました。
聞いたことの無い言葉ですね。 経済学の辞書には載っていませんでした。 広辞苑によると 「念通」念者としてのよしみを通じること。 となっています。 ちなみに、「念」に関しては、 (1)おもい、考え。気持ち　(2)気おつけること。注意すること。 (3)かねての望み。深く思うこと。等々となっています。 結局交際費の枠に入らない、その付近の費用のことでしょうね。
掛け売り（売掛金）がある場合に一部が支払されて支払いがされていない残を未入金が残っているなどと言います。 逆に、掛け買い（買掛金）がある場合に一部だけ支払って残額が残る場合は未払金いがあるなどと言います。 勘定科目のことであればすでに回答がある通りです。
経済学部出身者です。 経済のかかわらないところは、基本的になりと思います。 旅行業界であれば 　為替の知識を利用した海外旅行の提案 　ゲーム理論を利用した価格交渉　などが考えられます。 また、経済学の中でも観光経済学もありますので、検討の範囲に入れてみてはいかがでしょうか。
どのレベルのものを求めているか分かりませんが、 ゲーム理論を実務レベルで応用した事例など エピソードの参考になるという意味では、 『ＭＢＡで学ぶ負けない戦略思考「ゲーム理論」入門』 （フォレスト2545新書） 若菜力人・著 http://www.amazon.co.jp/dp/4894518244/ は、比較的、読みやすく、いろいろなヒントが得られると思います。
↓のリストの場合には、本文の初めの部分に なお表の数値は見易さのため、ジニ係数をパーセント表示したジニ指数になっている。 とあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E3%81%AE% …
標準原価計算の本来の目的は、原価が増加しないように管理して、適正な価格に抑えることです。そのためには原価がどのような原因で増加したのか、あるいは減少したのかを調べなければなりません。 もしかすると、歩留まりが悪くて原材料を無駄に消費しているから原価が増加しているのかもしれません。あるいはもしかすると高い原材料を買ってしまったから原価が増加したのかもしれません。 原材料を無駄に消費しているとしたら、それは製造現場の責任であり、製造現場が無駄に消費しないような取り組みをしなければなりません。高い原材料を買っているとしたら、それは仕入れ部門の責任であり、仕入れ部門が安い原材料を手に入れるような取り組みをしなければなりません。 さて、製造部門は仕入れ部門が調達してきた原材料を与えられて製造を行います。製造部門では原材料の仕入れ価格をコントロールできませんから、製造部門の責任は、「与えられた原材料を、いかに無駄なく使うか」です。では、これを金額に置き換えるとしたらいくらになるでしょうか？ 標準原価が￥1,000／ｋｇの材料を８００ｇ使うとある製品が1個作れるはずでした。原材料費は1個当たり￥８００のはずです。 ところが1個当たり９００ｇ使ってしまいました。しかも使った材料は実は￥1,100／ｋｇのものだったので、単価は￥９９０かかってしまいました。 差額の￥１９０はすべてが製造部門の責任でしょうか？ 材料の価格が￥1,100だったのは仕入れの責任であって製造の責任ではありませんよね。仕入れ部門が予定通りに￥1,000の原材料を仕入れていれば原価は￥９００で済んだはずです。製造部門の責任は材料の使用量が１００ｇ多かったことです。ですからプラス￥１００を製造部門の責任に帰すべきでしょう。つまり、 標準単価×（標準使用量ー実際使用量）＝数量差異 が製造部門の責任、ということになります。 残りの￥９０が仕入れ部門の責任、つまり （標準単価ー実際単価）×（標準使用量ー実際使用量）＝価格差異 ということになるわけです。 人件費の差異も同じ考え方です。
公認会計士の学習範囲は経済学とはほとんど関係がありません。 書道を習ってお習字の先生になるためには、大学で日本史を専攻する必要がないのと同じです。 簿記も公認会計士とは分野が異なります。 このカテゴリーではなく、ビジネス・キャリアーの中の、資格の中に公認会計士というカテゴリーがあります。そちらでご質問ください。
「社会構造」概念は、社会学にカテゴライズされます。 > 社会構造的な位置とは、わかりやすくいうとどういうことでしょう？ ある主体が社会構造的にいえばどのような位置にいるか、ということを言いたいのだと思われます。 それ以上は前後の文脈を見なければ分かりませんし、上記も合っている保障はありません。
大学の学部の経済学で特に重要なのは、理論をどのように数式に表すか、数式がどのような意味を持つかであり、数学的な解法はそれほど重要ではありません。 マクロ経済学では、多元連立方程式が解ければ充分です。 ミクロ経済学では、精々二次方程式までの微分が出来れば充分です。 統計学では、Σ等が出てくることがありますが、精々二乗和までですし、それを展開することもほとんどないでしょう。 経営学では、連立方程式と加減乗除が出来れば問題ないです。 横国は知りませんが、大部分の大学で積分は「名前だけ」が出てくることが多くありますが、実際に計算することはほとんどないでしょう。精々「積分＝面積」程度のイメージがあれば充分です。 微分についても「最大化条件（一階の条件）：微分＝０」位を知っていれば充分です。 > ・少し調べてみたらゲームの理論、回帰分析、線形計画など聞いたこともないようなものがありましが、これは高校で習いますか？もしくはやっておいたほうがよろしいですか？それとも大学で習いますか？ 高校ではこの形では習いませんが、数学的な操作は高校のうちにやっています。下手をすると小学校や中学校のうちにやるものもあります。 例えばゲーム理論は、もっとも初歩的な問題は数式を解く必要がありませんし、学部の間は連立方程式を解くことで解ける物が大部分です。回帰分析は、初歩の最小二乗法であれば二次方程式の極値を求める問題、つまり微分してゼロ、というだけです。線形計画法も学部のうちは連立方程式の解法と二次方程式の微分までで充分です。
http://www.u-tokyo.ac.jp/stu05/h05_j.html 東大生のデータ あとは http://www.jasso.go.jp/statistics/gakusei_chosa/ … このへん
出題されている効用関数は「コブダグラス（Cobb=Douglass)効用関数」 と呼ばれて、経済学で一番重要な関数です。経済学的にいろいろな 性質があるので調べてみてください。 また、マクロ経済学でも現実に近い生産関数として使われます。 がんばってください！
「暗算」は当方の能力を超えてるので、勘定手順でも…。 C = 10,000,000分の４ とすると、 　供給曲線： P = CX　　　　　…(1) 　需要曲線： P = 1 - (3C/2)X　…(2) ですね。 この問題はおそらく「需供均衡点における消費者余剰を出せ」なんでしょう。 需供均衡点 Xe は、(1), (2) が連立する X なので 　Xe = 2/(5C) = 10,000,000/10 = ......　　…(3) あとは、消費者余剰の定義式へ (3) の数値を入れるだけ。
ここで聞いても、おそらくこの質問には回答してもらえないと思うので、２ｃｈの公民板あたりで質問してみてはいかがでしょうか。あなたの質問に対して、回答を書きたいのですが、ちょっとここでは書けません。この回答を書くと、サイト運営者なりから、怒られてしまうからです。
経営学と経済学は別物です。 世界の市場がどのような動きをしているのか、今後どのように変化する可能性があるのか、自国の産業にとって都合が良いような、市場の変化をもたらすためには、政府はどのような政策を取るべきか、といったことを研究するのが経済学です。 そのような市場の動きがあり、そのような政策を政府が行っている状況下で、自社が他社との競争を勝ち抜いてゆくにはどうしたらよいか？どのような商品を開発し、どのような売り方をしたら自社の利益が上がるか？そのためには自社の生産や販売の運営システムをどのように構築するか？その運営システムを円滑に動かすためには、どのような人事システム（募集、配置、給与、昇給、教育訓練、退職等）を構築したらよいか？ といった事柄を研究するのが経営学です。 ドラッカーは企業が発展するためには、企業はどのような経営戦略を取り、どのようなマネジメントを行うべきか、といった経営学の問題についての多くの著述をしましたが、市場経済に対して政府がどのように対応すべきかという経済学の問題に関しては何も行っていません。
教科書等で勉強する他に 日経新聞を読むことをお勧めします。 購読しなくても図書館にありますので、そこで読んでみてください。 日経新聞に書かれている理論展開が理解できれば大学入試レベルでは問題ないと思います。 ちなみに1面の内容はかなり難しいので、理解できない場合は3面で詳細説明されているので そこを呼んでみてください。 ご参考まで
公民の教科書とワーク、参考書、用語集を持っていると思います。 新聞を読んだり、テレビのニュースを見て、家族で話し合ってください。 NHKの政治討論番組を見たり、たけしのTVタックルを見ると、興味がもてるようになるかもしれません。 政党のホームページを読んでみて下さい。 企業から政治献金をもらうことに反対していた民主党が、態度をかえました。 政党助成金が憲法違反だということを知っていますか？ 日本国憲法と「子どもの権利条約」を購入してください。子ども手当てで購入する最初のものは、「子どもの権利条約」です。 NHK大河ドラマ「竜馬伝」を見てください。政治とは、権力闘争であり、暴力、戦争、内乱、暗殺、なんでもありなのです。政治が不安定で、流動的になると、将来の希望がなくなります。 erika113 さんたちに、９００兆円という借金を残して、私たちは先に死んでいきます。でも、安心してください。地方自治体で、借金に苦しんだところが、たくさんありますが、全滅したところはありません。 必ず、住民に信頼される政治家がでてきて、財政をたてなおしています。 １兆円ずつ９００年かけて返済すればよいのです。踏み倒してもよいのです。いざとなったら、なんとかなります。それが、政治です。国民が納得する、まともな政治が始まれば、住みやすい世の中になります。坂本竜馬や高杉晋作が夢に見た時代が、もうすぐそこまできています。 大いにお励みください。 学校の授業ではありませんが、現代社会、政治経済、倫理の番組があります。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/radio/r2_syakai/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/radio/r2_seikei/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/radio/r2_rinri/ 地理、日本史、世界史は、テレビ放送の番組です。動画を再生して、視聴してください。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chiri/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/nihonshi/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/sekaishi/ 参考URL：http://www.nhk.or.jp/kokokoza/
はじめまして、hostsmania様 　MCがあがり続けるというのは、あくまで仮定です。 　応用編になるとMCが下がる場合も出てきます。 　インフラ事業やIT事業の例で紹介されて、公共料金の理論的根拠やゲーム理論に発展していきます。 　なお、MCがあがり続ける根拠は、次の理由です。 　　１）ある生産水準を超えると技術水準がわるい工員を使わないと生産に参加するため 　　　　1人当り生産量が少なくなる。 　　２）生産量が多くなると原材料の需要が多くなるので原材料単価が上昇する。 　　３）生産量が多くなるとコスト効率が悪い機械設備を利用するため、費用が多くなる。 デフレ経済の下では実感しにくいものが多いです。 ご参考までに
>もしそうだとすると円高になると日本のGDPは国際的にみれば >上昇するということになるんでしょうか？ その通りだと思いますが、 明確にそうだと記載している文献・HPは示せないです。 >為替レートが変わっただけで国際的なGDPの割合が変動するのは変な気がしますが >そうならないように何か国際比較する際に調整などしているんでしょうか？？ バスケット通貨でGDPを計測するというようなこともありえると思いますが、 あまり意味ないと思います。 少なくともよくある統計はドル換算ですし。
競売（きょうばい、けいばい、せりうり）あるいは競り（せり）、販売目的で何らかの場に出された物品を、最も良い購入条件を提示した買い手（入札希望者）に売却するために、各々の買い手が提示できる購入条件を競わせる事。 「競売」は、一般には「きょうばい」（呉音）と、法律用語「けいばい」（漢音）読まれる。 生鮮食品の卸売市場（中央卸売市場など）での仕入業者による仲立ち。 参考図書： 新・生鮮食料品流通政策 -卸売市場流通政策の解明と活性化方策-∥山本 博信/著 生鮮食料品の集荷特性と市場構造の調査 -生鮮食料品の需給構造の価格決定要因について-∥大阪市市場局
さいころ振って決めている場合もあるかもしれません。 企業として成り立つのに必要な固定費と仕入れ原価をまかなえる分の額を 予想客数などを元に算出、 単品としては原価を割ることもある 仕組みはものすごく簡単” 小学生でもわかる” だから書籍なんて無いだろ”
国策としてゴーストタウンを作りたいわけじゃなくて、作ったら誰も住まなかったものだから、ゴーストタウンになったのでしょう。 １．結局、今の地価が高すぎて多くの人には手の届かない価格になってしまった。 ２．住むより投機的売買をする目的の購入が増えてしまっている。 という２点が背景にはあると思います。 如何にかして処理、ケジメをつける必要はありますが、中国が崩壊する大事件にはならんでしょう。 日本だって不動産バブル崩壊したけど、緩やかな経済停滞で踏みとどまってますしね。
　x^4,x,1の掛け算で x^4を作るためには次の2つしかありません。 　　x^4を1回と　1を7回掛ける：　8C1=8 　　xを4回と　1を4回掛ける：　　8C4=70 　従って、答えはANo.1さんと同様に　7+80=78 になります。 　ちなみに、Maximaを使って　(x^4+x+1)^8 を展開すると次のようになり、x^4の係数が78であることが確認できます。 　　(x^4+x+1)^8 = x^32+8*x^29+8*x^28+28*x^26+56*x^25+28*x^24+56*x^23+168*x^22+168*x^21+126*x^20+ 280*x^19+420*x^18+336*x^17+350*x^16+560*x^15+588*x^14+448*x^13+476*x^12+568*x^11+476* x^10+336*x^9+309*x^8+288*x^7+196*x^6+112*x^5+78*x^4+56*x^3+28*x^2+8*x+1
回答が付きませんね。 素人ですが、下の（４）に挙げた文献の最初の３頁を斜め読みして、次のような感触を得ました。 （２）ある経済現象を一国についてではなく、複数の国に対して統一的に（横断的に、クロス）説明したいとき （１）複数の国（カントリー）におけるデータ （３）経済成長率の決定要因を一般的に明らかにしたいとき （４）たんに目についたものですが http://www.mof.go.jp/f-review/r54/r_54_042_067.pdf 間違っていれば、詳しい方が指摘されるでしょう。
金融緩和は１，２に加えて、日銀がもう一つやっていることがあります。それは投資信託の買い入れです。 政策金利は公定歩合のことです。つまり日銀が市中銀行に融資または手形割引をするときの金利です。但し、日銀は公定歩合という言葉を廃止し、基準割引率および基準貸付利率という長ったらしい用語を用いているそうです。
トービンのｑ理論を用いた簡単な数式を使ったモデルを作って説明 ↑ 確かに説明しています。 設備投資が低迷した 貿易黒字が拡大したことがマネーサプライ増加と同じ効果を持った、2)設備投資が低迷した、 ↑ これは記憶が無いけど、事実認識程度には説明していたと思います。 「複合不況」 宮崎義一著 中公新書か中公文庫（一橋大学名誉教授←だったと思った） ↑ この辺は検索してください。
これは、資産と負債ではなくて借方と貸方の対比ですね。
まず、同意できる部分と、（もしあるなら）同意できない部分を箇条書きにしてみてはいかがでしょうか。そのうえで同意できる部分を自分の考えを含めて具体的に書き、（もしあるなら）同意できない部分も理由を具体的に記述すればよいかと思います。さらに、あらすじを発展させる形で、このテーマを実現させるために必要な事柄に関する自分なりの考えや展望、さらには自分の地域での実際の取り組み等を書くなら、１０００字は楽勝だと思います。頑張って下さい。
質問者様が例示されている二点は二つとも間違っています。 高齢者の団体でそれだけ政治的要求の出来る事例があればお示しください。年金給付額の増加を求めている団体があると言う話しは聞いた事がありません。 地方公共団体は金を自由に使わせてくれとは言っていますが、この財政下で増やしてくれとは必ずしも言っていません。これは国が自分の権益を護るために交付金を嫌がっているので、国が無駄使いをしているのです。・・もっとも自由に使えと言われても今の地方公務員レベルで良い政策が出来るかどうかという点はありますが・・・。 改善を阻害しているのは「国民」ですが早い話、皆がインターネット、携帯、コンピュータをやめてその分増税すればすぐに財政状況はよくなります。 皆が貧乏になればいい事です。・・前の回答者様が述べておられた通り・・。
ご存じかもしれませんが、MBAの方々と肩を並べていきたいのでしたら、中小企業診断士という資格をおすすめします。 独学で狙えるし（難易度は税理士程度）、MBAでの学習内容にかなり似ています。
これから大学に入るに当って夢とか語れるなんて最高の環境ですね。 そういう場合、小難しい本やちまちました「すぐわかる日本経済」みたいな本は読まない方がいいです。 それより、いかに「自分が感動するか」「共感できるか」がとても重要。人生の指針になるようなきっかけに出会うという意味です。本でいえば、偉人伝（経済なら経営者）ですね。以下の人達の人生の記録は今では信じられないくらい波乱万丈で、気合と夢に満ちています。 ・福沢諭吉（明治維新初期に自由主義競争経済の考え方を日本に広めた） ・渋沢栄一（日本資本主義の父。500社以上の会社の創業に関わった） ・岩崎弥太郎（三菱財閥創業者） ・益田孝（三井物産草創期の社長） ・安田善次郎（安田銀行創業者） ・高橋是清（大蔵大臣） ・小林一三（阪急グループ創業者） ・五島慶太（東急グループ創業者） ・松永安左衛門（日本の電力事業の祖） ・松下幸之助（パナソニック創業者） ・本田宗一郎（ホンダ創業者） ・盛田昭夫・井深大（ソニー創業者） ・土光敏夫（東芝社長） ・飯田亮（セコム創業者） ・高橋慶一郎（ユニ・チャーム創業者） ・池田勇人（首相。所得倍増計画を実現） ・渡辺美樹（ワタミ創業者） ・孫正義（ソフトバンク創業者） 別に経営者でなくてもかまわないですが、感動できる人生の記録に出会えるといいと思いますよ。細かい勉強は、その後でも十分間に合います。
> マクロ経済学でＩ＝Ｓということが言われますが、これは均衡財政と貿易均衡を前提としているのでしょうか？ その通りです。 均衡財政と貿易均衡からの帰結としてI=Sが導き出されます。 これは何らかの仮定等に影響されない、恒等的な関係です。
結論としては、解答で合っています。 間違えたポイントは、質問者が仰るように 「決算時の現金過不足は、仮払金清算時の100円を含むのか」です。 問題文に、「仮払金の清算後に実査を行ったところ」とありますので、 仮払金の清算時に受け取った現金100円を加算しなければなりません(仮払金の処理は合っています)。 　現金の帳簿有高は、34000円＋「100円」＝34100円 さらに、問題文から、 　現金の手元有高は、33100円 したがって、 　帳簿有高を手元有高に修正すると、33100円－34100円＝△1000円(雑損) 　になります。 よって、仕訳を切ると、 　(借方)雑損　1000円　 (貸方)現金　1000円 となります。 ゆえに、解答のような修正記入欄になります。　
>y = f(x) そうではありません。y z = f(x) です。 f の微分では、積の公式を使うのが簡単でしょう。 f' =　(g h)' 　= g' h + g h' 。 ここで g' = 2 (x + 1) h' = 7 なので、 f' = 2 (x + 1)・(7 x + 9) + (x + 1)^2・7 　= (x + 1){2 (7 x + 9) + (x + 1)・7} 　= (x + 1)(14 x + 18 + 7 x + 7) 　= (x + 1)(21 x + 25) 。
　「需要の価格弾力性をｐの関数として表す」問題ですので、ed=・・・　で答えなければなりません。 (1) D(p)=-4p+120, D'(p)=-4 　∴　ed=-pD'(p)/D(p)=-p×(-4)/(-4p+120)=p/(-p+30) (2) D(p)=C/p (C>0,p≠0), D'(p)=-C/p^2 　∴　ed=-pD'(p)/D(p)=-p(-C/p^2)/(C/p)=1 (3) D(p)=C/p^2 (C>0,p≠0), D'(p)=-2C/p^3 　∴　ed=-pD'(p)/D(p)=-p(-2C/p^3)/(C/p^2)=2
日本は輸出することでもっている国ですね。 これが円高になると、海外では日本製品が値上がりしたことになります。例えば１００万円の自動車を１ドル＝１００円の時は１万ドルでしたね。これが１ドル＝８０円になると２０％円が高くなっているので、１万ドルより２０％高い値段で売らないといけなくなります。 すると、他の安い通貨の国の自動車の方が値段が低くなるので、お客は他の国の自動車を買うことになります。この世界的な不況ですから、どこの国の人も安い製品を買いたいわけです。それではいけないからと思って値段を下げると、今度は儲けが少なくなります。 このように製品が売れなかったり、儲けが少なくなると企業は仕事が少なくなったり、資金繰りに困ったりするようになります。 すると、企業は多くの社員を養えなくなるので、給料を減らしましょう。リストラしましょうということになって来ます。 とにかく、リーマンショック以来諸外国も不況で困っていて、自国の通貨を下げて輸出を増やして国内の企業の仕事を増やして景気を回復させようと一生懸命になっています。 今までの世界経済はドルを機軸通貨としてドルで売買していましたから、非常に困った事態になっています。 アメリカも当分の間ドル安政策を続ける見通しなので、もう機軸通貨をドルにするのはやめようということが一部では起こっているようです。 そういう対応が日本政府や日本の経営者は遅いので後手後手になっているわけです。 最近の不況の原因は、単に円高だけが問題ではなく、日本政府や日銀の対応や日本企業の経営者の手腕にも問題があるのではないかと思います。 円高なのだから、原料は安く買えるはずなのだから、何か対応策があっても良いはずですが、目立った動きがないのは悲しいことです。
　GDPには中間財（米）は含まれませんので、最終財（日本酒）を計上します。 　また、米の購入量200kgは生産量100kgを超えていますので不足分を輸入で補わなければなりません。その分はマイナス計上します。 　従って、GDPは次のようになります。 　　100リットル×500円-(200kg-100kg)×500円=0円 　酒造会社が日本酒を生産しない方がこの国のGDPは上がりますね。　　　
まず、民間（株）でも認可保育園なら補助金は出ています。（設置者の場合） 仰っているのは、運営の委託契約の場合（公設民営）でないでしょうか。 基本的に補助金は設置者が請求します。（公設民営などの場合、 市が国へ補助金を請求し、個別の契約の中に補助金分が入っているで あろうという意味） そもそも、認可保育園の開設は自治体の地域福祉計画に 準じた数しか開設できませんし、運営もできません。 地域福祉計画は県を通って国に行き、各々で予算が付きます。 当然、運営費（児童を保育することによる対価）もそうです。 国の場合、予算は法律に準じて決まります。保育所は 社会福祉法上の施設ですが認可保育園のことを指しており、 決して無認可保育園のことを指してはいません。 逆に、市も県も国も認めて認可となるのです。 だから無認可保育園には国からの補助金がありません。 よって保育所を経営しても、基準を満たしたから認可されるのでは無いのです。 勝手に保育園を作って基準を満たしたから税金をよこせでは、国や自治体に お金がいくらあっても足りなくなってしまいます。 エコカー補助金もそうですが、予算があって初めて補助金があるのです。 （予算消化で早期終了したでしょ） なお、認証保育園は、東京が有名ですが、都が独自に補助金を 出しているものです。（当然、条例が制定され、予算化されています。）
推測してみると・・・ まずソロスさんのおっしゃっている「日本の民間部門」とは、銀行（金融機関）などの機関投資家を指し、「海外投資」とは、直接投資ではなく、株式・債券などに対する証券投資を指しているものと思われます。 そのうえで、日本の機関投資家は、物価が下落する現在の経済のもとでは、名目金利は１％と極めて低いが、物価下落分を加味した実質金利は十分に高い。 そのために為替のリスクを冒してまで、米国債などの海外の証券に投資する必要性を感じていない。 その結果、１％という超低金利でも国債に対するニーズ（買い需要）は十分に存在するので、（名目ベースの）超低金利が許容・維持されてしまう、ということだと思います。 逆に言えば、日本の機関投資家が海外の証券投資に関心を持ち、手持ちの資金を海外に向けてしまうと、１％の超低金利では日本国債の買い手はなくいなり、（発行元の財務省としては）その金利を引き上げざるを得なくなる、ということになります。 さらに、米国においても、“日本と同じように”米国の銀行がほぼゼロ金利で資金調達ができ、一方では人民元の切り上げを阻止する中国の通貨政策によって、ドルの対元の価値が維持されている（ドルが元に対して値下がりしない）のであれば、日本の銀行が日本の国債を買っているのと同じように、米国の銀行も米国債を買うようになり、米国債の金利はさらに下落するだろう、と言っているのではないでしょうか。
専門家という訳ではありませんがわかる範囲で回答します。 １．国債の価格が上がると金利が下がる仕組みについて (1)国債の価格そのものについては、買い手が増えるので値段が上がるということです。 　そう意味ではモノの価格の決まり方と同じです。 (2)金利が下がるのは、利息と債券（国債）の関係が分子と分母の関係にあるからです。 　分母（国債の価格）が大きくとなっても利息が変わらないので当然金利（利率）は低くなります。 ２．企業の貸出が減るから利子率が下がることについて 　これについてはちょっと異論があります。 　一般に金融緩和策というのは銀行の貸出を促し、貸出を通じて資金を市中に回すものだからです。 　だぶついた資金を貸出により運用しようとして貸出競争が起こり金利が下がるという構図になるはずです。 　ただし、そういうケースもなくはないと思います。 　金融機能が萎縮してリスクをとらなくなった場合です。 　高リスクの貸出が行なわれず、低リスクの貸出に資金が集中すると金利全体が低くなります。 　（この場合低リスクに絞ってしまうので当然貸出残高も減ってしまいます） 　この場合でも国債を中心とする市中金利に影響を与えることはないと思うのですが・・・ ３．公定歩合操作廃止以降について (1)（銀行が売却した）国債の買い取り代金が入るという点では直接資金が入ると言えます。 (2)補完貸付制度により日銀より貸出を受けることがあります。 以上、こんな回答でどうでしょうか。 　　
おそらくGNPがアメリカから輸入されたとき直訳したため、定義と翻訳にズレが生じたのではないでしょうか。 一般的に、Gross National Product　のNationalはその国に住む人（resident of the country)であり、国民という意味では使われていません。
無認可保育所は経営に行き詰る等で認可よりつぶれています。 ビジネスとして成り立つかどうかは経営者の手腕によりけりですね。 また待機児童が多数の中、認可、無認可保育所が増えないのは、 現在国で進められている幼保一元化にも関係あると思います。
アメリカもヨーロッパもじゃんじゃんお札を刷って供給しているのですから日本もそうすればいいと思うのにやりません。それは日銀がインフレ恐怖症だからだと思っています。日銀はインフレターゲットを決めようとしません。日銀が見ているのは消費者物価指数だけであり、 wikipediaから > 2006年3月9日の金融政策決定会合において、消費者物価指数が前年比上昇率が4ヶ月連続して0%以上になったことから、解除のための条件が満たされたと判断し、約5年ぶりに解除されることが決定した。 たったの4カ月物価が上がっただけで量的緩和を解除してしまいます。デフレを「良いデフレ」なんて言ってるおばかです。官僚はいいなりには動けますが、自分で政策を決めることができないのですから強い独立性を認めるべきでないと思います。 金利は低すぎていじれないのですから、公開市場操作で社債でもなんでも大量に買って需給ギャップを埋めていただきたいです。このままじゃ失われた20年、30年になります。
> 企業（総合商社）の50～60年前の業績ハイライトやセグメント別の経常利益、ポートフォリオなどの定量的データを調べるのにはどうしたらいいでしょうか。 セグメントなどは、その時代には公開されていなかったため、データがない可能性が高いです。 有価証券報告書などの企業データに関しては、例えば『会社年鑑』（日本経済新聞社）が1949年から利用できます。
質問文を見ると、言いたいことはなんとなく推測できるのですが、pigepageさんは、世の中について誤ったイメージを持っていらっしゃるようですね。 まず、経済学部でしかなれない職なんてありません。 おそらく、経済学部で学んだ内容をいかす職業ということなんでしょうが、他の学部生が経済学部生よりも、経済について熟達してるなんて話は多々あります。 また、一日中パソコンに向かう職業に就きたいとのことですが、webデザイナーといった職業ならまだしも、経済学部で学んだ内容を活かすという条件をつけると、経済学に関する執筆活動くらいしかないでしょう。 経済学と英語を活かすということは、世界を舞台にビジネスを行うということです。ITも大変重要ですが、パソコンばっかり一日中いじくっている暇はありませんよ！笑
経営学を学んでると「政府がおカネを大量に印刷して、多くの人に配ることが大切」という発想に至るのですか?? すると不景気の原因は「紙幣が足りないから」ですか?? ショックのパァー。 マーケティングは景気が良くても悪くても必要ですよ。 見えざるニーズを見出して、新たな商品を送り出す。 売れるものって必ずそういう過程を経て世に出てるけど、その過程が見えないから勢い「マーケティングなんて必要ない」と思えてしまう。という部分はあるのかもしれない。 別に分からなくったって普通は構わないけど「経営学を学ぶ大学生」がそれだとちょっと恥ずかしいかな。 世の中の金の流れって、要は「他人に損させる」ことで成り立ってるんでしょう? 「何か得るためにお金を払う」ことで必ず損失はあるんです。 しかし「ラーメンうまかった」「映画おもしろかった」「お肌スベスベ」といった、お金を払うことでのみ得られる満足感があることで、損してるとは感じないわけです。 これが「ラーメン食って腹がふくれた」だけではダメなんです。 「うまかった」という満足感に持っていく方法を見出すのが、つまりマーケティングです。
関係という言葉がどこまでの範囲を指すのかによりますねー。
社会系の科目は暗記力が勝負を決めます。つまり、勉強すればすぐに成績に反映される科目です。授業が終わったらその日のうちに復習することをお勧めします。一回当りの暗記量は決して多くはありませんので、それほど苦にはならないでしょう。テストの直前になってから全てを覚えようとしても政治経済に興味がなければ効率よく覚えるのは簡単ではないと思います。 なお、他の教科と同様に、政治経済についても受験に関係なく、社会で生きていく者として一通りの知識を持っておくのは良いことだと思います。そのような視点に立つならもう少し興味が持てると思います。
＞私はみんなとは違って、この大学に入りたい!という思いから税理士を選んだのだと思います。 その気持ちも大切なことだと思います。そもそも志望動機がどこから始まるかというと、「この大学に入りたい!という思い」なのですから。 ＞では自己推薦書や面接で「志望理由は?」と問われたら、「私はこれまで学校で学んできた中で税金や会計に興味を持ちました。貴学に入って会計学などを学び、それを行かせる税理士などの仕事に就いて人々の役に立ちたいと思いました。貴学を志望したのは、貴学の～～という他の大学とは違う学習方法に魅力を感じたからです。」と答えればよいのでしょうか? 私としてはそれでいいと思います。 もし強いて言うなら ＞これまで学校で学んできた中で税金や会計に興味を持ちました。 学校で何を学んだ結果税金や会計に興味を持ったのか。 ＞貴学の～～という他の大学とは違う学習方法に魅力を感じたからです。 ここについては必ずしも他学と違うところが明確にあるとは限りませんが、もしそのようなことがあれば、その大学のカリキュラムの中で質問者さんが魅力に感じたことを述べればいいと思います。 では、頑張ってください。
むしろ第三世界と言われる国々は資源が豊富です。 金やダイヤ、その他の鉱物資源の宝庫です。 それ故にその国の代表部族とパイプを持つ先進国が自分達の都合の良い様に利用してきました。 更に別の先進国が別の部族に政権を取らせる事で、その国に対する利権を丸取りしたくて武器を流し、部族対立をけしかけ、内乱を起こさせて来たのです。 内乱によって国内が疲弊し、先進国に更に依存し、搾取される。 その事に反発する部族に別の先進国が武器を流して再び内乱を煽る。 そして部族間で憎しみが連鎖する・・・ この繰り返しではとても国が豊かになる訳がありません。 これは幕末の薩長vs徳川幕府 裏で利権を争う、英・米・仏 の図式と全く同じと言えます。 （薩長には英がつき、幕府には仏がついていました。） ただ違う点は多少の混乱や争乱はあっても、 国全土を長期にわたる内乱で荒廃させなかったということです。
　墨田区京島地域などは例外ですが、下町の多くは東京大空襲で焼け野原になり、復興するにあたり居住先行で、都市計画が後手にまわり、現在に至ってます。 　北区赤羽駅西口など再開発で超過密地域は減りつつありますが、住民の権利意識の向上で区画整理など なかなか進まないのが現状です。 　山の手は一見過密ではありませんが、何十年も前の都市計画道路は手付かずのまま、車一台がなんとか通れる程度の狭い公道もかなり残ってます。 　その理由として、有力者が多いため行政側も着手したがらない事情かなと推測します。
細かいことを言わせてもらうなら・・・ 使い方次第で、月料金すっごい安いです。 トラブルは多いので、メインはドコモだけど、 ソフトバンク携帯は現在毎月の請求額８円とか（使用分だけ）なので 解約するのももったいないかな～？と思って残していしまいます。 他を契約しても、こっちを解約しない。人、周りに多いです。
シラバスを見てくださいとしか言いようが．．． 科目名なんて、教授が自由に付ける科目だから中身がどんなのであろうと「ITマーケティング論」と付ける事はできます。 ITを使ったマーケティングなのか、ITに対してのマーケティングなのか。それは科目を設定した人にしか解りません。
>当法人は、会計事務所も入っていませんし 相談する会計士もいません。 ということですから、 信頼のおける会計事務所を探すところから 初めてはどうかということを 理事長に進言されてはいかがでしょうか。 >会計のシステムを本部で一括してできるように考えることと言われ 独立採算だから各セクションが財布を握らなければ ならないということもありません。 入出金を本部でやってしまうこと。 各セクションは一つの独立したセクションとして 経理処理を本部で一括してやってしまうことなどが 多分、理事長さんの意図するところだとは思います。 会計事務所などではさまざまな会社の経理処理を 一つのパソコン、一つの会計ソフトでやっている ように、本部で各セクションの処理をする。 という感じになると思います。
卒論ですから、参考文献はこのサイトで質問するのではなく、指導教官に文献の検索の仕方を教わり、自分で検索すべきだと思います。少なくとも私はそうしましたよ。自分で文献を検索し、流し読みをしながら必要な文献を見つけ、見つけた参考にすべき文献を精読しました。 夏休みの宿題ではありません。卒業資格を問う論文です。
連結納税を選択していない限り、１００％子会社でも個々に申告納付する事になります。 親会社とは切り離して考えます。
　現在、開業税理士をしております。独立して今年で９年目となりました。私が大学３年の時期は過去最悪の就職難でいわゆる「超氷河期」といわれておりました。先輩方のように大学名だけで就職ができる時代はすでに終わっていました。 　私の祖父は建具屋で父は精密機械の販売をしていて代々普通のサラリーマンになる家系ではないと感じておりました。そこで、やはり何か武器を持つ必要があったわけです。たまたま、大学が経営学部ということもあって簿記が必修科目にありました。貸借対照表や損益計算書をみるだけでその会社の内容がだいだい掴めることに非常に驚きを感じたのを覚えています。別に勉強が好きではなかったし、暇があれば飲みに行くか、カラオケボックスに行くかといった生活をしていましたが、簿記や経営学だけは不思議と飽きなかったですね。 　税理士業について、最近このサイトで「あまりおいしい仕事ではない」「衰退していくのでは」といったコメントをよく見かけるのですが、私はそうは思いません。事実、私が独立した時期は不景気でしたし、顧問先も父の会社１件しかありませんでした。ただ現在は、１００件を越えています。ダイレクトメール・ホームページ・セミナー等いわゆる顧客拡大のための手段はこの９年間一度も利用したことはありません。基本は口コミです。税理士報酬については確かに低価格になってはいますが、私と同年代の方と比較すると年収は少なくとも２倍以上です。つまり、「やり方」なのだと思います。「運が良かっただけ」とか「あなただからできただけ」と思う方もいるかもしれませんが努力していない方ほどそう言うのだと私は思います。 　もちろん、会計ソフトや電子申告といった納税者にとっては非常に便利な道具は存在していますが、私達税理士の仕事は「生もの」です。納税者の方の気持ちを考え、ある時は税務署の考えも踏まえて業務を遂行していきます。一つたりとも同じ案件はないのです。その「生もの」をどのように調理していくのかを考えながらできる素晴らしい仕事ですよ。
お邪魔します。 補足拝見しました。いゃ～あ、私の想像以上でしたね。実は、中国に為替市場などはほとんど存在しない、と、書きたかったのですが、後で間違いと分かると、大恥をかいてしまいますから自制したのですが。私も、中国政府の、変動率限度調整という言葉に、騙されていました。 ＞中央銀行が外貨を買い取るということは、その引き替えに新しい人民元が市中に出て行くこと＞を意味していて、「お金を刷った」ことになりますね。その総額が約２００兆円でしょう。 ただ、これは間違っていると思いますよ。中国国内にいきなり外貨が入ってくるわけではなく、貿易等の商品販売の対価として、外貨が入ってくるわけで、それ以前に、国内的に商品生産のための経費がかかっているはずですね。そこで、対価として入ってきた外貨を中国政府が一手に引き受けて、決まったレートで、中国元と交換しているわけです。なにをするか分からない中国ですが、ＩＭＦにも参加しているのですから、無条件で「お金を刷って」市中に放り込むような事は出来ないでしょう。中国の外貨準備は殆んどが米ドルで、それをアメリカ国債にしてもっているはずです。 ご紹介頂いた、大和総研のレポートの最後にこう書かれています。 『付け加えれば、このような中国政府の姿勢を非難するのは的外れである。中 国の漸進主義が、これまで良好なパフォーマンスを示してきたことは事実であ るし、こと国際資本取引の自由化が慎重に進められるべきことは、アジア通貨 危機の最も重要な教訓の一つだからである。』 日本は戦後、１ドル３６０円という固定レートで、経済復興の基礎づけを達成しました。確かに多くの人々の努力も見逃せませんが、通貨が安定してたという幸運を見逃す事は出来ません。中国が現在、経済発展のため、自国通貨を安定させる努力を批判するのは、筋違いでしょうね。 いま、ＩＭＦが中心となって、世界中で採用されている通貨制度が正しくて、中国のように政府が管理する通貨制度が不正であるという根拠は、何処にも無いのです。それどころか、国際通貨安定のための、ＩＭＦを中心とした、現行の通貨制度が、制度疲労に陥っていると、考えた方が良いのではないでしょうか。 経済学に関心を持つ、同学の士に申し上げます。敵は中国でも、中国政府でも、中国国民でもありません。「敵は本能寺にあり」、明智光秀は一先ず敵を見つけたようですが、わたしたちは本当の敵を見つけられるのでしょうか。 再度の回答の必要性があったか、悩むところですが、回答者としてはこの質問からすでに脱線しており、これ以上何も申し上げる事はございません。お気に触りましたら、年寄りの戯言と、スルーしておいてください。宜しくお願いします。
質問の意味が分かりません。 長期の財政政策とは何のことでしょうか？
なんとなくパラメータっぽいのですが、どんな式もしくは文章に出てきたのでしょうか？
はい。 政府の役割を経済の系の中に明示的に取り込んだ、マクロ経済の概念はケインズ以降です。
ＪＸホールディングスとかじゃないでしょうか。 あとは、大手商社ですかね。 伊藤忠商事とか 住友商事 三菱商事 　　...etc
誤差ってどういうことでしょうか。 回帰式に消費支出を当てはめたら食料支出や教育支出に 一致しなかったということでしょうか。 それなら当たり前です。 回帰式はデータを結ぶ曲線を求めているのではありません。 グラフにデータをプロットしたとき、もっともらしい近似直線を引くことが出来ます。 この代わりに計算でもっともらしい近似直線を引いているのが回帰式です。
私ならこうしますという方法を書きますが、 統計の専門家ではないのでもっとよい方法があるかもしれません。 ※ところで、企業1と企業1の相関はNAではなく、1ですね。 ある日YYMMDD4（つまり、2番目の期）でループを作って、 「ピアソンの積率相関係数の有意性検定」 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/lecture/Corr/corr. … を用いて、期間1で「有意な相関がありそう」と 判定されるものをカウント（これをsum1とする。） 期間2で同様に「有意な相関がなさそう」と 判定されるものをカウント（これをsum2とする。） ただし、この操作がOKかどうかはまったく自信がありません。 といいますか、非常につっこまれそうな気がします。 sum1+sum2が最大となるようにYYMMDD4を決定
素人が出しゃばります。 たとえば預貯金の利子率が国債の利子率よりかなり低くなると、預貯金を解約して国債を買おうとする人が増えて市場における国債の価格が上がる、という意味ではないでしょうか。国債の価格が上がると、その利回りが減って、預貯金の低い利子率との均衡が回復されるわけです。
回答にはなっていないかも知れませんが・・・。 >今米経済が悪化して世界の会社が争っています 他の方が指摘しているように、この文意がはっきりしません。 何を言ってるのでしょうか？ >全世界の会社が協力して経済危機を乗り越えることは不可能ですか 企業が「意図的に」協力して経済危機を乗り越えるということは理論的にも現実的にもありえないですし、不可能だと思います。
おそらく、機会費用＝implicit costs と勘違いされているのだと思います。 正しくは、Implicit costs + Explicit costs = total opportunity costsです。つまり、経済学者が費用を考えるとき、それは機会費用をさします。 たとえば、wild strawberry さんの例だと、ビジネスをしていて従業員に払う給料（金銭的やり取りがある）も、そのお金があれば他のものを買うことができるので、機会費用だと考えます。この社員への給与はexplicit costsです。 加えて、wild strawberry さんの教授が挙げられている例ですが、すこし違っています（おそらく聞き間違いだと思います）。経済学では、この$10,000を次のように考えます。もし$10,000を新しいビジネスの軍資金として使ってしまった場合、どのようなimplicit costs が発生するでしょうか？それは、この$10,000をもし銀行預金にした場合に、得られていたかもしれない利子です。たとえば、預金の利子が年率１０％だった場合、$1,000がおじさんから借りた$10,000のimplicit costsになります。$10,000すべてがimplicit costs になるわけではありません。 つまり、借金をしたことによる機会費用を考えるのではなく、借金したお金の使い方により発生する機会費用を考えるということです。
> 投資の限界効率と内部収益率は同じものなのでしょうか？ 異なっています。 簡単にいえば、投資の限界効率は一単位の追加的な投資をしたときの利潤率であり、内部収益率は投資を行ったときの現在価値が投資額と同じになるときの利子率です。 リスクがない、長期的な均衡である等の一定の条件下では一致するものの、基本的には別のものであり別の概念です。
JELの論文は、基本的には邦訳されることはありません。 例外的に何らかの論文集に収録され、その邦訳版が出版される場合がありますが、2002年の論文であれば絶望的です。 また、ごくごく稀に日本語で別の論文誌に発表することがありますが、JELに出すほどの論文であればこの筋も絶望的です。 したがって、 > 日本語訳の資料が存在しておりましたらご教示願います。 存在しないと考えたほうがよく、原文を読みましょう。
日本銀行の取引相手を大きく２つあります。 １つは「民間銀行」です。 もう一つは「政府」です。 買いオペレーションとは、すでに発行され、民間銀行の保有している国債を、日本銀行が買い入れることを言います。 一方、政府の発行する（しようとしている）国債を、日本銀行が政府から直接買い取るのが国債引き受けです。 買いオペの場合は、国債の保有者が民間銀行から日本銀行に代わることになりますが、国債全体の発行額（発行残高）は変わりません。 民間銀行にとっては、保有していた国債が、同額、現金に入れ替わったことになります。つまり、民間銀行の総資産は変動しません。 一方、国債引き受けの場合は、国債全体の発行額は、発行される国債の額、すなわち日本銀行が引き受ける額だけ、純増します。 その結果、政府を経て、金融市場に出回る資金の額は純増し、民間銀行の総資産の総額も純増します。 日本銀行による国債は、 政府が国債を市場（民間銀行などの投資家）に売却せず、直接中央銀行が買い取るため、これを認めると言わば無尽蔵な国債発行も可能になってしまいます。さらに資金供給を拡大させるため、通貨の価値が下落し、インフレを引き起こします。
ベンチャーキャピタルなどが普及している現在では「将来にわたっての需要見通しと供給計画」があれば、当面必要な人・物・金を手に入れることができます。 この将来にわたっての需要を見極め、その需要に対して供給不足の部分を水から供給する仕組みを作る計画を事業計画（＝Business Plan）と言います。 事業計画さえまともなもの、説得力のあるものが出来上がると、ベンチャーキャピタルが当面の資金100億でも200億でも出してくれることが有ります。自己資本金100億円～200億円があると、企業を創立して人材を採用、必要な調達物資（設備・材料）を揃えることができます。 最近の電池自動車などが典型で「需要見通しと供給計画」だけで何億ドル（何百億円）という資本金が集まり、この資本金を食いつぶしながら試作車を開発している状況です。今は一銭も利益が上がらないのに電池自動車メーカーが林立しているのはこのようなベンチャーキャピタルの仕組みがあるからですね。 一方、売上高うん兆円をほこる資金力豊かな大手自動車メーカーはアイデアが枯渇しているために、ベンチャーに出資するなどしてバスに乗り遅れないようにしている訳です。
あなたが探しているような国債に関する本は、ちゃんとしたものからトンデモ本まで玉石混交です。 直接の回答にはなっていませんが、まず大学の図書館で財政学の本を探してください。 出版年数は新しいものが良いです。 ぱらぱら読んでみて、自分の知りたい内容のことが書いてありそうなら、それを借りるという方式をお勧めします。 大学の図書館なら、普通の本屋さんに較べてトンデモ本に当たる確率はかなり低くなると思いますので、そうお勧めした次第です。
経済学履修経験者としての参考意見です。 ＞大学の履修上、ミクロの授業がとれず、マクロのほうはとれます。 つまりミクロとマクロは分化しているという前提のカリキュラムだと思います。 より実質的にも、ミクロ経済分析は個々の経済主体の合理的行動のありかたを分析するのに対し、マクロ経済分析は、全体としての経済の動きを分析する学問であり、分析方法に差異があります。いずれも丁寧な講義がなされるでしょう。一般論を言うなら、それほど心配しなくても良いのではないかと思います。
韓国語はかなり覚えやすいです。 １．文法が日本語と良く似ている。 ２．単語も似たものが結構多い。漢字が元になっているものも多いから 　　感謝：カムサ　お勘定：ケイサン　温麺：オンミョン 例えば　行って、見て、来て、ください。の単語を置き換えるだけで立派に意味が通じます。 なお、発音は天を仰ぐくらい難しいです。 ｋとｇ、ｔとｄ、ｐとｂとｆがあいまいなのに 逆に例えばｔはｔ、ｔｔ、ｔｔｔの３つの発音があります。日本人には違いが判りませんが ネイティブは正確に使い分けます。 あいまい母音も沢山有ります。 日本語は５０音(１０×５)ですが韓国語は１４０音(１４×１０)です。
卒論のテーマは自分で設定したんですよね？ なんとなく当てもなく、「マクドナルドの経営戦略」って決めたんですか？ 困ったね・・・って説教してもしょうがないので一緒に考えましょう。 マクドナルドの経営戦略とするなら、たとえばマーケッテイング戦略とかどうですか？ どういったところに出店しているのか。 モスバーガーとどう違うのか。・・・とか。 あるいは、数年前にマクドナルドは、１００円バーガーなど低価格戦略をとりましたが、それによって収益はどうだったか、なぜ低価格戦略をやめてしまったのか、その収益の変化はとか、を時系列に調べてみるとか。 あるいは、２４時間営業をやる店舗はどのような店舗なのか。 ２４時間営業のメリットとデメリットはどうか、など。 少しでも参考になれば幸いです。
ドルの空売り。
答えは、○です。商品の購入者に税金をかけても、販売者にかけても、その税の負担額はかわりません。違いは、ただ「どちらが」そのお金を政府に払うかだけですが、負担額が同じなのでまったく問題ありません。ちなみに入門のマンキューの教科書にはちゃんと、”a surprising conclusion: Taxes levied on sellers and taxes levied on buyers are equivalent (pp. 127, 5th ed.)”とあります。 グラフの上に、需要曲線と供給曲線（直線の方がわかり易い）があるとします。それぞれのケースを考えて見ます。ペンで実際に書いてください。 (1) 販売者に税をかける 供給側に税金をかけると、供給量が減ります。これは自然災害で農作物の収穫量が減るといった例のように、供給曲線が上に（左に）シフトするからです。そうすると供給量が減ります。新しい供給量(Q)上では、シフト前と後の供給曲線の間に隙間（wedge）ができますが、それが税金の額を表しています。ここで、新しい供給量上にある曲線を確認してください(新しいQの上を価格軸にそってみていくと)。まず、もとの供給曲線があり、その上に新しい供給曲線と需要曲線が交差する点があります。前者はwedgeの下端、後者はwedgeの上端にあたります。その上端を購入者がはらう金額、下端が販売側が受け取る金額になります。取引後、販売側がそのwedgeの額を政府に納めます。 (2) 購入者に税をかける 需要側に税金をかけると、需要曲線が下に（右に）シフトします。商品の値段が上がるからです。そうすると、またシフト前と後の需要曲線の間に隙間(wedge)が生まれます。これが税の額です。同様に、wedgeの下端が販売者が受け取る金額で、上端が購入者が支払う金額になります。この場合は、wedgeの額の税を消費者が政府に納めます。 同じ平面に両ケースを書くとわかりますが、購入者が支払う金額、販売者が受け取る金額は変わりません。直感的には、税金は供給曲線と需要曲線の間にただwedgeが打ち込まれただけと考えるといいと思います。つまり、供給曲線と需要曲線のどちらが動いても関係ないことになります。 グラフ上に適当な＄とQを書くともっとわかり易いと思うのでやってみてください。わかりにくい説明で申し訳ないです。詳しくは教科書で詳しく学んでください（マンキューが明快です）。
以下では簡単化のため、政府や海外部門を無視して説明します。 > 実際の社会概念で貯蓄が全て投資に回るというという現実があるかと言えばありませんよね。 簡単にいえば、経済学でいうところの投資と、一般的な投資とは少し（というか大分）異なっていることに原因があります。まぁ、専門用語は得てしてそんなものですが。 経済学でいうところの投資は、簡単にいえば「生産されたもののうち消費されなかった部分」です。なので生産物＝付加価値の総和は、消費されたものとされなかったもの（＝投資）に分けることができます。 例えば、売れ残りは在庫投資と言う名前で「投資」の一項目として扱われます。 一方で貯蓄は、所得のうち消費に使われなかった部分です。 ここで所得は、生産されたものを分配したものなので、全員を足し合わせると全体の生産額に等しくなります。消費に使われた部分は、消費された財と同額です。消費に使われた部分と消費された財が同額となるのは、国民経済計算では生産を市場価値ベース、すなわち取引価格をベースとして計上しているためです。 したがって、少なくとも短期的には、貯蓄と投資も等しくなります。 一般的には「投資」は株に代表される金融投資や工場などの企業投資を指して使う場合が多いですが、このうち、例えば株などの金融投資の一部のように、経済学的に言って投資ではないものも含まれますし、逆に例えば「売れ残り」のように、経済学的に投資であるにもかかわらず投資として扱われているものもあります。 > 一部の経済学者ではＳ＝Ｉだから乗数理論はなりたたないとか、国会議員でもＳ＝Ｉだから公共投資は不要だみたいな言い方をされた人もいました。 国会議員の方は単に不勉強なのでしょう。 経済学者の方と言うのは、多分小野教授らのことでしょうけれども、S=Iだから乗数理論が成り立たないのではなくて、瞬間的なものだけに終わってしまうために、所得を恒常的に増加させることにつながるように公共事業を行うときな慎重に議論しなければならない、というような論調であったと記憶しています。 公共投資＝悪、ではなくて、どのような公共投資でも良いからとにかくばらまくという姿勢が悪であり、例えば小野教授は菅首相のブレーンの一人でありながら子ども手当には反対しています。
回答の前に ご質問の 「新発１０年物国債の流通利回り」 「新発」債の「流通」利回り とは、どういう意味でお考えでしょうか？
環境や厚生労働関係は詳しくないですが、次のようなことを調べてみるとよいのではないかと思います。 １．厚生労働省や環境省の白書やレポート、それぞれの役所の外郭団体が発行している専門誌に、経済学的な分析やロジックによる記述があるか。 ２．それぞれの役所の審議会や研究会に、経済学者がどれだけ登用されているか。 結果がわかったら教えてください。
企業は新しく人を採用することによって、内部化した経営ノウハウを伝達しようとします。 と同時に、社会的変化に対応できる柔軟な発想を持った人も必要とします。 企業は継続して言っても、働いている人は年をとりますから、新卒者を採用しないと、上述のようにあ目的が果たせなくなってきます。 したがって、新規採用を長期（短期ではなくて）にわたって停止していると、あとで色々と悪影響が出てきます。
下で答えたSHIBIKIです。 需要関数のQ=a?bP はQ=a-bPの間違いです。
(1)政府（財務省）の指示で中央銀行が介入しました (2)日本は輸出企業が多いので貿易収支は良くなります (3)資金量が増えて物価が上昇するのがインフレで、その逆がデフレなのでどちらもメリットとは言えません。景気が良くなって資金流通量が増えているのに、政府日銀が金利を上げないと、資金流通量が増え続け、結果的にインフレになることはあります。そのためインフレ感が出てきているときは景気がいいこともありますが、インフレだから景気がいいというわけではありません。 (4)供給量が増えると円安になります。今回は円を大量に売ったため相対的にドル高になりました。
質問者さまは、やや難しく考えすぎていらっしゃるのではないでしょうか。 ご質問は （１）日銀の資産が悪化すると信用がなくなるというメカニズム （２）日銀券は国債によって信用づけされているという意味 （３）日銀の供給する資金は全て日銀の資産に裏付けられているか。資産がなくても問題ないのではないか。 の３点かと。 （１）について、まず、日本銀行券は日本銀行の負債であることがポイントです。 単純化して考えます。あるとき、日本銀行は一定額の資産を保有し、同時にバランスシート上、その資産と同額の負債すなわち日本銀行券を発行していたとします。 その後、何らかの理由により日本銀行の資産が悪化、すなわち資産の価値が下落したとします。負債である日本銀行券の発行額は変わりませんので、このとき日本銀行は「保有する資産以上の負債すなわち日本銀行券が存在する」ことになります。 資産の額を上回る負債（日本銀行券）は、それが返済される裏付けを失うので、その分、信用力が低下します。 かつて、１４世紀に後醍醐天皇が楮幣（ちょへい）と呼ばれる日本で初の紙幣を発行しました。 しかし、当時の朝廷は事実上スカンピンで、仮に楮幣を朝廷に持ち込んでも交換できる資産を保有していません。庶民はそのような紙切れと、米など生きるために必要な財産を交換するはずもなく、信用ゼロの楮幣はまったく流通しませんでした。 かつて、米国は自国が保有する膨大な金（きん：gold）を背景にドル紙幣を増刷しました。 しかし、ベトナム戦争などを経るうち、発行したドル紙幣の額が保有する金の量を上回ってしまうという事態に至りました。金との交換性を失ったドルは急速に信用力を失いました。 それらと基本的に同じことです。 次に ＞（２）日銀券は国債によって信用づけされているという意味 まず、日本銀行券は日本銀行の負債です。 では、日本銀行の資産とは何か、具体的にどのような資産を保有しているのでしょうか。 日本銀行の資産と負債の内訳をみてみます。 まず総資産は約１２４兆円。うち国債が８０兆円と最大、次に（民間銀行に対する）買付金が３６兆円です。 負債は、総負債は総資産と同額の１２４兆円。うち、日本銀行券が７７兆円。次いで売現先勘定（とは何かは本質問とは直接の関係はありませんので、説明は省略します）が２３兆円、などです。 つまり、 総資産１２４兆円のうち国債が８０兆円。 総負債１２４兆円のうち日本銀行券が７７兆円、です。 負債である日本銀行券の信用の裏付けとなっている資産が（政府・財務省が発行する）国債なわけです。 次に ＞（３）日銀の供給する資金は全て日銀の資産に裏付けられているか。資産がなくても問題ないのではないか。 これについては２点あります。 第１に、バランスシート上、日本銀行の資産と負債は必ず一致するので、負債である日本銀行券に対応して同額の資産は必ず存在し、その資産に日本銀行券（の信用）は裏付けられていることになります。 次に、バランスシートはとりあえず置いておいて、ご質問の「資産がなくても日本銀行券（負債）を発行しても問題はない」場合があるのではないか、という点に関して。 確かに、個人についても、企業についても、政府についても、中央銀行についても、“実物資産以外にも信用・信頼できる資産・財産”があれば、それを裏づけに負債をつくることは可能でしょう。 個人では、さしあたって資産は持っていないが、必ず返済するであろうという人物としての信用力とか。 企業では、土地などの担保となる資産はないが、経営者が信頼に足る人物であるとか、“優れた技術力”といった言わば無形の資産を持っているとか。 中央銀行の発行する紙幣に関しても、遠からず同様のことが言えます。 事実、米国の中央銀行（ＦＲＢ）が発行する「ドル」には、裏付けとなる資産は実はありません。 ＦＲＢは保有する金（きん：gold）を遥かに上回るドルをすでに発行しています。 つまり、ドルは“資産の裏付けはないが、それを補って余りある何らかの信用”に裏付けされているわけです。 資産に代わる信用とは何か？ 簡単には言えませんが、世界最大の経済力、世界最強の軍事力、さらには、さしあたってドルに代わる国際通貨が他にない、などの理由がドルに関しては考えられます。 したがって、会計上（バランスシート上）は負債が資産を上回る、つまり資産の裏付けのない日本銀行が発行されることはありえないのですが、“資産に代わる何らかの信用が裏付けとなる”といった考え方は成り立つと思います。 最近、「ドルやユーロに比べて、円は相対的に信用力が高いので円高が進む」などというときに使われる信用という言葉は、資産以外の信用を意味しています。
経済学でしたら、アセアンは開発経済学のアジア研究をしている方がいる大学になります。 京都議定書でしたら、環境経済学になると思います。したがって、キーワードは、「開発経済学」と「環境経済学」で検索できると思います。それに加えて、「国際経済学」でも探してみてください。「東南アジア、開発経済学、教授」で検索したら、この方が出てきました：http://www.econ.hit-u.ac.jp/~koho/jpn/introduce/ … たとえば、この方の研究テーマを見てもわかりますが、東南アジアの経済といってもその注目する分野（金融、地域経済）、分析方法（マクロ、ミクロ、計量分析）など枝別れしていてさまざまです。 これはあくまでも、経済学の立場から選んだ場合です。同じ領域を扱う分野でしたら、政治学、政策学（ポリシースタディー）、科学的立場から京都議定書を見直すなど（農学部系でしょうか）とさまざまあると思います。 高校から大学でやりたいことが決まっているなんてすごいですね！がんばってください。
参考文献としてですが、８・９月号の「経済セミナー（日本評論社）」は中国経済が特集などで参考になると思いますよ。人民元の切り上げについては、ページ１８にあります。
>日本で言う産業連関表の物量表 .... 　　　↓ 　　参考 URL 　産業連関表　　input-output table 　物量表　　transaction あたりですかね。 　　　 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Input-output_model
ミクロ経済学の基本ですからね。 参考URL：http://www.excite.co.jp/ism/product/ASIN_4502658 …
需要の価格弾力性の問題ですね。 たまたま、質問者様の質問のひとつ上に、同様の質問があり、贅沢品と生活必需品の具体例で説明されているので、それを参考にされてはいかがでしょうか。 なお、グラフでは、縦軸に価格、横軸に需要量（売り手から見れば売上高）をとれば、 グラフはどちらも右下がりになりますが、 価格の需要弾力性が大きいほど勾配は急に（価格が上がると需要が急激に減る）、 弾力性が小さいほどフラットになります（価格があがっても需要はさほど減らない）
>景気が悪くても儲かる会社・・闇金でしょうか・・？そこの所詳しく教えてください。 景気は良くなっても、悪くなっても、消費者の動向に変化をもたらします。 そこが、キーではないでしょうか？ 景気が悪くなれば、多くの人は給料が減ります。 そうすると、どういう行動に出るでしょうか？ ぜいたく品は買いませんよね。・・・・・・ その代り、増える消費は何でしょうか？ 　
まず、句読点（、。）と、中グロ（・）の日本語の文章を書くうえでの正しい使い方を学んでください。 次に、適切な場所を判断し、適宜に改行することを学んでください。 まずはそこからです。
下で答えたSHIBIKIです。 追加ですが、中絶などの倫理、宗教的議論はアメリカで生活するなかでこれからも向き合うことになると思います。 このような議論をする場合、アメリカ人は哲学的（倫理も含めて）議論を好みます。そこで、Introduction to Philosophy のクラスなどを履修することも加えて薦めます。おそらく、この手のクラスは必須となっている場合が多いです。 自分で勉強したいようでしたら、ハーバー大のサンデル教授が書いた「Justice: What's the Right Thing to Do?」を読むとアメリカのメディアやアメリカ人が議論で使う「武器」がきちんと整理できます。今あるさまざまな意見をすべて知ることにより、初めて自分の意見というものが「選択」できるようになります。この本は日本でも翻訳され、ベストセラーですが、ぜひ英語で挑戦してみてください！
普通に繰り返しやるだけです　３級は飛ばしてもなんとかなるといえばなります http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E6%A4%9C%E5%AE …
こんばんは。構成はそれで問題ないと思います。 バブル景気は散々語られているテーマですので、わかりやすさよりオリジナリティを出した方が面白くなるはずです。 オリジナリティとは自分なりの観点です。テーマは本当になんでもいいです。無難なものに仕上げるならば本当に星の数ほど本やネットにかかれています
市場（market）とは簡潔に言いますと、循環経済の過程で、財・用益の流れと貨幣の流れが出会う場のことです。そこには売り手集団と買い手集団が存在します。 その流れの中で、貨幣の割合が増加しますとその一単位当たりの価値は低下します。単純化した例ですが、真珠と小石を比較すると分かり易いですね。真珠は数が少ないので価値があります。小石は数が多いので価値がありません。つまり、ある物の数量が増加すると価値は低下するのです。貨幣についても同じことが言えます。 そして、貨幣の価値が低下すると、同じ商品を購入するにしても価値が低下した分を補うだけの貨幣を支払わなければつり合いが取れなくなります。つまり価格が上昇してインフレが生じることになります。
1/xを微分したら-1/x^2だからです。 理系の高校生は公式として覚えてしまうのですが、 1/x＝x^(-1)だから(1/x)'=(x^(-1))'=-x^(-2)=-1/x^2 と考えれば理解できますか？ ('記号は微分です) 文系出身の方でしたら理系の高校生が使うような教科書でもいいので微積分は勉強しておいたほうがいいですよ。 経済数学みたいな書籍もたくさんあるので何か一冊買っておかれるとよいかもしれません。
こんにちは。 広義では貨幣供給量に銀行預金も含まれますが、基本的な考え方は銀行預金は含まれません。Ｍ１（銀行外にあるお金+流動性預金）、Ｍ２（Ｍ１+ＭＭＡ等），Ｍ３（Ｍ２+長期定期預金等）詳細はそれぞれの定義を参照してみてください。 また、ＬＭカーブは金融政策のベーシックな考え方の理論的表現なので、日銀がお金を市場に流して、それを人々がすべて預金するなどということは想定されていません。 「貨幣需要＝現ナマの動き」と解釈すればわかりやすいと思います。 ですから、「利子率が高ければ、預金しようとする（今は使わない）から、貨幣需要は低くなるんです。」 逆に、 「利子率が低ければ、人々はお金をどんどん今使おうとします。よって貨幣需要は高くなります」 お役にたてれば幸いです。
こんばんは。 商品を作るという事は「ものづくり」という事でいいのでしょうか？それだと理系の分野になると思います、最先端の素材や技術を研究開発したりそれを用いることが出来るのも理系となります。 ケーキなどの商品やWebに掲載されている広告だと専門学校で技術を学ぶ必要があるかと。 商品企画であれば創造性やアイデアが必要なのでもし上手く行けば商学部であっても関わることが出来るのではないでしょうか？もしくは商品開発の管理であるとか。 技術とアイデア・創造性の必要な分野ですよね、頑張ってください！
どなたも回答されないのでチャレンジします。 条件として、ショートランでかつスタティックなものとします。 この企業は利益追求型の企業とします。 生産は人的要因と１０のコストのみで行います。 ｘ＝√Ｌ→Ｘ＾２＝Ｌ Profit=Px-FC =P√Ｌ-3L-10 For Profit　Max. 0.5PL^-0.5-3=0 0.5PL^-0.5=3 L^-0.5=3/0.5P １/√Ｌ＝3/0.5P １＝3√Ｌ/0.5P 0.5Ｐ＝３√Ｌ 0.5Ｐ/３＝√Ｌ Ｌ＝（0.5Ｐ/３）^２ Ｘ^２＝Ｌ＝（0.5Ｐ/３）^２ Ｘ＝1/6*Ｐ この企業は６円で１個のプロダクトを作るので、同じテクノロジーの会社が３０あれば マーケットでは X=５P となると思います。 起きたとこなので、計算間違えていたらお直しください。考え方はこんな感じだと思います。
一般的な話をするのは難しいです。研究室の先生がどれくらい熱心に指導をしてくれるかにもよりますしね。 提出時期も大学によってバラつきありますし。 大学によってはどんな出来の卒論でも受け取って終りみたいな信じられないとこもあります。 さて、本題ですが、テーマについて相談はされているのでしょうか？ もしまだなら早いうちに相談すべきです。準備がきちんとできてなくてもなんとかなりますよ。 ついでにそのときに時期的な話もそうだんすることができるでしょう。 論文についても早いうちにドラフトの段階で持って行くほうがいいです。 先生がちゃんと見てくれるかどうかはわからないですが、アドバイスはもらえますし、 「この方向はダメだね」と言われるだけでも行く価値があります。 門前払い食らっても、調べるべき論文くらいはヒントもらえます。 一発勝負でほぼ完成してから修正させられるより早いうちの方向修正が楽ですしね。 頑張ってください。
長期金利・短期金利を区別していないことは確かにそうですが、 （１）大まかに、長期金利≒市場金利、短期金利≒政策金利　とすれば、長期金利でしょう。 （２）流動性トラップの考え方のなかなどでは、利子率≒債券の投資利回りとしていることから、この場合でもどちらかといえば長期金利　を想定しているのではないでしょうか。 ただ、そもそも、長期金利の長期とは？　短期金利の短期とは？ ここで想定している長・短金利が、長期金利＝１０年利付国債の利回り、短期金利＝無担保コール翌日物レート、でないことは言うまでもありませんが。
就職してもすぐになることはできないので、、、営業とか販売とか、どんな仕事にも対応できるような知識を身につけたほうがいいと思います。あと、大学生活が快適かどうかとかもチェックしたほうがいいと思いますよ！ 知ってる大学で挙げると、キャンパスのキレイサなら阪南大学、就職関係とか資格の指導なら大阪経済法科大学がいいです。成美大とか、京都学園とかはあまりいい話聞きません…
「未来の国の3つの貨幣」 http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%AA%E6%9D%A5%E3%81 … は、どうでしょうか。 主人公ミチルと、鳥が会話しながら、楽しくやさしく 税金、所得、情報、職業、自由、平等、政治について分かるだけでなく、 社会のしくみは「どうあるべきか」ということについても意見を持てます。 中学生にまでわかる語り口で、とてもわかりやすいです。 経済に興味のある方におすすめ。
予備校講師が書いた 「経済のニュースが面白いほどわかる本」 だと思います。 余談ではありますが、大前氏にように（私は同氏のファンでもあります）、 「だから日本・日本人はだめなんだ」式に言いたい放題している 本は中学生には不向きだと思います。
そのまま抜粋して使用する場合は「引用」となります。 今回の質問では、質問者様が引用したい箇所をアレンジされるとの事ですよね？ この場合は「要約引用」となり、内容は変更させないまま、字句を変更する事を指します。 形式方法はハーバード方式、バンクーバー方式があるそうですが、詳しくは下記にてご自身で勉強してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%95%E7%94%A8# …
まだ誰も回答が無いようなので、ちょっと考えて見ます。 株式の分散によって支配能力が衰えるというのはどういった状況を考えているのか不明ですが、株式が分散すると株主数が増え、株主一人当たりの議決権が全体に与える影響が低下し、結果的に経営者の力がつよくなると考えられると思います。 たとえば、株主１人が全部の株を所有していて、ある経営者に会社の経営をさせていた場合を想定すると、その経営者は完全に株主の意のままにならざるを得ません。 その株主の数が、１人から２人、３人と増えていって何千人となれば、それぞれの株主の意見など聞いていられない状況になり、経営者の意思決定が承認されるケースが多くなると思います。 株主総会の議決などはその例です。 但し、経営者が創業者である場合は株式を公開したら、確かに創業経営者の力はある程度削がれる可能性はあります。（創業者が持っている株式の比率によります） >分散した株式を回収する方法はありますか？ 自社株式の買取がありますね。
日本の輸出契約の多くをドル建てでしているので、ドル安（=円高）が売り上げの減少につながり、その側面をもってドル安（=円高）が悪いと言っているのです。 日本の輸出は円建てで、日本の輸入は先方通貨建てで、契約する時代がくれば、現在のような受取金額の目減りによる議論から、支払い能力、あるいは支払い価値の議論に変わります。 日本の高性能一眼レフカメラが２０万円で輸出されている場合、円ドルレートが変わった場合には輸入側が新しいレートの金額を用意して、日本には同一の２０万円を送金するだけです。最終消費者は相手国通貨だけで考えますので、一眼レフカメラが高くなったと感じることでしょう。ですから日本製品は高くても売れる（価格感応度の低い）商品でなくてはなりません。すでに日本の輸出商品の多くは価格感応度の低い高価格帯製品、特殊製品、趣味的製品になってきておりますので、対応可能でしょう。 円高が悪いとされる理由は輸出をドル建て契約しており、円建ての売上高の減少を見るからです。
簡単そうで、実はけっこう難しいご質問です。理屈や理論だけでは、説明しきれないので。 （１）上記の金利が低くなるのは、円高が進んで財政収支が悪くなったからでしょうか。 金利には、市場できまる金利である長期金利と、政策金利である短期金利があります。ご質問の「新発１０年物国債の流通利回り」は。もちろん市場金利である長期金利です。 市場金利とは、取引によって自由に決まる金利です（魚の競り価額の金利版のようなものです）。 この市場金利である長期金利が「１％を割れた（下回った）」とは、言い換えれば「１％以下の超低金利に低下した」ということです。 これは大雑把にいうと、銀行など１０年国債を投資の対象としている機関投資家が、１０年国債の利回りである長期金利が１％以下の低水準となることを許容した、同時に長期金利はさらに低下するのではないかと予想し始めた」ということです。 例えば、ある年にサバが例年にない不漁となり、仲買人はサバ一尾の買付け価格を引き上げざるを得なかったため、サバ一尾の値段が大幅に高くなったのと同じようなものです。 では、なぜ機関投資家は市場金利がさらに低下すると考えたのか。 原因はいくつか考えられます。 まず、円高の進行です。 円高が進むと、輸出企業を中心に景気が悪くなる恐れが高まります。となると、「これ以上、円高が進むのを阻止しよう」という気運が拡がります。 円高を阻止するには、日本銀行が為替市場で「円売り介入」を行う必要があります。円を（大量に発行して）、それを為替市場で売ることで、円の値段を下げるわけです。 つまり、サバの値段が上がった（サバ高）ので、それを阻止しようと、冷凍保存していたサバを大量に売り出す（サバ売り介入）ようなものです。 その結果、市場に出回る円の流通量（サバの流通量）が増加します。 円の流通量が増加すれば、当然、円の金利は低下します。 こうした流れを予想して、長期金利が低下したと考えられます。 ちなみに、ご質問の円高と財政収支の悪化には、直接の因果関係はありません。さらに財政収支が悪化したときは、長期金利はむしろ上昇するのが通常です。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ （２）そもそも金利が１％割れた！なんて事は、どういう理由で大きな出来事なのでしょうか？ 「１％割れ」という数字自体には、それほど大きな意味はありません。 １％以下の“超低金利”になったということ。その象徴的なできごと、程度です。 これまでも２００２年に長期金利は１％以下に低下したことがあります。 ただ、それ以来の１％割れということは、“相当な”超低金利と言うことができるでしょう。 では、そんな超低金利は、「どういう理由で大きな出来事」なのでしょうか。 第１に、機関投資家を中心に「今後も円高が進み、その結果、景気が悪化し、そのため政府・日銀は円売り介入と、低金利政策を一層進めなければならないはずだ」と考える人が増えているということです。 景気の悪化は、われわれの生活を悪化させる大問題です。 それ以外、身近なところでは、長期金利の超低金利が続けば、長期金利を基準に決められる銀行から企業への貸出金利も低下し、さらにはわれわれの預金金利も超低金利に(>_<)、反対に住宅ローンを借りるときの金利も低下(^^)　します。 おおよそこのような流れで長期金利は１％以下に低下し、それがどういう意味を持っているのか、ということになります。謝謝。
＞企業の市場支配の問題で、 コンツェルンもコングロマリットも市場支配を目的としません。従って「市場支配の問題」に関しては違いはありません。 ウィキペディアによると、 コンツェルン（ドイツ語：Konzern）とは、個々に独立した企業の株式を親会社が持ち実質的に支配する企業形態。銀行かそれに相当する企業の持株会社が多種多様な産業を支配した状態を示す。 複数の企業の統括を第一目的とし、市場支配を直接の目的としない点でカルテルやトラストと異なる。カルテルやトラストよりも資本集積が進んだ段階であるとされる。 コングロマリット (英:conglomerate) は直接の関係を持たない多岐に渡る業種・業務に参入している企業体のこと。複合企業とも。主に異業種企業が相乗効果を期待して合併を繰り返して成立する。 とありますから、コンツェルンは「持株会社」という支配方法で多数の企業を支配する「支配形態」です。 複数の独立した「企業」の集合体であって、構成する企業の業種は、同一業種のこともあれば異業種のこともある。これらの企業が持株会社と言う支配方法により支配されている。 要するに「支配形態」の名称。 これに対してコングロマリットは、「異業種の事業の集合体」です。 構成するのは、独立した企業の場合もあるし、企業の一部分の事業の場合もあるが、相互に直接的な関連性のない多数の異業種から構成されている。全体の支配方法は、持株会社のこともあれば、事業部制やカンパニー制のこともある。 要するに「直接関連のない多数の事業の集合体」の名称。
みなさん、「外貨準備高」に関して基本的な勘違いをされているようです。 外貨準備高という用語の定義を、確認してください ある国の“どの組織”が保有している外貨なのか。 その外貨の額は、どのような理由で増減をするのか。 外貨準備は民間の貿易の決済などには使われないですよ http://m-words.jp/w/E5A496E8B2A8E6BA96E58299E9AB … 参考URL：http://m-words.jp/w/E5A496E8B2A8E6BA96E58299E9AB …
大学の経営学部ないし商学部で使われているマーケティングの教科書を参照するのがよいと思います。 マーケティングという用語は、人それぞれが自分なりの認識で使ったりするので、明確な回答・定義は難しいです。 強いて言えば （１）市場戦略・市場対策（販売戦略のようなものですが、ただ「モノを売る」ということよりは広い意味で） ・（２）狭義では、販売戦略といった感じではないでしょうか。 似た用語の「マーケットリサーチ」と混同される場合がありますが、マーケット・リサーチはさらに狭義の「市場調査」という意味だと思います。
ありません、卒業後は非常に幅広い分野でみなさん活躍しています。大学を選ぶときはまず、社会科学系と自然科学系に分かれ、社会科学系の中では、経済、経営、（商学）、法律あたりがつぶしが効くといわれています（でも結局は本人次第です）。私も大学入学時は将来のやりたいこととかよくわからないでいましたが、早くやりたいことを見つけられるといいですね。
・開業資金・・・貴方が用意できる金額です。 ・開業資金の調達方法・・・・銀行と取引の実績がなけりゃ、それ以外から。 ・毎年の固定費の内容と金額・・とは、地代家賃・給料・保険費・減価償却費・など。 ・毎年の変動費の内容と金額・・とは、販売原価・人件費・水道光熱費など。 ・客単価（商品の品揃えや価格設定は自由）・・とは、客が一回に支払う金額。 ・客数・・・いい質問です。店主のセンス次第です。販売戦略や客層の絞込みなどで左右されます。 ・予想売上（休業日も考慮すること）・・これが判れば天才。 ・利益（税金等は考慮しなくてもよい）・・販売価格と仕入れ価格に、これまで回答した項目を考慮して赤字にならないなら成功。 ・上記の内容を踏まえたキャッシュフロー表・・銭はいくらからはじめるのかな？ ・この事業にかかるリスク・・リスクは大型店に対抗できるかだけです。
こんな感じで参考になりますか？
(1)日本全体でみれば、そのようなことも言えますが、個別の企業でみれば、(1)自動車、電機などの輸出企業、(2)石油、食品、商社などの（大雑把に言って）輸入企業、(3)その他の国内企業、とがあり、円高は(1)の輸出企業にとってマイナスです。(2)の輸入企業にとっては、おっしゃる通りプラスで、そのためスーパーでの野菜の円高還元セールや、電気・ガス料金の値下げなど、国民生活にもプラスに還元されています。 ただ、 ・国全体でみると、日本経済は多分に輸出に依存しているため、プラス面よりも輸出企業に対するダメージのほうが大きいこと。 ・輸出企業の経営者が円高によるダメージを殊更にアピールすることで、それをマスコミが過剰に報道して、また政治家も過敏に反応すること。 などから、円高のマイナス面が強調されて、報道されます。 (2)について。 (1)為替レートは、現在は輸出入の代金決済ではなく、ほとんどが資本取引、つまり外国通貨に対する投資、外国の株式や債券、その派生金融商品などへの投資などで決まります。 (2)輸出に関して、円決済は残念ながら、ほとんどわずかです。 なお、確かに、円決済の場合、日本からの輸出（外国企業からみれば輸入）が減れば、その分、円に対する需要は減るかもしれません。が、取引量は資本取引に比べれば、まだ微々微々微々たるものです。
噛み砕いて言えば、オフバランスとは、オフ＝はずす・計上しない、バランス＝バランスシート＝貸借対照表のことです。 つまり、オフバランスとは、（資産や負債を）バランスシート（貸借対照表）に計上しないことです。 リースの場合、例えば、 航空会社が、(1)Ａ社＝航空機を自社で保有している、(2)Ｂ社＝リース会社からリースを受けている（つま借りている） の２つを考えてみます。 (1)は航空機がすべてＡ社の資産に計上されます。(2)では航空機はＢ社の資産ではないので、Ｂ社の資産には計上されません。 そのため、保有している資産の総額（総資産）は、(1)のＡ社が大きく、(2)のＢ社は小さくなります。Ａ社のバランスシートは大きく、Ｂ社のバランスシートは小さくなるわけです。 ここで、Ａ社、Ｂ社それぞれの「収益性」を「総資産利益率（＝利益÷総資産）」で測ってみましょう。 (1)Ａ社の総資産を仮に１００、(2)Ｂ社の総資産を５０、利益額は同額の１０とします。 このとき、Ａ社の総資産利益率は１０％（１０÷１００）。Ｂ社の総資産利益率は２０％（１０÷５０）となり、Ｂ社の方が収益性が高い、つまり優秀ということになります。 つまり、企業の収益率を総資産利益率で測定するとき、分母の総資産が小さいほと、利益率は高くなるため、資産を小さく計上できる、つまりオフバラスができることが、リースが好まれる要因です。 （追加） ただし、オフバランスが可能なリース取引は、近年、その対象が極めて限定されるようになりました。 そのあたりは、「ファイナンスリース」「オペレーティングリース」、さらに「ＩＦＲＳ（国際会計基準）」といった用語をキーワードに、さらに調べてみるとおもしろいでしょう。
メーカーが小売りに対して 「取引条件は〇〇です。それで嫌なら御社には卸しません。小売業ってお宅だけじゃないからね。」 と言ったときに、小売りが 「その条件で仕入れさせていただきますから売ってください。」 と頼まなければならないとしたら、メーカーが小売より強いわけです。 逆に小売りが 「そんなんじゃ仕入れるわけにはいきませんね。取引条件は△△です。嫌なら他社さんでも同じような製品を作っていますからそちらを仕入れることにします。」 と言い、メーカーが 「そんなことをおっしゃらずにうちの製品を買ってくださいよ。取引条件はそちらの言うとおりにしますから。」 と言うようなら、小売りが強いわけです。 少数のメーカーが、他社ではまねのできないような高度な技術を持っていると、そのメーカーの製品はそのメーカーから仕入れなければ手に入らないわけですから、メーカーが強くなります。 しかし、どのメーカーも同じような技術を開発し類似の製品を発売するようになると、小売り側としては、消費者が買ってくれればどのメーカーの製品でもかまわないわけですから、小売りが強くなります。 このような状況では、小売店は消費者に商品を売っていますから、消費者がどんな製品を欲しがっているのか、そのニーズがわかります。そのニーズにぴったり合った製品を作っているメーカーがあればよいのですが、そんな製品はなかなかありません。そこで小売店が商品を企画してメーカーに「こんな商品を作ってくれ」と依頼するようになるわけです。これがＰＢです。 ところで、工場でモノを生産する場合、同一デザイン、同一色、同一サイズの全く同じものを大量生産すると生産効率が上がり、利益が増えます。しかし、それではすべての消費者に満足してはもらえませんから、売れ残りが出てしまいます。やはりいろいろなデザインで、いろいろな色でという変化がなければいけません。「それにしても、１０００枚ずつ作りたいなぁ。」と考えます。 しかし、小売店は消費者と直接かかわっていますから、「このデザインのこの色は１２３枚、あの色は２３４枚、その色は３４５枚なら売れるだろう。」と考えます。工場はそんな注文は作りたくないのです。１０００枚ずつ作った方が（売れれば）儲かるはずなのです。しかし、売れる見通しがないので小売店のややこしい少数の注文で作るのです。注文ですから、作った分は小売りが必ず買ってくれますからね。これはメーカーより小売りの方が強いからなのです。 メーカーが強ければ「１０００枚ずつでなけりゃ作んねえよ。嫌ならよそをあたんな。」と言えるはずなのです。
たぶん乗数効果の　公共投資と減税の乗数の部分の解釈の違い http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%97%E6%95%B0% … 公共投資による乗数理論の解釈で、増税による経済規模の拡大をはかってきました、日本は。 考え方のもととして、租税をキーにしているのがオカシイような気がします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E6%B0%91% … 政府の存在を加味した所得恒等式を考える必要があります。 税負担だけでは、国民総所得を決定できないようです。
慣行的に横並びになっていました。 日銀の公定歩合変更→短期金利変動→預金金利変更。 貸出の場合は、 興銀（今のみずほコーポ銀）が長期プライムレート変更→長銀と日債銀が変更→都銀が追随、といった具合ですね。
（１）生産拠点のグローバル化 ・人件費が安い地域への進出　→中国への工場の移転など ・消費地域への進出　→米国、欧州での自動車の現地生産 ・資源の産出地への進出　→中東への石油精製・生産設備の移転 （２）販売拠点のグローバル化 背景 １、国内市場の飽和化　→アジア地域での販売の拡大 ２、国内景気の低迷　　→　〃 などでは
No3さん ここよんでね・・・ってのは違反なんですが（笑） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%89%E4%BE%A1% …
資格試験の経済学は総じて難しくないと思いますよ・・。 難しいのだそうとするとすぐ解けなくなるので。 それよりも、資格試験で出る経済学が現代経済学とズレていることの方が問題です。あの試験問題を一生懸命やったところで、今の経済学では否定されているような話がかなり多いからです。たとえばマクロのIS-LMモデルによる景気と経済政策の分析問題とか。ゲーム理論を使わない分析とか。
公費運営なので、補助金というより赤字の無尽蔵な垂れ流しといった感じです。
為替介入は確かに、財務省が決定するので、それだけなら日銀と協議しなくてよいですね。 ただ、緩和的な金融政策も為替に円安の効果があります。 例えばタイミングを見計らって、財務省の円安介入と日銀の金融緩和が同時に発表されれば、 相乗効果で円安の圧力にすることも出来ますし、「政府及び日銀は円高を容認しない」というアナウンス効果も見込めます。 おそらくそういった可能性も含めた協議なのでしょう。
・希望の大学名 ・経営学部 ・進路 を入力してグーグルで検索しましょう。 公開していればすぐ見れます 一般企業に就職するのが大概です
「経済学検定」や「経営学検定」というのがありますから、受験してみれば？ 受験のための勉強をするだけでも、基本的なことは学べますよ http://www.ere.or.jp/ http://www.mken.info/ 参考URL：http://www.ere.or.jp/,http://www.mken.info/
総務省の「家計調査」のなかの さまざまな調査項目の最後で 平均消費性向が算出されています。 http://www.stat.go.jp/data/kakei/index2.htm （ただ、家計調査は調査の対象や方法がさまざま、わんさかあって、どれを用いるのが適当か、とても苦労します） 外国の消費性向も、各国々それぞれ公表されているとは思いますが、 統計の取り方や算出方法が異なるので、単純に比較することはできないと思います。 参考URL：http://www.stat.go.jp/data/kakei/index2.htm
資本移動が完全で、かつ、固定相場制の場合、 拡張的な金融政策を行っても、固定相場を維持するためにマネーサプライを減少させる必要があり、 事後的には、利子率、国民所得ともに不変となるため、 金融政策は無効、なのではないでしょうか。
「質問者」です。 ご返信が非常に遅くなりまして、本当に申し訳御座いませんでした。 当時、回答を頂けていたことに気づいておりませんでした。 復習をしている内にこのページに辿り着き、ご回答を頂けていたことを発見しました。 遅ればせながらお礼をどうしても言わせて頂きたく、投稿させて頂きます。 なお、当時のＩＤが見当たらない為、ＩＤの変更をお許しくださいませ(>_<)。 後の方の為にも、ご質問させて頂いた頃のことを思い出して回答させて頂きます。 当時、最大の問題点として、「総余剰が最大となる」ことと、 「消費者余剰、生産者余剰それぞれが最大である」 ということを同一視してしまっておりました。 また、aokisika さんが非常にわかりやすく説明して下さっているような、グラフで考えるという 基本的な発想についても、力が及びませんでした。 非常にわかりやすいご説明、どうもありがとうございました。 復習させて頂きます。 結局、この問題については、市場均衡点とはあくまで生産者余剰と消費者余剰の和が最大であるだけで、それぞれが最大であるわけではないということであったと思います。 その例として、imgkiller さんのおっしゃて下さったように、独占市場では生産者余剰は大きいが、 消費者余剰が小さいということですが、考えれば正にそのとおりであると思います。 ちなみに、このような状態を死荷重の発生と呼ばれることについては全く知りませんでした。 非常に勉強になります！ このような具体例を出して頂き、ありがとうございました。 お二人とも、本当にありがとうございました。 そして、返信が非常に遅れたこと申し訳御座いませんでした。 それでは、勝手ながらこの質問をここで締め切りとさせて頂いて、失礼致します。
損金算入とは、会社計算上は原価、費用、損失と（計上され）、法人税法では原価、費用、損失と（認識される項目）である。 損金不算入とは、会社計算上は原価、費用、損失と（計上されるが）、法人税法では原価、費用、損失（計上できない（認識されない）項目）である。 益金算入とは、会社計算上は収益と（計上され）、法人税法では収益と（認識）である。 益金不算入とは、会社計算上は収益と（計上されるが）、法人税法では収益と（計上できない（認識されない）項目）である。
ご両親に支払っている税について聞いてみてはどうですか？ 会社勤めのかたであれば、給与明細を見せてもらうとか。 自営業の方であれば、どういうふうに納税したとか。
自動車は消費財としての位置づけもありますが、一般的には生活に絶対必要な、たとえば食料などのようなものでもなく、むしろ半永久的な高額財産としての住宅のようなものに近いといえます。つまり、家計のなかでは、余裕がなくても常時一定量の消費が期待できるものではなく、景気が良くなれば高級車が売れ、悪くなれば安価な小型車が売れ、更に悪くなれば中古車へ流れるというように、売り上げが景気に敏感に左右されるものだという見方があります。大きな商品でありつくり溜めが出来ないので、もちろん生産需要はそのまま売り上げに左右されるということです。 自動車以上に景気動向に左右されるものに上記の住宅、そして自動車産業などにかかわる生産設備などがあります。 ご参考まで。
理系で経済系受ける人多いですよ。 文型の中で一番数学的な学問ですから、理系でも何の支障もないです。 というか経済学がなんで文型なのかわからないくらいです。 あと数学科から金融系に就職する人多いですし、ノーベル経済学賞受賞者は数学家ですね。 数学科も視野に入れてもいいかもしれません。
消費税の理論上では、消費税は仮受・仮払です。税抜では金額は変わりません。 従いまして、会計上の損益で回答するなら売上・仕入はいつ計上しても変わりません。 ただし、資金繰りには影響します。資金繰りから考えれば、収入は税率が高い時、支出は税率が低い時、という事なるでしょう。 以上は理論上の話で、実際の話になれば買い控えもあったりして、実際には損益にも影響します。 会計事務所入社一年目が平成9年、消費税が3%→5%になった年でした。 右も左もわからないのに、消費税申告はいつも以上に煩雑で、パニックでした。 フォローしてくれた先輩も大変だったと思います。
気になる質問なのですが、解釈が分かれそうな微妙な問題ですね。 個人的な回答としては、どちらでも良い、ということになりますが、身も蓋も無いので、辞書で調べてみましたら、なんと、私の古い辞書（一応経済学辞典です）には、電子マネーという項目がありませんでした。きっと、最新の辞書には、この項目があるのでしょうが、なんと書いてあるのか興味深いところです。 それでも、なぜ解釈が分かれるかに付いては、出来れば説明したいですね。 結論は、両項が共に、厳密な定義が未確定だということです。前者は、現在、生成中の事柄ゆえに揺らぎがありますし、後者は、古来、議論の尽きない難問だからです。 ところで、ご質問者様の書かれた文章を読むと、電子マネーの定義にご関心が有りそうなので、これに関して書いてみます。 私の古い辞書を調べてみると、電子マネーの項目は有りませんでしたが、クレジットカードという項目がありました。またデビットカードという項目は見つかりませんが、プリペイドカードという項目は有りました。この事から、最近、電子マネーと言われるようなものは、クレジットカードとかプリペイドカードとは若干違ったものと考えることが出来るのではないでしょうか。この違いは色々有りますが、根本的な違いは、決済期間の長さと預金との関連でしょうか。つまり、電子マネーは情報端末を使用して即時に決済が出来る、という点に有ると思います。 そうすると、デビットカードとかコンビニで使える「なんとか？」は電子マネーですが、クレジットカードやプリペイドカードは、電子マネーとはいえない、クレジットは決済期間が長いですし、ブリペは預金とは連動していないですから。 ところが、最近、ＪＲ・メトロ等の交通機関が色々な決済サービスを開発していますから、電子マネーも現在発展途上の状態で、なかなか難しいところです。 ついでに、お金に関しても少し書いておきます。 経済学的にお金と言うのは、結構難しいです。最近ニュースで取り上げられる、マネーサプライスとは、貨幣供給量のことなのですが、この中には、預金が含まれています。ところが、マネーを通貨と同等と見なすと、ここには預金は含まれないのですね。この辺りの用語の使い方が、古来からの難問をさらに複雑にしてしまう要因かもしれません。 現在、常識的なお金という言葉の使い方は、通貨の方に近いようで、どちらかといえば、現金であって預金は含まれていませんね。いくら預金があっても現金がなければ、お引取りくださいと追い出される世界は、今でも沢山有りますから。 こうしたお金のイメージから、決済が出来ることがお金の本質だと考えれば、電子マネーの決済サービスがお金ではないと考えるのに抵抗を感じるのは当然かもしれませんね。 ただ、電子マネーといえども、一般性の点から、現金には今のところ敵わないようですね、お金の、一般債務証券という難しい表現に拘ると、お金では無いと言う考えが、ここからも指摘される可能性はあります。 ホント、分かりやすく説明するのは難しいですね。
>「完全均衡であるがナッシュ均衡ではない」という場合もあるということでしょうか？ 完全均衡→ナッシュ均衡なので、これはないです。 http://www.orsj.or.jp/~wiki/wiki/index.php/%E5%A … 後の疑問については時間があったらお答えします。
pipi12さんが実際に関わった事例に関して、 １）その変革を検討しようとするきっかけとなった現象・事件・事実 ２）現状の把握と問題点の抽出 ３）問題点の本質、その問題を引き起こしている根本原因は何か ４）この問題を解決するための理論にはどのようなものがあるか（複数列記） ５）実際に行うことになった方策 ６）理論から知られるその方策の長所と短所、注意点等 ７）実際の実行の過程。 　７－１）長所通りにうまくいった部分 　７－２）短所として発生する問題とそれをどう解決したか ８）実行後の評価：当初の期待された結果が得られたか しかし、他の回答者も書いているように、理論を使って説明できないというのは、理論を理解できていないということです。まず理論をしっかり理解しましょう。
国家でも難しいことを、企業レベルではそうそうできないです。 ただ輸出産業がツケを国民に支払わせるというのはどういう意味ですか？ 輸出産業こそが円高で苦しむのであって、一般国民は輸入物資で暮らしているので、ツケを払うどころか利益を得る立場ですが。
ん～そもそも要約ってまずは自分の考えとかなしに、書かれている文章の内容をまとめることなので、 その元となる文がないことには見本もヘッタクレもないと思うんですが。 で、自分の考えについてはもう自分の考えを言うしかないですよね… まあ意見としては ・賛成 ・反対 ・条件付き賛成 などが考えられると思うので、自分の考えがどれかを主張した上で、その根拠を書けばいいのではないかと。 ただ要約って難しいですよね…ただ文章中の余分な単語を削っただけで要約と言い張れば通らないこともないとは思いますが。 要約をする時には、 ・その文章で一番伝えたいことは何か？ を考えるのが最初ですね。最終的にその文章全体がそれを言うためにできてるんだよ、ってのを探せばよいわけです。(そういう意味では社説って時々主張があっちゃこっちゃいくんでまとめにくいとは思いますが) で、それを見つけることができたら ・筆者がそう主張する根拠 ・筆者がそう主張する背景 ・筆者の主張にに対する反論と、さらにそれに対する筆者の反論 などを探して行ってノートに書き連ねていき、それを元に一つの首尾一貫したストーリーを書いていけばよいと思います。 以上、参考になれば幸いです。
（追加回答です） ただし、一定の条件のもとでの掛け取引が可能であれば、結果は大きく異なります。 販売に関しては、月初にある個数の販売を約束し、その代金を前受で受け取ります。製品の納品は月末とします。 前受で受け取った代金を元手に、必要な数の部品を仕入れし、製品をつくって、月末に約束どおり製品を納品します。 こうした取引が可能であれば、質問者様がお考えのとおり、販売個数９５．２個が損益の分岐点となり、９６個以上であれば、１個でも多く販売すれば、それだけより多く利益がでます。 ただし、この場合、どんなに多くつくっても、燃料費は月額１０，０００円で一定であるとの前提で考えています。 しかし、現実には多く作れば多く作るほど、燃料費もより多くかかるので、想定に無理があります。 損益分岐点を考える場合、(1)製品１個あたり利益＝より正確には限界利益、(2)変動費、(3)固定費、が示されている必要があります。 なお、このケースでは月初の手持ち金は、取引に何も関係しません。 ご質問のケースでは、燃料費が変動費、減価償却費が固定費となるはずです。 しかし、本来であれば変動費であるはずの、つまり、たくさんつくればつくるほど増大する燃料費が、ご質問では常に月額１０，０００円で一定、つまり固定費となっています。したがって、燃料費が変動費となる場合に比べて、その分利益は大きくなります。
でも、TVで為替に関するニュースでは、頻繁にドル高、ドル安という言葉が頻繁に使われているように ↓ ユーロが出てくるまでは、円とドルの比較をしておればよかった。なので、言い方としては「円安、円高」というのが多かった。国際基準通貨ドルを比較対象としての表現です。 ユーロがそれなりに国際金融でメインプレーヤーになったので、円安！とだけ言われても、ドルに対して？ユーロに対して？とわからない。 なので、円を基準として ドル高　ユーロ安 ドル安　ユーロ高 ドル高　ユーロ高 ドル安　ユーロ安 というような表現がマスコミでは増えたように思う
この程度の質問なら、白砂「初歩からの計量経済学」とか中村「エコノメトリクス」でも眺めてみては。「マンガでわかる多変量解析」みたいな本もいっぱい売ってますよ。
株式市場の参加者の約８割が株を生業としているプロである機関投資家ですよ。 副業でやっているのは、その２割のまたその数パーセントです。 本気でやっている人が市場の動向を注視しつつ株式市場に参加しているわけですから、 大体数の機関投資家の目線から説明されているのです。 かく言うそのような記事を書く人間も、どこぞの機関投資家のエコノミストだったりします。 また、経済学というものも大方の目線を記述するものです。 質問者さんの言うような人もいるのも事実ですから間違いではないですが、 質問者さんが予想だにしない理由で株式市場に参加できない人もいるのです。 ですが、数パーセントにも満たない人です。 ちなみに、デイトレーダーが自分の家のPCで取引する数千倍のスピードで取引できるくらい プロの回線は太いし、とてもではないが比較になりません。
> どうして完全雇用下でないと名目成長＜金利にならないのでしょうか？ 完全雇用下においても名目成長率＞金利となる場合や、逆に不完全雇用下においても名目成長率＜金利となることがあります。 したがって、某掲示板が間違っています。
輸出入の代金を、仮に実際のおカネ＝札束で支払う、と考えてみましょう。 ・ある製品をX円、たとえば１００円で日本から他国に輸出したとします。この場合、１００円の札束が他国から日本に届けられます。つまり日本は１００円分の札束を輸入したことになります。 　したがって、 製品は１００円の輸出、すなわち経常収支は１００円の黒字（プラス１００円）、 札束は１００円の輸入、すなわち（資本）収支は１００円の赤字（マイナス１００円） であり、経常収支＋資本収支＝＋１００＋（マイナス１００）＝０　になります。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E6%B2%B9% … 2003年からの部分 住宅金融にまわっていたカネが出先を求めて原油に向かった。 中国の需要拡大や供給不安があったので んで、金融危機で実体経済が縮小すれば石油の需要が減ると推測されたので、急落した
「日本」は国家であり、そもそも経済取引の主体にはなりえません。 したがって、「日本」は借金をしていません。 経済取引の主体となりえるのは、個人、株式会社などの法人、国や地方などの政府の３つです。 借金をしているのは、（一般に言われるケースでは）日本国の中央政府です。（むろん、自治体などの地方政府も借金はしていますが） 日本政府にお金を貸しているのは、大半が日本の金融機関です。
> 現金主義会計と減価償却との関係について教えてください。 現金主義会計では、現金収支の時点で収益・費用を認識します。 一方で減価償却は、固定資産をその使用期間中の各期に期間配分して費用化します。 したがって、現金主義会計では、現金支出を伴わない費用である減価償却は存在しません。
雑誌「経済」 http://www.shinnihon-net.co.jp/magazine/keizai/b … お励みください。
不可能ではないでしょう。 ただ、自分が何年生かも書かないようではダメだと思います。
wikipedia「比較優位」：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AF%94%E8%BC%83% …が参考になるのではないですか。
＞タイという国で出資することについての日本人の考えを知りたいんです。 おそらく日本人は何も考えていないと思います。 タイと関連のある特定の業種の、特定の企業の、特定の人は、「タイで設備投資に出資すると有利だ」とか「うちの会社ではタイに設備投資をしてもだめだ」とかいろいろに考えているでしょうが、日本人全般にとってタイという国は遠い国で、自分の仕事などとは結びつきません。「タイでの出資」などということは考えたこともない、という人が大部分であると思います。
コブ・ダグラス型では、対数をとって微分すれば成長率を勘定できます。 　Y = A*{L^(1/3)}*{K^(2/3)}　　　： A = 技術、K = 資本、L = 労働 　　　　↓ 対数をとる 　LOG(Y) = LOG(A) + (1/3)*LOG(L) + (2/3)*LOG(K) 　　　　↓ 微分 　dY/Y = dA/A + (1/3)*(dL/L) + (2/3)*(dK/K) 問題では、 　労働者１人あたりの経済成長率が 5％ … dY/Y - dL/L = 5％ 　技術進歩率が3％ … dA/A = 3％ 　労働の成長率が1％ … dL/L = 1％ らしいので、 　dY/Y = 5％ + 1％ = 6% = 3％ + (1/3)*1％ + (2/3)*(dK/K) つまり、 　(2/3)*(dK/K) = 6% - 3％ - (1/3)*1％ 　dK/K = 4.5% - 0.5% = 4% 労働者１人あたりの資本成長率は、 　dK/K - dL/L = 4% - 1％ = 3% …という勘定。 　　　　
政商のうちうまく企業化できたのが　財閥でないでしょうか。 江戸時代の諸侯に分散していた租税が中央政府に一元管理され、殖産興業として投資された。あるいは南西戦争にように、金が使われた、 金のあるとことで商売するのが基本でしょう。 んで、政府による恣意的な支出があれば、不安定なります。政争で予算を出す人間が変わるのですから。 政商のうちで、自己資本を貯めて投資できるようになったところが財閥として成長した。
雑誌「経済」２０１０年６月号を読んでみて下さい。 http://www.shinnihon-net.co.jp/magazine/keizai/b …
＞流通業界の合理化が必要だとすれば、如何なる不合理がありますか。 流通＋小売業では、規模の経済が追求されておらず、多段階の卸問屋機能と小規模な小売業になっています。 これが、大手家電流通業やファーストリテイリングのような大規模開発輸入型の流通に代わって行くと生産性（従業員一人当たりの売上）が向上します。また物流そのものに関して生産工場が出荷した時のコンテナが横付けできる大型小売店（アメリカ型）になることによって物流コストが削減＝生産性向上が期待できます。特定の業種ですが、書籍の流通などは日本独特の古い商習慣（書店から卸への返品保証による大量の廃棄処分）がありますし、食品の優通プロセスには帳合という複雑な既得権基準の利益分配制度があります。その他の業種でも、不透明な販売奨励金や旧態依然とした手形決済などが残っており、これらもオーバーヘッドとして販管費の上昇につながっていると思います。 このような日本では生産性の高い流通業が成り立たないと判断し、世界第二位の流通大手カルフールが日本から撤退することで、人・物・カネの経営資源を（効率的な流通が期待できる）中国に集中する決断をしたのは記憶に新しいところですね。 ＞小規模サービス業について、1と同じことを知りたいです。 サービス業は労働集約産業で、同時にオン・デマンド型であることが特徴です。つまり、要望されたときに労働が発生するということです。製造業と違って”作りだめ”ができませんね。この産業の特徴は人の稼働率、すなわち、従業員を一月160時間の拘束したとして、その何パーセントがサービス従事時間か、何パーセントが待機時間であるか、の指標です。 サービス業が小規模である場合には、この稼働率の維持・上昇に限界が有ります。一人二人でやっているお店と、1000名～2000名で実施しているサービス業では、注文に対する対応能力がことなりますので、結果的に稼働率の維持に差がつくのです。 稼働率は直接的な採算性の問題になりますが、小規模なサービス業で長期的に問題になるのは技術力の向上、サービスの標準化による品質の向上が期待できないこともあります。5000人のシステム開発サービス会社でれば、色々な技術に対応し、また同時に誰がやっても標準の品質管理などが実現できますが、5人の小規模企業ではなかなか対応できないですね。 で、結果的に小規模サービス業は大手のサービス業の補完、つまり下請けになりがちです。下請けから孫請けに再委託されることもありますね。サービス産業の”ゼネコン化”と揶揄される状態で、多段階流通と同じ不効率が発生しますね。
当方は、此のカテゴリを見るのは始めてで、経済学なんぞ勉強した事もないが、そんな当方の如き「脳足リン」ではあっても、質問で提示されているキーワードを見て、インターネットが利用出来る環境化であれば、少なくとも以下のような情報源に辿り着く事が出来る・・・！ ------------------------------------ http://www.findai.com/yogow/w00263.htm http://www.findai.com/book/formula3.htm http://www.findai.com/yogow/w00268.htm http://100.yahoo.co.jp/detail/%E6%B6%88%E8%B2%BB … http://www.findai.com/yogow/w00413.htm http://www.findai.com/yogow/w00346.htm http://www.findai.com/yogow/w00264.htm http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B7%8F%E4%BE%9B% … http://www.findai.com/yogow/w00366.htm http://100.yahoo.co.jp/detail/%E7%89%A9%E4%BE%A1 … http://www.findai.com/yogow/w00331.htm ------------------------------------- ↑キーワード抽出のための下調べに10分かかっていない・・・！！ 回答を待っている間であっても、待ち時間を有効利用して、ご自身で出来る事が有ると思うのだが・・・！？ 質問文のお題から、専門科目を履修されているような学生さんという印象を受けるのだが、折角難しい試験をパスして、学生になり得た（・・・と推測される）のだから、学生が本分とするところの専門書の講読、疑問点解消のための調査・分析などは、以前に比べると十分に調べる環境が整えられたように思う！ ただ「分からない、分からない」などと言っているだけでは芸がないように感じる・・！ （質問番号：6076904も全く同じ内容の質問の様だが・・・！？）
手紙の時代より電話の時代の方が情報の伝達は格段に速くなりましたよね。電話だけよりもFAXもあった方が更に詳細な情報のやり取りができるようになりましたよね。 時代は移り変わってネットが隅々にまで行き渡るようになりました。あらゆることが瞬時にしかも廉価に情報共有できるようになりましたよね。そういうことです。 経済学とかの問題ではなく、普通に考えれば分かることです。
> 世の中のお金は全て、日銀等の中央銀行が誰かにお金を貸したり、日銀が債権等を購入しているので、すべて日銀の持ち物ということなのでしょうか？ いいえ。 日銀の持ち物といえばいえるのは、日本円約770兆円のうち、わずかに70兆円位です。 他の部分はいわゆる信用創造プロセスを経て形成されています。 > 市中のお金（たとえば￥）＝日銀の買いオペ額＋貸しオペ額－（売りオペ額＋借りオペ額）－日銀への利払い 大雑把にいえば、 日銀の買いオペ額＋貸しオペ額－（売りオペ額＋借りオペ額）－日銀への利払い＝マネタリーベース 市中のお金＝マネーサプライ と全く別のものになります。
ご質問は、学部レベルでの経済史を学ぶ方法を お尋ねのように理解しました。 最も良い方法は、講義で、先生が薦められる参考図書を 講読することが一番のように思います。 教科書も、多く、販売されています。 出版社が倒産したため、中古で探すほかありませんが 「エレメンタル西洋経済史」あたりが、使いやすいと思います。 また、小田中直樹さんの『歴史学ってなんだ？』が、 たしかPHP新書から出ています。 経済史家でらっしゃるので、入門書としては面白いと思います。 ただ、教科書とはなりません。 経済学を学ぶ時、歴史を知らず、モデルだけを用いて分析することは 本当の所、可能なのでしょうか？と、疑問に思います。 ヨーロッパの大学では、歴史を学ぶのは、必須のような気がします。 多分、「歴史＝暗記」という日本独特の勉強方法が 悪いんでしょうね。 経済史は、決して、暗記科目ではないように思いますよ。 理論的な枠組みは覚える必要があるでしょうが、 要は、歴史的な物事をどう分析するかということですから。 そういう意味では、4の質問は難しいところですが 経済史は、「近代化」「工業化」に力点があったことから そのあたりの時代を勉強しておくといいかもしれませんね。 岩波講座に産業革命を取り扱ったものがありますし、 中央公論の世界シリーズなども、少し古いですが 参考になると思います。
理解仕切れていない問いうより… それ、課題でしょ？ ネットで質問してラクに済まそうなんて現代の典型的ダメ学生じゃないですか。 まだ夏休みは長いんだから自分の頭で考えてから本読みなさい！ あと、質問なのにそんなおおざっぱな聞き方しても誰も答えられないでしょ？ 富の不平等拡大と現代経済について何を調べたいのか、まだ自分の中で決まってないんでしょ。 せっかくゼミの先生は、いろんな切り口や視点から論じやすいようにわざとざっくりした広いテーマを出してくれているんだから、さらにそこから自分で論点を決めなきゃ。 お題に対して、なにか正しい１つの答えがあるわけじゃない。そんなこと先生は求めてない。 ゼミ生が、どんな切り口から、どんな考えを持って話を展開してくれるのか？ あなたのオリジナリティの見せどころだよ。 富の不平等拡大と現代経済の中でも自分は何を掘り下げるのか自分なりの研究ポイントを設定してから、 どうしてもわからないポイントがあれば“具体的に”質問をするべし。（〇〇国のGDPが…なのに対し、国民の平均所得が…なのはなぜですか？ など） ここは回答者がレポートを代筆してくれる場ではありませーん
中心c、反時計回りにt回転。 z→(z-c)exp(it)+c.
ここではそんなややこしいことは問われていないと思いますよ・・。 本来ならば金利の期間構造の問題とか、金利の確率的変動の問題とかいろいろあるんですがマクロの初歩のテストでそれは期待されていません。
エで正解。 継続企業価値は、（現実性はともかく）企業が来期以降永久に継続するという意味です。 来期以降のFCF成長率を一定とすれば、等比級数の和の公式からご質問にあるような式になります。ただし割引率より成長率が大きいような事業では計算が不可能になるという欠点があります。
トヨタがアメリカで150ドル売り上げて、そのうち50ドルを現地の給料などの経費として国内支出し、100ドルを縁転して日本に外国送金したのであれば、日本経常収支はプラス100ドルです。 資本収支は、”アメリカトヨタ社”の資本金を増資すれば、その金額がマイナスに勘定され、また”アメリカトヨタ社”から配当金が持ち株の”名古屋トヨタ社”に外国送金されれば、その金額がプラスに勘定されますが、トヨタがアメリカ国内で稼いだ金とは直接の関係がありません。 重要なことは、トヨタという企業の収支と、日本の国の収支はイコールではないことです。 ですから、ソニーや日産など、ビジネスの中心を日本以外に移してしまった“日本企業”がいくら稼いでも、日本国の経常収支には貢献しなくなります。 このことが日本企業の繁栄が日本国の凋落につながるということなのです。 ですから、自民党やみんなの党は、企業が日本国に徴収される懲罰的法人税の税率を他国並みの水準に合わせることによって、納税企業の日本脱出に歯止めをかけたいわけですね。
日経新聞にしょっちゅう出ていますよ。あとは内閣府のホームページ。 これくらい質問する前に自分で調べたほうがよほど早いのでは。 失礼な回答で恐縮ですが。
　短期的な市場（魚や野菜「いちば」）などでは、需要も供給も変化しません。変化するのは価格と需要量と供給量のみです。 　誤解を恐れずに言えば、需要の変化は、需要量を変化させます。需要の変化は需要曲線のシフト、供給の変化を供給曲線のシフトと考えられます。何らかの原因で需要が変化し、需要曲線がシフトしたとします。このとき供給曲線はシフト「しない」とします。すると価格と需要量が均衡点まで変化します。（ところが供給曲線もシフトし、均衡価格のみが変化するケースもあります。）この（）の供給曲線の都合よいシフトがない限り、貴君の理解は正しいです 　需給曲線を１次関数で描き、様々なシフトを考えてみてください。きっと均衡価格のみが変化するケースに巡り合えますよ。経済学は、分からないところが出てきたら、踏ん張ることが大切です。ご健闘を祈ります。
１．財貨 　→　要するに目に見えるモノの商品。電化製品、家具、自動車、機械、鋼材、服、食べ物などで、商品として売っているもの。価値があるもの。モノであってもゴミとか廃棄物、壊れものなどは入らない。 ２．サービス 　→　目に見えない商品で、人があくせく汗を流して提供するもの。美容、理容、飲食店の店員のサービス、ホテル、遊園地の係員、宅配、スポーツジムのインストラクター、塾とか ３．流通機構 　→　モノが売り買いされていく流れ全体を指す言葉。生産者→問屋→小売店といったまとまった流れをさす。小売機構とか卸売機構とははその一部。細かくいえば、生産者→集配業者→倉庫→検品→運送→消費地の集荷倉庫→運送→各地の卸売業者の倉庫（または卸売市場など）→運送→小売店倉庫→店頭→消費者、などの流れ。
イギリス 初期には運河を主軸に 他国 鉄道と共に
　ＮＯ１の補足です。株式相互保有によって、他の者による敵対的買収を防止できる他、相互連携強化をもたらすことにもなります。具体的事例を挙げます。Ａ社とＢ社が株式を相互保有しています。両社間では相互連携が強化されました。そしてＡ社がＸ社の株を４０パーセント取得しています。Ｂ社もＸ社の株を１５パーセント取得しています。すると、両社合計で過半数に達し、Ｘ社を実質的に支配できることになります。 　このように特定の会社を事実上支配するには様々な方法があるということです。なお、株主総会の決議は原則として議決権の過半数で、会社に及ぼす影響が大きい内容の場合、議決権の３分の２で決することになります。
（１）利潤最大化条件は、限界費用＝P　なので、後は自分で考えてみてください。 （２）（１）の結果をqについて解けばOKです。 　限界費用と平均可変費用はあっています。
国際化 経済 家計 とか、国際化 影響 論文とか、うまくヒットしそうなワードで検索して、出て来た論文なんかを読んでみて、 自分なりに思った事をまとめてみては？
世では確定してませんが、東大で講義したアーネスト・フェノロサでしょう。 マサチューセッツ州生まれ、ハーバード大学卒。1878年に来日し、東京大学で政治学、哲学、理財学（経済学）などを講じた。フェノロサの講義を受けた者には岡倉天心、井上哲次郎、高田早苗、坪内逍遥、清沢満之ら。
> 日銀は何の等価交換もせずに紙幣を刷って、現金を無限に蓄積していくことができますか？ できません。 現在は国債との交換などにより通貨を発行しています。しばらく前までは貸付金でした。 簿記的な話をしていますが、現金が借方に来るのは通常の企業です。日銀にとっては現金は負債側に来ます。したがって発行することにより自己資本は減少します。 > 通常の企業であれば固定資産等を売却することで仕訳上は > 現金１００　固定資産１００ > などとなると思いますが、日銀の場合はこの固定資産にあたるものは何でしょうか？ と書かれていますが、日銀は現金を引き渡す側なので貸借が逆です。 現在は (国債)　100　(現金)　100 のような買いオペを中心に発行が行われています。
１．買掛金　870,000　　当座預金　610,000　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　当座借越　260,000 ２．仕入　290,000　　　前払金　50,000　　　 　　　　　　　　　　　　　　支払手形　240,000 ３．当座預金　438,000　　受取手形　450,000 　　手形売却損　12,000 ４．未収金　2,178,000　満期保有目的債権　2,112,000 　　　　　　　　　　　　　　有価証券売却益　　　66,000 ５．現金過不足　99,000　　備品　99,000 ６．仮受金　1,015,000　　前受金　390,000 　　　　　　　　　　　　　　売掛金　625,000 ７．租税公課　220,000　　現金　330,000 　　引出金　　110,000
なぜその大学でその学部じゃなければいけないのか、入ってからこういうことをしたいを書けばよいです。
美術品の価値はいかがですか？ オークションはいい例だと思いますよ？
普通の行列演算なので、数学カテの方が良いかとは思いますが・・・。 まず転置行列はこれでOKです。 逆行列ですが、手計算でもできますが、結構面倒くさい場合が多いです。 1 2 3 4 という行列の逆行列を取る場合であれば、 1 2 : 1 0 3 4 : 0 1 という形で、目的の行列と単位行列を並べて書いて、 1 2 : 1 0 0 -2 : -3 1　←下の行－上の行×3 1 0 : -2 1　←上の行＋下の行 0 -2 : -3 1 1 0 : -2 1 0 1 : 3/2 1/2　←下の行÷（－2） という形で、連立方程式を解くような形で左側を単位行列にするように変形することで逆行列を求めることができます。 2×2か3×3までであれば公式もありますが、Σ等を使わないものということであれば、この方法が良いかと思います。
http://www.ut-life.net/study/shinfuri_columns/ra … 微妙に比率だなぁ 理系からの経済学部枠が広がって http://business.nikkeibp.co.jp/article/manage/20 … 今大人気らしい。 たしか75点くらいだったかな。けっこうハード。 ※　東大生とかそのへんの学生は「難しいから行きたい」という風潮もあるので、しばらくは人気が続きそうだな。 外資系の投資銀行なら工学部でいんじゃないのかな 東大新聞6月22日号 ゴールドマン・サックスに行ったのは工学部の博士課程修了者だったりするし。 http://www.ms.u-tokyo.ac.jp/kyoumu/sinro.html 数学科の修士ってのもあるなぁ。こっちの方が金融工学より進振り点高そうだけど
(1)暴落する論点 　国債を持っている多くの人たちがもうこの借金返すの無理かなと思ったとき 　(2)借りているお金 　通常は借りたときに約束している金利だけ払えば済む 　もし時下変動型だったら、即借り替えればよい。
「債券」は物で「借り入れ」は行為ですね。 「債権」を「発行」し、それを売ることによってお金を「借り入れる」わけです。 私の持っている「債権」をあなたに売ったところで、私はあなたにお金を「借り入れた」わけじゃないですよね。 ところでどこに書いているんですか？　その前後の文章が見たいです。
現物経済って物々交換のことかな？ あなたが言いたいのは、現物経済じゃなくて実物経済じゃないの？
はじめまして、よろしくお願い致します。 わたしは、あまり難しく考えていません。 物価の上昇は、やはり日常製品（食品、野菜、肉）です。 異常気象、牛などの伝染病、小麦粉などをはじめ異常気象のため海外からの輸入が減る つまり、供給が少ないからだと思います。 値段が高いと、買わないするとお金が流通しない（マイナス経済となります） 蛇足として、円高は世界為替の影響を日本に押し付けているのです。 なぜ、日本は為替介入を世界にアピールしないのでしょうか。 沖縄問題でも、日本の立場が弱いからでしょうか。（米国に逆らえない） ご参考まで。
回答がつきませんので、素人が出しゃばります。間違いがあれば御指摘いただけると幸いです。 質問文には用語の混乱があるように思います。生産量が q であるときの総費用を c(q) とすると、 >規模の経済性が働く とは、q が増加すると平均費用 c/q が減少することです。これに対して限界費用とは、 q を１単位増やすに要する費用 dc/dq であり、これは平均費用 c/q とは異なる量です。例えば、総費用に固定費用が含まれる場合、固定費用は平均費用に反映しますが、限界費用には反映しません。固定費用は定数なので微分すれば 0 だからです。よって、質問文の >限界費用曲線は右下がり（つまり、生産量が増えるほど、１単位あたりの費用は減少していく） の「つまり」は成り立ちません。この文を生かすには >１単位あたりの費用 の部分を「１単位増やすに要する費用」に変更する必要があります。そのように変更すると、質問は 「q が増加するとき c/q が減少するなら dc/dq も減少するか？」 となります。質問者さんが尋ねられたいのはこのことではないでしょうか。 その答えは「関数 c(q) の形による」です。 例えば、c(q) のグラフが下に凸の部分では q が増加すると（下に凸であることの定義により接線の傾き） dc/dq も増加しますが、c/q は減少することがありえます。そのようなことは総費用に占める固定費用の割合が大きいほど起こりやすくなります。平均費用 c/q に含まれる　固定費用/q　の部分は q に反比例しますから、 q が増加すると減少するからです。厳密な固定費用は存在しなくても、q に弱くしか依存しない（一定に近い）費用の割合が大きい場合にも似た状況になりえます。
追加の質問への回答です。 >ここのP.39に文部科学省があって、項目「特別会計受入金」に7,713,205,123千円があります。 >ご回答にある特別会計の77,132億円とは、このことだと考えてよいですか。 表の読み方が間違っています。「特別会計受入金」は財務省の続きで、文部科学省の歳入は表の財務省の合計90,746,774,654千円の次から始まります。 >その場合、この金額は学生の納付金などと思ってよいですか。 違います。国立大学や高等専門学校の納付金は学校が法人化（独立行政法人）されているために各学校毎に会計処理をされて直接文部科学省の収入にはなりません。 文部科学省の歳出はP.63にあるように5,592,620,281千円で、総収入は30,455,939千円となり、およそ5,5600億の税金の持ち出しです。 特別会計とは ■ 事業特別会計 ■ 資金特別会計 ■ 区分経理特別会計 の三つを指しています。 簡単に大雑把に説明すると、各省庁が行う事業（競馬や特定アルコール等）の利益、政府金融の儲け、その他の分類　ということです。特別会計の詳細は別途あると思いますからそちらを参照してみてください。
１．（理論的にはどこに課税しても消費者に転換されると思うが）消費者に課税するべき。 ２．増加する。 ３．増税されて助かるわけがない。 ４．石油産業は基本的に損をする。石油産業は販売量の減少、もしくはそれを食い止めるための値下げを余儀なくされる。したがって石油産業に勤める労働者も損をする。
１．神戸商店から商品￥375,000を仕入れ、代金のうち￥250,000は同店を名宛人とする約束手形を振り出し、残額は小切手を振り出して支払った。なお、引取運賃￥16,000は現金で支払った。 　　　ヒント　（借）仕入　391,000 ２．奈良商店に￥1,200,000を貸し付け、利息￥36,000を差し引き、￥1,164,000を当店の普通預金口座から奈良商店の当座預金口座へ振り込んだ。 　　　貸付金　1,200,000　　　受取利息　36,000　 　　　　　　　　　　　　　　普通預金1,164,000 ３．群馬商店に商品￥590,000を売り渡し、代金は現金で受け取り、ただちに当座預金とした。ただし、当座借越勘定残高が￥160,000ある。 当座預金　430,000　　売上　590,000 当座借越　160,000 ４．出張中の従業員から、当店の当座預金口座に￥1,600,000の振込みがあったが、その内容は不明である。 　当座預金　1,600,000　　仮受金　1,600,000 ５．事務用コピー機￥410,000を購入し、代金は月末に支払うことにした。 ヒント　　　　　　　　　　　　　（貸）未払金　410,000 ６．店主の生命保険料￥21,000を小切手を振り出して支払った。 ヒント　（借）引出金　21,000 ７．従業員に今月分の給料￥1,850,000を支給するさいして、所得税の源泉徴収分￥296、000と従業員に対する立て替え分￥70,000を差し引き、当店の当座預金口座より各従業員の普通預金口座に振り込んだ。 （解答：各自類推） 第２問 次の資料によって、期首資本（純資産）・売上原価・当期純利益・期末負債の各金額を求めなさい。 １．期首資産￥5,450,000（うち商品￥560,000）　　期首負債￥3,380,000 ２．期首資産￥5,730,000（うち商品￥550,000）　　期首負債　　　x ３．純売上高￥7,270,000 ４．純仕入高￥4,860,000 ５．営業費　￥2,200,000 解答（自分でやらないと意味ありません） 第３問 次の取引を入金伝票・出金伝票・振替伝票に記入しなさい。 １．平成X１年７月１０日　得意先の金沢商店に対する売掛金￥160,000につき、 同店振り出しの小切手♯１７を受け取った。(伝票No.9) （ヒント）現金　160,000　　売掛金　160,000 ２．平成X１年７月１５日　長野商店から業務用のパソコン1台￥687,000を購入し、 代金は月末に支払うことにした。(伝票NO.12) （ヒント）　備品　687,000　　未払い金　687,000 ３．平成X１年７月１８日　電話料金￥82,000をNTTに現金で支払った。（伝票No.16) 　（ヒント）通信費　82,000　現金　82,000 第４問 次の取引を売上帳、得意先（売掛金）元帳、受取手形記入帳に記入しなさい。ただし、各帳簿とも締め切らなくてよい。 ６月７日　札幌商店に次に商品を売り渡し、 代金のうち￥724,000は同店振り出しの小切手♯40で受け取り、残額は掛けとした。 　　　A品　550個　＠￥1,500　￥825,000 　　　B品　370個　＠￥2,700　￥999,000 （ヒント）　現金　　724,000　　売上　1,824,000 　　　　　　売掛金1,100,000 １５日　上記A品のうち１０個が破損していたので返品された。 なお、代金は売掛金から差し引くことにした。 （ヒント）　売上　15,000　売掛金　15,000 ２１日　北見商店から売掛金の回収として、 旭川商店振り出し帯広商店あての約束手形♯4￥290,000 （振出日　５月１５日、　支払期日　８月１５日、支払場所　全経銀行本店）を裏書譲り受けた。 （解答：問題の丸なげはいけません）
東大の文二（経済学部進学コース）や一橋は普通科出身ばかりだが。 特に、東大の経済だと、理系からの進学が増えている。
　なんか言い回しが解りにくいですね。でも計算自体は単純ですよ。 　1.配当金が2％ということは100％つまり元の金額はその50倍ということになりますね。 　　2％×50＝100％ 　2.1の計算式を実際の金額に置き換えて考えましょう。つまり配当金の3万円を50倍にすれば元の金額が解ります。 　　30.000円×50＝1.500.000円 　3.この金額は株を全部合わせた金額です。1000株あるので1株当たりに直します。 　　1.500.000円÷1.000＝1.500円 　難しく考え過ぎです。もうちょっと気楽に考えましょう。
儲けるために働いてはあきまへん。 働くこと自体が、神の恩寵でんがな。 その職業をしっかりやんなはれ、それが仏の道です。 石田梅岩 という説明
　端的に申し上げますと、彼らはイギリス資本主義社会を克明に研究し、資本家と労働者の激しい対立を目の当たりにしたからです。 　当時の社会主義者たちは人道的理想主義的観点から資本主義を批判していましたが、彼らは自らを科学的社会主義者と称しつつ、いわゆる経験的分析的観点から資本主義の危機を主張しました。 　マルクスの分析によると、やがて産業の機械化が労働者を駆逐させ、一方では生産過剰によって恐慌が生じることになります。それは、資本家と労働者のさらなる激しい階級闘争を招来させ、彼は遂に労働者階級が社会主義革命を引き起こすと主張しました。
それは、自転車利用促進策ではありませんか？ 駅前に買い物に来たとき、買い物時間内（3時間）ならば無料にすることで、自転車利用促進をする。 買い物客優先なので、駅から電車に乗る場合、利用抑制のために、一日300円とする。つまり、バスを使って駅まで来なさい。その後一時間100円というのは、通勤・通学で自転車を使う以外の、自転車置き場的にする人間を抑制する価格設定となります。 価格差別というときは、買い回りコストを考えると合理的に説明できる。 A,B,Cの三店舗を価格調査して安いものを買うという、買い回りの時間的コストを支払わない人には価格差別をする。 あるいは、5分歩いて到達するコンビニでの価格が、30分歩いて到達するスーパーより高くてもコンビニで買うのは、25分の時間差を考えて高くても買う。
未償却残高に既に償却した額を足せばよいのでは。未償却残高＋未償却残高÷１１×（３年－１１ヶ月）では
イギリスのオープン・ユニバーシティも日本で取得できますよ。 参考URL：http://www.openuniversity.jp/
あなたの将来かかってますから正直に言います。BIG４に入るには、大卒じゃないと厳しいかもしれませんね。学閥も少しあったと思います。公認会計士としてBIG4に就職するなら高卒でも大丈夫だったはずです。税理士試験に20で受かる予定のあなたなら、慶応や早稲田に1年でいける実力の持ち主だと思うので頑張ってください。あと、25以内じゃないと監査法人系列税理士法人への就職は厳しいと思いますよ。（職歴なしの場合）健闘を祈ります。
二つの農家に例えてみます。 単純再生産の農家 去年作った１００の食べ物を食べながら今年も１００の食べ物を作り、来年も再来年も１００の食べ物を食べて、１００の食べ物を作る生活を続けていく。 作ったものを全部使いきって、同じだけのものをまた作るという繰り返しです。 拡大再生産の農家 去年作った１００の食べ物のうち、９０だけ食べて１０はお金に換える。そのお金でいい肥料を買い、今年は１１０の食べ物を作る。来年はそのうちの９０を食べて２０はお金に換え、トラクターを買い、１２０の食べ物を作る。再来年は３０売って土地を買い・・・ 作ったものの一部を使って生産を増やしていきます。
NHK高校講座の現代社会、倫理、政治経済を視聴してください。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/index.html 日本史、世界史、地理は、テレビ放送番組ですから、動画ファイルです。 現代社会、倫理、政治経済は、ラジオ放送番組ですから、音声ファイルです。 ３０分×４０回＝２０時間で、１年分の授業を視聴できます。 現在、参議院選挙の真っ最中です。支持する政党はありますか？いろんな政党があります。自由民主党、日本の政党で一番？政権党としてながかった。８００兆円の借金も、社会保障をずたずたにしたのも、国民をばらばらにしてきたのも、彼らです。自由民主党に逆らった人々は、いろんな意味で、冷や飯を食わされた。昨年の総選挙で、政権交代が起きた。なにが変わったか？変わらなかったか？ 参議院の選挙でも、国政選挙です。選挙区選挙の候補者の政見放送を良く見てください。聞いてください。 比例代表選挙の各政党の主張をよく聞いてください。政治討論会や、党首に聞く番組など、よく聞いてください。 ご両親に聞いてください。政治に興味を持つと、成績が上がるかどうか？ 祖母の座右の銘「うきことのなおこの上につもれかし　かぎりある身の力ためさん」熊沢蕃山 お住まいの都道府県の食事の情報 http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/syoku/ 青空学園数学科 http://www33.ocn.ne.jp/~aozora_gakuen/ 大いにお励みください。
一応、問題の丸投げはルール違反ですよ。 期首からなので、一年分の減価償却を行う必要があるので、 定額法：5,000,000×0.9×(1/5) 定率法：5,000,000×0.369 を計算すればよいです。電卓は自分で叩いてください。 因みに、定率法の方が大きくなります。
業界地図はいかがですか？ あとは日経新聞が詳しいはずなので、そこらへんで。 ネット以外にも白書とか新聞とか調べたらどうですか？
＞大量に国債を発行しても財政破綻はしないと耳にしました。 　国債を発行して借りたお金を使っているわけで、それが 返せないということがはっきりしたら、もうお金を 貸してくれる人がいなくなりますから、ギリシャのように 特別な貸出しに頼るしかなくなります。 ＞殆どが自国の銀行などが購入していることから、 　ギリシャと違うのは、例えば日本政府が強権を発動して 国債をチャラにするということもありうるわけです。 殆ど国内問題で済みますから。 　しかし、それでは国の借金が帳消しになっても 民間が大打撃を受け、国内投資が冷え込み ます。 　ギリシャが借金を帳消しなどと言ったら、 海外を投資家が一斉に資金を引き上げますから、 ユーロの大暴落につながります。 　日本の場合は、為替レートへの影響が 少ないというだけです。 ＞亀井さんが以前にペイオフを2000万まで保障すると言っていたのは、今よりも多くの国債を買うことを可能にするためだったのでしょうか。 　今のところ発行した国債の買い手がいないとかいうこともないし、 今後もばんばん国債を発行していいといった話にはなっていない。 だから、２０００万まで引き上げた主な理由は、国債購入対策じゃありません。 　 　自民党時代の財務省の試算だったと思うのですが、 今のままだと郵便貯金は、２０２０年くらいまでに 破綻するんです。 　どうゆうことかと言うと、現在郵貯は有効な資金活用が行なわれて おらず、減る一方なんです。 　郵便貯金のお金は旧大蔵省経由で特殊法人に流れ、特殊法人が 活用し、その利息で成り立っていました。 　ところがバブル景気崩壊後、特殊法人が郵貯のお金を 食いつぶしていく形になっていて、一向に改善されないので、 小泉さんがそれを止めたわけです。 　郵便局が民営化することで、郵貯を一般市場に 自由に流して、日本の経済活動活性化に貢献する はずでした。 　ところがこの一般市場への資金投入が 一向に進まないため、国営化し、ペイオフの 限度も引き下げ、目減りして行く一方の郵便 貯金を補充しようというのが、亀井さんの 目指すところと思います。 　簡単に言うと、２０００万になったので 新たに集まった郵便貯金を、別な人への 利息支払いなどにまわすといった感じです。 　自転車操業というか、単なる問題の先 送りです。 　郵政を国営に戻すということは、小泉さんの始めた 改革の逆戻りです。大規模な方向転換です。 今回時間不足で国営化法案が審議できなかった ように見せていますが、これで 今度の選挙で民主党が勝てば 国民の審判を得たということなり、 堂々と国営化できます。 　そしてその損失も国家予算で 堂々と補填できます。　 　 　
　セブンイレブンは、最初に日本が学び、変革して力をつけ、最後にアメリカの会社を吸収。 　IBMが日本語システムを開発するとき、日本語ができるようになれば、将来中国語などが簡単になると説得。 　マクドナルドは商品開発はアメリカに任せたままで売り上げを伸ばし、初代社長の藤田氏がアメリカ本社の重役になった。 　貢献については自分で調べてください。なんでも聞けばいいというものではありません。考えのない知識だけでは本当のことなど理解できません。そもそも「競争」が定義されていない。
いまの時期はこの手の質問が多くてたぶん常連の経済を知っている人はこの質問は無視するでしょうね。ふつうに授業にでてれば分かる範囲の質問や丸投げ質問ばかりです。これも宿題とかレポートについての質問の仕方です。これは禁止されています。こんな感じで人を顎で使うような質問の言い方も最近の傾向です。政府支出乗数から減税乗数を引いてみればいいだけです。経済学的な意味は授業に一生懸命に出て勉強した人がこたえられます。
　Ｃo＝基礎消費　c＝限界消費性向　Ｙ＝実質国民所得です。 　ちなみに、Ｃ＝Ｃo ＋ｃＹの両辺をＹで割ったものが、C/Y = Co/Y + cです。
スポーツ省でも、漫画省でも、老人省でも、二酸化炭素省でも、どんな名前でも役所が増えれば税金の支出が増えるので、必要な税収や国債発行高が増えます。これが納税者や未来の納税者などの国民にとってのデメリットでしょう。 スポーツ省でも、漫画省でも、老人省でも、二酸化炭素省でも、どんな名前でも役所が増えれば公務員が必要になりますので、一生税金で暮らしてゆける幸せな日本人が増えます。これが就職活動中の人達にとってのメリットでしょう。お役所仕事の内容が楽しいスポーツがらみとなるので、二酸化炭素省などを設立するよりは選挙民の支持が多いかもしれませんね。でも、どちらも愚民政治です。 税収の２倍もの年間予算を消費している現状なので、新しい役所を作るなどという議論をしている場合ではありません。どの役所を廃止しようかという議論にならなくちゃいけないはずなのですけど、、、、、。この国の未来を考える人はいないのでしょうかね。
発注点：発注してから３日後に入荷する。入荷時点では最低在庫量２０個になっている。 　　　　３日間の売上４０個＋２０個＝６０個　の在庫数で発注 最高在庫量：最低在庫量２０個＋入荷数１６０個＝１８０個
概ね仰っていることは正しいです。 先物（コモディティ）技術の進化は流動性を増しました。 この流動性というのが大きな鍵になります。 流動性が増すことによって機会が大きく増えました。 お金の流れるところに人は自然と集まって来ます。 金融工学の立場では永久に信用は増加しつづける計算でした。 ところが人間の欲望が信用不信を招くことになります。 ここまではご推察の通りでいいと思います。 経済的な価値は勿論生まれています。 現実的に中国、東南アジア、ブラジルなどは豊かになりました。 第二次世界大戦後、これらの国は意図的に米国に封じ込まれ 経済発展を阻害され、貧困に喘いでいた地域になります。 この問題を捉えるには、欧米における資産運用に対する姿勢、 キリスト教の価値観、欧米の暗闘というものを理解しなければ難しいでしょう。 シーシェパードがなぜあれほど傲慢になれるのかと 今回の金融恐慌は本質的に繋がっています。 これらのピースを当て嵌めていくとある１つの結論に達します。
経済学のカテゴリーには、まだ不慣れですが、このような難解な質問にも、回答者が現れると期待してのご質問ですよね。いやはや、大変なことですね。 ＞経済学の基本恒等式である、Y-C＝I（貯蓄＝投資） これは、現在の教科書にも書かれているらしいですし、私の辞書にも、「国民所得統計で用いられる事後的な〈貯蓄＝投資〉も恒等式である」となってますね。 しかし、これは実は、ケインズの一般理論以来、疑問の余地のあるものなんですね。 ご質問者様の環境が判りませんが、恐らく、経済学については、ある程度の勉強をなされたこととして、お答えしてみますが、恐らくあまりお役には立てないでしょう。 結局 ＞経済学の基本恒等式である、Y-C＝I（貯蓄＝投資） これが、成立する場合には、そもそも、「余剰マネー」と言うカテゴリーが存在しないと言うことです。これは、いわゆる〈セイの法則〉と言われていて、これに対して〈反セイの法則〉と言った批判があります。後者の場合に、「余剰マネー」「失業」と言った問題が出てくるわけです。 恒等式は、上にも在るに事後的なもので、π＝Ｒ－Ｃの様に、ある期間の経済主体の活動を定義に合わせて整理したものです、途中の過程とかは無視して、仕分けしたものだと理解されれば、疑問は解決できるのではないでしょうか。 高橋さんの事や、成長に関しては、正直ここで書き込むのは、回答者には無理ですので、他の方のご回答を、期待しましょう。 参考資料 『一般理論』ケインズ　序論、第三章　有効需要の原理 『思想としての近代経済学』森嶋通夫 失礼しました。
費用は大きく分けて固定費用と可変費用に分けられます。可変費用を生産量で微分したものが限界費用であり、費用全体を生産量で割ったものが平均費用です。 １．の場合、平均費用が一定なので、固定費用がゼロ、かつ限界費用が一定でなければなりません。 限界費用は、充分に生産量が大きいならば一定又は逓増することが仮定されているため、この条件以外では１．を満たしません。 ２．の場合、固定費用がゼロでないならば、平均費用は逓減します。 これらは数式では C = F + V(x) C/x = F/x + V(x)/x dC/dx = dV(x)/dx であり、１の場合ではF=0, C/x = Const. のとき、V(x)/x =Const. がいえるため、V(x)=kx となり、明らかです。 ２の場合では dC/dx = dV(x)/dx=Const.のときV(x)=kxとなるため、 C/x = F/x + V(x)/x = F/x + k となることから明らかです。 これらは長短関係なく成り立ちます。
人数は知りませんが歴史で活躍するのは ほぼ【進まなかった連中】から現れます 【エジソン】【ホリエモン】【ビルゲイツ】 授業サボって己を磨くのさ商ルーキーは
昔1級をとった者です。 2級は経理学校に３ケ月行きました。試験は１回で受かりました。 その後１級も同じ学校に夜３ケ月行き、その３ケ月後の試験で合格しまし、その５年後に税理士も取りました。 学校以外でも毎日2-３時間は勉強したと思います。なお、昼は働いておりました。 当時１級合格率は７％と言われていました。 １級が難しいのは、２級までにない会計学や原価計算などがあることと、そのうち一科目でも合格点に達しないと不合格になることでした。 幸い私は実務で原価計算の経験がありましたので、すんなりと理解できましたが、クラスメートで実務経験のない人たちは、原価計算でだいぶ難儀していたようです。 私の受験のコツは、学校の講義は次回までに確実に理解するまで勉強すること、それで基本ができたら模擬試験や問題集を徹底的に繰り返して、そらで解けるぐらいに取り組むことです。 模擬試験の機会があれば、上位１０％に入る覚悟で取り組むべきです。届かなかったら徹夜でもがんばりましょう。 合格までは余計なことは一切忘れて専念すれば、合格できます。なぜなら、多くの受験者はそこまでの努力をしていませんので。
統計局に日本におけるそのような資料があるのでは？ それ以上はわかりませんが、各国の統計局等で同様のデータを集めて 整理するとか、手間は掛かるけど確実です。 参考URL：http://www.stat.go.jp/
因果律ではなくて、等式の右辺と左辺ですよ。
守るだけのサッカーは良くて引き分け、後は負けるのみ。それでいいんですか。 政治家が国内の企業を守ろうとしないのはあなたのような考え方をする人が大多数だからです。 打ちのめされても立ち上がる企業だけを救え、といったら誰もが反対する。 だから日本は負け続ける。勝つことに執念を燃やさない企業を保護しても、 勝つことはなく、経済は決して好転しない。そのくらいのこと判りませんか。 関税をかければ相手も関税をかける。事態はさらに悪くなるのみです。 　そんなことより、攻めるサッカーをさせることを考えたらいかがでしょう。 失敗してもいいじゃないですか。打って出る企業を育てるべきだと思います。 そのために、打って出るために国内をどうすべきか、考えることが 必要ではないですか。
以前に「ある会社」を「パイオニア」にして全く同様の質問していましたが消されていますね。 パイオニア株式会社の営業利益と政府最終消費支出であれば曲線は全然一致しません。 ということなのでもしパイオニアであっているとすれば、 > これは、何を意味していると考えられますでしょうか？ 計算間違いか、気のせいです。 どこか別の企業であれば、どの企業かを指摘してください。また、何年から何年までの曲線かも合わせて指摘してくださると非常に参考になります。
米国カルフォルニア州に本社がある企業では、自動車通勤時の混雑が原因で遅刻が頻発しておりましたので、IT技術を活用して、インターネットで会議する方式を取り入れました。その会議システムは個人パソコンに会議主催者のパソコン画面を映すだけの簡便な物でしたが、自宅に居ながらにして会議室でプロジェクターによって移されたスライドを見ながら会議するのと実質的に同じことができるものです。 このIT会議システムが普及した結果、在宅勤務の人が増えて交通渋滞による無駄が排除されただけでなく、予想外の出来事はカルフォルニアに在住していないインド人などが大勢活躍するようになったことです。インド人はインドでは低賃金ですが、一旦米国に連れてくれば米国人と同等のコストになります。この会社では、インド人を米国に連れてくること無く、インドの国内給与で活用することが自然にできるようなりました。インド人は現地時間の夜中に会議に参加しなくてはなりませんが、その条件でもインド地元企業よりも2割ぐらい給与が高い外資系で働きたい人は多いみたいですね。結果、カルフォルニアの社員の5分の一ぐらいの人件費でインドのインド人を活用できようになった。これがITによる生産性向上です。生産性5倍ですね。 日本企業では会議に日本語を使う事が多いので、カルフォルニア企業の様にインドのインド人を活用することが困難でした。しかし、フランス資本になった日産は社内公用語を英語に改め、大勢のインド人を使っているそうです。また通販の楽天や衣料品販売のFast Retailing社などが、今後は公用語を英語に統一することにしたそうです。今後はこれらの「元日本企業」でも米国企業と同じようなITによる生産性向上が実現されるでしょう。 会議用語を英語に変える程の勇気が無い日本企業では、中国の大連など日本とゆかりの深い都市で中国人に日本語を学習してもらい、日本語で業務を分担させるBPO：Business Process Outsoucingが人気を呼んでいます。従来、国内の集中事務センターなどで実施していた後方事務は、IT技術によって基本的に中国でも実施可能であることが分かり、言葉の壁も「日本人と同じ会話能力」は無理としても、「漢字仮名交じり文の文書処理」であれば何ら問題なく委託可能だそうです。 このように企業側はITを活用して「同一業務でコストは1/5」などの生産性向上を実現してゆきますが、「同一業務でコストは5倍」となってしまった一般日本人の失業問題がどうなることか心配ですね。 ご質問の測定方法とは直接関係なくなってしまいましたが、生産性向上の実際をご紹介させていただきました。
高校受験、大学受験のために、まとめた冊子を書店で見たことがあります。用語辞典をもっておくと便利です。NHK高校講座http://www.nhk.or.jp/kokokoza/ ２００９年度放送分 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/index.html 政治経済 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2009/radio … 倫理 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2009/radio … 現代社会 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2009/radio … 地理 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2009/tv/ch … あとは、新聞社のホームページと政党のホームページですね。
　アダム・スミスを起点とする経済学史を振り返ると、彼の理論の問題点が見えてきます。 　彼の後継者であるマルサスとリカードは彼の足りないところを分配論という形で補足しています。さらにその後に登場した学説は彼らの属する古典学派そのものへの批判として表れています。
１の方がおっしゃる通りです。 補足すると、歳出は主に公共事業・社会福祉・社会保障・軍事などに使われてますが、どれを削ってもデフレが加速する原因がでてきます。 (1)公共事業を削ると、業績悪化により会社からは法人税、個人単位でいうと所得税・消費税もとれなくなる (2)社会保障・社会福祉費用を削ると不安感による消費の悪化 (3)軍事を削ると他にも色々問題でてくるが、単純な問題から言うと自衛隊員は確実に少なくなり税収は減る　
個人のイメージとしての優秀な人材とは、試験の成績の良い人を指していると思います。 ところが、自分のことしか考えない人が多い企業では、ゴマカシ、言い訳、隠ぺいが常態化します。 これが、駄目になった理由だと思います。 また、ＪＡＬに限らず多くの企業が頭を悩ましている問題だと思います。
> なぜ総処理時間の最小化が可能になるのでしょうか？ 参考 URL に説明があります。下に述べる理由により、丁寧に読んでおりません。 > 身近なものでどんな応用が利くのでしょうか。 昔スケジューリングの実務経験をした数年の間に、使えたことがありませんでした。経験した実務では、総処理時間でなく、製品毎に設けられた納期が問題になったからです。 個人的な偏見としては「総処理時間最小は現場の要求から上がって来た目標ではなく、学者が論文を生産する目的で導入した人工的な基準であって、問題を不必要に難しくする役に立ってる」と思ってます。 参考URL：http://www.ielm.ust.hk/dfaculty/ajay/courses/iee …
おもに外資系の工場等で働く人には会社間の法律を立て解雇し難くしておりますが、農業関連は貧困からまったく抜け出せず大暴動がいつ起きてもおかしくない状態です。　 結論をいうと、共産党の軍隊である人民解放軍自体の仕組みを抜本的に変えない限り、地方の格差は絶対になくならないでしょう。 手は打ちたくても日本の自衛隊と違い人民解放軍は各地独立大企業のような状態なので、扱い方を気をつけないと共産党にとって諸刃の剣です。　他にも問題は多々ありますが、簡単にはいかないと思います。　
経済学は金儲け学ではありません。まして投資法でもありません。 ミクロ経済学は別として、マクロ経済学は、社会全体の富を増やすことを目的としています。マクロ経済学が正しければ、社会全体の富が増えます。 したがって、マクロ経済学によって経済政策を立案する政治家や、それを報道するマスコミや、景気の方向を教える経済シンクタンクでは、「社会全体の富が増える方法や傾向を教える」という仕事があります。その仕事を得るために学生は就職できます。 経済学は、学んだ個人の利益を増やすための学問ではありません。金儲け学ではありません。経済現象の真実を探る科学です。 学問はすべて真実を探るためにあります。金儲けのために学問があるわけではありません。 ちなみに、数学は、数の真実を探る科学です。数を数えることを目的にしている計算機やソロバンじゃありません。勘違いしないように。
対価は、支払われるお金を言います。 一方で反対給付は、お金を支払った後にもらえる物を言います。 要するに、ある人からの視点を固定すれば、その人から支払われたお金が対価で、支払うことで得たものやサービスが反対給付です。
「先進国が途上国を喰い物にしている」という考え方は当然、ラテンアメリカや中近東など途上国で力があります。先進国にとっては都合の悪い考え方ですから、それを否定することは御用学者の重要な仕事です。開発経済学（参考 URL）の他、経済発展論、経済成長論などでも扱うことがありますので、検索してみてください。 日本は先進国側にいますから、大概の論説は欧米で主流の主張である「先進国は途上国の発展を助けているのであって、喰い物にしてるなんて大嘘」に沿ったものです。解説も「先進国が途上国を喰い物にしているという考え方もあるけど、どうよ？」程度の、腰の引けたものがほとんどです。 「先進国が途上国を喰い物にしている」という主張をしたラテンアメリカの有名な経済学者としては、アルゼンチンのラウル・プレビシュ http://en.wikipedia.org/wiki/Ra%C3%BAl_Prebisch やブラジルのセルソ・フルタード http://en.wikipedia.org/wiki/Celso_Furtado がいて、両者とも故人です。現時点では、どちらも日本語 Wikipedia には紹介すらされていません。彼らは「途上国は発展途上にあるわけではなく、先進国に喰い物にされ続けている限り、永遠に先進国にはなれない」と言います。途上国なんて、まやかしの呼び方だ、と言うわけです。 プレビシュやフルタードの考え方は、よく構造主義経済学と呼ばれます。途上国の後進性には構造的な理由があるとするからです。（構造主義経済学が出現したのは哲学の構造主義が流行する前ですので、哲学の構造主義とは、おそらく無関係です。） 私はブラジルの国立研究機関で経済学の手ほどきを受けました。その当時ブラジルは、アメリカの援助で成立した軍事独裁政権のもとにありました。だからフルタードの説は危険思想で、触れもしませんでした。このようにラテンアメリカでは、先進国側に立つ大地主および軍部と、いわゆるポピュリズム政権との対立の中で、「先進国が途上国を喰い物にしている」という考え方は生々しく政治に直結しています。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%96%8B%E7%99%BA% …
＞そもそも、お金はどのように生まれて、どの様に消えるのですしょうか？ 興味深いですね、お金はどのように生まれるのかとは、よく聞かれますが、どの様に消えるのか、という問いかけは、ユニークですね。 これに関しては、 １「貨幣論」岩井克人 ２「貨幣と象徴」吉沢英成 ３「人間の経済」カール・ポランニー ４「マネーの意味論」ジェームス・バカン　等々 どの様に消えるのか、という問いへの回答はないと思いますが、ご質問者様の問題意識からすると、岩井さんの本が良さそうですね、岩井さんの最近の本も読まれると宜しいのではないでしょうか。 ＞金融危機の前後でマネーの総量は膨脹し、危機の後、急速に縮小したようなイメージを持っていますが、世界を駆けめぐる「マネー」とは、どの様に創り出され、どのようにきえてゆくのでしょうか？ この件は、前の質問と重なってきますが、個人的には、金本位制の崩壊と申しますか、厳密な意味での「通貨と利子」の問題と考えられそうですね。 実は、金本位制に関しては、私も現在調べている途中で、なかなか良い資料が見つかりません、なにしろ、つい最近のことですから。日銀のホームページに資料がありますが、どちらかと言うと、歴史的な観点からの記述が多いようです。 「信用貨幣」に関しても、３の本に見られるように、アテネ・ギリシャの時代から、マネーの始まりに、信用が付着していたことは確かなようですから、「信用貨幣・現物貨幣」のような二元論的な対比は、かえって混乱の元かもしれませんし。 そのような訳で、私もこの件は、適当な資料を紹介することができません。 現在は、金融資本主義の時代と言われていますが、その辺りの本を探している最中です。 それでも、役に立ちそうなのが、 ５「貨幣システムの世界史」黒田明伸 ６「貨幣の経済学」　岩村　充 ７「資本主義から市民主義へ」　岩井克人　聞き手　三浦雅士 ８「貨幣の悪戯」　ミルトン・フリードマン　等々 ＞そもそも、この掲示板はそのような目的のためにあると理解しています。 「淡い期待」ですか、こうした控えめな態度は、見習いたい所ですね。 私も長年、一国経済学に固執している経済学に嫌気がさしていたのですが、最近、少し変わった論調が出てきて、私も、「淡い期待」を抱いているところです。 何かお気づきの点が有りましたら、私にも教えてください。お願いします。
　相関が無い場合は、因果関係はありません。しかし、因果関係があれば、その判定要件の一つに密接性というのがあり、これが相関に相当します。すなわち、因果関係があれば、相関が不可欠です。 　相関があっても、因果関係の有無は不明です。因果関係の判定には、5要件とか9要件とか、いくつかの判定法を用いて、その全てを満たす必要がある、とされています。 　例えば、時間性。原因が先で、結果が後。暑さが原因で、ビールをのむのが後、ということです。私はビールを飲まないので、要件の一つ「いつでも、どこでも」という普遍性には反しています。相関の成立しない人も多いので、その点は考慮する必要があるかも。あるいは、アルコール禁止のイスラム教の国にいけば、普遍性は満たされません。 　相関があっても、因果関係が無い場合を擬相関といます。専門家でも分析が甘く、間違っている例を多く見ます。
一年間のまとめ払いの額であれば 12万円＋10万円＝22万円 となります。ただし、ボーナス月の1万円がない場合は20万円です。 このうち、利息がいくらで元本返済がいくらかは、元本残が分からないと分かりません。 エクセルなら 1＊12＋5＊2 です。
日本には統計法等の壁により、そのようなデータは非公開です。
ご質問にある本は、読んだ事がないのですが、１０億と言うタイトルから、この本の対象が、アフリカの貧困とグローバル経済に関する問題を扱っていると想像できます。 調べてみましたが、細かな点までは不明で、どのような点で理解に苦しまれるのか、もう一つ判断ができません。取り敢えず、数式とかではないことは、質問文から理解できます。 例えば、ご質問者様は、パターナリズムとかフリーライダーと言った言葉はご存知ですか。こうした言葉は、経済学というより、正義論の関連で良く出てきますが、元々、ハイエクとセンの議論あたりから関連しているような気がします。 その後、リバタリアン（新自由主義とも言うらしいです）とリベラル派の議論で上記のキーワードが頻繁に使われます。またこうした議論では、バスケットのスーパースターの高額の報酬の正当性とか、例え話を使って細かい議論をするようです。 『正しい手順を踏んで正しい状態から生起することは、何であれそれ自体が正しい』　 ※一見、正しそうですが、なかなか難しいです。 『もし、ある財の値段が１０１ドルで、あなたが１００ドルもち、私が１ドルだけもっており、われわれが合理的かつ利己的であるとするならば、この財を一緒に買う際に、それを得るために必要なものをより多く提供するからといって、あなたがその財の分け前をより多く得ることはないだろう。』 ※一見、間違っていそうですが、ロビンソン・クルーソー的孤島の設定だと、成る程。 こうした、ややこしい議論に、例の『世界システム論』の宗主国と属国じゃなくて、周辺でしたか、グローバル世界が、未開発国から搾取（古い言葉ですが取り敢えず他の言葉が思い浮かばないので）で先進国の繁栄が成り立っている、と言うような説が出てきます。 そこで、貧困は、グローバル経済が原因なのか、グローバル経済の不徹底が原因なのか、といった議論になり、又しても、主としてリバタリアンとリベラル派の対立となっているようです。 ご質問者様の取り上げた、今回の本が、どのような立場なのか、私には分かりませんが、取り敢えず、参考になりそうな、経済学以外の本を上げておきます。 １グローバル化と奈落の夢　西谷修編 ２自由と保障ベーシックインカム論争　トニー・フィッツパトリック ３自己所有権・自由・平等　ＧＡコーエン ４現代社会の理論　見田宗介 ２はグローバル経済と貧困の関連は薄いですが、教科書的にいろいろな立場の解説が得られます。 ３は、難しい議論に慣れるために、読んで見られるのもよいかも。 １が一番簡単ですが、経済学の関連からは、少し物足りないかも。 本質問に関係なく一冊読むだけでしたら、４ですね。 もう少し、疑問点を具体的に書かれた方が、もっとましな回答が、得られるような気がします。 参考URL：http://barbare.cocolog-nifty.com/blog/2008/04/10 …
市場規模＝売上高＝購入予想人口かける予想販売価格 政府（省庁）の統計によったり、企業産業界の見通しに基づいて公表されることが多い。 子育て市場**億円なんてのも同じで、子どもが2倍生まれたところで「預けない」（自分で育てる）「買わない」（自分で作る）「出かけない」（どうせ覚えていないから連れ歩かない）賢い親が増えたら売り上げはたいして増えない。
ありがちな答えでしょうが「専攻によります」 基礎的な理論研究を行うところから、経済学部といえども学科として経営学を学ぶところもあります。 ひとくくりに「経済学部」といっても一つのトピックスに対して必ず学ぶと断言することはできないのです。 せめて学校なり学部学科が特定されていれば答えようもあるのでしょうが…。
> 統計分析をした卒論において、SPSSを使わずExcelのみを使用して、作成することは可能でしょうか？ ソフトが何であれ、きちんとした結果が出せているのであれば問題はありません。 ただし、最大の問題はエクセルの関数は結果が時々怪しいことです。なので、あまりお勧めできません。
＃２＆３です。幾つか補足を。 > そんな高度なことやっておいて、部分均衡理論が一般均衡理論より簡単だなんてピンとこない。 複数の市場における均衡（需要と供給の一致）が全て満たされているという場合よりも、一つを除き全て満たされている場合、その残った一つの市場も均衡する、ということが知られています（ワルラスの法則といいます）。 > 購入したあとの利用は消費者の中の世界の話なので、需要と供給を語る中には出てくることはありません。ごっちゃになっていると思います。 消費者の手に渡った時点で消費とするのはマクロ的な統計の世界であり、ミクロ理論では実際に消費された時点です。同じ人の中に供給者と需要者がいると考えるロビンソンクローソーの仮定を想起してください。 >> 計算の複雑化以上の意味がないことも、したがって理論に対する反例とは到底なりえないことも知っておいてください。 > 例Bについてはお認めでしたよね？ 前段については、数量が離散であっても全く問題がない、ということについて述べたものです。 一方、例Bについては、情報の非対称性として初級では扱わないにしても学問レベルでは扱われているということを＃２で既に述べています。 したがって、初級モデルの仮定が現実妥当性を持たない場合がある例であって、前者は結論が変わらない例、後者は部分均衡については結論が変わる可能性がある例であって、それ以上の話ではありません（情報の非対称性や不確実性によって解決します）。 ということで、全く違う問題に対する回答ですから、きちんと読んでくださいとしか言いようがありません。 > 自然科学の場合、ご存知のように、現象の記述が厳密に解けないとき近似をよく使います。 > 経済学の理論を批判したいわけではなくて、その誤差評価について知りたいというのが質問の動機なのです。 この辺りについてはあまりご存じないようですが、特に理論経済学の場合、説明の場合に関数型を仮定することはありますが、関数は具体的に記述されることは稀です。したがって、厳密解との差とは結論の差に現れることになります。例えば条件Aを仮定しない場合は最適解が一つしかなかったが、仮定した場合複数解が導出される場合は差でしょう。しかし、ある関数を仮定した場合に数値が異なっているだけ、というものは、ほとんど意味がありません。 例えば効用水準について、直接的に測定する方法は現在まで知られていません。客観的に知ることができるのは、複数の財バスケットの中での序列の結果のみです。 おそらく初級のテキストにも効用の「序数的」と「基数的」が説明されていると思いますが、経済学は序数的な効用を仮定しています。この世界では、関数的な差が1でも100でも、差があるという以外に全く違いがない世界です。この立場からは、誤差評価自体が意味をなしません。
全部答えるとルール違反なので概略だけ。 この問題では、ケース(1)と(2)では端点解といってx=0やy=0の時に最適消費点が出てきますし、ケース(3)では予算制約線上全てが最適消費点になるので、公式は見なかったことにした方が良いです。 さて。 予算制約は、適当な予算Mに、今回のケースでいえば10をあてはめれば、 (1)のケースでは 10 ≦ x + 2y となります。 落ち着いて、無差別曲線を考えてみましょう。 効用が一定水準になるような(x,y)が無差別なので、 u=x+y y=u-x のuに適当な数字、例えば1をあてはめた場合、無差別曲線は y=1-x という形になります。簡単な一次関数ですね。 注意すべきはx≧0, y≧0という条件があることくらいです。 あとは、uが最も大きくなるように平行移動させていけば、楽勝で出ます。
http://business.nikkeibp.co.jp/article/topics/20 … 参照
パレート指数 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%AC% … 相対的貧困率 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B2%A7%E5%9B%B0% …
　演繹的帰納法という禅問答のような語句から察するに、何らかの外国文献の直訳でしょうか？ 　比喩を用いて強引にアドバイスを述べると、情報のデジタル化という方向性のもとに、データベースやネットワークなどの様々な情報の高速処理と連鎖効果が生じています。デジタル化構想という演繹的アプローチの結果、携帯電話システムやインターネットやネットビジネスなどの機能的な試行錯誤が進行中です。これが演繹的帰納法の意思決定過程ではないでしょうか？ 　また、現在進行中のギリシア危機やユーロの下落などの経済変動は、西欧文明の斜陽化か非西欧勢力の相対的興隆を意味するのかもしれません。このような考察がすなわち、個々の事象から原理原則を導き出そうとする演繹的帰納法のアプローチになるのではありませんか？ 　そのプロセスのマニュアル化はすぐには思い浮かびませんが、tanabon247さんの質問がどちらのアプローチを理論化したいのか補足してみてください。
原油の需要、供給曲線のシフト要因ということですね。 あくまで１例として書きます。 １例なので以下で使われている用語は正しいと限らないし普遍的な解釈でもないので、その点を踏まえてお読みください。 【需要曲線のシフト要因】 １．実需 原油をエネルギー原料や石油製品原料に使うための需要と定義します。 これには例えば、新興国の急激な発展により石油の消費量が増大するというような変化があります。 その場合、需要曲線は右側にシフトし、原油の取引量の増大と価格の上昇の要因となります。 反対に、例えば石油に変わる新しいエネルギー源が開発されると、車などに使われるガソリンなどが減るので、原油の需要 も減少します。 この場合、需要曲線は左側にシフトし、石油の取引量の減少と価格の下落になります。 ２．投機的需要 石油相場を利用し、売買差益（安く買い、高く売る）を追求するための需要と定義します。 例えば新興国需要による今後の石油相場上昇が見込まれるのであれば今のうちに（安いうちに）買っておき、 後で（高くなった頃合いに）売れば利益が出ます。 反対に、新興国景気に何らかの変調が生じ、原油の実需が減るという観測があれば、今のうちに空売りして後で 買い戻せば利益が出ます。 従って、投機的需要は原油の現在価格ではなく将来の予想価格に応じて、需要が増えたり（需要曲線が右にシフト） 需要が減ったり（需要曲線が左へシフト）します。 これら実需要因や投機的需要要因により、需要曲線はシフトすることが考えられます。 ２００８年７月に原油価格は最高値をつけましたが、当時の状況は好調な実需に加え、投機的需要がかなりあったためと 推測できます。 【供給曲線のシフト要因】 こちらは産油国の供給体制が大きいと言えます。 OPECが原油の生産量を調整しますが、例えば生産を絞れば市場に出回る原油が減るために価格が高騰します。 これは、供給曲線の左へのシフトと言えます。 この他にも、中東産油国で戦争が起きるなどすれば、正常な原油供給ができなくなり価格が高騰することも考えられます。 （これも左へのシフト） 反対に、生産を拡大すれば、市場で石油が潤沢に出回り価格が下落します。 これは供給曲線の右へのシフトです。 こんな感じでしょうか。ご参考までに。
会計事務所に勤務しながら夜間、大原簿記やＴＡＣに通い、毎年１科目合格を目指して勉強する、こういう方いっぱいいます。 合格するかしないかはその人の努力はもちろんですが、その会計事務所の方針におおいに左右されます というのも、会計事務所は所詮個人経営です。その税理士所長の方針がすべてです。残業代がないのは当たり前、確定申告時期は休みもない、低賃金でこき使って辞めたらまた若い人を雇って事務所経営する、こんな税理士いっぱいいます。こういう事務所に行くとまず勉強する時間がなく合格は至難の業でしょう。 会計事務所なんていつでも転職できます。 私ならまず銀行に入社し、一般的な社会人マナーと組織というもののあり方を勉強し、また銀行で得た経験は税理士になってからも、とても有益なものになるでしょう。税理士業務にとって銀行との付き合いは欠かせない必須のものですから。人脈も築けるし顧問先の紹介などは銀行員さんからというのが本当に多いですから。 その銀行に勤めながら専門学校に夜間通ってみて、何科目か税理士科目勉強し、2、3科目合格してから会計事務所に転職したらいいのではと思います。 こういうキャリアがあり、しかも科目合格者であれば３０歳未満なら大抵の会計事務所に転職可能でしょう。 勉強してみて税理士おもしろくないと思えば銀行に残ればいいですし（安定してますよね）、税理士になりたいと思えば転職するもよし。 税理士の仕事はサービス業です。いかに経営者から信頼を受けて様々な問題に対処アドバイスしていくか、感謝される仕事なのでとてもやりがいはありますね。 良い人生を送られますように
Ｎｏ．３です。 若干、補足します。 >１．消費税の増税による社会保障費の負担 >これは逆進性が高いといわれているようですが、現在の報道を見ていると、消費税増税は規定路線のよ >うですね。 消費税増税には、３つの視点があります。 それは、「何の為に」消費税増税を行うのか、ということ。 一つ目が、「財政の再建を行うため」。 二つ目が、「将来の年金の財源としてこれを充てるため」 そして、三つ目が「将来の社会保障の財源とするため」です。 結論から言うと、最も優先すべきは三つ目。「将来の社会保障の財源として充てる」です。 理由は、NO.3で述べた通り。そうしなければ、将来待ち構えている社会保障費の増額に国民 が耐えられなくなる可能性が非常に高いからです。 次に優先すべきが二つ目。と言うのも、現在の国民年金の国庫負担割合は1/2。これは、麻生 政権下で増額されました。麻生氏が増額する前の年金の国庫負担割合は1/3。増額分の財源と して、「将来の消費税の増税分」が充てられています。消費税の割合として、１％～２％。 増税が行われるまでの暫定的な措置として、2009年度は赤字国債がその財源として充てられま した。 ですが、本来年金とは、全額賦課方式。その年の現役世代がその年の受給者を支えるという 方式になっています。参考ＵＲＬはＮｏ．３と同じく、福田政権下で行われた「社会保障国民 会議」における将来の年金の負担割合やその財源に関する試算です。 この話し合いにおいて、2050年になっても、年金制度が破綻することは、よほどのことが無い限り ありえないことが明らかにされています。この頃になって、受け取ることが可能な年金の金額が 若干不足する程度。しかし、年金の支給余剰分は積立金として蓄積されてその額は200兆円。 この額から支給することで足りると思いますので、本来であれば負担額を増やす必要もなかったと 思うのですが・・・。 そして３番目。財政再建のためにこれを充てる、という案。これは、「いつ」これを行うのかという ことで、その効果が与える影響は、真反対に表れてきます。No.3でお伝えしたとおり、あくまでも 「景気が回復していること」が条件の案。景気が回復する前にこれを行うと、却って財政の首を絞める こととなり、結局財政出動が増加することとなります。 そして、あくまでこれは「社会保障費」として充てることが条件。実際、現在でも「国会予算総則第 ４条」において、消費税を医療費と年金・介護以外に充てることが禁止されています。 >輸入食料の物価が上がる一方、国産のものも手に入りやすくなるということでしょうか。 >経済というものは、複雑なソフトウェアのように、変動するパラメータが多くて全体像の把握が難しい >ですね。 これは、単純に輸入品の価格が高騰するということは、同じ品質、品目のもので輸入品の物価の方が 高くなる、ということですから、特に品質の良い日本の製品の方が割安になる、ということですので、 国産のものの方が売れるようになる、ということは、それほど想像に難くないと思います。 現在日本の企業が工場を進出している中国も、その為替水準はドルに対して固定させていますから、 ドルが上昇すれば、おのずと中国の物価、人件費も日本円比較で上昇すると言うことになります。 日本国内の企業が中国に進出するメリットもなくなりますから、おのずと国内の景気はよくなると 思います。 参考URL：http://www.kantei.go.jp/jp/singi/syakaihosyoukok …
順序がおかしい気がします。 １．プラザ合意で円高になる。 ２．貿易収支が悪化して不況になる。 ３．金融緩和（金利を引き下げ）して景気を持ち直そうとする。 という順番じゃなかったですか。
８７９億６千万円です。
>・先生、生徒にアンケートをとる >・授業参観をする >・先生には生徒を、生徒には先生を 　紹介させてみる うーん。 どれも間違いではありませんが， 大学の心理学の課題としては もう少し踏み込んだ回答が期待されているのではないでしょうか。 たとえば，下記のサイトが参考になるかもしれません。 まずは入門編の「はじめに」から 「ステップ２　研究手続きを検討する」までを一読してみてください。 いろいろなヒントが見つかると思います。 ■教育研究のための質的研究法講座 　http://web.cc.yamaguchi-u.ac.jp/%7Eysekigch/qual … じつは教室内の対人相互作用を調べるために こんな専用の研究装置も開発されています。 解説文の最後のほうに 授業研究によく利用される研究技法の名前がいくつか出てきますので， それを手がかりに調べてみるのも勉強になるでしょう。 ■株式会社トーヨーフィジカル／IPA授業分析装置　TP-IPA 　http://www.toyophysical.co.jp/kaunserinngu/TP-IP … それにしても どうして経済学のカテゴリで質問したのでしょうか．．．
利益率は一定期間の経営成績を計る、すなわちフロー向けの経営分析指標です。 それに対して、流動比率はある時点の企業の財政状態を計る、すなわちストック向けの経営分析指標です。 したがって、企業の体質を計るような特別の目的がない限り、特定時点の正確な財政状態を計るために平均しないのです。
イマイチ自信が持てないんですが…持分法と似た意味じゃないかと思います。 たとえば、自分一人ではまかなえない巨額の出資を、複数の投資家と合算することで果たした時、見返りとして帰ってくる利益のうちで、「自分の取り分」にあたるのがParticipation Interest。 文意を読んで、上記の説明で意味が通じるなら、多分あってると思います…！
おお。＃１の補足です。 仰る通り、銀行は資金運営をしたがります。問題は、経済が良くないと、貸し出す先も限られてくるということです。 「え……君、お金貸してあげても、ものが売れないから、お金返す目処立ってないよね…？」 という感じで、回収の可能性が低い先には貸せません。 景気が悪いと、この「貸しても返してくれなそう」な先が増えるわけですから、銀行としては「いや、貸したいけどむり！」と言わざるをえなくなるんです。 もちろん、海外の国債を買ったりとかもするけれど、それは国内の企業の活性化にはあまり繋がらないわけで…。 結論からいうと、「金を上げたら使ってくれないと意味がない！」だと思います。 このコスト対効果に関しては、私も「どうなんだろう」と疑問に思うところなんですが（民衆心理が絡んで来るので）。 消費性向が低い（貯蓄傾向にある）こと自体は悪いことではないと思いますが、国民に還付金を渡す目的が「もっとお金使って経済刺激して！」なので、国としては、貯蓄されてしまうと困るんじゃないかな。 日本がバブル以降不況から抜け出せないのは、この消費性向の低さに一因がある気がします。 アメリカとか、不況から抜け出すのが比較的早いんですよね。すぐお金使っちゃうから。笑
「囚人のジレンマ」の変形版でしょ。 上のキーワードでググればいくらでも出てくるからご自分で調べた方が早いです。 意識調査のつもりなら、ここは該当するところではないと思います。
