買い物でレジに並ぶ前にかごの中身をチェックして本当に必要かを最終判断して要らないものは戻す シャワーを浴びるとき最後のほうでスイッチを切る　(給湯器からシャワーまで遠いのでしばらくお湯が出る) 買い物に行かない エアコンと扇風機の併用(設定温度29度ですが涼しく感じる) 風呂水洗濯 買い物に行くときはチラシチェックではしごする トイレの水も風呂の残り湯で流す お茶を飲むときのお湯は湯のみで必要分だけ計量してから沸かす 冷蔵庫は弱設定 テレビは小型
そんなことよりも、分散すればよいかと思います。 例えば、毎日の電気炊飯器ですが、これ電気以外でも炊くことができるの知ってますか、夏場はガスで炊く。冬場はエヤコンを使わないでガスで暖房といった具合に。毎日の炊飯をガスに変えたら、すっごく電気代が低くなりました。エヤコンも使っていますが。
車ですね。 形に残ったとしても逆に目につきさらに後悔ですね。 >後悔しないようにする対策などはありますか？ 今は記憶に残るものにお金を使っていますね。例えば1万円で焼肉を食べるより家族で弁当を持って出かけたりすればみんな楽しいと思います。焼肉はすぐに忘れるけど子供と出かけた記憶は自分、子供両方が共有できますしね。
チェックしてください ①住んでる地域 都心の一等地なら相当苦しい。 田舎なら余裕がある。 ②職種 自営業の収入はあってないようなものなので、金高に関わらず苦しい場合がある。額面は全くアテにならない。 ③借金の有無 ローンも含めて、返済の必要に迫られている場合は、その分家計は圧迫される。 自分が借りたものでなくても、誰かの保証人になった為に被っている事もある。 ④病人・要介護人の有無 現状いなくても過去にいた場合は、その際に貯金を使ってしまっている可能性が高いため、貯蓄が無い、または非常に少ない。 ⑤現状通っている学校の種類 私立の場合は公立に比べて圧倒的に学費が高い。 ⑥両親のどちらかに離婚歴があり、前配偶者との間に子供がいる そうなると実質、養育しなければならない子供の数が増えるので、その分家計は苦しくなる。 当て嵌まる要素が無い場合、両親のどちらか、あるいは両方が、浪費家である可能性が高い。 ただし、だからといって親の義務を放棄しているとはいえない。 義務教育は中学までであり、高校以上は任意進学であるので、必ずしも子供の意思を尊重する必要はない。 子供の側も、仮に親から進学を勧められても拒否する事ができる。逆に反対されても、自らの意思で進学を選択できる。 大学に行かせてくれなかったと親を恨むか、高校までは出してくれたと親に感謝するか、いずれにしても人生は自分以外誰のものでもない。 今日飢えて死のうとしている人間もいれば、肥満を持て余す人間もいて、与えられる食事を捨てる人間もいる。 少ない収入ながら子供を5人も大学へ進学させる親もいれば、高収入でも高校にさえ自力で行かせる親もいる。 人間の環境や運命は平等ではないし、与えられる金も愛情も平等ではない。そしてそれは自分の意思では選択できない。 選択できるのは、誰を恨み何を愛し、どう生きるかのみ。 己の境遇を悲観するも感謝するも、全ては自分次第。
１日１食なら、土日で食べるのは、たった２回ですよね。 しかも１人分を１回ずつ作るのは手間だと思います。 なので、２日分いっぺんに作ることをお勧めします。 ご飯は３合くらいまとめて炊いて、 １食分ずつ冷凍すると効率がよいです。 土曜日→肉じゃが 日曜日→カレー 味付けする前まで作っておいて、 半分は醤油・みりん・砂糖、半分をカレーにする。 土曜日→シチュー 日曜日→ご飯にシチューをかけて、チーズをのせてドリア風 土曜日→ミートソースパスタ 日曜日→ミートソースを餃子の皮に塗って、トースターで焼く 土曜日→豚汁 日曜日→うどんを煮て、汁まで飲み干す。 汁にも栄養がとけているので、捨ててはもったいないし、 全部飲めば、環境にも優しいです。 など、２日間使いまわせるレシピで手間を省くのはどうでしょう。 省エネ＝光熱費の節約にもなります。 料理が好きで手間は惜しまない、ということでしたら、 的外れな回答でごめんなさい。 １日１食では、摂取カロリーも栄養も足りないので、 せめて朝と、夕方の２回食べられるとよいと思います。
訂正があります。 ＞最終的にI5セルには に続くキモの部分の数式に誤りがありました。 誤　=IF(A5="CARD",I4+SUMIF(A$5:A5,"CARD",H$5:H5)-SUMIF(A$5:A5,"CARD",G$5:G5),"") 正　=IF(A5="CARD",I$4+SUMIF(A$5:A5,"CARD",H$5:H5)-SUMIF(A$5:A5,"CARD",G$5:G5),"") ＞=IF(A8="CARD",I7+SUMIF(A$5:A8,"CARD",H$5:H8)-SUMIF(A$5:A8,"CARD",G$5:G8),"") は 　=IF(A8="CARD",I4+SUMIF(A$5:A8,"CARD",H$5:H8)-SUMIF(A$5:A8,"CARD",G$5:G8),"") とならなければいけないんです。 訂正前の数式では、I7セルに対して足し算と引き算を行っています。 I7セルには数式で「空白」にされているので「数値」ではないため＃VALUE!エラー（数値ではないものを計算しようとした、引数の誤りエラー）になったんです。 ここは上記訂正のように、本来はI4セルを対象にしなければならないのです。 申し訳ありませんでした。
健康と美容と勉強代です。 インナービューティーを意識しているため 食事は気にかけてますね。 美容といっても 毎日必要なスキンケア化粧品や 歯のホワイトニングだったり 全身脱毛だったり 岩盤浴やヨガやエステや ヘッドスパにヘアトリートメントです。 清潔感を大切しているので、ネイルやカラーやパーマはしておりません。 他人から見えないフットネイルだけはしてます。 靴と下着にはこだわり値段は気にしないけど 洋服やアクセサリーや鞄などにはお金をかけてません。 装飾品を派手にしていると取っ付きにくい印象を与えてしまうからです。 あとは資格と知識量のためにお金をかけてます。 これだけでだいぶ信頼されます。 あとは外見のおかげで説得力が増しますし 外見だけじゃないって相手に思ってもらえます。 仕事柄、外見と知識がとても重要で それだけで結果やお給料が違ってきますからね。
これから、親からの独立は不安でいっぱですよね。 ましては、赤ちゃんがまだ小さいとなると、余計に不安でいっぱですよね。 できる事なら、今の状況で貯金が出来ればそれに越した事はないのですが、出て行くお金が多ければ、そうもいきませんよね。 独立はいいと思うのですが、ある程度目標額を設定して貯金してからでもいいのでは？ さて、独立後の生活費の設定ですが、食費は、今の所、パパとママだけの食費と考えると、１日千円とすれば、3万円ですが、500円とすれば、もっと節約できそうな感じです。因みに、私は、お米代は食費とは別に給料日に１ヶ月分のお米を買い、お米がなくなりそうになれば、麺類に切り替わり１ヶ月の主食代を別に出しています。 光熱費の設定は、もう少し節約できそうな感じです。上下水道は地域によってかなり値段が違うから、なんとも言えないのですが、私は電気とガスで5000円と設定しています。上下水道代は二ヶ月に一回なので、それは、一回5000円いかないです。 車の保険はパパママともに若いと言う事で高いと思いますが、最低限の保証だけにするといった見直しが必要かと思われます。それをするだけで、保険料もおさえることができます。 携帯電話は、本体のローンとか含めてですかね？おそらくそうではないかと思うのですが、データーや通信料の見直しをすればもう少し節約できそうな気がします！ ガソリン代は郊外にお住みとの事でおそらく、毎日使うのではないかなぁ？と思うので妥当かと思われます。しかし、車種によって税金などをおさえることもできるので、パパには普通車、ママには普段使いの軽自動車とかにすれば、車の維持費は節約できるのではないでしょうか？ さて、問題はお小遣い、赤ちゃん用品、美容院代ですが、これらは、他の方が言っているように、設定が高いと思います。赤ちゃんのオムツなどは、節約出来ませんが、洋服などは、大きくなれば、着ることができない、極端に言えば消耗品と言ってもいいと思うので、必要最小限でいいと思います。 お小遣いは、二人で1万でも多いと思います。 例えば、パパがたばこを吸うのであれば、たばこ代を別に出して、１ヶ月、5000円あれば十分です！友達との付き合いもあるかと思いますが、家庭を持った以上、そこは、収入が増えるまでがまんが必要かと。 これらは、他の方も付き合いは予定に入れてやりくりしてる事だと思います。 美容院代は贅沢です。私は髪を切りたくても、節約のため２年切っていません。前髪だけ１ヶ月に一度500円で切ってもらっていますが、器用な方なら自分で前髪は切ると思います。パパのカットは床屋で十分です！カットのみなら1000円のお店もあります。 本題の家賃ですが、家賃以外を節約出来れば、私は可能だと思います。 若いママとパパだから、この先の不安はとても大きい事と思いますが、やりくりして少ない額でも貯金が出来れば大成功ですよ( ・∇・) みんな、日々、どうやりくりするか悩んで解決しての繰返しで生活して子育てを頑張ってると思います。 これから先も応援してますね！ たくさん悩んで、疑問におもえば質問して、ひとつづつ、解決できる事を願っています。 頑張ってくださいませ。
追記ありがとうございます。 　使い込む……そうなるからこそ別枠にしないのです。1万円は１週間で1万円！月に5万円！！4週しかないじゃん＼(◎o◎)／！　そうでしょう。だから食費は週1万円で5週間分予算で取っておくのです。当然、5週目は半分残るハズ。その分を貯蓄に回すなり、久々に外食するなりすればストレスが溜まらないという事です。大丈夫ですか？ 　クレジットカードで買い物するならレシートで。現金で買い物するなら封筒で管理します。乳製品が買えなくなっても自業自得(ー_ー)!!　違いますか？　買えないから食べれないのです。1度や2度食べなくても死ぬことはありません。けれど脳裏には刻まれます。そのうちに慣れてくるでしょう。 　使い込んでしまうから別枠にして……。それでうまくいくなら良いけれど、たぶん失敗するわね。上手に買い物しましょう。そして時間も上手に使いましょう。一番大事なことはストレスを溜めない事。いかにストレスを軽減するかでしょう。質問者様が苦手な金銭管理をストレスとして溜めこんでどうするの？ 　もう1度、自分の長所と短所をじっくり考えてざっくり構えることも人生では大事です。
契約書による。
お金を増やすには相続とか宝くじとか自力以外の大きなイベントじゃないと難しいと思います　使い物にならなさそうな空き地を相続してあとから道路ができて区画整理で大金が入ってくることもよくありますし他力本願がいいと思います
既婚 子なし 正社員です 美容代 月1エステ 月1で美容院 服は春、夏、冬のシーズンで一気に5万～6万くらい使います 化粧品などは安物つかってるのでそんなに行ってないです 全然節約してないですし、欲しいものは思いっきり買っています 強いていえば、洋服は毎回アウトレットでセールの時狙っています 割合とか金額は計算したことないですが エステと美容院で毎月1万5千以上は確実に出ていってます 参考にならないかもですがコメント残します^^
「したい」→「します」→「してます」
彼の家なんだから、彼の意見を聞くほうがいいでしょうね。 そしてそれが苦痛なら、あなたが彼の家に行く回数を減らせばいいだけの話です。 結婚や同棲すれば家賃や生活も2人でやりくりしなければいけないので、その場合はあなたのやりやすいように意見してもいいと思います。
考え方が逆かと。 60万から行き先が決まっている金額を引いて、残りがお小遣いです。 「とにかく貯蓄したい」ではなく、「○年後に○円貯蓄していたから、毎月○万円＋今回のボーナスから○万円貯蓄に回したい」と説明しては。
０円です。 よほどのことが無い限り携帯でデータ通信しませんから
基本的に無駄遣いしないことです。 買い物するときも　手にとっても　本当に必要かどうか　無くてもよいものかどうか　一回考えてから　買うかどうか決めます。 水道光熱をケチっても　大きな無駄な買い物をしたら意味がありません
正直音姫だけ使ってる人なら節水になるとは思いますが 人によっては音姫+水を流すって事が有るので何とも言えないですねー(´・ω・｀) ただ、音姫が有る事で人がいるのが分かるとか、 一部防犯に繋がってる？(特殊な性癖な人の仕掛けた録音機とかの対策とか) とも思わなくはないのでまぁありかなとは思います。 ただ、秒数指定が長いタイプの物だと、使用者がオフにしないと暫く誰も居なくても音が鳴り続けてる事が有るので そこは電気の無駄かな～って思っちゃいますね。
持ってるけど、うまくないよ(^^;;
６９歳の爺さん一人暮らしですが、食べる量はかなり減ったけど、他の同年台の人から比べれれば相変わらずに大食いです。月に５万円なんてもんじゃない金額を使ってるとおもいます。丼ものでも二人分でも足りないくらい。和定食なんて、量が少なすぎて。お金が少なくなってくると、自炊が多くなり、ご飯（白いお米）が増える。いよいよ金欠になると、特大関西風お好み焼き。それで、年金が入るとその反動で大きな肉を食べに行くので資金的には悪循環です（笑）。 でも、ケーキとかお菓子は、ほとんど食べないし、酒はうまいと感じないので飲まないので、破産することなくやっていけています。 今週は、月一で行くこの写真のフォークの長さより長くて分厚い肉、これに山盛り野菜サラダに大きなコッペパン一つ、飲み物２本、デザートとコーヒでした。それでも、すこし物足りない感じで、家に帰ってサンドイッチを。
>出掛けてもお金使わない方法ありますか？ お金を使わないとしたら、散歩がてら徒歩で図書館などに行き そこで時間を過ごす、などでしょうかね。 一日じゃなくても。飲み物などは持参して 公園や食事スーペースが併設されているならお弁当でもいいかもしれません。 本や雑誌を読んだり、AVコーナーがあるところならDVDを試聴したりできますし。 大き目の公園なんか。林などの遊歩道があるようなところを散歩、ならお金はかからないですね マンウォッチングや、草花の変化を見たり、小鳥をウォッチングすれば飽きないかもしれません 公民館などの無料の催しや 市民ホールでやる、無料の発表会やイベント、などもお金をかけずに出かけられます。 よほど交通費がかかるような距離にあれば、そこはちょっと無理でしょうけど。
ボディラインを維持する。
3万以内、、だと思います。が、私の友人は2万以内で頑張っています。 一人、一日、朝、昼、夜で500円として15000円。 二人で3万。 3万でも、多いかもしれません。
http://railway.jr-central.co.jp/tickets/kaisuuke … 普通指定席に使える、６枚つづりの新幹線回数券です。 有効期間は3か月間です。 １枚当たりの値段が7,860円。 自由席でも8,000円ですから、座って帰ろうと思うのならお得だと思います。 繁忙期などで使えない期間があるので、上記URLで確認してみてください。
節約より禁煙。 ＜禁煙外来＞ 検索してみてください。 私も近いうちに受けようと思っています。
学費を返せと言うのは親の義務やプレゼントと言う事ですから親に返すなら一筆貰っておいた方が良いのでは？ また親の家が持ち家ならそれを担保に貸して兄弟にも相談されておいた方がいいですよ もし貴方が親だからプレゼントするというくらい気持ちに余裕あればよいのですが、 後で後悔しそうな話ですね
接客業なんでしょうか。どういう職種か分からないのでなんともいえませんが、収入に応じてどれぐらい金額出すか決めるしかないでしょうね。職場の方に聞いてみてはいかがですか。
給与の半分が家賃であれば、食費や外食を削るのと、 娯楽費を削ることにします、 本当は給与の１/３も家賃にするべきではないと思いますが、 質問者様のこだわりですから、うまく節約してくださいね。
衣服は買わない。 あんなもの、一度買えば十年以上持ちます。 外食しないのは当然ですが、お米は一番安い お米にしましょう。 ワタシはくず米、つまり動物の餌を食べています。 健康に注意することも大切です。 病気になるとお金が掛かります。 娯楽は、金の掛からないものにしましょう。 ワタシは図書館で読書です。 旅行などとんでもない。 携帯など不要です。 車もです。 風呂は、一人だったらシャワーの方が安いです。 こうやって、ワタシは夫婦二人、年６０万 しか使いません。 これには衣食住、光熱費、教養娯楽費、総て 含みます。 なに、半年も経てば慣れます。 人と同じ事をやっていたのでは、金はたまりません。
必要最小限のもの以外は　買わない・使わないことです
ポイントのつくコンビニがベストですね。 メインで利用しているポイントサービスでコンビニを選んでください
＞使い勝手の良いメーカー機種… 電気温水器は、工業製品としては成熟している部類ですし、弱小メーカーが乱立しているわけでもありませんから、どこのメーカーを選んでも大差ありません。 ただ、電気温水器でも絶対に絶対に故障しないというわけではありませんから、あなたの地域にサービスネットワークを築いているメーカーから選ぶと良いです。 機種は、大人 4人なら最低でも 460L (5.4kW)、できたら 550L (6.4kW) が良いです。 タイプとしては、お湯を手動で浴槽に落とし込むだけのものから、ボタン一つで自動的にお湯はりをしてくれるものまでいろいろあります。 予算と相談してください。 設置費用は、建物の大きさも構造も分かりませんので何とも言えませんが、電気工事と水道工事とで、最低 10万から難易度が高ければ 20万ぐらいになることもあるでしょう。 電力会社に電話すると、販売・工事業者を照会してくれますから、2社ほどに見積りさせてみてください。
一般的に、パンの方が安くても、乾燥してるので、たくさん食べないとおなかが膨れないと思います。 その一方で、ごはんは水分が多いのでご飯は水分が多く含まれるので、摂取量に対する満腹度は高いと思います。日本人の場合は、ごはんに合うおかずがたくさんありますしね。 普通に考えて、ご飯がパンというレベルで節約しなくてはいけない場合は相当ヤバイことになってる気もしますし、変に食事を極端に偏らせると仮に若いころでも栄養が偏るので色々な病気になりやすくなったりするリスクがあると思った方がいいです。それなら、その他でかかる生活費を見直すとか、時間があるなら、思い切って休日に単発のバイトや内職のようなもので小遣い稼ぎをした方がいいでしょう。どうしてもヤバイなら、ぼろアパートに住んでもいいともいますが、贅沢以外の食べ物を極端に減らすのは色んな意味で将来ガタがきますよ。ビタミン不足とか、そういうので。最近メタボとかそういうのがはやりすぎてますけど、人間の体は本来は「多すぎる」状態にはロバストですが、逆に「不足」な状態は病気と直行します。例えば、やや高血圧よりも低血圧、低血糖の方が場合によっては危険ということです。 節約したいなら、大量買いするとか、カレーとかをたくさん作って保存して食べ分けるとか、飲み物を水だけにするとか、普段の生活の中での無駄はきっとあるハズなのでその方がいいです。ちなみに、比較的にうどん、そば、パスタなどの麺類は安いのは安い割に腹が膨れるような気がします。 あとは、暇にすると何かと腹が減るので、忙しくすることと、さっさと夜寝ることと、徐々に食べる量をへらして行って、胃を小さくすると食費は減るかもですね。
マイレージは溜めるためにお金を使います。必要な物だけを買っていて溜まったマイルで航空券が手に入るのでしたら「タダだ！」と感じられると思います。 　お金を出しての購入でしたらLCCが飛んでいる路線ならLCCの航空券を早期に購入するのが最も安いです。 　それ以外では団体用の包括料金の航空券を旅行代理店などで格安航空券として単品購入するのが安いと思います。 　あとは航空会社が時々行うキャンペーンですか。ただこれはＡ→ＢはLCC並みに安いけど、帰りのＢ→Ａは対象外で普通の割引しかないという場合もあるので要注意ですが。。。 　とりあえず以下のようなサイトで探されるとよいです。 http://www.skyscanner.jp/ http://www.tour.ne.jp/ 参考まで。
一番は食事です。毎日冷蔵庫を見てその日のメニューを決めて足りないモノだけを買いに行く。 1週間まとめて買うなんて一番いけません。スーパーに行くと5000円ぐらい買い物をする人がいますがその半分はゴミになっていると思います。 　お金は必ず1万円ずつ卸す、そのたびに100円の手数料がもったいないと自覚することです。 　質素な人は1万円もあれば1週間は生活できます。月に4万円です。義母が一人暮らしをしていた時にそうやって金を渡していました。それでやっと年金で暮らせるようになりました。
いろいろさらすと 後で大変ですよ
電気代は消費電力(W)と使用時間(h)をかけた電力量(Wh)です。電力量をWhの単位で表すと桁数が多く分かりにくいので1,000で割ったkWhを使います(1,000mを1kmで表すのと同じです)。 ①　500W×1分10秒=500W×(70秒/3,600秒)=0.0097kWh ②　600W×1分=600×(60秒/3,600)=0.01kWh　なので①が電気代が少ない・・・・はありません。 どんな機械でも損失があるので効率が下がります。電子レンジの効率は60%から70%ほどで通常600Wのレンジの方が効率が良いので最終的には600Wの方が電気代は安くなります。最近LED電球が省エネで注目されています。これはLED電球は効率よく電気を光に変えるので結果として同じ明るさなら少ない電気で足りるのとおなじです。最近の家電製品のカタログには効率または効率に相当する値の表記が義務付けられています。
身に付けるといいと思います。 通ってるスーパー等の広告（ネットで自分は見てます）一週間分を全てみて、 この日がこれが安い。肉なら冷凍。調味料等は限定まで買える数量など。 この方法で月に５～１万程度ですが。 そのやり方を続けると、自然にこうやるともったいないと、 いつの間にか節約する方法の生活になると思います。
暖房はこたつ、冷房は扇風機 冬の風呂は家族全員1時間で。 これだけで年10万円は堅い。
貯金すれば良いと思いますが。 お金はある、というだけで色々なモノが手に入り ます。 心の余裕が買えます。 嫌な仕事などすぐに辞めることが出来る、などという 自由も買えます。 そして、お金があれば人に優しくなれます。 優しさが買えるのです。 会社員なら、一定の額を給料から天引きしてしまえば よいです。 小さなお金は一時的な欲望を満たすだけですが、 大きなお金になると、人生、変わりますよ。
マイネオはauのスマホであっても使える機種が限定されています。 また今までezwebのメールを使っていたとしたら、それが使えなくなります。 また機種によってはマイネオのメールが使えません。 めったに携帯電話はかけない、受けない、データ通信はLINEとG Mailを見るのと たまに乗換案内を見るだけというスマホユーザーには適していると思います。
積雪・寒冷地の住人です。北海道の戸建て住宅なら水道の凍結防止帯(電熱ヒーター)を使っているでしょう。これは昼間でも気温5℃以上にならないと切れず24時間通電したままなので意外と電気がかかります。数年前には『節電器』と称する器具がありましたが万一水道管が凍結割れしたら節電どころではありません。また、この時節電気ストーブなどの暖房器具は大電力消費です。 ＞今５０Aなのですが４０か３０Aまで下げても大丈夫でしょうか? 　家電品をどのように使うか分からないので他人では回答できかねますが、我が家は30A契約です。
風俗は投資になりません。あくまでも娯楽の一つです。ですが必要なら無理のない範囲内で悪くはないと思います。本の通りは難しいです。簡単な貯金方法は財形貯蓄です。会社の天引きですがそのシステムがないのなら口座を普通預金でよいので一つ作ります。貯金用の口座です。給料がでたら決めた金額を口座に入れます。残りの給料分は使ってよいと考えます。貯金用の通帳からは絶対引き出しません。それで貯まります。ここからも引き出して使ってしまう様なら貯金には向いていないと考えます。彼女はいてもいなくても同じです。自分の意志によります。ご参考まで
お風呂に水をはると120リットルくらい使います。これを40℃くらいに温めると、プロパンガスなら0.3㎥ほど必要です。水道料金は契約にもよりますが、大雑把には1㎥（1,000リットル）で5円くらいですので、120リットルなら1円もしません。ガスはこれも契約によりますが、たとえば1㎥で300円くらいです。なので、0.3㎥なら100円ってとこですね。自宅で風呂を湧かすと、合わせても大雑把には100円か、それ以下でしょう。 ガス代が高いので、沸かしたらすかさず二人続けて入り、終わればすぐに種火を消すことです。水は少々使っても影響ありません。
"みなさんは買い物をすると罪悪感にかられませんか？" 　　　　↑ 昔は感じなかったのですが、ヒドイ貧乏を 経験してから、感じるようになりました。 ３００円ですね。 それ以上の買い物をするとき、罪悪感が 背中を走ります。 ”将来のために貯金しておくべきだろうか”　　　 　　　　　↑ 当然です。お金は大切ですよ。 お金の為に魂を売るようなことは問題ですが、 お金の大切さを知らないひとは子供です。 いざと言う時に、頼りになるのはお金です。 人間の悩みの９０％はお金で解決出来るの ですから。 ”父に身分相応の使い方をしろよ、と言われてどの位 だと相応なのか分かりません” 　　　↑ 収入にあった使い方、ということですね。 収入が２０万で、実家暮らしなら、１５万は 貯金できるはずです。 それ以上は身分不相応です。 実家に５万入れるのであれば１０万。 ワタシは夫婦二人で、月５万しか使いません。 ま、これは難しいかもしれませんが ７万ぐらいは貯金すべきでしょう。 ”ちなみにおしゃれが大好きなので、どうしても 使ってしまいます。” 　　　↑ マシュマロテストてのがあります。 今、食べたら一個しか上げない、１５分 我慢したら２個上げる。 そういうテストを子供にやり、その後数十年に渡り その子がどういう人生を歩んだか、米国で 調査が行われました。 結果、我慢出来た子は、良い学校に入り、高い 収入を得ていました。 我慢出来なかった子は、その反対で、生活保護 受給者も多かった、という結果が出ました。 我慢する力は大切です。 鍛えれば我慢できるようになります。
節約術の基本は、まず買わないこと。どうしても「買わないと非常に困る」ものだけを買う。特売品や特価品など安いから買っておくと得だ、と思うものでも、買わない。買わなくても案外済むものなんです。買わないのがいちばん得で、節約になります。 買うときは、必ず手持ちの現金（１ヶ月ごとの生活資金）の中から支払う。カードなどは使わない。カードを使うとポイントがたまって得だと思うかも知れませんが、カードを使うと打ち出の小づちみたいな感覚になりやすい（幾らお金が残っているのか分かりにくい）ので、よくありません。常に財布の中の現金（が幾らあるか）を意識し、手持ち現金の中から使うようにすれば、１ヶ月間必ずその範囲でやり繰りしなければならないわけなので、余計なものは買わずになり、貯金ができます。 なおかつ、手持ちの現金は使い切らず、なるべく残して翌月に繰り越すようにします。繰り越し金がたまって１万円単位になると、それを「へそくり」に移します。「へそくり」が何万円にもなると嬉しくて嬉しくて、毎日のように数えたくなります。こういうクセをつけることが節約術になるんです。 もし飲食店で食事をすると（なるべく自宅で食事をするのが節約術ですが）、そこにあるものはすべて持って帰ります。ティーバッグだとかスティックの砂糖だとか爪楊枝だとか…。こういうものは買わず、持って帰ったものを使います。
"雑誌は一時期我慢できてたのですが。" 　　　　↑ 雑誌などは立ち読みで十分です。 なぜ、わざわざお金を出すのか、理解できません。 ”一人で月2万【お弁当のオカズも入れて】は、多いと思います。” 　　　　↑ ワタシは夫婦で、食費は月１，５万ですから 多いですね。 ”楽しみ【彼氏居ません】がなく、食べる事に 　逃げてるかもしれません。” 　　　　　↑ つまみ食いてのは、女性にその傾向が強いんだ そうです。 飢餓に備えて、食っておく、という本能が 男よりも強い、という説があります。 ”買わないようにするには、どのようにしたら” 　　　　　↑ ひどい貧乏を経験するのが一番です。 ワタシは、半年程度でしたが、貧乏を 経験して、気が付いたらケチケチになって いました。 上には上がいるもので、嫁さんはもっとケチ でした。 後はそうですね。 購入しそうになったら、欲しいモノの９０％は 必要ないモノ、と念仏です。 また、月収２０万なら１０万だけ貯金して しまう、という方法もあります。
男女別の人数比と会費の比を掛け合わせればいいだけです。 １６０：４０で、８０,８５０を分けると男女で分割されるので、 あとは男、女それぞれで割り勘。端数はお任せします。
最低限なら通信費は全部要らない 保険も無し 車も無しです
どうして同じものを３冊も買うのか不思議だな　一冊にしなよ それと、拾い屋が拾ってきた新品並みの週刊誌を１００円で売っている屋台もあるよ
まず、実家に戻りましょう。アパート代が、まるまる浮きます。家に月2万円納めたとしても、年50万円以上貯金できます。
ハローワークインターネットに掲載されている情報はお役にたちませんでしょうか？ ［失業された方へのご案内］ 　　https://www.hellowork.go.jp/member/unemp_guide.h …
ａｕ自分銀行で自動引き落としの設定して郵貯等から自分銀行へ引き落とし入金するように設定する。 コンビニ等で自分銀行から新生に入金する。 ＡＵ持っていればですが。
金は溜まるのではなく、貯めようとしないと溜まらないと亡母に言われたことがあった。
洋服についた汗や皮脂は落とさないとシミの原因になり返って洗濯で落ちにくくなります。 個人的な意見ですが、生地の素材は化繊で皮膚が負けるため、コットンばかりです。洗濯に強く、洗剤は中性の液体で柔軟剤も入っています。洗う前に４０度くらいのぬるま湯に洗剤を少量といて１時間ほど漬け置きます。その後軽く押し洗いするだけでお湯が黒くなり皮脂などの汚れが落ちていると考えられます。あとはぬるま湯で何度かすすぐだけです。毎日ではありませんが入浴の前に漬け置いて入浴中に洗ってしまうことが多いです。これまで色落ちや毛玉を感じたことはありません。個人的な意見ですのでご参考までにお願いいたします。
牛丼屋さんに行って，ごはんに牛丼の汁だけかけてください，というたことありますか？ たまに入っている肉のかけら，うまいんですよねぇ・・・。
私も貧乏性ですよ。 あなたの本にかけるお金はバカらしいと思います。 空間の無駄遣い（かつ空間を長い時間占有する） は大きなロスです。 必要な時に必要な本（情報）が手に入る、 このデジタルネットワーク時代にもったいないです。 貧乏性をもっととことん追求するべきです。 中途半端だからいけないのです。 私はそう思います。 『マイボトル』をやる人は偉いと思います。 しかも中身に自分の好みを追求できます。 見方によっては究極の贅沢です。 ご自分でもよく分かっていっらしゃるのですから もっと究極に突き詰めればよいのです。 言い方を換えれば、貧乏性から合理性へ といったことでしょうか？ さらに発展型には『損して得とれ』の 考え方があると思います。 貧乏性を否定するから、中途半端になるのです。 その考えをもっと追究して徹底すれば、 結果として、あなたの言う『抜け出す』 ことになると思います。 いかがでしょう？
＞先２年以上E-TAXが申請可能な住基カードを所有しています 　・その住基カードがe-taxで利用できるのは、次の更新までです 　・それ以後は、個人番号カードに切り替えることになります（住基カードは回収されます）個人番号カ－ドでe-taxを行います 　　来年の1月以降に個人番号カードを創った場合、住基カードは回収されて、e-taxは個人番号カードで行う様になります 　・個人番号カードの発行は無料、e-taxに使う電子証明書は標準搭載でその有効期間は5年 ・個人的には来年の12月に住基カードのe-taxの期限が切れるので、その時に個人番号カードに切り替えるつもり
お通しについては、裁判沙汰になった事例がいくつもあります。 しかし、判決は合法の場合と不法の場合に分かれていて、法律として確定していません。 ただ、昨今は「消費者保護」の流れが強くなっており、契約も明示されていないと不法である、という考え方が多くなってきています。 お通しの場合 ・メニューや壁の品書きに、「お通し」という表示と金額が明示されていない。 ・同様に席料やサービス料も明示されていない。 ・一見さんで誰でも入れる店構えである。 などであれば、客とお店の間で「お通しを無条件で出す契約は成立してる」とは言い切れません。 ですので、客側がお通しを断る権利、を有しています。 ＞断れる場合と、断れない場合って、店によって違いはありますか？ 原則として「お通しをお出しします。○○円です」と明示してあるなら、その店で飲食するかぎり断ることは難しいでしょう。社会通念上、お通しは席料としても機能しているからです。 しかし、アレルギーのあるものや嫌いなものを出されて、食べないのもおかしな話ですので、理由があれば断ったり別のものにしたりすることができるかもしれません。 日本に来る外人さんなんかも「お通しなんて理不尽だ」と考えている人が多く、外国語のガイドブックには、注意として乗っているぐらいです。 しかし、逆に「居酒屋」というジャンルにおいて、お通しというのは長い商習慣でもありますので、断って雰囲気が悪いまま飲むのも気持ちよくありませんね。
追加です。 セキュリティ　600円は高いです。 気に入ったセキュリティソフトを、パッケージ版でもダウンロード版でも良いので、３年契約(１．５万程度)をしたら？。 小生の契約は、ＮＴＴ／ＯＣＮ(リモートサービスが付いているので少々高い)です。 ＮＴＴの場合は、セキュリティ月２００円(税別)です。 迷惑メールも同時契約すれば、月４００円(税別)より割引が有ります。 ＩＰ電話も使っています。 １年割引で高い時には、７，８００円くらいです。 携帯はｄｏｃｏｍｏのガラケーで、殆ど基本料です。 合計して１万以内です。 以上です。
最近NHKのBS契約のみを解約したものです。 フレッツ光と、BS契約は全く関係ありません…が、BSアンテナが無くても、ひかりTVを契約している場合には、NHKBS放送が視聴できるので、BS契約を解約できません。 つまり、NHKBS放送を受信できない環境になれば、解約ができるそうです。 私の場合、ひかりTV・ｹｰﾌﾞﾙTV等の契約は無かったので、「取り付けてあるBSアンテナを撤去したら解約できます。」とNHKの担当に言われました。 即、取り外して再度NHKへ電話したところ、 ・解約手続きの書面を1週間以内に送付する。 ・送付された書面に必要事項を記載して、期日内に返送して欲しい。 ・支払い済みの視聴料のうち、解約後のBS契約分視聴料を後日返金する。 との回答をともらい、あっさりと解約できました。 ドコモシェアパックと、ドコモ光の関係については、ドコモに聞いてみてください。 私は、auなので全く分かりません＾＾；
大丈夫！ 楽しく工夫していきましょう。 一日850円あれば栄養失調にもならず育ち盛りの子供が二人いても充分暮らしていけます。 パンはやはり高いので、基本はお米になります。 もし、パン屋さんで、パンの耳を安く売っていれば、砂糖をまぶして子供のおやつになります。 あまったら、もちろん冷凍します。 次はおかずですね。 お肉は安い時にたくさん（１～２kg程度）買って冷凍しておきましょう。 100～200ｇ程度に小分けしておくと使う時に便利ですね。 魚も同様です。 スーパーの目玉商品で、さんまが4匹100円なんかになっていればこれも10匹ぐらい買って冷凍しておきます。 ただ、何はどのくらいまで安くなるのかについては、底値表を作って、何円以下なら買いというようにしましょう。 野菜は、ジャガイモ・ニンジンなどを除くと、買い置きができ無いものが多いので、作れるものはがんばって家で作りましょう。 庭があれば簡単ですが、庭がなければペットボトルの底を切って、土を入れると即席のプランターの出来上がりです。 水抜きのためにふたをはずしておくのを忘れずに！ ねぎなどは、使った後の根っこを捨てずにプランターにさしておくと勝手に育って、しばらくするとまた使えます。 肥料は、お米の研ぎ汁と魚の骨なんかが安上がりで簡単です。 レタス・サラダ菜・プチトマトなぞは比較的簡単にできます。 なす・ピーマン・大根・たまねぎなどは、ちょっと難しいですが、挑戦しても良いかもしれません。 家で取れた野菜を食卓に並べると子供たちも喜びます。 なす・ピーマンが苦手な子供も、家で取れた野菜なら喜んで食べてくれるかもしれません。 バター・香辛料の類は高いので、味付けは、塩・酢・しょうゆ・だしといった日本食を基本にしておくと、安上がりですし、健康的な食生活にもなります。 とにかく、コツは貧乏気分にならず、楽しみながら工夫していくことです。
収入から家賃と光熱水道費を引いた物が食費です １日千円で過ごすとひと月３万円が食費です。 １０００円の内　お米代１０キロ３０００円　 調味料２０００円　１５０００円が副食費です １日使える金額は５００円　これを基準に考えましょう お給料を　支払い毎に封筒に入れます 残った金額を３０日分に分けて　その金額だけ持って出て 残ったら貯金箱に入れます。 家事は　部屋を綺麗にすると幸せが来ると思って　掃除します 自炊は将来のため　お料理上手な人は誰からも好かれます 料理のレパートリーが増えると　応用が効き　節約料理で食費が安く出来ます 物を一つ買うと一つ捨てる　 部屋に入る品物の数は一定だと決めないと　ゴミ屋敷になります
普段使わないものは仕舞っておく、使ったらすぐに仕舞う。何か一個買ったら、家にあるもの三個捨てる。
何を根拠に1000円は多いと言ってるのか確認してください。 たぶん、その時食卓にのっている「おかず代」が「全食費」だと思っています。 米や調味料、お茶、酒などは天から降ってくる、とでも思っているのです。 生活保護の食費は、都市部成人男子で一日800円くらいで設定されています。 夫婦2人で1000円以下、というのは、「生活保護以下の食費でやりくりしろ」言ってるのと同じです。 あなたの夫は、生活保護以下の生活しかできないほどの稼ぎしかないのでしょうか？ 1か月位、1日1000円渡して食材を買って来させたらどうですか？ 妻のやりくりに文句をいう夫は、自分ではまともに買い物も、料理もしたことがなく、「生活能力」がないのに「机上の空論」を振りかざしている場合が多いです。 一緒に買い物に行くとか、料理するとか、「実生活」を体験させた方が良いと思いますよ。
経済の問題ではなく、心の問題なんですよね。「お金」の話しとして、質問に書かれていますけれど、これは愛情の話しですよね。 あなたには、自分でお金を使うという行為より、誰かが自分の為にお金を使ってくれる、という行為を求めているんじゃないかな、と思うのです。今あなたが、お子さんにしてあげてるような事を、です。 ご主人との関係は、どうなのでしょうか。愛情関係として、満足されていますでしょうか。あなたの劣等感は、世間に対してあるというよりは、ご主人に対してあるものではないのかな、とも思えるのです。 これは、ひとつの方法です。子供達と買い物なさる時に、スーパーの籠一つ「お母さんの好きな物で一杯にして」、と頼むのです。欲しいものを自分で取るのではなく、誰かの手でそれを一杯にして貰うんです。毎日やったら、大変な出費ですので、例えば、あなたの誕生日とか、たまの日を選んで下さい。子供達にとっても、誰かの為に買い物する、品物を選ぶというのは、とても良い経験になります。本当は、ご主人にやって貰うのが一番いいんですけどね。支払いはあなただとしても、それは誰かがあなたの為に用意したあなたのものです。そして、その品物をあなたのものとして、家族と分け合うんです。こういった、流れがあなたには必要なのじゃないかな、と思うのです。本当は、ご主人にやって貰うのがいいんですけれどね、大人だから支払いも 任せる事が出来ますので、効果がより高い。 例えば、あなたが炊いたご飯でも、自分でお茶碗によそって食べるよりは、人によそって貰って食べる方が、心の満足感が大きく違いますよね。あなたには、人の手を介した物を受け取る事が必要なのじゃないかな、と思うのです。私の場合は、コーヒーを家族に淹れて貰っています。「お母さんは、コーヒーだけは自分でいれて飲みたくないの」って、我儘を通してますね。家族も、我儘だなと文句を言いながら、淹れてくれます。 求められない物への欲求は、形を変えて肥大化してしまうのです。本当に求めたい物を求めましょうよ。代償行為だけの人生だから、虚しいんですよ。 経済観念については、他回答からしっかり学べる事があると思います。私も学びました。
帰国してからのご自宅は、一戸建てと集合住宅どちらですか？ ご自宅でネット回線を契約する場合、それによってプロバイダの料金も差があります。 ソフトバンクのスマホをお持ちなら、 『SoftBank光』を利用するとスマホの料金が値引きになります。 http://www.softbank.jp/ybb/special/sbhikari-01/
店にもよると思いますが、うちの近所では化粧品+衛生用品+健康グッズの一角にありますね。 鏡や櫛の近くに髪きり鋏と一緒にあります。 キャンドウやミーツにもあると思います。 セリアはわかりませんが、多分あるんじゃないかな？
毎月の小遣いナシは大変ですね。　趣味や友人との付き合いなど高校生といえど必要でしょうし。 しかし学費等や塾費用を考えるとご家庭の事情もあると思いますので一概には言えませんがお年玉をやりくりしたりお手伝いで報酬を得るしかないでしょうね。 我が息子は今春高校卒業しましたが、校則では一応バイト禁止でしたが暗黙の了解でしておりました。 部活の軽音で楽器やその他高額のものも自分の稼ぎで賄っていました。もちろん学業優先ですが。 何かを得るには何かをあきらめないといけないこともあるということも学ぶ時期ではないでしょうか。
私は、イオンや系列店で「WAONカード」などを活用して、ポイント貯めながら買い物しています。 イオンはポイント○倍キャンペーンとかよく開催してくれますので、けっこうあっという間に貯まります。 このカードを作ってから、かなり食費の節約になっています。 また、冷凍食品も周辺のスーパーと比べて半額～半額以下で購入出来るので、お弁当の節約には欠かせません。 メーカー物と比べて安く手に入るオリジナルブランド商品(トップバリュー)もよく購入しています。 近くにイオン系列店やセブン系列店(nanacoカード)があるなら、オススメです。 野菜は、農協みたいな直売所があるのならそちらで買った方が断然お得ですよ。 節約レシピですが、我が家では安いもやしのメニューや夕飯の残りを使いまわしたメニューが多いです。 例えば、野菜炒めが余ったら、翌朝に野菜オムレツにして食べるとか。 食パンは安いのまとめて買って冷凍にしてしまいます。
ありえんな。 実際に見るのと、画面を通してみるのとでは大違い！なんてことは良くある話。 おいらも腕時計を通販で買うことがあるけど、最低限実物を見たことが無ければ絶対に通販では買わない。 なぜか？ネットの情報なんて、限定的だからですね＾＾ ケースサイズが何ミリ、ブレスレットの輝きがどうのこうの…って分からんわ！！！ (x_x) ☆＼(￣￣*)ﾊﾞｼｯ 数十万、数百万の買い物になるわけですから、慎重になるのが普通だと思います。 僅かな値引きや、ポイントに釣られて、安易に高額商品を買うのはやめましょう！と、彼にお伝えください＾＾ お幸せに♪＾ω＾ノ
節約とは少し違いますが、 給料をもらったら、先に毎月決めた額を貯金します。 残った額を生活費に回します。 「これだけしかない」と思えば意外と自然に節約できるものです。 あとは こまめにスーパーに行って使い切れる量しか買わない 便座カバーを使って温めはOFF 携帯電話等の通信費の見直し 保険の見直し ですかね。
学生なんですから、勉強出来れば充分なのでは？ 今出来ることをやる。 貴方の場合は、勉強ですね。 あれも、これも、、、と考えないで、今はしっかり、勉強しましょう。 第一義のことを、第一義に、、、。
自分なら細かい計算はせずにこの薬なに？これは？これは？ 胃薬なんていらないから消しといてとか医者に言いますね。 これで数百円浮きます。 さらに最近は処方薬局でカードを使えることがわかったので 持っている２％の最強カードで実質割引。 さらに僕ならいつも薬が決まっているなら 毎月来るんだからこの分の薬用意しといてよって近くのカード使える処方箋薬局に言います。 事故の確率は考えるべきか微妙ですが（笑） 数百円の節約考えてガソリン度外視するのはナンセンスですよね。 買い物できるっていってもそもそもガソリンかけずに買い物できるなら特にそうです。
>(1)コーヒー無料クーポンのみを注文する。 つもりで　財布の中に入れといて　結局 >(3)めんどくさい（近くにない）からマックに行かない。 １時間くらい時間調整が必要になったときくらいしか行かないもんで。
楽器なんてものは巡り合いだから、欲しいとなったら買えばいい。一生の間にそう何個も買うもんじゃないでしょうから。 その代わり物欲を押さえずに食欲を抑えればいい。あたしの師匠は、思い切って楽器（ウン千万）を買ったとき、明日からしばらく目刺におかゆでいいや、と思ったそうです。
どんな貧困な国に行っても、日本と同じ、もしくはそれ以上の生活費となります。日本で、人里離れた場所で、自分で材木拾ってきて、雨露をしのげる程度の家を作り、川で石鹸使わずの入浴、衣類はすべて古着、食料は他人様のゴミ箱から頂く生活であれば、可能ですが。 それでなければ、かえって、貧困な国でなく、先進国の田舎のほうが安いですが。文明の頂点のアメリカでも、一日にバスが1本しかなく、そこから歩いて２～３時間の距離なら、一軒屋２寝室、バス・トイレ、庭付きで月1万円でも借りることができます。ただし、そこで長期に住もうと思っても、滞在許可はでませんが。 わたしら、夫婦二人、年金２０万円以下でも、日本では想像もつかないかなり贅沢な生活はしていますが。60歳以上は医療費完全無料なので、日本の健康保険など考えたことなしです。
そもそもセラミックのほうが エアコンよりも電気をより多く消費します。 そして、セラミックは（たとえば1200wの場合） 電源オンからオフまで1200wを維持します。 エアコンは消費電力も少ないし、電気も自動で 考えながら使うので、エアコンのが節約になる。
元が取れない４大馬鹿。 エコキュート。 ＬＥＤ照明。 ハイブリッドカー。 太陽光発電。 以上の４つは投資に見合う見返りがないです。 ないどころか持ち出しもあります。 ご用心を。 上記の４つが好きなのは、日本人だけですよ。 日本人はお人好しが多いから。 ま、趣味で買うならいいでしょうが。
無理しないように節約する方法ってありますか？　 ありません。　目標作れば良いのでは！　そうすれば少しは我慢も出来るでしょう。
我が家もフレッツ光(マンションタイプ)ですが、固定電話の使用料は毎月５５００円～６０００円くらいです。 先月の明細書を見ると、回線使用料１７００円＋６０円、フレッツ光利用料が２８５０円、これに消費税が加わり５０００円が基本料になります。これに通話料が加わりますから、６０００円という固定電話の利用料は普通だと思います。
どれだけテレビを見るかによります。 特定の1,2チャンネルと地上波しか見ないなら、電話とネットのセット＋スカパーの方が安くなります。 沢山のチャンネルをハシゴするならJ-COMはお得です。
>1ヶ月毎日自炊してる訳ではないのに、40000円以上かかっている。 朝食がパン食で毎日自炊していないなら、不思議はないでしょう。 パンは冷凍がお勧めですが、加工度の高い食品ほど高くつくのが普通です。 ご飯なら二人で１合、１膳30円程度です。 ＞まとめ買いをしてスーパーに毎日行かないようにするということは可能でしょうか？ まとめ買い=冷凍保存、という思い込みを捨てましょう。 小分けにして冷凍する手間をかけるほど大量に買わず、 肉、魚はその日のうちに食べる分、タレ漬けなど下ごしらえして翌日食べる分、 常備菜やラタトゥイユなど数日保存できておいしくなる料理などに分け、 刺身にする魚はその日に食べる分だけ、安ければ買うスタンスで。 野菜は足が速いもの以外は１週間、根菜は半月程度楽に保存できます。 私は葉物だけ買い足しで、人参など冷蔵できる野菜は１週間分 ジャガイモ・玉ねぎなどは２週間分買って使い切るようにしています。 そうするとおのずと野菜の摂取量も確保できます。 乾し野菜や乾物、ドライパックなどの素材缶も活用しています。 時々食材の在庫整理料理もやります。 ＞できれば、食費を月に25000～30000で収めたい 予算を決めて守るのが一番でしょう。 主食費はおよそ計算できるでしょうから、 その他の予算を１か月４週に分けてその中で買い物をしてみてください。 買い物時にカートは使わず、レジカゴを手に取る前に 買い物メモに従って店内を一巡してから買うものを決めましょう。 特売や見切り品があれば買い物メモの分と入れ替えるかどうか 明日以降の献立も盛り込みながら考えます。 カートを使わないのは買いすぎ防止のためです。 経験上レジカゴいっぱいの食材はおよそ３０００円台でおさまっています。 メニューの好みもあるでしょうけど、 できそうなことがひとつでもあればお試しください。
原因はいろいろです。 安く使っている方は家族割りや電話・TV・固定回線など複数のサービス併用プラン、 キャンペーン適用プランを上手に利用しているのかもしれません。 販売店の店頭でご自分のスマホ利用歴を照会してもらい お勧めプランを相談してみてはいかがでしょう？ 使っていないサービスを外す、コース変更などで安くできることがあります。
・相手方の口座と同一支店であり ・ダイレクトバンク(ネットから手続き)、または支店ATMでキャッシュカードを使う 上記の場合 http://www.mizuhobank.co.jp/fee/furikomi.html あるいは、マイレージクラブ＆月の預金残高が50万以上 http://www.mizuhobank.co.jp/mmc/kaitei/index.html といった条件に合致すれば、振込手数料0円が適用される場合がある 詳しい条件は、店舗などで確認した方がいい なお、銀行口座の解約に際して手数料などは発生しない
一般的に、キャリアでスマホに機種変更しますと、 月額８千円くらいの基本料金になると思いますよ。 電話カケホーダイ￥２，７００ パケット２ＧＢ￥３，５００ パケット３ＧＢ￥５，０００ 組み合わせ的には、２～３ＧＢのパケット使用量となる感じでしょうか。 パケットの定額に入る事により、端末代金が２年間で実質０円となる感じです。途中でパケットをやめるとローン残債と変わりますので、注意が必要です。 今のガラケーをＭＮＰで他社に乗り換えると、だいたい３～４千円くらいになる感じでしょうか。 「月額８千円で２年間問題なく支払えると思う」という場合、今のお使いのキャリアでの機種変更がお勧めです。 でも、「２年間同じ端末だとバッテリー交換も高いしなあ～」と思う場合、半年に１度とかＭＮＰで乗り換え続ける方がお得です。 最近のスマホは、バッテリー交換費用が７千円とか高額で、自分でできないように変わりました（サムスンとかｉＰｈｏｎｅを除く） 通話の料金プランも、カケホーダイとかに変わる感じで、一気に３倍倍という値上げです。 それを考えると、ＤｏＣｏＭｏ系ＭＶＮＯ回線のソネットＬＴＥのキャンペーン端末込みセットが月額２，４８０円ですので、 そっちがお得です。 参考URL：http://www.so-net.ne.jp/access/mobile/lte/campai …
試算してみれば如何ですか？ 買い替える差額の金額と毎月安くなる金額とで、何年で回収出来るかです。回収するのに長期間掛かれば、そのまま乗っていた方がお得になるかと。 まぁ、その車と次の車の寿命にも関係してくるので（これから同じ期間乗れるわけではない）、これだけでは判断出来ないのが難しいところですが…。 あと、車高ではなく最低地上高なのでは？駐車場の地面状況に問題があって、車の選択肢が狭まるなら、どのような状況かも補足される方が良いかもしれません。車体中央部の最低地上高は関係なく、前後のバンパーが地面と接触するだけなら、オーバーハングの短い車種で対応出来る可能性もありますので。前輪より前と後輪より後ろが短いと、地面に凸凹があっても擦り難いですので。専門用語で言うと、アプローチアングルとデパーチャアングルが大きな車です。例えば軽自動車だとオーバーハングが短いので、必然的にこの二つの角度が大きくなります。 http://customer.honda.co.jp/faq2/userqa.do?user= …
防水は必要でしょう。 お母様がまだ数年、もしかしたらもっと長く住むかもしれない、 またさらに、弟さんが住むかもしれない状況なら防水工事は必要です。 水漏れの被害は大きいので何かあってからでは遅いです。 それに現時点でご両親の家なのですから、ご両親がいいようにするのが基本です。 ご両親にとってかけがえのない家を、自分が住んでいるうちは綺麗に保ちたいと思うのは 当たり前のこと。 工事をしなかったことで不安や後悔を抱えてながらお母様が住むとしたら とても不幸なことだと思います。 それに仮に売りに出すとして、過去に水漏れがあった、または防水がお粗末な状態で 売れると思います？ 150万どころではなく買い叩かれると思いますよ。
先ず、貴方にはお金の掛かる趣味は有りますか？ 趣味はどんな趣味でもお金は掛かります。あるとしたら その趣味を犠牲にしてでも100万円貯められますか？ 一番、何事に於いても目標に向かって全てに於いて節約です。節約しかないと断言します。
大阪生まれの大阪育ちです。こどもの頃から母親に頼まれ一人で買い物に行かされました。こどもが値引きを言っても安くしてくれました。若い頃は定価で買ったことがありませんでした。結婚すると値引きすることを妻から恥ずかしいと言われました。息子にも教えるのですが、うまくできません。おそらく妻に似たのだと思います。 過去の大きな買い物では新築注文住宅が400万円、中古住宅を幾つか買っていますが、100万円は当たり前で300万円ぐらい安くならないと買う気になりません。これらは値引きできる経済環境下でしか買いません。 値段の安い物は面倒なので値引きを言いません。車や家具や美術工芸品は値段交渉の面白さのために値引き交渉をします。ゲームのような感覚で楽しくて仕方がありません。タバコを売っても2割の利益があるのですから、1割程度の値引きは当然です。最後は買ってあげるのですから売り手も喜んでいますよ。 その極意は最初に値引き額をこちらから言わないことです。値段が合えば必ず買ってくれると相手に思わせることです。売り手は原価が分っているのですが、買い手はそれがわかりません。しかし、話をしているとそれが分ります。物の値段の付け方を理解しておればお互いが妥協できる条件が分ります。簡単なことなのに妻や息子ができずに、娘ができることなどを見ると持って生まれた性格だと思います。
家計が破綻しているのに、結構悠長ですね…。 こんな状態で、お子さんを育てていけるのでしょうか？？ 私ならどうするかな、と考えてみました。 ・スマホをやめてガラケーにする。どんなにデザインが気に入らなくても購入費用のかからないもの、もしくは5000円以下で買えるものにする。スマホの違約金9000円払っても、すぐに元が取れます。（ちなみに私自身はガラケーで、月の使用料は1400円。かなり使った月で6000円程度です。） ・車を売って、売った値段で買える軽自動車にかえる。最低でも1台は。そもそも、車はローンを組んでまで買うものではありません。 ・車両保険ははずす。更新時には、ネットで安く入れる保険を徹底的に探す。保険料は年払いにする。 ・車での外出は必要最低限にする。買い物はネットスーパーを使う。出かけたついでに買い物や用事は全部済ませる。 ・おむつは布おむつに。 ・猫エサのランクを下げる。可能なら実家で飼ってもらう。 ・光熱費は徹底的に削る。 ・食費は健康に直結するので削りすぎもよくないですが、削減できることはする。家庭菜園もいいと思います。 ・インターネットはもっと安いところに替える。（スマホなら、本来は必要ないです。） ・産休が終わったら、できるだけ早く職場復帰する。育休1年なんて取っている場合じゃない気がします…働かないと！ ・夫の奨学金、夫の実家に払ってもらうことはできませんか？　もちろん自分で返すべきだとは思いますが…夫が親に甘える気でいるなら、ここは甘えてもまだ許されるかなとは思います。 夫に危機感がないのが一番のネックだと思いますが…徹底的に話し合うしかないかもしれませんね。 感情的にならずに、冷静に。 生涯のライフプランを立ててキャッシュフロー表を作ってみると説得力がある気がしますが…。 （うちは作ってあります。それに基づいて生活を組み立てているので、夫も従わざるを得ないようになっています。） 今のままでは、お子さんにしてあげたいことも全然できないでしょう？それでいいのでしょうか？ 子どもを育てるにはお金がかかります。いくらあっても足りないくらい… 持ち家で、共働きで…貯められる条件が十分に整っているにもかかわらず、子供ができる前にどうしてもっと貯めておけなかったのかな、と今さらですが思いますよ。 お子さんのために本気で家計を立て直したほうがいいと思います。 がんばってください！
私も同じ身の上です。奨学金も月1.5万引かれてます。 でもボーナスは0.5か月分だから更に寂しい懐事情です（悲） 職場の同僚が、貯金600万あると言っていてたまげて、 わたしも慌ただしく貯金に意識がむいたところです。 ちなみに彼女は実家暮らしでお金を家にいれておらず、ご飯も家で出たものや弁当なので貯まったのかな～？？と。収入は同じなのにオカシイ！と聞き取りましたｗ 私も何に自分が一番使うかを書き出しから始めて、 ・服や靴は安いサイトで購入（ご贔屓は楽天、ブランデリ） ・昼は弁当（前の晩の残り物） ・エアコンは使わない ・ジムの月会員なので、出来るだけジムの風呂利用（ガス代水道代節約） ・覆面調査、モニター調査をする 中でも何気にモニター調査は助かります。化粧品のモニター登録をしているのですがバンバンいただくので最近買ってません！品物を貰ってアンケート回答するだけなので収入はないですが、有名化粧品がタダは大きいです。　食品をもらうこともあるし、美容院もタダです。 上記を細々と実行して、3年で100万くらいです。 少ないですよね～・・。 貯まっても旅行とか行ってしまってなかなか厳しいです。 お互い頑張りましょう！
＞例えば美容院行かない・洋服買わない月は10000円で過ごせる人とかいるんでしょうか？ いるでしょう。 倹約家の人なら、十分できます。 金銭感覚は人それぞれで、浪費家、倹約家、お金の使い方も人それぞれです。 お金がなくても借金して使ってしまう人、貴方のようにあるお金をすべて使ってしまう人、お金があっても倹約し無駄にお金を使わない人、とにかくお金を使わず貯金が生きがいの人、いろいろです。 ちなみに、私の娘（２０代）は月収４０万円近いですが、少しは貯金もしているようですが貴方のようにほとんど使ってしまうようです。 参考 http://www.rakuten-bank.co.jp/account/lp/special … ＞これからは金額を決めてつかいたいので それがいいでしょう。 お金を使いすぎるのも問題ですが、お金を使わず貯めるだけのも問題です。 毎月、給料から自動で引き落とし積み立てる「自動積立定期預金」にするのがいいでしょう。
ご婚約おめでとうございます。 お米をもらえるのなら、２万円で足りると思いますよ。 我が家は、夫婦と子供２人の４人家族で、米は実家から貰い、４万円くらいです。 夫が弁当を持参してくれると、もう少し抑えられるのですが・・・ 新婚時代は、たまには外食を楽しみましたので、食費は２万円では納まらなかったと思います。 それでも、贅沢なものは食べなかったので・・・３万円くらいかな？ ２万円で不安なら、予算として３万円計上しておけば、十分だと思いますよ。
＞約5000円分ほどです。 5千円でっか！こりゃまた微妙でんな！ 換金率が高いのは「ゲーム機・携帯・タブレット」でっけど・・・足りんし・・・ 現金追加して買えんのでっか？ 買えんのやったら「労力の割に銭にならん」から止めた方が宜しいで！
１ｋＷｈで２５円くらいはNo.1さんの通りですが、LEDのシーリングライトは消費電力は３６Ｗぐらいですから、 ２５円÷１０００Ｗ×３６Ｗ×２４ｈ＝２１.６円（１日）で、一ヶ月では６５０円ぐらいです。
彼氏が社会人であればデート代は全て男が負担するものです。大学生で収入がないことは判っているはずです。本件の場合はたかりと考えます。もう一度、男性感を考え直す時期ではないでしょうか。日本には男はたくさんいますよ。立派な男性を発見しましょう。 もし、彼氏が大学生で収入がなければいろいろな計画はしないはずです。
＞以前は、レシートをノートに貼って私なりに家計簿を付けてました。それを、職員に見て貰ったりもしてました。 もう少し細かく、家計簿のようにつけましょう。 この際細かい端数は合わなくてもいいので、月の収入をどのように消費しているかを確認するのです。 「支出の内訳の把握」と「禁煙」で、相当改善すると思いますが。 参考文献：誰も教えてくれないお金の話（お勧めです） http://www.amazon.co.jp/%E8%AA%B0%E3%82%82%E6%95 …
何度も来てすみません。 再訪です。 ＞人のお金を頼りにしないで！！ ↑が気になったので…。 そんなふうに言っちゃあいけませんよ。せっかくのご兄姉との関係を悪くしちゃいけません。 そうですねえ、私は一人っ子なので、こういう時の口実を思いつけなくて申し訳ないのですが、例えば上野千鶴子さんの「おひとりさまの老後 」(文春文庫) を渡して、「私、これ読んでショック受けたのよ～、一人の老後ってとても過酷らしいわ」と話し始め、「お金って大事なのよ、独り身の場合は特に」と水を向けてみてはどうでしょう、相手も大人ですから、そうだよねえ、家族がいてもお金はかかるけど、独りだとこういうことになるのねえ、と互いに共感し合うようになれば、互いに金銭的な無理をしない範囲でのお付き合いの仕方を考えるようになるのでは？ いきなり手のひらを返したようにしなくとも、少しずつ話しながら、主様が100％ご馳走している今の状況を変えてゆけるよう祈ってます。
No.5です。 E-MobileのPocket Wi-Fiの補足です。 最近のスマートフォンには、Wi-Fi接続出来る機能がありますので、スマートフォンのインターネット接続は携帯キャリアの回線を使わない設定にして、スマホとPocket Wi-Fiをワンセットで持ち歩いてインターネット接続が必要な場合はPocket Wi-Fi経由で接続するという意味です。
＞会社によっては様々でしょうが まさにそのとおりです。 ＞帰省費用は一般的には期間としては月でいうとどれぐらい認めるものなのでしょうか。 前に書いたとおりです。 一般的にといっても、会社の”規則”ですから、さまざまでしょう。 基準などありません。 月１回というところもあるでしょうし、２回までというところもあるでしょうし、なかには全くなし、という会社もありますね。 会社に確認されることをおすすめします。 ＞また規定などはあるのでしょうか。ご存知の方教えて下さい。 前に書いたとおりです。 会社で定めている規則に基づき支給されるものです。
3～4万って何を買っているの？ 金額だけでは無駄とは言い切れない。 でもその金額だけであなたを18年近く育ててきているんでしょ? 何か別の収入あるんじゃないかなぁ?実はアパート貸しているとか・・・
個人的におすすめするのは、 テレビを家族で見るのと同様に、ＰＣやスマホ等の情報機器を１個人の所有物としてしまわないことです。 独占はできなくなりますが、通常の利用者の立場からは、コスト面でも、セキュリティ面でも、有益です。 コスト面が有益という理由は、機器を物理的に共有するので、購入に必要な機器や通信費・基本料金、有料サービス利用料が減るという点です。 セキュリティ面が有益という理由は、個人情報漏洩の根拠になる機器と個人を関連付けるものは、その人にとって必須のサービス(相手側や経由するサーバー)利用時に、個人情報を入力する場合のみだからです。
> 多分子どもたちが家を巣立つ前、オークションとかするのに 手段としては、ANo.1 さんが挙げて下さったとおりです。 しかし、契約条項については、あなた自身は全く分からないと思いますので、 子供さん達に詳細は確認して下さい。 どうしても分からなければ、 引き落としされている口座がある金融機関窓口へ依頼して下さい。 「顧客の意志による口座振替停止」ができます。 ただし、窓口のお姉さんでは、その対処が分からないかも知れませんので、 話が通じなかったら、窓口後方に控えている偉い人と相談して下さい。
＞友達は働きながら生活保護受けて まず、「役所で生活保護を差し押さえできるか、相談しに言ってくる」 って言ってみれば？多分渋々返済に応じると思う。 もちろん、一括返済が必須条件だよ？ 友人は去るであろうが、即解決！ 金が返ってきたら、役所へ不正受給者を通告だ！社会悪はやっぱり罰しないとね？ どっちにしても、金を貸した時点で友情は破綻しているから、そこまでやろうよ！！ 万が一断ったら、速攻で役所へGO！ 友人は去り、借金も返ってこないであろうが、不正受給者が減ってスッキリするよ！ 金を貸さなければ、その時にケチ呼ばわりされ、貸せば催促の時にケチ呼ばわれされるんだよね。 もう二度と、金の貸し借りはしませんように♪＾ω＾ノ
小さいスーパーなら、大手スーパーの半額以下が最初からの売値ってこともあります。 大手スーパーなら形もよいA級品だったりするが、小さいある店では、形が悪いとかのB級品を大手より安くってこともありますので・・・ 小さい店なら、大手と違い、そのときに安いものを仕入れて安く売るってこともありえますから・・・ 同じ物でも店により多少価格が異なりますからネットスーパーって方法もあるかもしれません。 ただ、ネットスーパーをやっているって大手ですから、値段的にもそれほど安いとは限らなかったりします。 小さい店は、地域にそったような価格で市内は高く、郊外は、若干安くなり、さらに離れると割高になるような価格差が地域によってはあります。大手なら、そんな地域のばらつきもなく一律です 田舎だと割高になるので大手の方が安かったりするが、郊外あたりなら、逆に大手のが高い場合もあります
マジっすか！！？ 他人のかごの中、そんなに詳しく見てるんっすか！！！？？ ほっといてやってください＾＾；
需要と供給 まとめ買いの方が一般的に安いが、需要も供給のバランスもあるので
節約が夫婦の趣味!?の既婚男です。 私たち夫婦もその手の雑誌を読むのは好きです。 ただし、もっぱら立ち読み派です(^^ゞ dokuro_sukaruさんのおっしゃる通り、その本を買う500円を貯金したほうが節約になると思いますが、 それができない人も大勢いると思います。 節約本を買って、節約をしている気になっているのだと思います。 資格や英語の勉強本を買って、勉強した気になっているのと似ているのだと思います。
私はミキザー　ジューサー　熱燗機(適温にしてくれるもの)　車用などの小型掃除機　加湿器などかなぁ～
むやみやたらに「節約」を頑張ると「節約疲れ」が出て、一気にお金を使いすぎてしまう恐れがあるのでご注意ください。 その上で、 　・ゲーム感覚で楽しく 　・効率的に 　・お金を使わない方法 を、 　・あなたの心の優先順位 に従って、節約してみてはいかがでしょう？ 例えば、 ・ゴミ捨て嫌い→じゃあ、ゴミを減らそう→生ゴミの中で「食べられる所」は？→おかずが一品増えた ・なんとなくつけているＴＶ→これ、見たい番組？→まだ読んでない本があったな→ＴＶ消して本読む ・夜中なのに掃除熱沸いた（笑）→掃除機はうるさい→ホウキとチリトリで床を掃く ・Ｔシャツに穴開いた→このまま捨てるよりは…→裁ちばさみでカット→掃除用使い捨て雑巾完成 などなど。 例を挙げればキリが無くなります＾＾； それと、 　・イベントに向けての予算作り（△△に行くのに○○円） 　・計画的な貯蓄（→だから、毎月○円づつ積み立てる） もあわせて行ってくださいね。
フィーチャーフォンと2台持ちすれば、基本料金が2台分となります。 スマートフォンをデータ通信専用契約にすれば、若干安くなるかもしれませんが、現在とさほど変わらないか、逆に高くなる場合があります パケット定額サービスを廃止すれば、月々サポートは終了します。 Xiパケ・ホーダイ ライトにパケット定額サービスを変更することが出来て、月々サポートが利用出来るなら、500円程度安くなります。　でも500円しか違わない上に、3GBで制限がかかるので、現状の方がよいでしょう SPモードを契約しなくても他のISPを契約しているなら、利用出来ますが、ドコモのメールアドレスが利用出来なくなります。 モバイルルータを持っていても、PCなどを利用することを前提なら、安い場合もありますが、その1台だけしか利用しないなら、高くなる場合があります。
薬剤服用歴管理指導料は、４１点です。 これには、お薬手帳の記載や薬剤情報文書の提供、指導、ゾロ（後発医薬品）情報の提供などが含まれます。 お薬手帳を交付しない場合の薬剤服用歴管理指導料は、３４点です。 これには、薬剤情報文書の提供、薬剤の説明、ゾロ（後発医薬品）の確認（←薬剤師がやる）と情報の提供などが含まれます。 平成２６年度、厚生労働省が消費税増税その他の経済情勢等を考慮して、「お薬手帳はいりません。」とそれらの報酬を支払いたくない患者さん向けに、お薬手帳分を減点した点数で計算するよう調剤報酬が改定されました。 詳しくは、厚生労働省の平成２６年度の調剤報酬をご参照されると良いと思います。
何枚でも区間が連続していれば乗車できます。 >通し券で買うと、特急券が３０００円。 これは指定席の料金です、自由席は２４８０円。 >ところが２枚に分けて買うと１８４０円(静岡まで８６０円その後は９８０円) こちらは自由席の料金です。 東海道新幹線では乗客が少なかった時代に隣り合った駅間の特急料金を格安に設定したため静岡－三島間(新富士駅が後から開業したが料金体系はそのまま)の様に駅間が長いと分割して買った方が安くなる事があります。
こんばんは。 給料が手取りで年収いくらかわからないですし、家賃・光熱費など細かなところがわからないので何ともいえませんが、 260×365日＝94900円 100×365日＝36500円 飲み物ペットボトル1本←これは水道水でもいけるのであれば、会社で補給するとして0円（ちなみに私はスーパーで天然水を79円で購入冬場なら3日は持ちます) すると合計で年間131400円 年収が手取りで200万円なら食費だけで考えれば大丈夫でしょう。 可能かどうかはやってみなければわかりません。友人知人にも協力してもらえるのであれば、なお可能かもしれませんね。 ただ、若いときの無理はあとあと40過ぎにやってくることもありますので、あまり無理をしないようにしてくださいね。 健闘を祈ります。
無駄買いしない・・・無駄買いをしない。これで無駄がないか、しっかり検討できる。 買い物時間は、実際は宅配のほうがかかっておりますので、時間の節約にはなりませんが。 今は仕事をしていないので、宅配は利用しておりませんが。 でも、 節約＝安く買う、ではなく、 節約＝出来るだけ買わない、は以前より身につきました。
あなたの金銭感覚の方がおかしいのでは？ 10万円で仙台からニューヨークじゃ段ボール箱１個ですね。 まともな引っ越し業者なら引き受けませんね。 普通の一家の引っ越しなら町内だって無理でしょうね。
＞消費税が上がるのでNHK受信料を節約してもいいですか？ はい、思う存分節約してください。 NHKは公共としての立場から離れ消費税増税を進めるような国民の利益に反する報道を垂れ流してきました。 こんな報道するものに何の価値もありません。解約こそが一石二鳥の節約術です。こんなに気持ち良くて合理的かつ効果的な節約はなかなかないでしょうね(笑) テレビは『放送を受信する事』が出来ないように処分するか、再生専用にするかしましょう。 TVの視聴できるPCや携帯があるなら代えてしまいましょう。TVの映るナビなども、あれば代えるか売るかしましょう。 NHK職員だか集金員だかが、しつこく電話したり訪問したりして契約の再確認をしてくるでしょうが、受信できるものさえなければ堂々と支払拒否できます。
バキュームカーのあの嫌な臭いから解放されます。（昔より改善されましたがやはり臭い。） また地域の環境浄化に役立っています。 下水道料金はかかるでしょうが仕方ありません。 浄化槽は田舎の象徴です。不動産の価値も上昇します。
主婦ではなくて独身のおっさんで、冷凍食品の事ではなくプライベートブレンドについての事で一言。 プライベートブレンドを販売している企業の中には大手企業の商品を仕入れて企業側の都合で製造者名を隠して販売している企業もありますし、商品の裏に「製造者　大手企業」と記載して消費者に安心してもらうための物もあります。 Ｗｉｋｉでは「1980年代半ばからで、もともと西友のプライベート商品として始まった「無印良品」の独立、価格破壊の象徴として、ダイエーによる「セービング」商品などが取り上げられるようになり、プライベート商品が一定の地位を得ることになった。」や「原材料や配合比率・加工方法・内容量を変えている場合があり、風味・食感に影響を及ぼしたり、品質が価格相応もしくは割高になる場合もある。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9% … ymy3mmさんのように真剣に考えていない独身のおっさんなので、私は安いプライベートブレンドを買ってしまう事がほとんどです。
出会いはタイミングですから・・・ その時に納得の上で手に入れたのですからＢＥＳＴな買い物でしょう。 契約後はどのみちＮＧですし・・・・・。 しかし・・・値引き少ない感じはしますよね（確かに） 似た様な金額の日産ＮＯＴＥですら３０万弱（オプション込みの総額から）は値引きしてくれましたよ。 値引きの少ない人気車なんですよ。だから良しなんです!! 確かに他の人は幾らで買ったの？って聞いてみたいもんですよね・・・そういう気持ちって私も興味あります(笑)
こんにちは。 日々の倹約、ご苦労さまです。 アンケートでの項目は大きな支出のカットの様です。 節約！と気を張ると、ストレスになりますから、 失敗ダイエットの様になり、リバウンドもします。 失敗しない方法は、味噌も醤油もミカンもお野菜も オモチャも、今までのモノより少しだけ安いモノに、 お風呂は全員で一度に済ます、早寝・早起きの励行、 意識付けだけでも、かかる生活費全ての倹約を してみませんか？ 天引き貯金、夫の生命保険、はキープ。 ３０年程はかかりますけど、老後の蓄えとして 確実に期待できる節約ができます。
ごはんが茶碗に一杯だと　統計資料とかで使用する値段で29円とか 米の値段で計算して20～40円程度 ここに光熱費が　一回炊くのに1合でも2合でもあまり変わりなく4.4円くらい （10時間保温で一回炊くくらいの電力） 冷蔵、冷凍、レンジでうまく回せば一杯あたり2円程度の光熱費 トータルすると　茶碗一杯35円もあれば足りるでしょう スーパーのごはんの量も店によってでしょうけど　茶碗一杯より少しあるのがおおいかね 50円以下になっているなら検討対象になるかな くらいだと思います
>お金にシビアな割には計算ができても管理が難しく、１回、小遣い帳をつけたことがありますが、めんどくさくなって飽きてしまい、記憶だけで管理している感じです。 だったらやめたら？ 単なる衝動買いと一緒です。 無駄カネ使い以外のなにものでもありません。 本来転倒です。 必要な時に必要な分だけ買いましょうね。
畑を借りて野菜を作る。 私の畑では、いまジャガイモがいっぱい出来ています。トマトももうすぐ食べ頃です。
そんなに百均で買い続けたら、使いそうだが使わないモノで家中が溢れない？ それとも同じようなのを何度も何度も買うのだろうか？ 最初から、行かないという選択もある 果たして３％の増税の為に、家中をモノで溢れるほど買い溜め流必要があるのだろうか？
私は日本最大の商店街である千林商店街に生まれ、 日本最長の商店街である天神橋筋商店街に住んでいました。 千林はスーパの魁であるダイエーを生み出しましたが、ダイエー自身は 価格競争についていけずに撤退しました。 以後、イオンやマクドナルド、ケンタッキーなどの名だたる企業が千林に 出店しましたが、価格競争についていけずに撤退しています。 （マクドナルドなど、最復活した店もあります） 基本的な考え方として、商品レベルが安定しているのはスーパーです。 しかし、本当に良い商品があるのは商店街です。中には、商売を やる気が無い店も有り、買う方の技術が必要になるのですが、 安くて品質の良い品は商店街にあります。 もっというと、築地市場や天満市場などにはもっと安くて良い品があります。 とにかく、商店街で買うには「目を養う」ことが必要です。 そらから、邪道ですが異性の売り手を活用することです。 ある八百屋さんで、１カゴ４個入り２００円でトマトを売っています。 私はおばちゃんに「美味しいやつをちょうだい」というと、 おばちゃんはプロの目で、全てのカゴの中から最良の物を１個ずつ とって４個セットにしてくれます。当然ですが、めちゃくちゃ美味いです。 後のカゴはおっちゃんが別のトマトを補充しています。 また、商店街があるから街に活気があり、治安が守れている側面もあります。 スーパーの店員が通学する児童にきをつかってくれることがあるでしょうか？ 小学生の交通事故のニュースを見ると、ほとんどが郊外型の大型スーパーの ある地域です。昔からの商店街の地区では聞いたことがありません。 また、多くの商店街は古くからの日本製のものを扱っています。 支払ったお金が日本国内で循環していくのです。 健康や安全を買っていると考えれば安いものではないでしょうか？
わたしの家計簿です。 参考になれば。 給与手取り17万円 ボーナス年間90万円 （ボーナス45×2で年間90万円）  貯金　基本繰り上げ返済 保険代　10万円  家賃　0万円  食費　0万円 光熱費　0.05万円  通信費　1.5万円  美容費　0.12万円　 交際費　0.65万円 燃料費 　2万円 不動産所得　514万円/年 ローン返済額　288万円/年 ローン残高　4,900万円 繰り上げ返済額　700万円/年 趣味は繰り上げ返済の残りから ただし、自然相手なのでタダに等しい。 　また、利息を払い続け銀行を養うほど、私は、馬鹿でない。 住宅も資産を産まないから要らない。住宅ローン不要！家は要りません。
自慢じゃないですが、うちも相当貧乏な上に母子家庭という感じなんですけど、一番下の兄弟姉妹は奨学金借りずに大学通ってますよ。 子供に借金残さずに大学ぐらい出してやりたいっていう親の意向なんですけど、そう考えると頭が上がらないですね。 私は海外の大学だったので、奨学金借りていましたが、授業料全額免除、寮費生活費一部支給だったので、殆ど奨学金には手を付けず、卒業してすぐに全額返済しました。 なんかお祝い金みたいなのも貰った気がします。 さて、奨学金ですが有利子で借りている分も含めても金利はそんなに高くないので (1)借りる金額は現状維持でいいです。 卒業後繰上返済しましょう。 (2)お金の管理は親に任せましょう。 必要なときに必要な額だけ送金して貰いましょう。 (3)１ヶ月に自由に使えるお金を1万円に設定しましょう。 食費光熱費などは別でＯＫです。 福なんか一年に2回買えばいいんです。 女子じゃないんですから。 私ですら、年に1回買うか買わないかでした。 意味が分からないのが、友達と遊ぶのにお金なんてかかりますか？ 大学に何しにいってんですか？ 私も大学ではきっちり遊んでましたけど、お金なんか殆ど掛からなかったですよ。 周りにお金ないって分かって貰ってたので皆がお金を使わないことで遊んだり、パーティーしてました。 特にパーティーなんか殆どお金掛かんないです。 (4)バイトしましょう。 学生のみ本文は勉学ですなんていうことを平気でいうオバキャさんもいますが、結局は授業料払えないと、生活できないなら勉強どころじゃないじゃないですか。 遊ぶ時間バイトしましょう。 自己管理や時間管理ができる人なら、月8万円分働いてもちゃんと勉強出来着ると思います。 1200円×6時間×12日=86400円 長期休暇なんて働き時だとおもいますよ。 私は時給$13の在宅ワークで月$600くらいの稼ぎはありました。 自分の趣味都下欲しいものは奨学金じゃなくて自分で稼いで買っていました。 在宅で働きやすかったとはいえ、日本の大学とは違って入学後はかなりシビアな環境省だったにも関わらず、時間管理を徹底してきたのもあって、無理なく勉強と仕事の両立が出来ましたよ。 私たち貧乏には、お金に余裕のある家庭と違って、大学行けて当たり前じゃないんですよね。 あなたも、大学院まで行きたいなら、選ばないといけない。 厳しく節約して、大学院までいくのか。 借りたお金で楽しく過ごして、後で後悔するのか。 もう大人なんだし、甘えてちゃダメです。 貧乏なんだから、美濃だけ以上の贅沢はダメ！ ちゃんとコントロールすることを学べば、バイトも増やさなくて何とかなる問題だと私は思います。 正直食費もちゃんとした自炊すれば1万円くらいには落とせます。 貧乏だっていうくらいなら、そこまで覚悟もってきちっと節約しましょう。 節約難しいなら働きましょう。 勉強できなくなるとか、そんなのただの言い訳です。 やる人はキチッとやれるんです。 それが出来ないなら大学なんか辞めてしまえばいい、と私は思います。
昔のバブル時代は、私もアッシー君やメッシー君がいっぱいいました。 彼とのデートの場所に、他の男性が車で送ってくれました。 仕事帰りに夜間の専門学校に通っていましたが、 彼以外の年下の男性が、毎日駅から自宅まで車で送ってくれました。 食事をおごってくれる男性も一杯いて、割り勘にしてと言っても、失礼な事言うなと叱られました。 毎日、違う男性の車で自宅に送ってもらってました。 今の男女は割り勘当たり前とか、コンビニデートとか、ドライブなしとか聞くと本当に可哀想にと思います。 一番良い時代を経験できたこと、とても幸せに思います。 　
収入を増やせばいいんじゃないのん？
汽車代がもったいないので，屋根にしがみついて通学してマス。 トンネルが近づくと．．． ((((；゜Д゜))ガクガクブルブル
あなたの生活パターンとか仕事とか家賃とかもうちょっと情報が無いとねぇ。 でも、先の方同様、1日で細切れにするより、全体で見たほうが節約できると思いますよ。 1ヶ月25千円だから、食費だけなら十分。
http://lake.jp/beginner/nointerest/index.asp レイクの5万円180日無利息で借りられるキャンペーンがあります。 ただし、契約できる金額は年収によって決まりますから、5万円未満が上限であれば5万円となります。 5万円無利息で借りられるといっても、無利息期間中でも1か月に1回返済義務があります。 要するに5000円返済して新たに5000円借り入れすれば返済したことになります。 無利息期間中に1回でも返済を怠ると無利息キャンペーンは終了し、高額な遅延損害金が発生します。 180日でも足りない場合は、ノーローンのシンキもおすすめです。ノーローンは1か月に7日間だけ無利息で借りられます。 ノーローンも年収によって、限度額が決まりますが、自分の場合は80万円でした。1か月に7日無利息なので、80万円借りて、SBJ銀行の1週間定期に預ければ利息だってつきます。 http://techoh.net/optimize-actual-rate-of-time-d … より、12万5143円を1口で預け入れすれば、利息は6円、非課税で預け入れできます。 ただし、キャッシングは提携ATMを除き引き出し手数料はかかりますので注意してくださいね。
良いですね　安くて　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
う～む、質問の意図がよく解らないが、私はこんな風にしています。 携帯＝＞約２０年前に契約したＰＨＳを機種変更で、基本料金プランで使用中。 契約目的は、家族との緊急連絡用なので、家族と、ごく親しい人間にしか、番号は教えていません。 なので、毎月の請求額は、３０００円未満です。 パケットに至っては、毎月３００円前後です。（メルマガ代がほとんど） ＰＣは、光通信で、「インターネットのみ」の契約です。（月４５００円位だったと思う） プロバイダは、約２０年使っている大手をそのまま使っていますので、特段の請求はありません。 通常の会話は、ＮＴＴの加入電話を使います。 こちらも、大して使わないので、毎月３０００円未満です。 ガスは、風呂と暖房で使うので、結構使っています。 電気も割と使っていますね。（テレビとＰＣばかり使っている。） 要は、「目的を明確」にして、徹底すれば、案外安くつきます。 但し、使った翌月は、結構上がります。 ＰＨＳに至っては、１ヶ月で２．５回の充電ペースなんで、電池が長持ちします。（ある意味エコラン？！）
保険の入れ替えはするにして、比較サイトなどで保険料自体を下げるのも効果大きいと思います。
院外処方で高くつくもの ・処方せん料 ・調剤基本料 ・調剤料 院外処方につくもの ・調剤基本料 ・基準調剤加算2 ・薬剤服用歴管理指導料 院外処方だと、院内処方の３倍近い価格になります。複数の病院にかかっていないなら お薬手帳も断りましょう。
借金してまで買おうとは思いませんが、ズーッと欲しいと思っていて決断できず、今なら何とか買える、というものであれば買います。 アクセサリーなら手元に残りますし、たとえ身に付けなくても見ているだけで幸せな気持になれます。 で、「よーし、仕事がんばるぞ！！！」です。
インスタントのカレーなんて買いません。高いじゃん。 食べ物をそんなに大量には買い込みません。冷凍したってしょせん家庭用ですからさほどはもちませんよ。冷凍焼けするし。 また、野菜の冷凍はよくありません。業務用ならまだしも、家庭用じゃ栄養素がかなり壊れます。栄養を摂るために食事をするのですから、栄養素の低い食事をするのは高いものになります。 同様に、インスタント食品の栄養価は非常に低いので、その部分からも割高と言えます。 また、冷凍庫を詰め込むと電気代がかさみます。特に開閉が多いとその度に室温近くまで上がりますから非効率です。 冷凍冷蔵庫をなるべく使わない方が電気代が下がりますし、栄養を壊す事もありません。もちろん、腐るまで放っておいたりはしませんよ。計画的に購入する。購入場所とのバランスですが、あまりにまとめ買いすると無駄になります。 カレーなんか、カレー粉だけはできあいで、後は野菜と肉を煮込むだけです。冬場なら結構長持ちしますね。毎日、火を通すんですよ。カレー粉は少なめにして、ブイヨンやコンソメで味をつけると深みのあるおいしいシチューになります。カレー粉てのは高いですからね。ブイヨンも自分で作ればもっといいですけど、さすがにそこまでは、、ガス代がね。 コスパは栄養価とのバランスで考えます。レタスよりキャベツ、もやし。レトルトなんてとんでもない。カップラーメンなんて有り得ない。 うどんも、手間がかかっているだけにカロリーの割に高いですね。普通の米が一番。どうしても食べたきゃ小麦粉を自分で練ればいいんですよ。 基本的に、加工食品というものは人件費が乗っていますから高いです。手間を惜しんじゃいかん。
夏は汗とかかきますから、清潔にしていないと 臭いがしてきますから人に不快な思いをさせ すぐに評判の悪口が広まります。
一番省エネは？ 快適な室内環境を決める「3つの温度差」 http://goo.gl/28nR0v
相手は口座から振り込みしてるとは限りませんよ
あきらかに必要なものばかりで節約は難しいですね。実家に半分いれているのも何かわけがあるのでしょう。 普通は実家に入れるお金は３万程度ですし。 この文章を見る限り節約は難しそうですので、新たにお金を増やす方で考えるしかなさそうですね。 まずはてっとり早くヤフオクで不要品を出品するとかどうでしょうか。 他には週末だけアルバイトをするなどですかね。
モノを多く購入してしまうのは、寂しさや、もしもに備え、不安があるのでしょうか それとも、「購入したことを直ぐに忘れてしまう」といったお母様に認知症の傾向はありませんか アナタが言うように、今後、ご両親は　お金がかかります。 しかし、悪質な訪問販売は後を絶ちません。 そろそろ　兄弟がご両親を守ってあげる時期が来たのかも知れません。 可能であれば、兄弟の誰かが　ご両親と一緒に住んであげるのが一番の対策法だと思います お正月も来ますし、1度、兄弟で集まり、ご両親の今後について　お話しされてはいかがでしょうか 大切な財産を守るためにも
初期のころから比べたら随分と減りましたが、 ここ数年は変わらないですね。 確か５０ポイント。 その分、たくさん携帯ゲームで 消費させようというメールがきますよ。
コンロで利用されるガス代よりも、お風呂やシャワーで利用されるガス代の方がはるかに高いと思いますので、コンロだけをIHに替えてもそれほど大きな効果は出ないのではないでしょうか？ 給湯を含めて電化して、オール電化にすればガスと電気のエネルギー単価＋基本料金が節約できることになるため効果的ですが、賃貸だとそれも難しいですよね。 逆に、電気のリミッターがしょっちゅう落ちるなどの弊害が発生する可能性もありますね。
私の住んでいる県では、ホンダカーズが数社ありますよ。 私が住んでいる自治区（市）内でもホンダカーズ○○　××店の近所にホンダカーズ△△　××店のようにホンダカーズの後の社名が違って店名が同じ別会社が存在しています。 同じ会社でも営業所単位で販売台数を競争していれば店舗に依って車両価格は同じでもオプション装備がサービスで取り付けてくれたり伝票上の金額を同じにして内緒のアフターでサービスを提供してくれる事が有ります。 私の場合は、洗車不要のクリスタルコート・リモコンポール・フォグランプ・洗車セット・シャープのプラズマクラスター発生器などでカタログ金額で約２０万円位の物とキャンペーンの景品と社外のナビの取り付けをやって貰いました。 車検に適合するカスタマイズなら部品を自前で用意して取り付けをお願いしても工賃不要でやってくれます。 支払金額で表現できないサービスを引き出せる店を同一社内で探す事をお勧めします。 営業担当も自分の成績に直結するので次に買い換える時もお願いするからと言えば個人裁量で金額に表れないサービスを提供してくれますよ。
ご飯の炊飯器の保温機能と同じです。 炊飯器は、常時保温するより、必要な時にスイッチをいれて温めたほうが電気代が節約できます。 ですから、自動より必要な時の追い炊きのほうが経済的だと思います。
思い切って買ってみては？ あとで売ればいくらか戻って来るでしょう？ただ、すぐ売れるかどうか分からないし物によるけど。 逆にタダみたいな値段にしかならないリスクもありますよね。 解決しないと、もどかしいし悩んでる時間も勿体無い。
テレビないんなら払う必要なし。携帯がワンセグだとか言ってくることもあるので注意。 しかし毎週は迷惑ですね。来る人は民間がやってるから件数とれれば給与に跳ね返ってくるから必死なんでしょうね。 よく求人誌なんかで募集してますよ。一軒家でアンテナ上がってたら見えるから別だけどマンションとかわかんないし、部屋のなかまで入って来る権限なんてないんだから追い返しましょう。
節約＝使わないのが一番です この中ですと 車→ないと不便 外食→しません、基本余って腐らせるのがもったいないのでコンビニで適宜 旅行→嫌いです ユニクロ→ここまで落ちぶれたくないです、手持ちの服で充分間に合います 保険→これは必要 お酒→飲めません タバコ→減らすよう善処します コーヒー＆ジュース→１日の予算￥１００ パチンコ→できません 賭け事→やり方がわかりません お中元＆お歳暮→しません でも、諭吉さんは翼を広げて飛んで行きます
買い物に行く回数を減らしたら財布を開く回数が減り、良いかもしれません。 ただ、私は新聞のチラシを見ません。行くスーパーを決めております。そこのポイントカードを作り、たまれば商品券をくれます。その方が安い店をあちこち行くより、時間も節約、ガソリン代も節約、ポイントカードはすぐたまり、良いですよ。 私の場合は、まとめ買いは苦手です。賞味期限切れになってしまったり、買った物を忘れてしまっていて無駄になると、結局高くついたなぁとなるので。また、急な外食に誘われたりがよくあるので。 買い物はその日に使うものだけ買う様にしています。そうしてても、切れ端やらが冷蔵庫にたまります。そんな日は買い物に行かず、冷蔵庫の掃除として、あるものだけで夕飯はすませます。週末は主人がいますので、米や醤油、油、ペットフードなど重たい物を買います。 みなさん、ライフスタイルが色々ですし、自分に合った買い物の仕方が見つかると良いですね。
お礼をありがとうございました。 冷蔵庫はすかすかに、冷凍庫はびっしりにです。 クリーニングは、やってるところが限られますので、使われているクリーニング屋さんではそのサービスをしていない可能性が高いです。 http://www.sdbxg68.com/ このサイトに載っています。
もう少し節約して貯金すれば将来それを頭金にしてマンションを購入するのです。
　両立できると思います。 　送料を考えると面倒でも、たくさん買って冷凍することを考えれば、鶏もも肉２キロで９８０円とかあるし。 　業務用のスーパーは安いのでよく利用します。 　 　栄養価を考えて、なるべく安くしたいと考えることは悪いことじゃないと思います。 　沢山かって冷蔵庫が満杯で、半分以上食べきれずに捨てるようなうちの姑の金の使い方はわからない。 　それだったら、食材に凝るとか調味料に凝るとかした方がずっといいのになあと思いますが、これも自己満足なのかな。 　スーパー利用でも閉店間際の値引きは魅力的ですよ。。。 　慣れてしまえば、豪華一点主義でもいいと思います。 　それよりも楽しく食べられた方がいいと・・・・。 　お米代はどうなっているんだろうってそこが気になりますよね。 　調味料とか。 　私は業務用スーパーと激安店と生協を利用していますが、定価で買える生協は便利だし、なにより、あるもので何とか使いまわそうと考えるので、下手にスーパーに行って散在することがなくなりました。 　今は冷凍保存の技術も向上しているので遜色はないですよ。 　代わりに、嗜好品が多いので、これはちょっと今のところ仕方ないかなと諦めています。 　子供のおやつやジュースです。 　量は夜は少なめと考えている家庭もあるのでこれは一概にどうともいえないなと思いました。 　おかあさんはダイエットで夜は食べないとか・・・・・。 　子供は給食である程度栄養は足りているはず・・・とか。 　その代わりに朝食はしっかり！とか。 　バランスだと思います。　 　それから単位を一週間で考える。一日毎だとおかしくても一週間単位で考えればトータルで栄養は足りているとか。 　一番節約しやすいのが食費ですものね。 　あとは被服費かな。子供が小さいと無理だけど、ある程度大きくなったら節約できる。 　 　
No.４です。お礼欄と補足欄を拝見しました。 光熱費を把握していないあたり、まだ同居してない…のかな？ 他の方へのコメントも総合すると ・収入 ご主人　14～15万 あなた　14～15万　計28～30万 ・支出 家賃　　４万 食費　　３万 交通費　４万 保険　　2.6万 ご主人の出張時の食費　１万 小遣い　　０ わかっている分の支出合計　15万くらい 家賃からするとそんなに光熱費もかからないと思うので多めに２万、日用品１万、ミルクオムツなど子ども費も多めに２万と考えても20万です。 まだ８～10万残りますね。ここまでの情報で『毎月かなりの出費』になるだろうか…と疑問なんですが…。 あなたの収入からするとお子さんは保育園に預けてるんですか？もしそうなら保育費は？ また、携帯など通信費はいくら？ ここにあげたもの以外に、確実に毎月払うものは？ 大工道具代がいまだに不明なんですが、何をいくらで？ 今のところ節約のポイントとしては、お子さんがミルクで米や野菜をもらってるわりに食費がかかり過ぎていると思います。食費にご主人の出張食費は含まれていないのですよね。 共働きで忙しいと思いますが、もうちょっとおさえられると思います。
初めまして。色々まじめに考えていらっしゃるようですね。 固定費見直しも大事ですね。 あとは、基本となるお給料を増やす計画を立てるという方法もありだと思います。 ネットで購入したほうが安いものがあったりもするので、日々リサーチもよいかもしれませんね。 がんばって下さい。
貴方の奥さんは倹約家、悪く言えば”ケチ”です。 ある程度の貯金は必要ですが、お金は使うためにあるものです。 でも、金銭感覚は簡単には変わりません。 貴方がお金を管理すればいいのでしょうが、奥さんがそれを認めるわけありませんね。 なので、残念ですがあきらめるしかないでしょう。 あとは、貴方が亭主関白になり奥さんに貴方の言うことを聞かせるか、それができないなら離婚しかないでしょう。 金銭感覚の違いで離婚する人は結構いるでしょう。 ”どうすべきか”ではなく、貴方が”どうしたいのか”です。 よく貴方自身に聞いて、そして、貴方が最終判断をしてください。 ＞専業主婦で毎月給料の半分以上は貯金しているみたいですが仕事は絶対しないと決めています。 それがよくわかりませんね。 働けばもっとお金貯められるのにね。
まずはどれだけ節約せねばならないのかを把握されては？ やみくもに節約したってつまらないでしょう。 また、質問者様の収入・支出を記載して「家計診断して下さい」としてもいいかもしれません。 節約していると思っても、思わぬ所に無駄があるかもしれません。
まずは、あなたの考え方を変えた方がいいと思いますよ 節約の前に収入が増やせるなら増やした方がいいですね うちの場合は母親は休みなく毎日働いて育ててくれましたが 11万しかないのであれば、それで生活する お米を気にする必要がありますか？食べれればいいはずですが 母子家庭で生活保護を無で生活するなら、寝る時間を削ってでも働くのが普通ですよ あなたがこの道を選んだのなら、体が弱いなど言ってられないと思いますし 11万で生活するなら出来るはずです まずはネットなんてやる金を払わない事です
＞できれば食費を１万、光熱費１万に抑えたいと考えています。 食費は自炊すればなんとでもなります。 購入費を抑えるにはお昼前と閉店前に出る見切品を買って使い切りにしています。 安い物を大量に買うのもいいですが、 食生活の偏りから体調を悪くしては元も子もありません。 食費との兼ね合いで無理のないように。このあたりのさじ加減は実践しながら覚えましょう。 独り暮らしはスイッチを切るくらいでは光熱費節約の効果は薄いです。 一番多く使うところを節約しないと目に見えて減らないでしょう。 お風呂と炊事、冷暖房の３つが大半を占めます。 お風呂を毎日使わない、冷暖房が必要な時期は出来るだけ在宅時間を減らしてしのぐ ということも出来ると思います。 それと、メモ程度でもいいですから「家計簿」で収支を把握しましょう。 まず何にいくら使っているかかがわからないと節約の方法が見えてきません。 がんばってくださいね。
すでに多くのアドバイスが出ていますが、あえて回答します。 食費（外食５千円込）：４．４万・・・外食費は削リ、その上であと1割節約。 日用品：１万・・・毎月消耗品にそんなにかかるのでしょうか？ 光熱費：４万（プロパンなので冬場はどうしてもこのくらいいってしまいます。。） ・・・あと1万は削りたいところです。湯たんぽ、断熱シート等の活用を。 洋服代：５千・・・予算立てするなら年単位で。フリマ、お下がりを活用しましょう。 美容院：３千・・・え？私は年３千円です。見栄は捨てましょう。 ご主人の分が入っているなら職業費で賄うようにしましょう。 ガソリン：５千・・・車の維持費（購入費・保険料）は月平均2万円かかっているはずです。 これは次の買い替えまでのスパンで予算立てを。 医療費：１万・・・お子さんには医療補助があると思います。持病があるなら仕方ないです。 通信費：２．２万 ・・・高いです。インターネット・電話などの通信環境を取りまとめて安く出来ませんか？ スマホだけにしてネットはテザリングサービスを使うという手もあります。 新学期シーズンは乗換え特典が多いのでチャンスです。 育児、教育費：４万（内訳は学資保険：約１万、上の子の習い事：約１万、残りは、学校の教材費や、給食費、ミルク代、おむつ代などです） ・・・学資保険は元本割れしないなら続行ですが、特約部分の多くは公的医療補助と重複しています。 交際費：１．５万 （冠婚葬祭や家族への誕生日プレゼントや友人へのお祝い、会社の飲み会などです） ・・・多すぎです。冠婚葬祭は年単位で別予算をプールして対処しましょう。 会社の飲み会は交際費ではなく職業費とするほうがわかりやすいです（No.8さんもご指摘） 自分の小遣い：２万 雑費：５千 このあたりはおおむね適正な割合を維持していると思います。 奨学金返済：約１万は借金ですから、手取りから天引きして考えないといけません。 住居費の適正割合は給与総額の２５％くらいまでです。 収入の割りに『使いすぎ』というよりは、漫然とした支出が多く 要・不要の別を把握しきれていないのではないかと思います。 原因を突き止めるにはまだまだデータ不足です。 少なくとも資産状況と毎月の収入と支出内容をある程度把握しないと診断できませんが 見直しの手がかりとしてのご質問には大変意味があると思います。 ちょこっとでも参考になればうれしいです。がんばってください。
コンビニでバイトしてる友人を作ることですね。 毎夜毎夜廃棄を貰っていました。 あとは仲の良い教授を作っておくと得することがとても多いですよ。 その教授のゼミの先輩、ＯＢ、教授からご飯に誘っていただいたり。 学園生活エンジョイして下さい！
福祉センターでしょうか。 暇な時間を利用してボランティアをするにも最適です。 以上、ご参考までに。
ガス代２万だと大家族なんでしょうか？節約って生活水準を下げる事だからもう今の生活に慣れてしまった人には無理だと思います。 人生が楽しくなくなりますよ。その割には節約できない。節約できる人はそれが楽しいのですから参考にはなりません。収入を増やす方法を考えたほうが良いのでは？ たとえば自分は洋服や家電は殆どリサイクルですが、それは新品に近いものやレアなものを見つける事が楽しいからです。そもそも一週間使えばすべてが中古なんですから新品は意味ないと思っちゃう質なんで。
節約といっても、限度があるから。身体壊さない程度にすることかな。 というか、質問者さんの大まかな収支が解らないと答えようもないけど。 風呂の残り湯で洗濯、車は使わず歩くとか、スーパーの安売り情報をきちんと仕入れるとか、は普通にするだろうし。 食費をケチるのは、何かね、気持ちが凹みやすいんですよ。 まあ、そこそこはアリだけど、ずっとはね。 服とかは着回しでやりようがあるけど。小さい子なら、もらい物でも十分だし、向こうも助かるよ。 あとは家賃。これが一番大きい。少し安いとこに住むだけでも違う。ローンもしてはダメ。無駄の根源。 電気代も、小まめに元電源切ると、結構大きいし。 で、金をかけるとこと、かけないとこにきちんと分けてみては？ 通帳の残高だけ見て喜べる変態さんなら別だけど、普通に暮らしてたら、掛かるものは掛かる。と割り切りも大事。 その分、頑張って稼げばいいんだし。 人以外が食う物食ってまで貯金しても詰まらんよｗ。 実際やったら、少なくとも人付き合いは無くなるね。 子供がいたら、子供が惨めな思いするし。 少なくとも、子供には、きちんと金掛けてね。
携帯、ネット、ドコモならセットで6000円くらいには収まります、携帯は使いすぎな感があります。 任意保険、車両なしでこの金額高すぎます・・・見直せば半分くらいにはなると思います（事故や等級によります） 大きいのは車のローン+頭金返済、これだけで35000円・・・総額いくらのローンを組んだのでしょうか？ 明らかに収入に対して負担が大きすぎます 買う前に考えるべきでしたが、買ってしまった物はしょうがないので、 このほか車検に、メンテナンス費用が含まれてませんが軽だとしても 今貯金してる額が結局車の維持費で消える事になるので・・・ 地方だと車が必須ですが、根本的に車の所有を考えないと大きな貯金は難しいかもしれませんね。
我が家では、すべて私（夫）の収入で生活 しています。 嫁さんが稼いだ金は一銭も使わせません。 すべて貯金させています。 嫁さんの歯医者代とか、外食とか、嫁さんの 親への仕送り、プレゼントなどももすべて 私が出しています。 どうせ私のほうが先にあの世に行きますから その方が合理的だと、思っています。 お陰で、こと金銭に関しては、嫁さんから絶対的 な信用を得ています。
私は同じような手取りで、休みが多かったので副業してましたよ。 ただ本業の会社にバレないように税金対策はしっかりしてくださいね。住民税などを確定申告するので個人徴収にして欲しいと言えば大丈夫らしいです。 食費、燃料代、光熱費削っても家賃、ローン、養う者が有れば正直生活は厳しいです。　 扶養すれば、色々と税金面で優遇されますので見た目の手取りはもう少し良くなるとは思います。 削るものがもう無くお若いなら拘束が長くても給料の良いところへの転職も視野に入れられるか、ダブルワークに慣れてしまうしか方法は無いでしょう。
sadccc2さん、こんばんは！ なかなか大変そうですね。収入と家賃支出がアンバランスですね。 やっぱりこれは住むところを変えた方がいいでしょう。 私の息子は大学に通うのに一人暮らしをしていますが、去年、大学3年に上がるところで、学生マンションの家賃値上げもあって引っ越しをしました。 その時、最終的に見つけたのが駅から徒歩7分1Kロフト付約20m2(8畳)、バス・トイレ(ウォシュレット付)分離、テレビ付ドアホンで5.5万/月(管理費込)、築10年位でしたけど内外装ともとっても綺麗で静かないいアパートが見つかりました。場所は西武新宿線の花小金井です。 西武新宿線/西武池袋線沿線は学生が多いので、今の時期から2月いっぱいまではかなりの物件があります。 3月に入ると新入生が一斉にきますので、大学の合格発表が本格化する前までが狙い目です。 今の学生は、綺麗でないと入らないので、内外装ともによく手入れされて、装備もなかなか充実しているのに家賃は抑え目、駅から徒歩10分以内程度の物件は結構多いですよ。 SUUMO辺りで条件を結構細かく設定すれば、いいのが出てきます。 敷金2か月で礼金なしなんて物件が割と多いのも特徴です。
携帯代が高いよ！ 二人ともドコモのメールし放題プランと一番安い通話プランの契約で １台1400円で済みますよ。 ちょっとずつ貯金していきましょう。
新潟の家賃水準が分からないのですが、少し高くない ですか？ 自分は札幌ですが、一人暮らしなら家賃5万円以内で 十分な広さの部屋がいくらでもありますから あと、新聞って必要なんですかね？ 基本的に「毎月必ず支払う物は出来るだけ安く済ませる」 のが基本だと思いますよ
こんばんは チラシサイト http://www.shufoo.net/ ご参考までに
節制とは、無駄な物にかけている時間や費用を程よく管理することで、より必要なものに時間や費用を回し、人生を豊かで有意義な物にすることではないですかね。 実は一番大事なことは、今までしていた無駄な行動に気付くことだとおもいますよ。 そして続けることでは？ ジョギングをして体力をつけようとすれば、一時的に疲れきって体力は減ります。 お金を増やそうと資産を運用すれば、初心者は大概損をします。 体力不足や資産の運用出来得ることに気づくことがまず大事。 そして、これらと同じように節制も自分の生活習慣や職務として、定着しなければその間の目的は果たせない。 こんなかんじなんですよきっと。
>最近の私の趣味は節約です。トイレの便座（洋式なので）にカバーを付けて暖めるのを切ったり、毎朝家族が出掛けたら冷蔵庫とパソコン以外のブレーカーを落としたり、コンセントはたこ足配線のスイッチが切れるようなものを使ったりと色々しています。 私もやってます。私は既婚者で男性ですがね（笑）。 ・エアコンを使う時は、風速はＭＡＸ。エアコンで最も電力を消費するのは、熱や冷気を作る事であって風の強い弱いは扇風機の風量と同じです。また風を強くした方が、部屋全体の空気が循環するので部屋全体が早く暖まり（涼しく）なります。一昨年はオール電化、去年は冷蔵庫買い替えがあったので、電気代の比較は出来ませんが、設定温度に達したらエアコンって休止状態になりますが、それが確実に増えてます。 ・電球については、現状は蛍光灯型が一番です。LEDは寿命が一番長いが、各社60とか40とか、あたかも60W相当、40W相当と思わせるような表記をしてますが、それは電球の真下での話であって、白熱や蛍光灯型と比べ光が拡散してません。また電気代も同じ60W相当タイプで蛍光灯型が10～12W,LEDが9.6～10.6Wと差がありません。でもお電球の値段はLEDは蛍光灯型の倍以上します。LEDはまだ発展途上なので“買い”ではありません。いまは蛍光灯型です。点灯回数が多くてもです。 ・ガソリン代ですが、減速時にエンジンブレーキの多用する。エンジンはアイドリング状態でもガソリンを消費しますが、エンジンブレーキ中はエンジンへのガソリン供給はカットされますので、燃費の向上を期待出来ます。後は月並みですが、予測運転でしょうか、先の信号が赤になればアクセルを放すとか、シフトをニュートラルに入れて惰性で走るとかでしょうか。車で意外な落とし穴は、エアコンを切って窓を開けて走るのは『NG』という事です。窓をあけると乱気流が発生し、それが空気抵抗となり燃費を悪化させるからです。節約なら車の窓は開けない事です。 ・炊飯は一日一回纏めて。食べない分は冷凍して、食べる時に解凍して食べます。 ・外食、家族で外食するのはランチを狙う、どのお店でもディナーよりランチの方が安いです。 質問者様、逆にご自身のネタを教えて下さい（笑）。私のモットーは、『節約の為の苦労をしないで節約する事』です。便利さを損なわずに節約する事です。寒いけど（暑いけど）勿体無いからエアコンつけない…なんてのは無しです。 あっ、後恥ずかしいけど、 ・ラーメン外食で、替え玉の出来る店の場合は、家族4人で行ってもラーメンは2つしか頼みません。替え玉は100円程度なので、2つを4人で食べる方が経済的です（1つでもいいけど流石に恥ずかしくて…）。子供が幼いので出来る事ですけどね（汗）
節約デートの話で公園デートとかがちょっとといわれちゃうと難しいですね。公園は遊びに行く、にははいらないんですか・・・あう・・・ 遊園地が好き♪というならヤフオクや金券ショップで入場券を安く手に入れるようにしましょう。 旅行は公共の交通機関で行って、簡保の宿や国民宿舎などの安いけどサービスのよい宿に泊まるとか、すごく早くから予約して割引を使うとか。 近所に動物園や水族館があり、そういうのが好きなら年間パスを買うのがいいですよね。二回か三回分の値段で年間パスが買えちゃいます。 お互いの家に行き来できるんなら遊興費月６万は多いんじゃないでしょうか。結婚したらそんなに使えませんよ　笑
別の質問になってしまいましたね。 大家電力の値はテレビなどの説明書に書いてありますが， 私のテレビの場合，　０．２Wです。 コンセントを抜く必要はないのですが， 夜寝るときに，　主電源を切ればいいのです。 長い間見ないときに，主電源を切ればいいのです。 ただし，　最近のデジタルテレビは， データ受信の必要性のため，　主電源も切らないほうがいいようになってます。　
＞どれが一番節約になるのだろう・・・と考えてしまいます ●　地域で燃料単価が異なるが、全国平均的なと頃で 都市ガス　130円m3,LPG　450円/m3, 灯油　70円/L ,電気　２３円/kwhで、部屋全体の温度を同一に維持する前提で計算します。 床の断熱、壁の断熱の良否で若干下記の計算通りでない場合も有りますが、貴方の家の状況は不明であり、燃料の熱量と単価で計算します。 ●熱量をkwh で換算 　　都市ガス　11.2円/kwh ,LPG 16.2円/kwh,灯油7.4円/kwh、電気　23円/kwh ●　燃料、電気のエネルギーが熱に直接変換した場合のコストですが、エアコンは熱の移動による暖房であり、エアコンの性能にもよるが３～４倍の効率があり、６～８円/kwhで灯油同等となる ●　従って安い順では　灯油若しくはエアコン、次に都市ガス、次にLPG、最も高いのは電気を直接熱にする電気ストーブの部類です。 ＞そして温まったらこまめに消す方がいいのか、それとも保っていったほうがいいのかよくわかりません。どうか教えてください。 ●　保つ温度を２０℃とし、こまめに消す上限２３℃、下限１７℃とすれば平均温度が同じであり、燃料費は原理的に同じですが、上限下限で暑くなったり寒くなってりよりも２０℃一定が良いでしょう。 ●　こまめに消すよりも設定温度を下げましょう、例えば１８℃に、そしてコタツなどの局所暖房が効率的です。
No.8です。補足です。ガソリン代は、セルフのほうが安ければ、当然カードにこだわる必要はないですよね。うちの場合は、なんと！セルフのガソリンをカードチャージできるのですよ。Mobilのセルフショップですが、他でもお近くにあるか探してみてください。もちろん２千円分いれたら、即２千円口座入金します。
節約の秘訣はやはり食費ですよね。 （私は親のすねかじって一人暮らしをしている大学生ですが…） やはり限られた金額でうまく生活するために、食費はけずっています。 帰省もしますし、その期間の食費0円なのですが、 それでも一ヶ月平均8000円くらいだと思います。 米を買わない月に頑張れば3000円くらいでやっていけます（これは極端な例ですので…）。 ＃３様のおっしゃるとおり、ケチりすぎもよろしくないと思いますけど… 私の場合、節約するために、牛乳以外の飲料やおやつなどの衝動買いを避ける、おつとめ品（半額、30%ＯＦＦなど）を利用する、安売りのものを買う、外食をあまりしない、というのを大切にします。勿論、そうでないこともよくありますが… 「これは本当に買うべきか」とよく考えるようにしています。 大体そうしていると、週末には結構豪華に出来ます。 またきっちり家計簿を付けて、どれだけ食費に費やしたかを把握します。買いすぎたら家計簿がいい反省材料になるので…（家計簿つけなかったら、すぐその事実を忘れてしまいますよね）。 家計簿をパソコンのエクセルですると楽そうですね。私は手書きですが… メニューも、小麦粉を主とするお好み焼き系や麺類にすると、これも結構、経費削減です。 節約生活ではどうしても豪華な食材が使いづらいですが、そこら辺は、料理人の腕です(笑)
アイドリングストップは、今やバス業界では常識です。 実際に有る企業は８００台近いバスをアイドリングストップ車に変える事で年間数千万の燃料代を削減出来てます。 バスの場合は０ｋｍでニュートラル（N)でクラッチを離すと自動的にエアーロック（サイドブレーキ）が掛かりエンジン停止状態に成ります。 普通車にはこの様な機能が無いのでエンジンを停止する前にサイドブレーキを掛けないと車が動いてしまう危険があります、フットブレーキはエンジンが切れると油圧装置が停止するので強く踏まないと機能しません。 ＭＴ車でもＡＴ車でも同様ですが発進時にローギヤで長く引っ張らず早めに高いギヤに変速する事でも燃費を削減出来ます、又一定の速度を保ちながら走行し、急ブレーキや、急発進を控える事も燃費節約に繋がります。 この時期は特に個人差が出てしまいますが、冷房の設定温度をコマ目に変え冷やし過ぎない様にする事でも燃費を削減出来ます。 以上の内用は自動車製造メーカーで１台あたりで何ｃｃの節約が出来るかテストされ燃費節約が出来る事が立証されました。１台だけでは数リットルの燃料ですが、走る時間と台数が増えると莫大な燃料代に成ってしまいます。 個人でも可能ですが長く実行していく事で成果が目に見えて出て来ると思います、私もそうでしたが最初は面倒くさいと思いましたが案外やって見るとブレーキを踏んでいる時間が短く成り足の疲れが軽減できたのは事実でした。
私は１.も２.も一応実践しています。 特に節約に燃えているわけではないのですが、肉や魚が特売だと多めに買って きて、家に帰ってからすぐに下処理、小分けにして、日付やグラムをさっと 書いて冷凍します。野菜やケーキなども冷凍します。冷凍したものは忘れないように冷蔵庫に貼ってあるホワイトボードに書いておきます。この辺りのこともよく雑誌などに書いてあるようですが、私は自分がやりやすいようにしていたら自然とそうなりました。 なので家の冷蔵庫は、野菜コーナーはそれなりに食材が入っていて、冷蔵部分は ガラガラ。冷凍庫は取り出しやすいように、ズラッとキレイに冷凍食材が並んでいます。冷凍庫にメインになる食材と、お味噌汁の具になるような野菜などがある だけでとても安心です。いつでも何でも作れるからです。 もちろん節約にもつながりますよね。 冷凍庫はもちろんギュウギュウでは電力消費量が増えると思いますが、ガラガラでもダメで、適度に入っているのが一番良いそうです。 私は結構あらゆる肉類、魚類を冷凍していますが、薄く延ばしたり色々工夫して 収納しているので、ギュウギュウにはなりません。 それぞれの冷凍庫の収納範囲内で食材を納めればよいのではないでしょうか？ 私も肉が特売していたとしても、冷凍庫に空きがなかったなと思えば買いませんし、常に収納可能範囲を考えて買い物するようにはしています。 回答になったかわかりませんが、１，２とも実践することは可能だと思いますよ。
私の場合には．農家なので．ちょっと特殊な環境です。 水。自家水道が主体ですが．飲用水として公営水道を入れています。が．台所だけ。どうしても．基本水量まで使えません。月２-３回風呂に水を入れると．基本水量－１程度になります。 ただ離れている井戸ポンプでは．コンデンサーがつながっていると使いつづけるので．手元のスイッチを使わずに元のスイッチを切るようにしています。 ガス．ガス代が高いので．暖房用ストーブに切り替えてます。急がない場合には．十分間に合います。 石油．ストーブ用石油代が高いので．薪を使用しています。まもなく春ですね。１年分の薪を伐採に出かけなければなりません。ただ．農機具用石油はどうしょうもないです。１年に２００－４００いきますから。 電気．徹底的な断熱をしたので．電気代が約１／３に減りました。それでも多いですが．パソコン２４時間運転＋パソコン用暖房（入れないと零下になる）が９割をしめています。 ガソリン．こればかりは．どうしょうもないです。農機具の燃料代で１シーズン１０万なんて普通ですから。農機具を動かさなければ良いので．なるべくジーゼルを使うようにしています。
ネットでいろいろ探すと節約に関する新しいサービスとかいっぱいありますよね。 自分的にちょっと気になってるのはクルマの維持費です。
