やはり、総合力としては、広尾のジャックではないでしょうか。幼稚舎を志望する人がたくさん集まるので、情報や模擬試験の精度も高いです。 体操なら、広尾にあるパッド体操教室ですかね。 また、絵画工作なら、田町にあるスイング幼児教室が有名でした。どちらの教室も難易度が高めで、驚いた記憶があります。 ご健闘をお祈りします。
都内の国立小学校には學藝大附属の竹早、大泉、小金井、世田谷もあります、竹早は學藝大の方だと思います。私の母校は大泉。なお試験はただの足切りで、大きな知恵遅れの子はデータが取れないので外しますが、かなりアブナイ子も喜んで採ります。それは「実験校」だからで、イジメは非常に嫌われ、転入で入った私は危うくイジメに荷担させられそうになり震え上がりました。ですから塾に通う時間はありませんし、逆に跳ねらる恐れさえあります。 なお、転入の機会はほとんどありません、私は妹が三年下に居たので運良く情報を掴んだのです。転入はくじ引きが無く私は男子一人のところ十八人、女子三人のところ十二人が手を挙げたのですがぶっちぎりで入り、既に一年一学期に全校を震撼させていた妹とともに附小大泉を大混乱に落し入れた様です(本人らには分からない)。 大きなフェルトの帽子の制服が可愛かった妹も、既に法務省を退官四国で大学教授やってます。
慶應の環境がいいと思われているのなら、幼稚舎からいれるべきだったでしょう。通常慶應ファミリーとは、全員幼稚舎から大学の一貫教育を卒業された家族を言います。中学からでは真の慶應ファミリーとは言いません。全員中学から慶應ぐらいでしょう。また慶應医学部医学科への内部推薦枠は広いですが、相当難しいですから、他の大学の医学部医学科へ進学されても問題ないてましょう。歌手の森進一の実弟さんも、慶應高校から確か日大医学部医学科へ進学されたと。大学にやりたい学問の学部がなければ、当然他の大学へ進学させてあげて下さい。慶應にこだわることはありません。また慶應医学部医学科に入りたいなら、中高一環の私立偏差値が高い女子中高や、国立の附属中学・高校に入れられたらどうですか？慶應よりはるかにレベルも高く、慶應医学部医学科も合格してますし、また慶應医学部医学科を滑り止めにしている人も多いですから。女優の菊川怜さんがそうです。慶應にこだわっている慶應ファミリーは、幼稚舎から進学させ大学は当然ながら慶應義塾大学のみです。
塾講師、家庭教師経験者です。子供2人が中学受験しています。 小学校の勉強と、中学受験の勉強は異なります。 その私立小学校が中学の付属と言うのではなく、 中学受験をメインにお考えなら、私立小学校にかかる費用、通学時間等を 中学受験の塾代や勉強に当てた方がいいと思います。 私立は教育環境がいい代わりに、色々時間がとられることもあります。 もしその小学校に付属の中学があり、別の中学を受験したいなら気を付けて下さい。 実際に同様の状況の生徒の中にはわざと忙しい委員を押し付けたり、 内申書を書くのを渋られたり、と言うケースもありました。 小学校時代は体を動かすことが脳の発達に繋がります。 また受験には体力も必要です。 色々な家庭環境の友達と付き合ってこそ、思考の幅も広がり、 自分の置かれている環境にも目が向けられます。 そういう意味では小学校は公立の方がいいと思います。 公立に行くなら、普段のテストは百点取って当たり前、位でないと、 中学受験は難しいと思いますが、中学受験はもっとハイレベルですから 油断しないように気を付けましょう。 中学受験が一般的でない所だと、勉強のモチベーションを保つのが難しいかもしれませんが、 最近は高学年から塾に言ったり英語を習ったりは珍しくありませんから、 昔よりそういう心配は少ないでしょう。 ただお子さんが、友達と一緒の公立中学に行きたいと言い出すかもしれません。 もちろん私立、公立、どちらを選んでもいじめや問題は絶対にないとは言えません。 両方のメリット、デメリットをよく考えて、結論を出すことをお勧めします。 お子さんにとってより良い進路が決まるよう、お祈りしています。
昨年まで、娘が通っていた幼稚園ですが、【第二白百合幼稚園】というところが子供の健康や衛生面にとても気を遣って、設備を整えてくれている幼稚園だと思います。 うちの娘は水道水でお腹を壊してしまうことがたまにあったので、見学会の時に先生に相談してみたところ、設備についてとても詳しく説明してくれました。 飲料水用に純水サーバーを使用していて、先生がおっしゃるにはスペースシャトルにも使用されている最高純度の水になるのだそうです。 空気清浄機は全てのクラスに設置されてますし、ホールにはプラズマクラスターイオン発生器も完備です。 アレルギー体質の子も多い時代なので、空気清浄機が置いてある幼稚園はけっこうありますが、純水サーバーやプラズマクラスターまで設置してある園は、なかなか無いので、こちらに入園を決めました。 ちなみに行事や体験活動も多いので、子供たちも楽しそうでしたよ。 うちの娘も、体が弱い方でしたが、自然と触れ合う活動が多いので、卒園する頃にはだいぶたくましく成長してくれました。 もちろん、子供たちの様子は先生がよく見ていてくれるので、無理をさせると言ったことは無かったです。 駐車場も十分な台数分あります。途中で少し遠くに引っ越したママさんも、こちらの幼稚園に通わせたいと言って車で通っていました。 お時間合えば見学に行ってみてはいかがでしょうか。
幼稚園で大事なのはお友達です。人付合いを学ぶ場です。そこを踏まえた上で習い事をすべきです。幼稚園で学習するのはいいですが、付いていくために子供にスパルタ教育するとか、遊ぶ時間がないとか、本末転倒です。 学区外 帰宅すれば周囲はみんな他所の園、公園行けば知らぬ子ばかり。あなたのお子さんは友達を作るのは上手いですか？あなた自身はどうですか？公園行って、ママさんと知り合い、子供同士で友達になってetcのプロセスは必須です。出来ますか？ まったり園 小学校のお受験を考えてますか？ならばそれなりの塾へ行ったり習い事は必須なので、まったり園は避けるべきです。パートと両立出来ますか？ PTAへの参加頻度が高いと子供同士仲良くなったりもします。親の介入無しにやっていける子ですか？ 上記のように、幼稚園の良し悪しもありますが、親やお子様の性格、適正も考えねばなりません。
私も今、さいたま市の浦和区住みです！ 聖フランソア幼稚園は受験をする方が多いかと(￣▽￣;)ちなみに私の娘は聖フランソア幼稚園に通わせていますが… だいたいは普通の幼稚園って感じです… でも、学費が高いかと…←個人意見です 子供にどの幼稚園がいいか、聞いてみてはいかがでしょうか？
私もNo.1の回答者様と同意見です。子どもと関わる仕事をしていました。 保育園は元気よく育つ、見方によっては中にはちょっと乱暴に育つ子もいる（決してわざとではなく、例えば、お友達のポンと背中を叩けばいいところを、ついついバンッと力いっぱい叩いてしまう）。 幼稚園はしつけが行き届いていて、話をきちんと聞ける子が多い印象です。 ちょっと気になったのですが、幼稚園は帰宅時間が早くないですか？幼稚園（地域？）にもよるものと思いますが、お昼２～３時ごろには帰ってくるのでは？希望されるお仕事の時間帯と帰宅時間を考慮される必要があるかもしれません。
参考になるかわかりませんが、私の知り合いで、 上の子（女子）～小学校から雙葉 下の子（男子）～公立小学校から開成中学 というのがいます。
まず、認識すべきは幼稚園や小学校のお受験は、中学、高校、大学の受験とは別物です。 その時期の子供であれば、要するに準備に金をかけた方が勝ちです。子供の能力など無関係です。 で、そもそもどういう意図でそこに入れたいのでしょうか。 大学受験まで考えた上でそこに入れるメリットというのは、エスカレーター式にそこの大学に入りたい場合ぐらいじゃないですか。他大学に進学するつもりであれば、そういうところに入れるメリットはありません。そんなことをするぐらいなら、中高一貫進学校を目指した方がマシです。 結局は子供の能力次第なのですが、私立の小学校に行かせれば学力が伸びるというわけではありません。なので、小学校でお受験をすれば東大に入りやすくなるなんてことはありません。なので、小学校や幼稚園のお受験というのは、高収入の家庭の道楽というか、控えめに言えばたしなみとでも言うことになるでしょうか。一般家庭の人が目指す必要があるとは思えません。 それと中学受験にしても、結局は教育に費やしたお金よりも本人の資質がものを言います。ダメな子はダメです。たとえ１年から勉強しても灘中に受かれない子供は多いです。その一方で５年からはじめても楽に受かる子もいます。その違いは資質としか言いようがありません。資質があるならそれを伸ばそうとするのは良い事でしょうけど、誰もが中学受験で成功するとは限りません。 質問から脱線したかもしれませんけど、一般に、一流大学を目指す場合の第一歩は小学受験ではなく、中学受験だと思います。進学校であれば、私立であっても親の職業など無関係です。もちろん、難関私立中学では親の平均収入は世間の相場よりも高めでしょうけど、それは結果に過ぎません。 これはこちらの思い過ごしかもしれませんけど、あなたはお受験に過大な期待を抱いているんじゃないですか。幼稚園や小学校のお受験に成功したからと言って子供の人生が開けるわけではありません。極端な話、そこで成功すれば系列の大学への光が開かれるかもしれませんけど、逆に言えば、東大や京大などへの道が閉ざされることにもなりかねません。また、大学を出るまで、そこの私立に授業料を払い続ける覚悟はあるのでしょうか。そういったことは中学受験でも同じです。首尾よく志望校に入れる保証はありませんし、入れたとしても、志望大学に入れるとも限りません。子供の資質にもよりますし、不確定要素が多すぎます。
6C3=6・5・4/3・2・1 =20(通り) (6と3は、小文字) ですが、幼稚園生、小学生では、この公式は知らないので、下図の樹形図を用いて、解けば良いと思います。 A―B―C A―B―D A―B―E A―B―F A―C―D A―C―E A―C―F A―D―E A―D―F A―E―F B―C―D B―C―E B―C―F B―D―E B―D―F B―E―F C―D―E C―D―F C―E―F D―E―F (すみません。携帯電話で入力しているので、上手く、表現出来ませんでした。)
借り入れに際して、進学する子供がいるということを条件にしている教育ローンが多いので、質問者さんのような条件で借り入れ可能かどうかは、銀行次第としか言えません。 普通に考えて習い事だけで200万は掛かりませんよね？ 教育ローンは教育費ということで特別に金利が安いため、審査はそれなりに厳しいですから、希望額の全額借り入れができるとは思えません。
合格おめでとうございます。 私立の場合、1時間くらい電車通学する子はいます。 実際に乗らないとわからないこともいっぱいありますので、 大変だとは思いますが、しばらくは一緒に通うことをお勧めします。 途中からお友達が乗ってくれば、そこからは一緒に行かれますし、 しばらくすれば子供は慣れてくると思います。 ですが座れると、寝てしまうこともあるし、 先日の大雪など、イレギュラーなことがあった時が心配です。 通勤、通学の電車はほぼ同じ顔ぶれが同じ車両に乗りますので、 その中から上級生や、もしもの時に助けていただけそうな大人の方や駅員さんに 声をかけてお願いしておくといいかもしれません。 それでもどうしてもだめなら、その時お引越しを検討されてはいかがでしょう。 あとは電車内でのマナーをきちんと教えておくこと。 通学時間を読書などで有意義に使えるようにすること。 困ったことがあったら、誰かに声をかけられるようにすること。 初めて一人でいかれるようになったら、ご心配でしょうが、 どうだったか聞かずに、一人で行かれたことを一杯ほめてあげましょう。 子供はあっという間に成長します。 大丈夫かしら、と思っているうちに、すぐに中学年、高学年です。 編入なので、新しい環境やお友達の中で、きっとお子さんも不安がいっぱいあると思います。 お子さんの顔色や健康状態に注意つつ、帰ってきたら暖かく迎えて、 家を安らげる場所にしてあげて下さい。
子供と関わる仕事をしています。 無理かどうかは、各ご家庭の状況によると思います。 今はシングルは珍しくはありませんし、 少なくともシングルを理由に受験を拒否されることはありません。 ただそれをどのように判断材料とするかは、幼稚園や学校によります。 離婚した某芸能人が、お受験のためそろって面接に行ったというのが 週刊誌に載っていたりするように、 受験する場合、お金だけでなく面接や合格後の行事など、 父親の協力が必要な場合もあります。 ママ友とのお付き合いですが、今はワーキングマザーも多いので、 無理してまで付き合う必要はないと思います。 タイトルに「シングルマザーの」と付けていらっしゃいますが、 シングルであることに引け目を感じたり、無理と感じているなら、 公立に行かれることをお勧めします。 公立でも、お金がかからない分おけいこ事や塾など、 良い環境で学ばせることはいくらでもできます。 受験するならシングルを引け目と思わず、堂々としていて下さい。
在校生の母です。 聖マリア小学校に興味を持って下さり、有難うございます。 受験する時に情報が少なく大変困りました。 ネットに書いてあることは現在変わっていることも多いと思います。 書かれていますように、ほぼ全員中学受験するのは本当です。 塾には多くの方が通われているのが現状です。 学校での特習と家庭学習のみで、素晴らしい成果をあげられる方もいますが。 宿題は非常に丁寧に先生が見て下さいます。 朝計算と朝漢字で基礎学力の定着ができています。 1学年1クラスですが、男女、学年を超えて仲がいいですね。 カトリック教育の影響か、他人を思いやる優しい子が多いと思います。 小さいけれども非常にあたたかい学校で、子供を通わせて本当に良かったです。 4月29日にバザーがありますので、見学がてらいらっしゃると学校の雰囲気がよくわかると思います。 6月と9月には学校説明会がありますので、細かい点まで教えて頂けます。
50－70点ぐらい上がると思います
子供を、国立大学の教育学部附属の小学校中学校(現在は国立小学校ではなく、厳密には独立なんとやらになります)に通わせました。 あなたはどちらにお住まいですか？ お住まいの場所によって状況は違ってきますが… 因みに、我が家では幼稚園の年長になるときに幼児教室に通わせました。 絵をかいたり、はさみを使ったり、ボールで遊んだり、先生のお話を聞いて質問に答えたり、簡単なペーパーテストをしたり、その程度です。 難問奇問を解いたり、親に特別な事を要求されたりということはありませんでした。 幼稚園も家から歩いて通える普通の幼稚園に年中から通いました。 受験に強い幼稚園(小学校受験をするお子さんが多く通う幼稚園)というのも世間にはあるらしいですが、あなたのお子さんに向いているかどうかはわかりませんよ。 私立小学校の受験をするのだったらもっと早くから準備をしなくてはならないらしいですが、教育学部の附属でしたらそんなに準備はいりません。 そもそも、エリートを育てることが目的の学校ではありません。 教育学部に通う大学生の教育実習の場であり、地元の公立小学校の教育のための実験の場(実験校)です。 口の悪い方は、附属小学校の児童はモルモットだと言います。 ごくごく普通の家庭の普通の子どもが欲しいのです。 ただ、自習や、実験的な授業や行事が多いので、お子さんはとりあえず大人の言うことが聞けて、家庭も学校に対して全面的に協力できることが必要です。 ともかく、特別なことはないのです。 一般的な常識に従って、お子さんを育てればいいのです。 実際子供の同級生の話を聞いても、早くから準備をしていたお子さんはほとんどいませんよ。 学区の小学校の就学前検診に行って、あまり行かせたくないと感じたから急きょ受験させたとか、そういう方もいます。 合格発表の掲示板の前で、 「なんで僕は合格できなかったの？」 と言っているお子さんを見ました。 お母さんは下を向いたまま何も答えません。 たいしたテストはありませんが、それでも何倍もの倍率ですから合格できないお子さんはいます。 何が原因かはわかりませんが、こんな小さいうちから、つまらない挫折感なんて味あわせたくないと思いませんか？ あまり親御さんが熱心になってしまうのはどうかと思います。 うちは子供には何も知らせずに受験させました。 子供も就学前の検診だと信じて疑いませんでした。 お子さんはまだ1歳なのですよね。 まだまだ時間がありますので、機会があるときに、通える範囲の幼稚園の行事を見学に行くとか、幼児教室の体験授業を受けてみるとか、志望している小学校の行事を見に行くとか、実際に足を運ばれてはいかがでしょう？ これから外で遊ばせる機会も増えるでしょうから、そこで知り合った方と情報交換するとかはいかがですか？ 私は通わせませんでしたが、1歳くらいからベビースイミングに行く方も多いですよ。 いろいろな体験をすると、お子さんのこともわかってきますし、お子さんにどんな幼稚園や小学校があっているのかもわかってきます。 お子様の健やかなご成長をお祈りしています。
収録単語は、入試試験の頻出単語と説明されていますが、そのデータの原本は公開はされていないかもしれませんが、一応、英単語にはランク分け（頻出度順）というものがあります。おそらく、独自に単語を収録し番号付けされています。語彙を収録して公開している、いくつかの有名な団体もあります。 学校の教科書では、中学校までで1,200語、高校でまでで1,800語という、必修単語がありますから、それを元にして、その大まかの累計数字の上限の数をレベル分けに利用していのではないかと思います。 桐原の『データベース・・・』の書名には、1,700/3,000/4,500/5,500 とありますから、中学校の1,700語の数字と収録数（800語）はかなり違いますので、冠詞や接続詞など、基礎的な単語は抜いていると思われます。その後は、下の巻と現在の書籍の単語数（熟語は除く）の累計により、3,000語、4,500語、5,500語（これは少し少ない）と、ほぼ合っていますので、目標とする大学などによって必要な語数の目安が分かるはずです。
お友達優先がいいと思います。 私（男）には３つ上の兄、４つ上の姉が居て、小学校時代の運動会は一緒に弁当食べた筈ですが、まったく記憶にありません（笑） 習字道具を兄と共有出来たので、購入が１セットで済みました。小学校で発熱し保健室で寝ていると、兄姉が見舞いに来てくれました。登校は３年間兄と一緒のグループ登校でした。でも、６年間でそれだけです。兄と下校したことなんてありません。集団下校ならともかく、当時は各個で勝手に下校でした。 友達との記憶は、クラスメートとして一日中一緒なので多数あります。下校も友達としたり一人でしたり。 言い方は悪いですが、兄弟は死ぬまで兄弟です。別れなど無いのですから、友達優先がいいと思います。
一番手に入りやすいのはＣＤだと思います。 お孫さんに直接操作させなくても良いのでは？ もしくは触らせるときはリモコンだけとかにすれば良いと思います。 むしろ、今はカセットテープのほうが入手困難ですよ。 私は幼児の頃、カセットテープのテープを引っ張り出してクシャクシャに丸めて再起不能にしたことがあります。 中身に興味が出て、ついやってしまいました。後でメチャ怒られましたけど・・（笑）。 ＣＤも傷ついたらおしまいですけど。 でも、ＣＤプレーヤーでも安いの結構ありますよ。 それにしても幼児にアイポッドですか・・・。 時代の変化は日進月歩ですね。私には思いもつきません・・・。
＞静かに走ることできるのかな？ エンジンかけずに押せば可 ＞親がマネーでイジメられてるかなぁ？ まあ、自業自得だしね。
＞私の考え方はおかしいのでしょうか。 今の時代にはそぐわないのでしょうか 別におかしくは有りません。 貴方がそのような考えなら、貴方のお子さんは そのように育てられたら良いと思います。 ＞親のエゴではないのかと思ってしまいます 私立小学校に通わせている親は親で考えを持っており エゴではなく、いろいろ考えて通わせています。 このサイトは質問をする所で、質問にかこつけて 自分の意見や考えを主張する所ではありません。
　　２００００字かと思ったら、2000字ですか。原稿用紙たった５枚！ 　"小"論文とはいえ、へたをすると序論だけで埋まってしまう枚数ですので、大変ですね。がんばってください。 　質問者さんが序論としてナニを何字くらい書かれたのかわかると、それに合わせたレベルの本論内容を提案できると思うのですが、まあ、私が枚数制限なしで書くとしたら （１）序論： 　　　　　（すでにできているらしいのでパス） （２）本論： 　１： 現状の紹介 　２： 現状の何がどう問題なのか 　　　 　 （将来への悪影響などの指摘） 　３： 対策の紹介 　　　　　（すでに取られている対策） 　４： 提言 　　　　　（質問者さん自身の考える対策） （３）結論 　本論で展開した議論を踏まえての結論、感想など かな、と思います。 　（２）本論の　４の「提言」は、３で述べた対策を「しかしそれでは解消できないのである」的に全面否定、もしくは「不十分である」的に一部否定して、自分の提案を書くと良い点数がもらえると思います。 　高校時代の国語の先生がおっしゃっていたことですが、「答案とラブレターは相手が書いてほしいことを書け！」です。 　故に当然ですが、議論は「待機児童解消」に向けて進めるべきですよ。「待機児童はあってもしようがない」「あきらめましょう」「どーでもいいや。オレ、待機してないし」というような話では点数はもらえません。 　（３）の結論では、良い結びが見つからないなら、マスコミがしばしば使う「責任感」をまったく感じられない常套句「国民の間で広く議論することが必要だと思います」みたいなのでも・・・ まあこの際、いいでしょう。
質問の意図が良くわかりませんが、親の職業や年収に関わりなく、 入園テストの出来だけで、という事でしょうか？ それとも親の態度や言葉使いのような事でしょうか？ 所詮は幼稚園入園前の年齢の子供ですから、 上に兄姉がいるとか、生まれ月などによって差は出ますし、 逆に子供の実力だけで合否を決められたら困るのではないでしょうか。 もちろん親子面接などで親の実力（？）もみられると思います。
元塾講師です。 　あの番組が発表したデータは多少の数字の誤差があったとしても本当でしょう。しかし、それ以上に重要なことがあるので今回書きます。 　「成績上位者の2割が金髪だったとしても、金髪の人で上位者になる割合は非常に低い」という例えがあります。 　東大生合格者の割合と、私立小学校出身者が東大に合格する割合・公立小学校出身者が東大に合格する割合を混合してはいけません。仮に、私立小学校出身者の割合が全体の１％で東大合格率が１０％、公立小学校出身者は９９％で合格率は１％を切ります。これで公立学校出身者が全体の９０％を占めますが、生徒主体で見た場合、私立の方が合格率は10倍になります。小学校受験をしない人が圧倒的に多いのでこのようなデータが出ます。 　そもそも、小学校受験の主な目的は首都圏では「大学付属の名門私立に合格させる」、地方では「国立大学付属に通わせていい環境で学ばせる」です。特に前者の人が多いので、小学校受験者が大学受験をする割合はそもそも低いです。また後者に関しては、どうしても首都圏と比べると生徒の質が落ちる（競争環境が乏しい等）ので大学受験をしても東大には合格しにくいのです。慶應・早稲田・青学・立教等は付属生はほとんどがエスカレータ方式で進学できるので必然的に東大進学率は低くなります。確実に名門大学に進学できる保険料として払っているのでしょう。 　ただ、あの番組のデータの出し方には悪意を感じます。実は東大合格者の半数以上は国立・私立中学出身です。東京大学出版などの本からそのように公表されています。あの番組は小学校受験しなくとも中学校受験をしている人が非常に多いことを隠しています。ほとんどの視聴者は「お金をかけなくてもいいんだ」等というイメージが崩れるとテレビを見ませんからね。まぁ自分たちに都合のいいデータだけを出して有利に話を持っていくのは当然ではありますが、真実ではありません。
質問者様のお子様はお絵かきがお好きなようですね。 「好きこそ物の上手なれ」と言いますので、 お子様の得意な所を伸ばしながら学習習慣をつけていくのが 良いように思います。 お勧めの教材はいくつかあります。 PIRAMAKEのお絵かきワーク：http://www.piramake.sakura.ne.jp/oekaki.html 創造性を育てるドリル おえかき博士（書籍） 1日10分でえがじょうずにかけるほん（書籍） 初歩から学ぶなら「お絵かきワーク」、動物を描くなら「おえかき博士」、 昆虫や恐竜などテーマごとなら「じょうずにかけるほん」が使えます。 お絵かきワークをはじめて、少し描けるようになれば他の二冊にチャレンジする のが良いように思います。 ご参考になれば幸いです。
＞私の田舎では、小中受験などめずらしい話で、頭がいい子は、全部公立で、高校は県下一位の公立高校にいくのが普通の流れです。 魅力的な私立学校が通学可能な地域になければ当然ですね。 ＞学校の授業だけで、東大やら旧帝大、難関私大に行く子がゴロゴロいました。 従って、優秀なお子さんも公立学校に行ったのですから、これも当然です。 たとえば、1キロ1000円のお米と、1キロ2000円のお米があります。 1000円でも十分美味しいですが、2000円のお米を食べたら凄く美味しかったとしましょう。 経済的に余裕があったら、2000円のお米を買うとは思いませんか？ 着るものも同じですよね。 ファストファッションでも充分ですが、自分にもっと似合う服があったら、高価でもそちらを購入したいと思う人は多いでしょう。 しかし、1000円のお米とファストファッションしかなければ、それはそれで満足できると思います。 東京は教育面で選択肢が多いのです。 お近くの公立小学校や通える範囲の私立小学校など、実際ご覧になってみてはいかがでしょう？ ご自身の目で見て、判断されることをお勧めします。 リーマンショック以降、公立高校も人気ですし、都知事の肝いりで名門都立高校復活の兆しもあります。 そのあたりもご自身の目で確かめてみてはいかがでしょう？ 因みに、私は子供に小学校受験をさせました。 履歴書に書きたいからではありませんよ。 あらゆる面で環境が良かったからです。 子供も他の学校に通っていた友人から話を聞いて、母校の環境の良さを再認識したようです。 大学の進学先も良いですよ。 東大京大はじめ旧帝大クラス、早慶などがほとんどです。 弊害があるとするれば、普通だったら難関大学と言える大学でも自信が持てなくなってしまう事があるらしいです。 もったいないですね。
認可というのは、どのくらいの期間でおりるものなのでしょうか？？ 　設置計画の承認の後に建物を立ててから出ないと学校認可の申請できません。いま建ててる途中でしょうから・・・まだ申請されない無いです。 　 殆ど事前に内容を確認してますので、申請してから１ヶ月～３ヶ月でおります。
単純に慣れの問題ですので、動かしていれば動くように。 私が子供の時の練習時間は、毎日30分でした。 残念ながら、ピアノの練習は好きではなく、大人になって 再度自分でやるようになりましたが。 毎日絶対に30分はしないといけなかったので、手はきちんと 動きます。音大生の知人は、小説を読みながら、指を動かす 練習をしたそうです。私も大人になって、自分で練習する 時は、それ様の練習曲（指をスムーズに動かすための）を、 本を読みながらやっていました。 小さなお子様なら、お話しながら、とか、嫌いにならない ように、苦行にはならないように、指の練習ができると 良いですね。
まず、その前に、お住まいの地域には私立幼稚園に就園する場合の助成金はありませんか？ 自治体によっては、これがあります。 通える範囲に私立しかなくても、幼稚園に行ってくれたほうが 小学校に入ってからがスムーズだから就園を奨励しています。 しかしながら費用が全部で200万とは、かなり高額な幼稚園ですね… 国内ですよね。そこしか幼稚園がないような居住地となると もしかしたら保育園のほうも、空きがあれば多少の融通は利かせてもらえるかもしれませんけどね。 3年間で200万って都市部の私立とか欧米の保育園とかしか思い浮かばないです 普通に地方の私立だと月に３、４万が平均でしょうか。うちは私立ですが2万もかかりません 1番と2番を比べるなら、大学を選んだほうがいいでしょう 幼稚園は履歴書にも乗らないし、就職にもダイレクトに繋がりません。 ただ、なぜ2番が専門学校なのかと。専門学校ならそれなりに費用かかりますよ？ 通学可能な地元の国公立に入学するのが一番ではないでしょうか？ 私の周りは大卒が多いので専門卒って肩身狭かったですが(地方出身です) そのときに出た高校にもよるでしょうね…。 ただ、幼児期に集団を経験するのがほとんどの時代なので 入学したときに一人だけ出遅れてしまい、混乱や劣等感からその後の伸びがいまいちになってしまう という恐れはあるかもしれません。 同世代はどんどん就園するので遊びに行っても公園は小さい子ばかり すれ違う人に「幼稚園どこ？」と聞かれてとまどう…という部分も心配ではあります。 学力が上の下、であれば上から3分の1には入る成績、と考えると いわゆる駅弁といわれる国立か公立の大学か短大には行けると思います。 帝大があるような地域には、それ以外の国公立大学もありますし そうでない地域ならそんなに難易度は高くないでしょうから。 自宅からの国公立大学なら奨学金を借りても返済できる範囲で済みますし。 幼稚園は3年通わせずに1年だけとか 保育園に1年だけ入れるとか 託児所の月保育にしばらく通わせるという方法もあるかとは思います 激戦区というなら、街中でしょうから多少遠くてももう少し安い私立を探す方法もありますね。 家計が非常に苦しくてどうしてもやれない、というのであればあきらめも付くと思いますが お子さんが大きくなったときに人並みのことをしてもらえなかったというのは 多少気にするかもしれません。 質問者さんも実家が貧しくて行けなかった、部分はあきらめがついても 自力で大学に行けたのは普通の親なら悦んでくれればいいのに、という思いはありませんでしたか？ 戦後世代ぐらいなら、それでも周囲にも大学にいくなんて、なんていわれる人もいたかもしれませんが 周囲の友達が当たり前に進学を励まされている、受け入れられてることに対して辛い気持ちがあったかと思いますが。
元塾講師です。私自身は高校からマーチの付属校（付属小学校が存在）で大学は慶應です。 　整理券の奪い合いに関しては、ほとんどが親御さんの勘違いです。職場などで同期が有名大学出身者だと何かと同じ大学の先輩に優遇されて悔しい思いをし「子供にはいい大学を」と思うのでしょう。人間は自分の能力が劣ると素直に認めたくないので（自分ではどうしようもなかった理由を捜し）、どうしよもない（親などに責任を転嫁できる）理由として真っ先にあがるのが受験であり、高校・大学では自分の努力不足がありますが、小学校受験に関してはそれを思わなくていいです。子供は小学校から入学させれば自分の苦労をしなくて済むと思うのでしょう。 　親の感覚からすれば「子供の楽さ」という点で小学校受験がいいと思うのかもしれませんが、正直家庭レベル（家族全員がうける負担）に関しては高校・大学受験の方が少ないと思います。金銭的にも小学校から入学すれば毎年負担はあります。また中学校以降は本当の能力勝負という感覚があり、自分ができなかった学力試験を子供が受かる見込みは少ないと感じ、ごまかしがきくと思う小学校受験を頑張るのでしょう。私にもし子供ができれば間違いなく大学受験をさせます。しっかりとした競争があることを意識させ、そこで勝ち残れないようでは将来が不安です。子供のためなのか、自分の安易な安心感のためかしっかり考える必要があります。 　私の母も「公立中学校の時と違って保護者会の時の母親の服装の違いに少し驚いた」と言っています。私立では、裕福な家庭が多いのでやはり着飾った人の割合やトップの人の服装が凄いのは当たり前ですが、だからといってそれが私の学生生活に政教したかというと0です。また本当のお金持ちはそんなときに着飾りません。ある意味虚勢を張っている人が多いのが実情です（コンプレックスの裏返しでしょう）。私は母に「気にする必要ない」といい母もそれほど気にしていませんねした。そのことで私が不利益を受けたことも一切ないです。 　人数に関しては他の方が書かれているので割愛しますが、幼稚舎出身者は存在感は数値以上にあるようです（インパクトはありますから）。私の周り（サークル）は割合も高かったので（メンバーの30％程度）その時の人達の感想になりますが、プライドなんてなかったです。むしろ受験をしっかりしていないとの思いが強くコンプレックスにしている人が多かったです。幼稚舎ということで胸を張っているのは本人より親御さんでしょう。またその中でもごく一部でしょう。ほとんどのご家庭は代々慶應のご家庭も結構あるので鼻をかける感覚すらありません。一般家庭の公立高校出身と同じ感覚です。そうした背景があるので、成金の低学歴の親御さんが子供が幼稚舎に不合格すれば周りに吹聴するくらいでしょう。 　確かに「いつから慶應なの？（小学校から・大学からなど）」という質問は存在しますが、これはサークルの飲み会の異学年との話に使いやすい程度であったり「実家から通ってるんだ、じゃあ配車できる？（サークルの合宿に利用）」なんて実は配車ができるかを知りたいだけだったりします。 　お天気お姉さんに関しては、世間があまりなじみがない幼稚舎出身というキャッチコピーなだけでしょう。逆に書くと、それ以上の強みがないことを証明しています。元フジテレビのアナウンサーの高島彩さんはお父さんが元食いしん坊万歳に出演していたタレント（竜崎勝）ですが、現在でも2世タレントの評価はなく1流アナウンサーです。慶應は幼稚舎出身者以外は外様というのは、中には幼稚舎出身者二いるようですが本当に少数派のようです。 　私自身は親はいたって普通の大学・高校出身者で、どちらかというと慶應が当たり前の感覚でない状態で入学したので、幼稚舎出身の彼らの感覚にカルチャーショックを受けましたが、彼らは小学校1年から通っているので私と同じ感覚であるはずないと間もなく気づきましたが…。 　最近の若者はしっかり現実を見ているのでたとえ慶應でも「実力がないと落ちぶれる」ことは意識しています。そのためによく勉強しています。他の知名度のない大学の学生の方が危機感はなく勉強もしていません。そうした努力量を就職活動時等に人事は評価していますが、（一番上の親の考えと一緒で）不採用の人は他の理由にしたく「大学がレベル低いからだ」と思うのです。まぁ、最も大学受験時にそのことを意識している（就職活動に大学名は重要）人は大学受験で必死子いて勉強しているので、非名門校の学生はご多分にもれず「意識の低い人達」の集まりであり就職活動時に評価が低いのは仕方ありません。また、その「学生時代の意識の差」は、一生変わることがないと、現在の企業の人事は見ています。そのために同じ仕事をしても「学歴が上の人は調子が悪かった」となり、低い人は「今回はたまたまよかった」という評価になり、同じ成績でも大学の違いで評価が変わります。大学がいいから評価が高くなると考えるのは評価させる側だけです。 　 　嫌がらせに関しても想像される人はいますが、出身や、親の経済状態で起こることは聞いたことがありません。むしろそのようなことをする人間の方が非人間的であると周りから非難され、（いじめではなく）周りに人がいない状態になります。 　「花より男子」や「メイちゃんの執事」等の少女漫画・ドラマからすごい想像を慶應にあてはめる方が多いですが、慶應はあんな場所ではなく、公立学校の学年1位が入学しても真ん中の成績になってしまう、勉強ができる集団なだけです（付属生は勉強していないので成績はその中では低めです）。 ご参考までに。
上祖師谷って意外と幼稚園少ないんですよ。 環八沿いにある「芦花(ろか)幼稚園」あたりはいかがでしょう？ 粕谷２丁目です。 あとは千歳台４丁目の「東覚院千歳幼稚園」、 祖師谷５丁目の「泰成幼稚園」なんかも評判いいですよ。 同じ上祖師谷でも、調布市寄りだとちょっと分かりません。 ごめんなさい。 いずれの幼稚園も、４月は転出・転入が多い時期ですので、 成城幼稚園のように大学までつながっている幼稚園を除けば、 だいたい空きがあると思います。
もう随分前の体験で申し訳ないのですが参考までに 私も地方の県庁所在地在住で国立附属幼稚園に子供を通わせました ただただその幼稚園の方針が好きで、近所ということもあり、入園を考えるようになりました 入園してみて覚悟はしていたものの、医師・弁護士・有名企業勤務・経営者の保護者にほぉぉぉぉー！って感じでした(笑) 最初は身構えましたけど、だんだん打ち解けていって楽しく過ごせましたし、私自身仕事をしていたので、お迎えごとに井戸端会議ということもほとんどありませんでした （お迎えは実母・義母と私で半々くらい） 専業主婦の方が多いので、井戸端会議は毎度のことのようで、ご多分にもれず少々のトラブルもあったようですが、それはどこの幼稚園でも同じでしょうね 国立附属幼稚園だからといってお勉強に熱心というわけでもなく、園では遊び中心でした。 お勉強と生活習慣はご家庭で・・・という考えなのだと感じました。当たり前ですが。 他の私立幼稚園が送迎バス・給食・外部講師によるレッスン（英語・サッカー・体操など）が付いて当時２万円超の月謝に対して、それらが全部無くて数千円の月謝は迷いました ま、一応入試もありますので、私立幼稚園も考えておいた方が良さそうですね 所詮３歳児の受ける試験ですので、文字が読めるとかそういうことは重要視してないようでした 自分の名前・好きな食べ物・・・なんかを聞かれたと思いますが、親と練習してもできるのは当たり前で、「知らない大人（試験官）」から「面接スタイル」で聞かれてきちんと答えられるかがポイントなのかなと今になって思います。 親の面接の方が大事なのかもしれません。教育方針とか日頃の様子なんかを聞かれたと思います そこまでしてくぐりぬけても、最後は結局抽選なんですよね。 子供の時は受験塾のようなものはなく、気休めに書店で購入した問題集（公文とか）をやったりしてましたが、今は田舎でも塾があるみたいです 模擬テストくらいは受けてみて慣れさせるのも良いかもしれませんね あと、附属幼稚園に入れば、そのまま附属小・中に進む可能性が高いのですが、附属高校が無い場合は公立中の子達と結局は同じ受験体制になります 中学受験を考えているご家庭では、小学校までは地元公立で友達を作ったり地域行事に参加したり、障害を持った同級生と関わったりといろんな体験をして、中高一貫校で受験体制に入るという方もいました もちろん附属小から私立中受も十分ありますよ。その場合付属中への推薦が無くなるなどの条件があるかもしれません とりとめもなく思いつくままバラバラに書きましたが、受験を考えるなら最新の情報を求めた方が良いと思います ご健闘をお祈りします
私の親戚の子も通ってました。学童には通って無かったのでわかりませんが、一年生の慣れるまでの送迎などしてませんでした。親は学校の先生でそんな時間無かったので。入学する前に一緒に通う練習をすると良いと思われます!!親戚の子はもぉ大学受験で近いうち連絡がくるので学童の事聞いてみます!!
詳しいことは分かりませんが、少なくとも2005年に小学1年生と4年生を迎えての開校だったため、高校2年生に相当する11年生が最上級生で、大学等進学の実績はまだありません。 いくつか掲示板への投稿があります。 ご覧になると良いと思います。 インターエデュ（女性向け教育掲示板サイト） http://www.inter-edu.com/forum/read.php?26,11533 … 教えてgoo http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1278296.html
都市部だと極端に狭いエリアの中で小中学校に行くことになるのですが、 そのエリアの大半の子弟があまり程度の良くない子供である場合、 私立に通わせるケースが多いですね。 つまり、学力以前に学校が荒れているというケースです。 まともに勉強できる環境にない。 先生が学業よりも学級運営に四苦八苦しているところから 始まる場合というところはけっこうあります。 本来ならばそういう所に住まなければいいわけですが、 親が通勤や生活の都合でそういうエリアを選んでしまったが、 実は文教的にはあまりよくないエリアだったという場合です。 別に教育熱心な親でなくても、そういうケースが 最近ではすごく増えています。
一見のみでモンスターペアレントであるとは決めつけず、周囲の方にも配慮しながら、真摯に向かい合えるよう努力いたします。 その方の要望が理不尽で受け入れがたいものであっても、真摯に対応すれば誠意は伝わると信じております。 子供と共に考え、その場に応じた適切な対応で臨みたいと考えております。 もしも聞かれたら、こんな感じのテキトーな事を言うと思います。（親子受験の経験あり、第一志望に行けました。）
下記ＵＲＬによると、高松市には 「評判の良い」どころか、私立の小学校・中学校そのものが無いみたいですね。 （「教育」の項目はかなり下の方です） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E6%9D%BE% …
（1）発熱電球の1日あたり（8時間当たり）の電気代を計算すると 電気代10円で12時間点灯→電気代20/3円で8時間点灯 （2）LEDの1日あたり（8時間当たり）の電気代を計算すると 電気代10円で120時間点灯→電気代2/3円で8時間点灯 （1）の電気代から（2）の電気代をひくと 20/3－2/3＝18/3＝6円 どうでしょう？
知識はインターネットで うちの子の時はネットなんて無かったですが＼(○｀ε´○) バキッ 最近の評判は、口コミサイトで http://women.benesse.ne.jp/kensaku/kindergarten/ … がんばってくださいね(^_^)v
お礼のコメントありがとうございます。 ＜自分自身、公立は、(関西で)怖いとか、崩壊学級とか聞くので、実際に親どおしは付き合いはどんなふうなのが一般的なのか聞きたかったのです お子さんはまだいらっしゃらないか小さいのでしょうか。 あまり先走ってそのような心配をしても仕方がないと思いますよ。 地域ごと、学校ごと、また年度ごとに事情は変わります。 だいたい５年以上前とかの古い情報が「あの学校は～」という評判として一人歩きしているものです。 そこが教員の異動がほどんとない私立と一番ちがう点かも知れません。 公立学校の教員は最長で７年単位、短いと１年２年で異動になります。 年数が経てば校長や教頭も変わりいつしか指導者が総入れ替えになる。 生徒の質も毎年微妙に変化して行くものです。 いじめのない学校はおそらく公私立あわせて今の日本にはないと思いますよ。 なぜなら学校は大人社会の縮図ですから。 学級崩壊についてはある程度防ぐ手立ても講じられて一時期よりは減ったと思います。 大きな原因は教師の技量の問題なので、いじめほど深刻な事態に発展する事は少ないです。 さて、ご質問の公立学校の親同士の付き合いの様子についてですが。 自分の経験の範疇でしかお話できませんがご参考までに。 まず背景ですが私は首都圏郊外の平均的な住宅地に住んでいます。 子供は二人、中学までは地元の公立、その後上の子は公立高校、私立大学、下の子は私立高校へと進みました。 中学受験をする子は結構いますが、幼稚園や小学校受験はあまりない地域です。 都内とちがって公立志向で、高校も公立の方が名門揃いです。 私はＰＴＡ役員の経験も数回あるのでお付き合いしたママ友の数は多い方だと思います。 というのも役員でもやらなければ学校の親同士の付き合いなんてそうそうないものですよ。 子供が仲良くなった子の親、という場合は母親同士はそんなに深い付き合いには発展しないものです。 子供同士と母親同士のお付き合いは別ものです。 習い事が一緒という場合がもっともお付き合いが親密になる関係かな、と思います。 学校関係でお付き合いしたママ達と深刻に揉めたり悩んだりという経験はほとんどありません。 それよりは上の娘のバレエ教室、下の息子の野球少年団の親の付き合いのほうが面倒な思いをしましたね。 ボス的な人がいて暗黙の組織のようなものが出来上がっている場合が多いので。 まあ郷に入れば郷に従えの精神があれば大丈夫です。 ご近所づきあいでで言う自治会や町内会と同じです。 世の中にはいろんな立場の人がいていろんな価値観がある。 それを理解していれば上手く行きます。 自分の価値観に固執すると結局自分が苦労をします。 ご質問の先輩という方はそもそも偏見の強い方で自分の置かれた環境に否定的とお察しします。 そういう考えだと上手く行かない事が多いでしょうね。 生まれ育ちと人徳は別の物。裕福な方に人格者が多いとは私は思いません。
小学校入試といえば面接がありますよね？ 願書というのは面接の際の資料になりますから、 「質問してほしいこと」「突っ込まれても自信のあること」を書けばいいんです。 早い話が就職活動の時のエントリーシートと同じですね。 「自信のあることなんかない！」というのであれば、 残念ながら小学校を私立に行かせるのは無理だと思います。 厳しい意見かもしれませんが、お受験とはそういうものです。
秋に学校説明会があるので、そちらで確認するのが一番正確だと思いますが、知っている範囲でお答えします。 確かに男子は一年中半ズボンです。 膝が出ていないとだめです。 ジャージやGパン風もだめです。 女子も1年中スカートにソックスです。 Tシャツもあまり着ません。 基本的に襟付きが多いですね。 生徒さんはもちろん、先生方の服装もいつもきちんとしています。 ＞軍隊的 う～～ん、そういう面もあるかもしれませんね。 優秀で教育理念がしっかりなさった先生方が、熱心にご指導くださいます。 教育学部附属という学校の役割や教育理念を理解したうえで、入学試験を受けて入学するわけですから、いろいろ違うところはあると思います。 ＞内気な親戚がついていけるでしょうか？ 内気であることは全く関係ないと思いいますよ。 ただ、学校に協力的であることは大事かと思います。 立派な社会人にお子さんを育てたいと思っていらっしゃる親御さんなら、きっと大丈夫だと思います。
　体験者のQ&Aがありました http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1292104.html 　抜粋 こんにちわ！私は今高校生で３歳からインターナショナルスクールに通い、その後小学校３年の時に日本の公立校に移り、中３に進級する直前まで公立校で中３の４月にまたインターナショナルスクールに戻り、今はハワイの私立校に通っています（ややこしくてすみません笑;）両方の学校に通っているので、両方の良いところと悪いところを知ってるつもりですが…。 まず、No1、No2さんのリンクを読んだのですが、一般的に、そしてとても頻繁に、インターナショナルスクールとアメリカンスクールは混同されています。（全く別ものです）アメリカンスクールというのはこちらにあるアメリカの公立校です。なので、アメリカ国籍の人はほぼ誰でも入れます。逆にアメリカ国籍以外の人、特にアジア系はとても入りにくいです（ここでは差別はあって当然です）これは学年が上がれば上がる程入りにくくなります。私の知り合いは日本で願書を欲しいと電話をしたところ断られたのが、アメリカから願書を取り寄せる電話をするとすぐに送ってきたそうです。（ちなみにお母さんは英語が話せる上、子供達はニューヨークのお嬢様学校に１０年近く通っていたような人達です）普通の人はよっぽどなコネかもしくは学力がないと無理です（よっぽどというのはオールA並）そして人種の割合も白人が圧倒的に多く（だいたいは海外派遣や大使などエリートの子供）、いじめも激しいです。そして親も英語が話せて当然という風に見られます。（先生達はいちいちこちらの言語に合わせてくれたりしません、その上先生とのコミュニケーションはお子さんにとっても必要不可欠、というかとっても重要です）なので、質問者さんが正式な英語（日常会話以上の英語が望ましいです）を流暢に話せないのならば、まずはご自分から勉強された方がいいでしょう。小さいうちは特に子供よりも親の方が苦労するでしょう。要するに、アメリカンスクールは日本にいながらアメリカに行くようなものです。メリットといえば東洋人でアメリカンスクールに行くというと学歴はある程度高く見られます。ただし、日本語の教育は一切ないので漢字などはある程度諦めた方がいいでしょう。 インターナショナルスクールは何十年か前にお金持ちの外国人の奥さん（大使など）が日本にやってきて子供を通わせるのに気に入る学校がないために自分で学校を作った、というのが始まりなところが多いです。アメリカンスクールに比べて白人の割合が少ないです。カリキュラムはアメリカ式を採用しているところが多いですが、中にはイギリス式の学校もあります。各学校によって各人種の割合やいじめの程度などはまちまちですが（アメリカンスクールよりは良いことが多いですが）、やはりこちらも外国籍の子供を優先して入れたがります。各学校で人種はやはり固まる傾向があり、日本人や韓国人ばかりの学校もあれば、インドなどの中東系の子供が多い学校もあります。またうまい具合に混ざっているところもあります。こちらは日本語の授業があるところもあります。それでもやはり普通に日本の学校に通うよりは日本語力は劣ります。もうすぐ小学校６年の妹（彼女も公立校とインターナショナルスクールの両方に通った経験があります）は家族で喋っていると単語が日本語で出てこなくて英語で話したり、英語のわからない単語を英和辞書で調べると日本語訳の方が理解できないことなども多々あります;インターナショナルスクールの方がアメリカンスクールよりも柔軟な考え方の人が多く（アメリカ人以外も多いので）、こちらは各校独特の雰囲気があります。親の英語はやはり必要です。そしてもう一つ、インターナショナルと一口に言ってもピンからキリまで、一応は学校でもまだできたばかりで英語塾と変わらないようなところもあれば、きちんとそれなりの団体などから認可を受けていたり、というところもあります。メジャーな学校（歴史も進学率もある学校）をリストアップすると（関東地区）： 西町インターナショナルスクール、横浜インターナショナルスクール、st.maurインターナショナルスクール、クリスチャンアカデミーインジャパン、聖メリーズインターナショナルスクール、清泉インターナショナルスクール、聖心インターナショナルスクール、アオバジャパンインターナショナルスクール だと思います。これらの学校＋アメリカンスクール（アメリカンスクールインジャパン）で毎年スポーツのトーナメントをします。女子校や男子校もあります。あと、幼稚園はないところも多いです。ネットで検索すればすぐに出てくると思います。 双方に共通しているのは、学費がとても高いことと、普通の日本人の感覚を養うことはほぼ不可能ということです。学費は具体的にいうと年間250から300ぐらいです。それなりの収入がないとまず無理です。うちは子供が四人いるのですが（私は長女です）、学費だけで年間一千万近く払っていました。（一応兄弟割引とかあるんですけどね笑;）学費が高いためにまず普通の人はあまりいないです;親がブラックカードを持っている子供などざらにいます;大企業の社長の子供、大使の子供、芸能人の子供、銀行員の子供や医者の子供など、特殊な人の集まりです。外国人の子供は親の会社が学費を出してくれている場合もありますが、日本人はみんな自腹切って通っています笑;なので当然、（金銭面から言っても）個性的な人が多く、質問者さんのお子さんもある程度特殊に育つでしょう。しかし公立校に比べて親は自分の子供のことを何かしら真剣に考えているので、変なエリート意識を持っているようなタイプじゃなければ親同士いい出会いもあると思います。もう一つ、部活動は日本の学校の方が熱心なように思います。しかし各学校ともピアノやバレエなどの教室を放課後に開いていたりもします。スポーツ関係も色々な競技をまんべんなく経験させることができるので日本のように一つのスポーツに凝り固まるよりいいと思います。何より日本の子のようにスポーツを嫌いになってしまうことは格段と少ないと思います。リンク先に書いてあったように習い事で勉強が追いつかないということが起きるのは、日本のように学校以外のお稽古ごとを中心に考えようとしたためだと思います。私は学校の勉強以外のことをさせている子の方が時間の使い方や力の抜き方がうまく、勉強もできる子がほとんどだと思います。また、卒業後はほとんどが海外に留学しています。私も中等部を修了したのと同時にハワイの高校に通い始めました。幼稚園から高校までインターなどにずっと通っていて大学まで日本にいる人はあまりいないです。 私達家族は日本の学校が嫌いで、（体罰や学校全体のやる気のない雰囲気、親達の考え方など）インターナショナルスクールに通いました。もともと日本の普通の社会で生きて行く気はなく、自分のやりたいことを世界中のどこででもできるように、という目的があります。私自身はヨーロッパ方面の音楽大学に進学したいと思っています。質問者さんも、ご自分のお子さんの進路の幅が広がるという意味でアメリカンスクールなどを考えるのであればそれはとても良い選択だと思います。しかし、日本の社会で成功するためだとか、そのように考えているのならば日本の有名私立校を考えた方が良いと思います。日本で生きて行くことを中心に考えて、日本のエリートに育てたいのならば、アメリカンスクールやインターに通わせるのはお子さんがかわいそうだと思います。学校に行くことですでにそれ以外の世界を知ることになり、それでも日本の中だけで生きて行くことを親に望まれているのでは後々お子さんも悩んだり、質問者さんとも確執が生まれかねません。最近はブームのようになっていてたくさんの方が通わせたがっていますが、そのことで日本の有名私立校のように親達の間でのただのステータスになってしまうのならば、（実際一部の学校は残念ながらすでにその傾向が強いです）それは良くないことだと思います。それぞれの方が様々な考え方を持っているのは当然のことですが、インターやアメリカンスクールに行かせることの本当の意味を考えて通わせたいと思うのなら、高い学費を払って大変な思いをしてもそれは親にも子供にも価値のあることだと思います。 生意気な口を聞いた上にものすごい長文になってしまいごめんなさい;少しでも参考になれば幸いです ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 　きちんと日本語が使えない大人に成長する可能性が高いようですね
幼稚園、小学受験のカテなので、受験して入る小学校ということでよろしいでしょうか？ 初めてのお子さんだと、些細なことも心配ですよね。 学校によってカラーがありますから、実際に通っている先輩ママに聞くのが一番です。 もしお近くにいなければ、下記のURLはいかがでしょう。 常識の範囲であれば、それほど気を遣わなくても大丈夫だと思いますが、 とりあえず最初はスーツで行って、周りの様子をよく見るのが無難です。 体験クラスや行事等に行けば、上のお子さんがすでに通っているお母様や、 在校生の親御さんがいると思いますので、声をかけて教えてもらって下さい。 靴は、スリッパや上履きに履き替えるかどうかでも違うと思いますが、 エナメルでも黒などのシンプルなものなら大丈夫かと思います。 参考URL：http://www.inter-edu.com/forum/
未練が無いなら海外移住がいいと思います。 大学受験くらいは経験させたほうがいいと思いますよ。 ↓過去の質問をいちいち貼り付けてるけど、別にいいじゃないですか。 個人を特定されないように多少脚色する場合だってあります。質問の主旨さえ伝わればいいのですから。 リアルな回答を知りたいがために自分の立場を変えることだってしていいと思いますけどね。 子育て中の女性ならなおさら家の中で寂しい思いをしてることでしょうし、悩んで書き込みすることだってあるでしょうよ。 回答者は質問に答えればいいだけ。
（当方、東京なので寝屋川、枚方周辺の教室については存じ上げませんが） いつから幼児教育（教室に通うこと）を始めるかについては、 （質問者さんが） 幼児教育をどう捉えられているか？ また 教室に通われることで『お子さんに、どんなふうになって欲しいのか（目的やゴール）』に によっても選択は変わってくると思います。 教室の種類は多岐に渡ります。 ・英才（早期）教育　※七田式もこちらですね。　 ・英語 ・体操 ・バレエ ・スイミング ・私立や国立附属幼稚園への入園準備→幼稚園受験 or 入学準備→小学校受験 ・その他 幼児期ですので、お子さんに「させる」「させたい」という希望も大切ですが、 『親子で一緒に取り組めるもの』の方が長続きすると思います。 またこの時期、年齢（月齢）による発達の段階があります（本やネットでもすぐに調べられます）。 １才だから「これができないといけない」「ウチの子は遅れているかも」と捉えるのではなく、 大まかな発達の目安として捉えるようにするのが適当です。個人差がありますので。 私は、幼児教育＝幼児教室や教室に通うことだけでは完結しない（させるべきではない）と思います。 ご家庭でのお子さんとのコミュニケーションや日々の生活習慣で培われていくものなので、 親が子どもにとってもっとも身近な先生、と捉えれば 『生まれた時から』幼児教育は始まっているといえるのではないでしょうか？ 教室選びも、評判だけに惑わされずお子さんの性格や親身に指導してくれるかなど、 体験にご参加された上で、最後はご自身（ご両親様）で判断されるのが間違いがないですよ。 教室との相性はあると思いますので。 良い教室と巡り合えると良いですね。
もうご質問なさってから随分時間が経ってしまいましたが、一般的なこととしてお読みください。 私の子供も愛知県ではありませんが、附属小学校を受験し、抽選もありました。 子供が受験した学校は、抽選の際に補欠の順番も決まるという方式だったので、外れた方も、ご自分のお子さんが何番目の補欠かご存知でいらっしゃいました。 友人のお子さんが受験した附属小学校の場合は、成績順に補欠の順番が決まっていたそうで、その方は繰り上げで合格しめでたく入学されました。 実際どのくらいの方が辞退なさったり転居なさるか分かりませんが、第一志望だった私立の小学校から補欠合格が出たとか、そういう場合はあると思います。 ただ、転居の場合は、附属間なんとやら、という決まりがあって、例えば愛知県で合格なさったお子さんが親御さんの都合で関東に来れば関東の空きがある附属で受け入れ、空きが出た学校はまた転居などの理由で移動してきた生徒さんを受け入れます。これはイス取りゲームみたいな物で、なかなか補欠枠に繋がることは難しいかもしれません。 待たされる側は気が揉めますよね。 お子さんも、どの小学校に行くか分からないままでは落ち着かないと思います。 友人の話だと、とりあえず、近くの小学校に行くつもりで準備をしていたそうですが・・・ せめて、補欠順位くらいは知らせていただけると良いですよね。
近年受験しました。 合格発表はお子さんと見に行くことができますが、1次試験で合格したら、2次試験の抽選の受付までそれほど時間がありません。 確か1時間くらいだったような気がします。 その間に、お子さんをご自宅もしくはどなたかにおあずけできるのであればよろしいかと思います。 ２次試験の抽選会場の体育館には、お子さんは全く入れません。 保護者１名のみ参加可能です。 抽選の不正を防ぐために、抽選の札を引くときはコートなどを脱いで下さいと注意があります。 体育館の壇上に２人ずつあがって、厳粛な空気の中、衆人環視で抽選番号の書いてある札を取ります。 きちんとした格好の方が多かったので、適当な普段着で行った私は恥ずかしかったです。 お子様のサクラ咲くをお祈り申し上げます。
ポンプ１台が１時間にくみ出せる水の量を１とします。 ポンプ３台が９時間にくみ出す水の量は　3×9＝27 ポンプ４台が６時間にくみ出す水の量は　4×6＝24 この２つの量の差は、9－6＝3時間に池にわき出た水の量です。 　27－24＝3 　3÷3＝1 これより、１時間に池にわき出す水の量は１だとわかります。 ポンプ１台が１時間にくみ出せる水の量が１。 １時間に池にわき出す水の量も１。 ということは、ポンプを何台か使って水をくみ出したとき、そのうち１台はずっとわき出てくる水をくみ出していて、残りの台数（使った台数－１台）でもともとたまっていた水をくみ出していると考えることができます。 もともとあった水の量は 　27－(1×9)＝18 10台のポンプを使ったときは 　18÷(10－1)＝2 よって２時間でくみ出すことができます。 ついでに検算： ２時間で10台のポンプがくみ出す水の量は 　2×10＝20 もとの水の量と２時間にわき出す水の量の合計は 　18＋1×2＝20
入園試験のある幼稚園の場合、願書で押えるべきポイントは ・幼稚園の方針を理解しているか？ ・上記方針を理解した上で、希望理由 ・子供の長所短所 上記のことがわかるような文面を書きます。文面を拝見すると ・希望理由 ・娘さんの長所 ・説明すべき特別な周囲状況 が書いてあり大変分りやすい文章となってます。あとは方針を調べて織り交ぜると良いかと思います。 ホームページがあれば書いてあると思います。 とは言ってもわざわざ入園試験までする場合ですけどね。
一般的には、幼児のいる保護者は役員などを免除されます。 でなければ必ず１回は役員となり、各班に分かれて、 集まりの頻度はその役によります。 会長や副会長、各班の班長などになると、 各班の応援や全体の会合など頻度は増えます。 普段から、ちょこちょこ出るものの負担の少ない班もあれば、 年に一回負担は大きいけど普段は何もしない班など、 役によって違ってきますが、それがどこなのかは、 その幼稚園の年長さんのママさんを捕まえて聞き出したほうが、 さまざまな役立ち情報を聞けると思います。
Ｎｏ．4です。　補足しておきます。 どうしても必要でアパートを借り住民票を移すときには、実際そちらで暮らしてくださいね。 法律違反を進めるわけではないので・・・・・・。
同感だ。
やっぱり塾に行って、問題に慣れさせておいたほうがいいでしょう。
学びの杜幼児教室の代表をしています。何人かの生徒の保護者の方で、年収８００万でも合格しているかたもいらっしゃいます。年収だけをみるわけではありません。
3年間幼稚園に行くつもりなら... 満3歳になった時点から次の4月に入園と言う事になります。平成20年1月生まれであれば，満3歳になるのは平成23年1月であり，その次の4月といえば平成23年4月です。平成23年度入園で準備してください。募集は平成22年度中にあります。
都内在中　 子供は現在大学生と高校生になりました。 上は高校まである私立幼稚園を受験し合格。下は、親の都合から同じ学校に通ってもらいたく、やはり幼稚園受験をさせました。 そのこは神経過敏なとこがあり、受験となると体調崩し、幼稚園・小学校受験ともに補欠で入りそびれました。 ですので、下にとっては嫌な思い出のある学校をもう受けたくない。 中学校受験は校数も増え、上よりも偏差値の高い学校を受験し、第一志望校を合格しました。ということで、どちらの経験もございます。 我が家では、大学受験を成功させることを念頭に受験させる学校を選択しました。（各大学の合格実績） 上は、建学の精神をうたった学校で、学問に関しては完全家庭任せでした。成績が悪くても退学はないようでした。 ただ、凄いと感じたことは、ある学年でいじめ事件があったとき、その対応は早く、いじめた側への処分も厳しいものでした。 その対応は、ミッション系であったことも理由にあると思います。 （他負担といえば、幼稚園から高校卒業まで毎日お弁当でした） 幼稚園から高校卒業まで厳しい受験がありませんでしたので、学問の教育よりは、情操的教育を受けられたと思います。 下は、公立小学校でした。だいたい３～４年生から受験向けの塾に通い出します。６年生では、塾へ夕食のお弁当を持たせ、塾の終りが遅いので迎いにも行きました。６年生になると、毎日塾がありました。月謝と、特別な講習もいろいろ追加され、６年生は出費の嵐でした受験校の数が多いので、お子さんにあった志望校選びは親の役目です。 大変です。 そして受験に至り、成功！ 東大志望生徒の多い進学校ですので、学校も大学受験をかなり意識した姿勢で上の子の学校とは大違いで驚きました。（保護者会の内容が受験色です） ◎出費については、上は幼稚園から私立で寄付金募集などもありましたので、学校への出費は多かったです。学校の成績維持のために、塾通いもしておりました。 下は塾通いで出費しましたが、上よりは少ないです。 “受験が必要な幼稚園や小学校に通うメリット”は、 　　　ブランド力だと思います。親の雰囲気が違います。 どこに価値観をお持ちになるかです。
元・幼稚園教諭です。 旦那の転勤等で、全国各地の６園（私立・公立）での勤務経験があります。 ＃１さんも書かれていますが、よほど激戦区でない限り、 ギリギリに辞令が出て、入園辞退される方が数人はいらっしゃいますので、 そこまで不安にならなくても大丈夫だと思います。 また、現時点では、 ＞来年の秋頃に転勤の可能性がある。行き先は秋頃にならないとわからない と、「可能性がある」段階なので、現住所で、希望の園への入園する事も想定して、来年１年動いた方が良いと思います。 転勤が決まって、転勤先も決まった時点で、 ネットの口コミなども調べ、何園かめぼしい園を決め、 電話をし、見学可能かどうか、定員に空きがあるか訪ね、 実際に見学に行かれると良いと思います。 我が家には、来春に入園の娘がいます。 現在海外在住で、春には本帰国の予定ですが、まだ日本での勤務地が決まっていません。 本社、支社のある地域の幼稚園の口コミを調べ、 気になる園には、片っ端から電話をし、現時点で空きがあるか確認済みです。 １園のみ、既に定員オーバーで空きがないそうですが、 ギリギリにならないと分からないので、帰国し次第見学に来てください、と言われました。 その園が、娘の性格には合っていると思うので、 実際に見学に行って、どうしてもここが良い！と思えたなら、 年中からの入園にしようと思っています。 ３年保育が主の園でも、年中入園も若干名もうけている園が多いですので、 年中からの入園にする場合は、未就園保育などに積極的に参加して、 園の先生達に、親子ともども覚えてもらえるようにすると良いかと思います。 旦那さんの会社の支社は全国各地にあるのでしょうか？ 支社のある地域の住宅事情や幼稚園情報を集める位なら、今からでも出来ると思いますよ。
ＮＯ４です。 すみません。私の理解範囲を超えていたようなので訂正します。 ＞「セレブなのに、ヤダ！もしかしてケチ？ケチなのぉ～？」 明らかに敵意を感じますね！！自分よりも優れている事が許せないのでしょう。 このグループのボスですか？？目だった存在ですか？？ その中にも良い人もいるかも知れないけど、ボスや目だった存在の人が、そういうタイプだと仲間はずれにされたくないから便乗しちゃうんですよね。 噂話は楽しいですよね。でも今まで出合い、交流をもったママさんの中には他人をケナすような噂話をする人はいないです。。 たまたま仲良しサンになるグループが運が悪かったのかも知れないですね。 幼稚園では、受かったら自然に離れられるし、 う・・。ん・・・。だったら、他のグループの方と仲良くするのが いいかも知れないですね。 受験する＝セレブとは単純には思っても、いじめとかにまで発展するなんて、大人世界であまりないと思うんだけど・・・。 この辺が田舎で、みんなのほほ～んっとしてるから恵まれてるだけ？？ でも！！そんな状況なら、私も切れます。（サークルで、その手のタイプに出会った事あったけど、絶対に関わったら我慢できなくって切れると思ったので、幼稚園も別を選び避けて通りました。） 切れない質問者サマが偉いです。 適当にあしらって幼稚園合格してサヨナラできるといいですね♪ 頑張って下さいネ。。。。
　h-s8088さん　こんばんは 　私の母は九段・湘南・箱根等に学校を持つ某キリスト教系の女子大（母の頃は高等女学校でした）を卒業しています。（これだけ記載すれば解る人はきっと学校名が解ると思います。）そして母の友人がそこの教会のマスールをしていて箱根等は孤児院の院長先生もしていた関係で、受験の時期になるとコネを紹介して欲しいと言う相談を多々受けているようです。コネについては「どちらの子さんを入学させるかの２者選択になった場合しか今は効かないですよ」と母も母の友人も話しています。ですから、有ったとしてもコネはあてにしないで下さいね。 　ただしそう言う伝統のある学校の場合、学校の教育方針的に「○○な家庭の子女を入学させたい」（ここで言う「○○」の部分は、お金持ちと言う意味ではない事をご理解ください。）と言うのが有り、特に幼稚園入学の場合は、そう言う学校の教育方針に沿ったご家庭で育った子女を入学させたいと言う色が濃く出た入試をします。特に幼稚園から入学した方ですと、そう言う学校の教育方針を理解している方が多いので、一般の入試とは別枠で卒業生のお子さん枠（もちろん一般の方と同じ日の同じ入試試験を受けるのですけど・・・・）と言う制度を設けている学校が多々あります。ですから一度奥さまに卒業された学校の同窓会で確認してみても良いかも知れませんね。 　そう言う学校の幼稚園入試の場合は、例えば中・高・大学の入試式に何点取れたから合格と言う試験とは違って、その学校の教育方針に合ったご家庭で育ったかどうかの試験をする訳です。そう言う意味での難しさは多々あります。ですから出来れば幼稚園受験のお教室に通われて、どう言う内容の試験をするのかをご両親ともども理解する必要があるかと思います。ただし＃3さんが言われる通り、そう言うお教室に通わなければ合格出来ないと言うものではないので、実際に通わせるかどうかはh-s8088さんご夫婦で良く考えて下さい。 　上記した様に有る意味幼稚園に通わせようとしているご家庭の教育方針を視る試験がそう言う学校の幼稚園の入試と考えると良いわけです。したがって中・高・大学式に実際に通うお子さんの学力だけで選ぶと言うより、お父さん・お母さんも視られると考えた方が良いかも知れませんね。そう言う幼稚園に通わせたいと考えているご両親の下で育ったお子さんさったらそれなりな言葉使い等するお子さんでしょうから、お子さんで合否が決まる以上にご両親で合否が決まる場合も多々あるようです。したがってお子さんの試験慣れや心構え以上に、お父さん・お母さんの心構えと言う意味でお教室に通われた方が良いかもです。 　幾らどんなに頭の良いお子さんだって、たかが３歳です。自分の普段の素を隠して良く見せようとするのは難しいと思います。しかし親御さんはそれが出来てしまう訳です。ですから、入学させようとする幼稚園の教育方針に合ってないご家庭でも、うまくボロを隠してお子さんを合格まで導いてしまう場合だってあり得るわけです。もし本当に受験するなら、お父さん・お母さん側がボロを出してお子さんを不合格にさせない様にすることがとても大事だと思います。幾ら頑張って素を隠している様でも、試験をする側はプロですから素を隠している事はお見通しなんですから・・・。そう言う意味での事を学ぶ意味合いで、お子さんがどんな試験をするか云々じゃなくて親御さん側の事を学ぶ意味合いで、お教室に通う事は意味大だと思います。 　色々取り留めのない内容を記載しましたが、何かの参考になれば幸いです。
園によって違います。 ぜひ問い合わせを。 尚、世帯全員の住民票提出を求められることが多々あります。 一時的に質問者様と娘さんのを移せば良いと考えているようでしたら辞めておきましょう。 一時的な住民票の移動を園自体が禁止している所も多いからです。 尚、住んでいない所に住民票を置くのは法律違反です。 法律違反している親の子供を園側は心よく受け入れてくれるでしょうか？ 何かしら事情があるにせよ、「そういった家庭の子供」と息子さんがみられてしまいますよ
我が家は２歳半になる子がいて秋に願書を取り寄せるつもりです。 ちょうど昨年の秋に公園のママ友達のなかで幼稚園の話がでだし我が家も考えるようになりました。住居地の区内では公立の幼稚園は２園しかなく通園には遠すぎることもあり、近辺の幼稚園は数の多い私立にみなさん行かれます。幼稚園入園には先着順もあれば受験の幼稚園もありますがすべてがお受験という感じの園ではなく小学校は公立というところもいっぱいあります。 話はそれましたが奥様が言う私立幼稚園というのは後の小学校、中学校なども一貫した有名私立幼稚園なのでしょうね。私自身はご主人様と同様の考えで、私は幼稚園を選ぶ際、できるだけ自由に泥だらけになれるところ、できれば都会育ちの子に農作物に関われたり田舎体験なんかをさせてもらえる園と考えています。ただうちの地区でみんながおしよせる人気の園は課外授業があり、行事が盛りだくさんで園がきれいで作法や英語も教えてくれる園です。私は正直その園に惹かれるところはないのですがママたちの間ではすごいです。実際に園に出向いて先生とお話して気にいったというママもいますが。私が言いたいのは奥様の肩をもつわけではないのですが、ママたちの会話を聞いていると圧倒的に奥様のような考えのママが多いということです。たぶん同年代の子をもつママたちと話をする中で余計に思いが加熱していることは考えられないでしょうか？ちなみに私のような考えで幼稚園えらびをするママは周辺にはいませんでした。私が入園させたい園は人気がなく毎年、定員割れです。それでも私はこどものことを考えてくれる一番の園かなと思うのですが。私も最近になって人気の園は親にとっての人気の園だということがわかりました。幼稚園を選ぶというよりお子様をどのように育てたいかが大事だということがようやくわかりました。奥様がお子さんをどう育てたいと思ってられるのかじっくりお話聞いてあげてください。そうすれば歩み寄れないでしょうか？
幼稚園受験とは関係ないのですが、 会社の表現で「御社」もありますが「貴社」もあります。 銀行だと「貴行」。 幼稚園なら「貴園」はいかがでしょうか？
来年度、年中になられるのですから、もう今からでしたら受験もすぐですし、私ならお教室に通わないで自宅で準備すると思います。 長い間お教室に通って準備をされる方も多いのです。ただ、実際に合格された方に話を聞くと、お教室に通うことは長期的に見ればお子さんにマイナスになることはないにしても、時間と手間とお金がかかりますし、たとえば中学受験ほどに合格に直結するとは限らないのではないかな、というのが今まで見てきた感覚です。 遊んだり、面接をしたりといった感じで特段準備が必要な内容ではなく、さらに上手に遊べたから合格、お母さんと離れられなかったから不合格というわけでもありません。 ごく普通にしつけをして、子どもらしく育てておられれば、ありのままのお子さんの様子をみてもらうということでいかがですか。もちろん、そんな考えは甘い、十分準備して望むべきだという考えをお持ちの方も世間にはたくさんおられると思いますし、準備の結果合格しておられる方もたくさんおられますが、幼稚園に関しては自宅準備のみで合格という話を何人もの方からうかがいます。準備としてはお子さんに色々教えるというよりは、礼儀と子どもらしい素直さがポイントだと思います。 希望の幼稚園にご縁があるようにお祈りしております。
発達センター、グループワークの職員の方に相談してみてもよかったかもしれませんね。 うちの地方は、お受験がありません。とりまく事情がよく分ってませんが、お母さんがお子さんのことを思ってやったっていう気持ちには、間違いがないと思います、もっと自信を持って下さっていいと思います。 受験について、お子さんが聞かれたら、お子さんの分かる言葉でしっかり話せばいいことかなと思います。 ゆっくり肩の力を抜いていきましょ＾＾
