「これまでと違った仕事をしたい」は、あなたの人生には大変良い事です。最初、慣れるまでには時間がかかるかも知れませんが。 地元の中小企業の正社員か、都会の大企業も、ターゲットに出来る。 正直に言って、今日本全国、若い世代の働き手不足です。だから、転職するには絶対的チャンスでもあります。 最後は職歴です。何が出来るか？資格は何を持っているか？ 簿記、調理も可能性なくもない。しかし、調理は見習い給からのスタートになるから、簿記見習いの事務員あたりかな？ じっくり待って、納得いく給料と待遇が得られる仕事と職場を探して下さい。
こなせばこなすだけ仕事は降ってくる、そういうもの。 まず、自分の休みを犠牲にしないこと。 休み中に仕事をするのは仕事が出来ない、愚かな人がする事。 帰る時間になったら即帰る、休みになった瞬間シャッターを下ろしたかの様に、仕事を忘れる。 それがライフワークバランス。 「休みにチラシ作らないと時間無いんです！」 それはあなたが心配したり責任感じる部分ではない。 会社がどうにかする部分。あなたがこなせばこなす程、会社は 「なんだ、大丈夫じゃん。彼女にやらせとけばとりあえず平気だろう、はい、この件解決」 となるんで、8割の力で働く様にしてください。 皆が自分を頼りにしてくれる、それは嬉しいことだと思います。責任もって皆を助けなきゃ！立派だと思います。 あなたの自尊心か満たされるのであればそうしてください。 でもね、会社に現状を分からせる必要があるんです。あなたが休日返上てやってくれれば会社はしめたものです。みて見ぬ振りです。 まずね、会社とは契約上の関係なんです。 契約の上に成り立ってる関係なんです。 なぜあなたがそんなにサービスしてあげないといけないの？あなたは役員でも目指してるなら話は別です。 だからね、無理すれば出来るのかも知れないけど、潔くやめてください。 割り切りです、割り切り。
自分自身で作った制約を取り払って、何も考えずに心を無にして辞めて下さい。 人生は一度きり、ほかの誰のものでもない、あなたの人生です。 好きに生きて下さい、がんばって。
挨拶文省略 入社のため、住宅を探しています。社宅または会社近くの物件について、ご案内いただけるとありがたく思います。よろしくお願いいたします。 括り省略
日本人はブランドやネームバリューに特に弱い人種ですから、有名進学校出身と聞けば、 その学校が持つイメージから、とりあえず基礎能力については十分保有しているという 刷り込みが、頭の中に働きます。 勿論それ自体は否定出来るものではないですし、採用基準として分かり易いと言われれば それも事実です。 ただ、本人のポテンシャルという意味では、むしろ無名だったり入試の段階では下の レベルと見なされている高校出身者の方が高いのではと思います。高校入学以降の努力に よって、就職という段階において有名進学校出身者と横一線にまで成長したわけです。 成長曲線の上昇カーブという面では明らかに上でしょう。 但し、そういう基準で判断出来る企業はよほど人事の力量が優れているところに限られて くると思います（人物を見るという目において）。 私も人事採用を経験していますが、質問内容の企業の担当の回答に、そういう力量は全く 感じないですね。
長めの挨拶いりません。
そんな　今からベタベタしていたら　それなりの女性とみられ　軽くみられるよ・・・
人は　行って行ってしまった(^^♪　　古い・・・
その程度の資格で楽で高収入なら私が行きますよ。 お金をたくさんもらえる人ってのは、頭がすごくいい人か、頭が悪ければ人より体力がある人だけです。 体力自慢の人だったら、少々きつい仕事でもなんなくこなしますから 月に50万、60万稼ぐ人だっています。 その代わり、睡眠時間とか4~5時間くらいしかないですけどね 中途採用でいい会社に入ろうと思うなら、コネしかありませんよ。 居心地のいい会社は、人が辞めないので募集なんてありませんから・・・ なので、募集してる会社は、もう言わなくてもわかりますよね
質問者の気に入るような回答をするのは簡単ですが・・・・ やはり　嫌われているというか　質問者と一緒に仕事したくないと理由があったのです。 その理由を自分で考えずに　他人（派遣先）が悪いと言っているようじゃあ　同じことの繰り返しになりますよ
バックれたらバックれたままです。法律上給料は必ず振り込まれるし。 連絡とかも全部無視です。笑
声かけも良いけど、同じバイト先ならさりげなく仕事を手伝えるでしょう。 その子が手伝って欲しいだろうなと思うことを、事前に気を利かせて手伝ってげなさい。 もちろん、下心を察知されないように。 それを何度かやれば、チャンスはいくらでも来ますよ。
それなりの企業への転職は　新卒一年目ですから特にスキル等があるわけじゃなし　無理でしょう。 まあ　人の集まらないブラック企業や中小企業なら　可能でしょう。 特に目的がない限り　専門学校は無駄です。
高校へ来た求人からの就職でしょうか？ そうでしたら、そういう求人よりかなり転職は厳しいと思います。 高校時代は学生と思って面接官も面接するでしょうし、 いったん社会に出て仕事を辞めれば一社会人としてほかの人達と 戦うことになりますからね。 しかし、いつまでもそんなブラック企業みたいなところにいても精神が摩耗してしまって 最終的に欝や心身症を発症すれば将来を潰してしまいます。 ので、転職するべきでしょうね。 工場は確かに給料は高いでしょうけれど、給料が劣っても休日があるところがいいでしょう。 私はブラック企業から30代で転職し、今は休日も多いしボーナスもあるしいいところに 経験もないけれどうかり働くことができました。 頑張ってください。金を稼ぐだけ稼いでからやめてもいいでしょうしね。
営業って、コミュニケーションじゃないですよ、あれは、コミュニケーションを犠牲にして、商品だけを、売る事に、思えます。
いわゆる大企業勤めです。 ＞大企業に入ったらちやほやされたり注目を集める事ができる されませんよ？ だって、大企業に入るという事は、仕事関係で知り合うのは、大企業に勤めている人間になるわけですからね。 お互いに、ちやほやしたり、注目したり、してられないでしょう？ 呑み屋や、バー、人との付き合いの場では、金を持っている人、知識や品格がある人、話術が上手い人、一芸がある人などが注目されます。 「大企業勤めです」って、得意げに言うような人がいたら、その場は、「すごいねー」とか言ってくれるかもしれませんが、一瞬後には、忘れられていると思いますよ。 ＞この性格は死ぬまで治らないのでしょうか。 勝手なイメージを修正しようとなさらないなら、治らないでしょう。 ＞また大企業に入っても満足はしないでしょうか 満足しない可能性が高いでしょうね。 だって、質問者様の思うようにはなりませんから。
入りません。が、「経験」は貴重です、諸活動以外で記述することはできませんか。 委員会活動はもちろんこちら。
地上・・・　意味が分かりませんが それはともあれ　既卒採用は　基本的に社会人経験者と思いますし　独法なんか親官庁からコネが幅を利かせていますよ・・・ 一次試験すなわち学力試験に落ちるようでは　これからも公務員は難しいと思いますよ
非正規社員と一口に言っても　パートやアルバイト　派遣社員　契約社員で　違ってきますよ。 時間的に選べるのはパート・アルバイトのみです。しかし、社会保険はつかないでしょう。 派遣社員は社保をつけるところが多いですが　９～１８時なりの勤務で　昼間だけ６時間という仕事は殆どありません。 派遣切り　当然あります。仕事ができなければ　交代を求められます。
個人の病院だとそんなもんです。 休憩すらないという事もありますから、あるだけマシかもです。 特に、歯科助手、衛生士の職場環境はどこも酷です。 それが嫌なら、他の職場に移れば、とても暇な病院であればきちんと休憩時間が確保できるところもあるかもしれませんが、未だそんな病院には当たった事はありません。 手当も、難しい部分はあるかもですね。 パートなんかだと、正社員よりも厳しく、休憩時間そのものがないか、必要最低限しかない所がほとんどです。他の皆さんが我慢されてされてるのであればそれに従うしかないです。 やるとすれば、ハローワークに相談するなりしてみては？ 注意くらいで終わると思いますので実質何も変わりません。 嫌なら他に移るくらいですかね。
深く考える必要ないです。「普通に考えて」大きな落ち度はなかったんでしょう？じゃあ、問題無いですよ。 「人員が余っていた」とか「女の子の方が客が集まる」とかそういった事が背景にあるかと思います。 ネットの住人はすぐ謝罪しろと言うけど、こんな理不尽に謝罪する事ないですよ。 社会に出て、5年、10年すれば、酒を飲みながら「あの店やっぱ潰れたなー！」と船の上で話してますよ、きっと。
久々にこのサイトを覗いてみた。そして少し気になったので回答してみる。 質問の例では、SEの求人が豊富にあるなら何も問題は発生しないだろう。 しかし現実はSEの求人は少ない。求める条件に一致しない求人もある。 その少ない条件に一致する求人に応募する人が多いと、自ずと採用されない人も出てくる。 採用されない理由を考えると、そのSEの求人には適さない人材、または他に適切な人材がいたということになるのではないか。 やる気があっても求人側で条件を満たさない人材は余るのが世の常。 自身が宣言しているSEとしての価値は無いということだ。 そういう人に対して「仕事を選ばなければ」と言うことは間違っていないと思う。 くれぐれもブラックな求人に引っかからないよう注意しよう、とアドバイスもあるだろう。 一側面だけを捕らえて「こんな事を言われている」と思い込むことは良くない。 また、ネガティブな質問だけに反論される回答に対して反発する気持ちが起こるだろうが、そこは少し我慢し冷静になって考えてみてほしい。 老婆心ながら・・・ 結構な数の質問削除があるようだが、質問数の数だけブロックしている人がいるなんてことはないだろうか。 （これは例えだ。10人単位でブロックしている人がいるように感じたのでこのような表現をした。） 質問がネガティブであると回答もネガティブになりやすい。 …質問に対して反論の回答が返ってくるのだ。そしてその反論の回答に反論する。 　その結果質問が荒れて削除される。… もし心当たりがあるならば、少し我慢して冷静に考えてみてほしい。 削除された質問に関しても同様に考えてみよう。 そうすれば意に反する回答もアドバイスに見えてくるだろう。
＞そのままの理由はちょっと 嘘ついて、あとでばれたら居づらくなると思うのだが。
その人の性格次第ですから企業規模では判別できませんよ
初めまして。 1990年生まれの25歳です。 私はFラン大学を卒業後、短期離職を7回繰り返しています。 人間関係が良好だけど、新規採用をしないということは、採用にかけるお金や人件費を切り詰めないと利益が出せないお仕事なのではないでしょうか。 また、有給休暇が取れるのであれば有給取得し、別の会社に転職されたほうがいいと思います。
かなり甘えてますね。 何に対して甘えているかは、自身が一番、よくわかっているはずです。 前の会社を退職されて、再就職のため、何社か面接されてすべて落ちたわけですよね。 その段階で、なぜ落ちたのか反省されましたか。 反省されないまま、たまたま受かった介護の仕事。 つまり、介護のことに関して何も知らずに、ただ受かったから、たまたま受かったから入りましたって、そこまで言えばわかりますよね。 非常に厳しい言い方だけど、現実を突きつけないとあなたの場合は、今後、同じことをきっと繰り返すでしょう。 で、その理由が、仕事内容がきついからとか、休日が少ないからとか、お給料が少ないからと、自分の立場をまるでわかってない考えだからです。 まずは、自身に対して知ることです。 何かしたいのか、どうしたいのか。 自分の将来はこんな風にしたいとか、まじめな話、考えていかないと、年齢なんてあっという間に過ぎていきますよ。 すでに、過ぎた年齢なのかもしれませんが、自殺したいほど悩んでいるのなら、何に対して自殺したいほど悩んでいるか。 それすらも記載ないしね。 本当の、貴方の本音なんて誰にも分らないし、ましてやここではなおさらわかりません。 というか、家族とか友人とか、本当の意味で人生相談すべき相手がいるはずでは。 はっきり言って、まずはあなたのそんな考え方を改めない限り、立ち直りは無理かもね。 貴方は他人に、何を求めているんですか。 人生に対する答え。 それとも、誰かに助けてほしいとか。 そのためには、本音で語らないと誰も答えてはくれないと思いますよ。
＞私は月給制の正社員であるため これはあなたの雇用形態が完全月給制（月額で給与が固定されており、何日働いても、もしくは何日休んでも一定の固定的給与が支払われる給与形態）ってこと？ 有給休暇じゃなくて、欠勤しても給与が変わらない？ それなら当該法律が適用されるけど、日給月給制だったら適用されないよ。 ＞私の場合ですと最後の締め日である9月末より15日前の9月15日に申し出ればよいのでしょうか？ 多分このコメントから、日給月給制だと思うんだけど。 そして有給休暇があることからも、完全月給制じゃないと思う。 この場合民法で適用されるのは、民法第６２７条第１項(日給、日給月給、時給制)「期間の定めのない労働契約については、各当事者はいつでも解約の申し入れをすることができ、解約の申し入れから２週間を経過することによって終了する。」が適用さるんよ。 従って法的には10月14日に辞めたいのなら、9月の末までに退職の意志を示さなきゃならない。 ただし法律ではそうであっても、常識的には「社内規定」に従うのが筋なので、まずはあなたの会社の社内規定を確認しましょう。 多くの企業は社内規定としては、「退職の1か月前までに申し出ること」みたいになっているから、10月14日に辞めたいのなら、9月14日までに申し出ないとダメ。 有給消化については会社と相談の上で取得すればいいです。
隠れながら行っても 防犯カメラにあなたが買い物をしている姿はうつるよ、手ぶらで行かずに菓子折りをもって店長に直に迷惑をかけて申し訳なかったと真摯に詫びをいれることですね、その店が近くて行くのにそう言う経緯があり生きにくいというのが本音なら、あなたが社会にでても延びませんよ、ここはひとつ、すじが通らないことをしたんだから詫びを入れて気まずいけれど客として正面から店を利用することですね、あまり自分の行動範囲を汚さないようにしないと、そしてそんなバックレル癖がつくと世の中で生き辛くなりますよ。 日々の癖があなたの性格を作り上げていきます、どうせ癖をつけるのなら善い癖をつけた方が後々、ひいては楽にうごけますよ。 悪い癖をつけて修正するのに難儀した私が見本です。
好きな仕事をされる方が良いのではないでしょうか。資格は、取得するだけにして、使わないということは出来ます。好きでもない仕事を続けるの̪苦痛ではないでしょうか。
内定先を蹴って第一志望に賭けた結果、失敗しても絶対に後悔しないならどうぞ。
＞私が貴社を志望した理由は 不要 ＞食肉加工に対し興味があったからです。 言葉を治しましょう ＞貴社の拘りである（県名）の適度なミネラルと炭酸ガスを含む地下水、雌鶏のみに拘って育成し開放平飼の鶏舎にて自由に動き回らせストレス・・・・・・ 意味不明 ＞さらに厳選された餌によって鶏肉の独特な臭みを抑えている所などお客様視点で考えている所に共感し貴社を志望させて頂きました。 そーですか バイトなの？正社員なの？ それで文章も変わるんですけど
電気工事・重機オペ
会社によるとしか言えませんが　女性なら　月末等の多忙の時期を除いて　ほぼ定時上がりでしょう。 仕事も　デスクに座って事務処理をするほか　コピー取り　他社への書類渡しのお使い（これは息抜きになります）　来客へのお茶出し　などもあります。 小さな会社でも　家族的なところもあれば　逆に社長がワンマンで厳しいところもあります
パートで辞めるときは1ヶ月前の申告で充分です。 足下見られてるんですよ。こう言ったらまだ続けてくれるって思ってるんです。 辞めるときは何が何でも辞めるよう言い切りましょう。辞めさせてください、ではなくいついつに辞めます、という覚悟で申し出てください。 辞める理由なんて後付けでいくらでも作れます。夫に辞めろと言われている。夫の両親に辞めるよう言われた、などなんでもいいんです。こう言われたらもう会社側は止める権利なんて無いですからね。 何が何でも辞めてください。他のところでも必ずこういうやり取りは出てきますよ。
失礼ではないです。大手エージェント企業だと、営業職を扱う専門のエージェント、バックオフィス専門、 個々の業界に強いなどの専門分野がありますから担当が変わる場合がありますが。なんでも相談するべきです。 しかしエージェント経由より転職サイト経由のほうが良いですよ。 エージェント経由だと、一般に採用決定した人物の年収の30％ぐらいが、エージェントの会社へ紹介手数料として 採用を決めた会社から支払われます。 年収500万の方なら150万がエージェントに手数料として取られるわけです。 転職サイトは一部を除き、記事掲載時にそれなりのお金（30万～100万ぐらい）を払いそれ以降の請求はありません。 エージェントから応募してきた人を採用するためには追加費用を払う必要がありますが、転職サイトをから応募してきた人には 追加費用を払う必要がありません。会社側は同程度の実力を持った人が来た場合どちらを採用するでしょうか。 事務職の場合、普通ネットで募集をすれば驚くほど応募者が殺到します。会社は選び放題です。 営業はネットで募集してもあまり応募者は来ないので、エージェントに一本釣りさせたほうが良い人材を獲得しやすいです。
ご家庭の事情でお辞めになるのなら問題ないと思いますが…。言おうと思ってらっしゃるのならそう言いましょう。
どんな仕事もつまらないと思えばつまらないと思います 自分から楽しまなくっちゃ
自分の身の丈にあった仕事を。ポスティングで足がつって転んだそうですが、出来ない事を無理にやるより、出来ることを選んでやった方がいいですよ。障害があるのならなおのこと。
４０半ばの会社員です。 まあ、辞めることを考えますね。 と言うより、「努力して必要だと言わせる」のは、相手に見限られる前にすることです。 見限られてしまったら、もう「努力して・・・」というのは、難しいと考えた方がよいでしょう。 並大抵の努力では、人は一度見限った人間を見直しませんし、見直すほどの成果を挙げても、「なんで、もっと早く」と内心で苦々しく思うものです。 相手の立場に立って考えてみてください。 新たに採用した人が努力しているように見えなかったから、「もう無理だな」と諦めた。 そうしたら、ものすごい努力を始めた。 「今までは、怠けてたんかい！」ってなりませんか？ 質問者様側の「努力」は、成果に繋がっていない限り、会社側には見えませんからね。 質問者様と会社側との契約がよく分かりませんが、シフト日数に最低限何日とかのきまりがあるなら、それを守るように申し入れる事ができます。 あるいは、勝手に減らすのであれば休業手当を要求する事ができます。 でも、そういったものがないとか、きまりの範囲内ならば、シフトを減らす事は、おかしな話ではありません。 会社の業績不振などで、一時的に減らすけれども近日中に元に戻すから我慢して欲しいというなら話すでしょうけれど、質問者様の場合、「能力不足」で、それが質問者様側にも「聞く前からわかる」くらい明らかなんですよね？ 質問者様に言い分はあると思いますが、会社側は、一定時間働いてもらうことではなく、一定の成果をあげて欲しいのです。 バイトさんを、わざわざ「育てよう」とは、会社はあまり考えないと思いますよ。 「育てる」つもりなら、正社員で新卒を採用します。 多くの会社では、アルバイトさんは、補助的に仕事をしてもらう人であり、ある程度はバイトさんの都合で辞められることも織り込み済み、呑み込みの早い若者か、一定の社会経験があり細かく教える必要のない中高年を雇おうとします。 バイトさんで、細かく教えて育てる手間をかけても、いつ辞められるか分かりませんし、一般的に呑みこみが遅くなっている中高年を育てていては、時間切れになってしまいますしね。 特殊な職業ならばともかく、デスクワークであれば、比較的、未経験でも本人の適性と努力で一定の成果をあげることが容易だと会社側は判断しているのでしょう。 だからこそ、未経験でブランクがあると仰る質問者様を採用したわけです。 そんな職種において、「能力不足」という説明については、従業員側も納得できるくらい、適性に欠けるか、努力不足だと会社側には受け取れるくらい成果が上がらなければ、解雇を考えるのが、会社側にとっては当然です。 契約書を調べて、会社側の都合で解雇される可能性があるのか、解雇されるなら解雇予告手当を請求できるのか、そういったことを調べておいた方が良いと思います。 そのうえで、転職活動を開始する質問者様のご判断は正しいですよ。 もっと質問者様に向いた職場があるかもしれませんし、同程度であっても、質問者様側も、たとえ短くても働いた経験から、今の職場よりは成果が挙げられるのではないでしょうか。
初めまして。 身分証は公的なものなので偽造はしてはいけません。 有印公文書偽造として実刑がつく可能性がございます。
ﾊｲﾘｽｸ ﾊｲﾘﾀｰﾝ っての、大学生ならば解るでしょう？添い寝を写真や動画撮られ、処女を失い病気を貰い、殺されないまでも殴られ ﾎﾞｺ され....ってならないように祈っています。❤
職場は質問者様のためを考えてるわけではありませんから、引き止めたければ引き止めます。 でもそれに応じるかどうかは質問者様の自由なんです。 引き止められて、続けるか辞めるかは質問者様が決めることす。 辞めるならはっきりと辞めますと言って退職届を提出しましょう。 有給は関係ありません。 でもバックれるのだけはダメですよ。 社会保険等、手続きもありますしね。 そこは社会人としてマナーを守りましょう。
障害者に限らず、4月は新卒が入ってくるので、中途採用求人そのものが少ないと思います。
事務職って生産性の無い仕事です。 簡単にいうと、営業の人が稼いできてくれて、それに伴って発生した書類作成などの仕事を担う部署ということ。 ですから、どうせ資格を取るなら稼ぐ側に必要な資格を取った方が良いです。 その資格がないと、この商品は取り扱えないみたいな。 おまけに事務処理も自分でできます、なら事務の腕も強みになるでしょう。 ちなみに、私の職場ではパートさん（事務ではありません）デモ、ワードやエクセルの基本操作はできます。
「本日は、面接に呼んでいただきありがとうございます」 でいいのでは? 「お忙しい中〜」は、面接先が別に忙しくなく、むしろ閑古鳥が鳴いている状況だとしたら、嫌味に聞こえるので避けた方がいいかも
そういう人は何を言っても変わらないので、諦めてください。転職しても大抵はそういう人はいるものなので転職は勧めません。自分にも非があるのだからこれ以上は酷くならないように注意しながら仕事をしましょう。出来るだけ同じ会社内で自分の味方になってくれる仲間を見つけるのもいいかも知れませんよ。一緒に食事に言ってみんなで愚痴ったり。
解釈すると 「ゆうちょ銀行の口座を犯罪目的で売って刑務所に行き、出所後に就職が決まった。 給与振込のためにゆうちょ銀行の口座を作らないといけなくなったが、以前凍結されたので 審査は通りますか？」 という質問ですね？ 貴方名義の口座が犯罪に利用され履歴が残っていれば作れないかもしれません。 ただ別の管轄の貯金局であれば審査基準などが判りませんが可能かもしれません。 作れない原因は通常知らされませんのでとりあえず開設申請してみては。 また就職先が前歴を理解していれば他の方法を考えてくれると思います。
俗に言う、テンプレートの書式に沿って書けと言う事なのでしょう
今どきは「心の病気」がまん延してます。 仮にあなたが適当な病名で休んでるとしても、必ず「本当はうつ病なんだよ」と事実はわかります。 うつ病は精神疾患ですが、かってのように「あの人、精神病患者だよ」という見方は今はされませんし、する人がいたら相当時代錯誤の人です。 　ひとつ、大きなお世話をします。 あなたが一番大事にしたいことはなんでしょうか。 世間体でしょうか。 だとしたら「公務員を退職した」時点で「なぜ辞めたの」と思われるのですよ。 既に回答がついてるように「公務員で務まらない人が民間で務まるわけなかろ」というのが風潮です。 俗に「公務員崩れ」と言われますが、お役所仕事に慣れた方は民間では役に立たないことが多いのです。 つまり「公務員を退職した時点で、世間体など気にしてたらあかん」と言いたいのです。 人さまに「なぜ役所をおやめになったのですか」と聞かれたら 「うつ病になりまして。私には役所はストレスフルでした」とでも伝えるしかないです。 それに対して世間があなたを精神病患者だとして隔離するとか差別のオンパレードになるなんてことは、考えすぎです。 「あら、そう。私の姪っ子もうつになってしまって会社を辞めたいって言ってるんです。困った世の中ですね」というかもしれません。 うつ病患者数が現在どれほどいるかご存知だと思います。 あなたがうつ病で転職した事を知った方は、上記のように「ああ、この頃多いんだな」と思うだけです。 ああ、公務員なんだなぁと思ったのは「自分の身体が一番大事なのに、そのために退職するさいにも世間体を気にする」点です。 退職後の収入に不安があるというなら、無理すればいいでしょうが、転職先があると言うなら「とっとと辞める」ですよ。
すぐに分かりますよ。履歴は正直に書きましょう。
民法ではバイトなど非正規労働者は１４日前に申し出れば退職できることになっています。 今でしたら「退職時期を早めて、９月２０日までで辞めさせてください」と言えば問題は無いでしょう。 雇用者も２０日以上あれば後任を見つけることは困難でもありませんしね。
基本的には希望するパート先の従業員の勤務中の服装に準じることになります。 パートと言っても銀行もあれば、スーパーやコンビニもあるでしょう。 銀行でクールビズ実施中であれば半袖ワイシャツにボタンダウンのノーネクタイ（女性ならブラウス）で構いません。 万が一従業員がネクタイ着用で勤務しているなら、それに倣ってください。 下はスーツの替えズボン、スカートあたりが良いでしょう。 事務のパートもこれに準じてください。 スーパー・コンビニなら従業員がTシャツに制服のエプロンという格好もあるでしょう。 でも今の季節、面接でTシャツは避けた方が無難です。少なくとも襟のあるポロシャツとか 出来ればボタンダウンの半そでシャツ（女性はブラウス）が良いですね。 下は長ズボンでチノパン、コットンパンツでOKですが、ジーンズは避けるのが無難です。 あと常識ですが、派手で人目を引くような恰好は避けましょう。目立とうとしても、こういうのは逆効果です。
早くて金曜日ということは「最短で金曜日」という意味なのですから、 最短で返事があるとは限らないでしょう。 相手がどのような企業かわかりませんが、土日が休みであれば、日曜日になっても連絡がないのは当たり前です。 連絡したければすればいいんじゃないですか。 何も罰則はありません。
#1です 　・特定派遣（届出制）が廃止になり、一般派遣同様に許可制に変更され、経過処置は3年です 　・一般派遣（会社に登録して派遣先契約）・常用型派遣（派遣会社と契約、派遣先に勤務）はそのままです 　　特定派遣は常用型派遣に当たりますが・・扱う派遣会社が届出制から許可制に変わったと言うことです（派遣会社の問題） 　　（一般労働者派遣事業（許可制）／特定労働者派遣事業（届出制）の区別は廃止され、すべての労働者派遣事業が許可制になった） ＞人事の方に特定派遣と言われたのですが… 　・届出制→許可制の経過処置が3年なので、そう言ったのでしょう（現状の特定派遣会社でやっていける） 　・一般派遣と常用型派遣はそのまま存在します 　　その場合、今回の事案は、常用型派遣（派遣会社で雇用、派遣先に勤務）でないとおかしいですよ 　　扱いが、一般派遣になっていますから ・今回の法改正について http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1165 …
それぞれの会社のやり方ですからね。いろいろな会社が有るでしょう。 　辞めることができて、良かったですね。新しい仕事で頑張ってください。応援しています。
嘘をついてはいけません。 「どうしても行きたいイベントがあるので休ませて下さい」 と正直にいうべきです。自分の欲望を満たすために嘘をつくのは最低の行為です。
あんさん、アホでんな〜！ そんな事でけん様に何で仕事の割り振りせぇへんのでっか？ 書いてる事そのまま「わては人が使えまへん」を宣言してるんと一緒。
行かなければ良いだけ
貴方は、障害者手帳をお持ちですか?ないのであれば、医師に診断書を書いてもらい手帳を取る事をお勧めします。とれると、最低額の時給でだいたい四時間や、四時間半位働けます。雇用保険のあるところや交通費の出るとこもあります。昼御飯もやすくで食べれたりしますし。一般に比べたら、楽ですよ。障害者雇用というのもあります。A型支援がB型より高いです。
聞かれたら 「家庭の事情」で良いと思います。 バイトなら、全日制の高校生より、定時制や通信制の方が逆に重宝される場合があります。 まず、学校でバイト禁止していない。 全日制の子と比べると、時間の融通がききやすい、など。 なんにも心配することないです、
まず疑問なのは、正社員を１周間以内の短期で辞めることは出来ないのか、という点です。 大半の企業は、入社していきなり正社員ということは、無いと思います。 大抵、試用期間というのが、３ヶ月くらいあり、それで、この方は、我が社で充分戦力となってもらえると判断されれば、初めて正社員に登用されるのです。 もし、この春の定期採用の方なら、今はもう８月ですので、試用期間を終えて、正社員に登用されたということでしょうか。 正社員に登用されたのであれば、よほどのことが無い限り、短期間で退職されるというのは、考えなおされたほうが良いと思います。 もし、どうしても退職されたいのであれば、現在の勤務先に退職届けを提出される前に、次の勤務先を決められて置かれることです。 退職したい理由が、仕事そのものが、どうがんばってもこなせる内容では無いのか、あるいは人間関係にあるのかどうかはわかりませんが、一つだけ言えるのは、たとえ転職されたとしても、それで解決する問題では決して無いこと、再就職先の職場でも、また同じことの繰り返しになる可能性は、大変高いこと。特に人間関係の問題は、どんな職場にもつきまとうこと。それをよく考えられてから、退職されるかどうかを決められることです。 私としては、たった一週間で退職されるというのは、あまりおすすめしません。 私も、入社した直後は、何度も辞めたいという気持ちになりました。しかし、仮に辞めたとしても、また同じことの繰り返しになるだけと思い、気がつけば、もう３５年間勤務しています。 本当に、会社勤めが楽しい、仕事をすることにやりがいを感じるようになるのは、入社して３年くらい経ってからのことです。
・今のところに勤務しながら転職先を探すこと ・業界ではなく、今のスキルでできる仕事内容で求人を出しているところを探すこと ・一番の失敗は過重労働による精神病などの重い病気（今の会社は残業時間が多すぎ、労基法違反かと思います）になること
バイトを辞めることも学校を辞めるのも何の問題もありません。 生活に支障が有るようなら担任の先生に相談してアルバイトを続けられるようにする手も有りますよ。
正社員より派遣社員の職歴が長い者です。 少し長くなりますが、その私から言わせていただくと、この派遣さんは職務以外のことに労力を割いてるようですね。それがもし妥当なことであっても、自分が期間限定でその席にいるという分をわきまえていない方のようです。 私の同僚にもいますが、長い派遣暦がある人だと、その職歴が自分に仕事が出来ると勘違いしてしまう人もいるんです。もちろん、不安定な立場ですから、多少の実績と自信は必要ですし、スキルもあって当然です。そのために雇われているわけですし、でなければ派遣社員として会社を渡り歩くなんてとうていできません。 でも、その実績や自信は他者に対して行使するものではなく、自分の仕事、つまり契約内容の業務に専念すべきものだと思います。 そして、もしそれに何らか差し障りが出るくらい、正社員なり他の派遣社員なりの行動が目に余るなら、まずは派遣社員は自社の営業に相談し、その営業から派遣先の指揮命令者へ伝えてもらうことになっています。 まあ、その伝達方法は、就業が長くなり立場を越えて親しくしていくうちに、直接指揮命令者へお話することも出てくるかもしれません。でもそれはあくまでも仕事上の相談や勤怠についてのものであって、他者の悪口なんていうのはとんでもないことです。もし多少言いたいことがあっても、それは友人や家族に言えばいいことです。 とにかく、もし質問者さんの行動がその派遣さんにとって何か思うことがあるとしても、それを注意監督するのはその方の仕事ではありませんし、第三者に分かる方法でいきなり指揮命令者へメールをするのは、派遣社員としてのコンプライアンスに逸脱しています。なぜならそれは職場の風紀を乱すものだからです。立場を越えて、お互いにスムーズに気持ち良く業務を遂行しなければいけない者同士なのに、あえて自分から波風を起こしてどうするんでしょうか。 もしその派遣さんが実績やそれに伴うスキル・自信があったとしても、社会人として、また一人の大人としてすることではありません。 質問者さんも、もし今後このようなメールがあったとしたらすぐに上司に相談し、自分なりに気をつけるべきことは気をつけるけれども、それ以前に、自分に直接言う前にメールで部署中に言いふらすようなことを平気で行う、この派遣さんはどうなのかということを、質問者さん自身も上司に投げかけてはいかがでしょうか。 はっきりいって、こういうタイプの方は職場に一人はいます。こういう方には、ビジネスライクに徹した厳しい姿勢を見せないと、まったく改善はしないと思います。 ところで、質問者さんは自分でその派遣さんに何か言う必要はありません。上司から派遣会社の営業に話してもらい、その営業からその派遣社員へ注意が行くようにするのが基本です。 明日は、質問者さんがまず先に上司に相談してみてください。 その際には、もちろん、派遣さんに指摘されていることが自分にも多少あるのかなというチェックも必要かと思います。 ぜひ気持ちよく仕事ができる職場環境のためにがんばってください。
しかし バイトをさせてくれない親が どういう理由でさせてくれないのか わからないのですから 他人では説得の方法がわかりません なぜさせてくれないのでしょうか 理由を聞いたことがありますか？
働くための雇用条件で嘘を言ったわけです。 なので即日退社可能です。
仕事を辞めるか死ぬかという気持ちになっていれば、辞めることも止む無しです。でも、次の仕事に就けたとしても同じことになる可能性が大です。悪くすると辞め癖がついて、仕事が出来なくなる可能性もあります。 自分に向いた仕事なんて、そんな都合のよいものはありませんよ。どんな仕事も自分に鞭打ってやるものなんです。
違反ですね。でもあなたは長く働きたいのですよね？ 正社員だろうが非正規雇用だろうが本来は支給しなければいけない、でしょうね。 先生に言える雰囲気でしょうか？　いい職場環境でしょうか？　あなたの気持ち次第でしょうね。 変えていきたいという気持ち、それがあるなら言ってみることをお勧めします。 そういう職場、最近多いですよね。約束を守らない…。 そして若い人たちは言いなりになっている。 とりあえず、ハローワークに相談してみませんか？
２通りの考え方があると思います。 ①人物評価はある程度済んでおり、適性検査で余程不具合がない限りは合格とする前提での 　選考である。 ②実は採用数を既に充足しているが、現在選考途中の人を選考しないというわけにはいかず、 　取りあえず会社の選考過程に沿った試験は行うが、前提は不合格、別格的に優秀と判断 　される人がいた場合のみ、役員に諮るなどして追加採用の可能性がある。 企業への応募者数や説明会から先日の最終選考までの期間、企業全体の採用予定数に対する 残りの採用枠の比率等、諸条件にもよりますが、採用担当としての過去の経験値から考えると ②の意図が大きいように感じます。
不当解雇予告です、迷うことはありません 今すぐ、専門機関に相談しましょう
>>このソフトはこのように利用してこの仕事の時はこの操作を、、、という具合に使用する（反復作業的な）感じで仕事出来れば良いのではないかと思うのですが、どうですか？ まあ、仕事の効率化を考えているか？とか、そのソフトを使っている人であれば、常識として知っていて欲しい機能くらいは使いこなしているべきでは？ なんて私は考えますね。 そのソフトを習得する努力をする人としない人の差は、あるエクセル仕事を２、３時間ほどかけて、毎日やって（時々間違える）か、あるいは、同じ仕事を毎日１０秒で、しかも間違いゼロで終わらせるか？といった差になってきます。 なお、私もロータス１・２・３を使っていたことありますが、もしそのソフトを使いながらも、計算を電卓でやっていたら「この人は仕事できない人」と判断します。
確かに 「他部門の仕事もやってもらう場合がある」と書いてある可能性はありますが ハンコを渡して、しまった行為には問題があります。 渡した時点で契約内容に、了承したと捉えられるから。 しかし、 契約時にその内容を話さずに、また契約書を見せず契約をした行為には 勝手にハンコを押した 明らかに違法性があります。 だからこそ、労働基準監督署に行き、相談する価値があるのではないでしょうか？
内職なら安いですけど、無理なく自分のペースでやれますよ。低血圧の方がケータイの内部のなにか知りませんが作業してますよ。
筆記試験はv-catでした。これは事前に案内がありましたよ。
>お客さんと直接やりとりしてる相手の方が立場が強く、「目立たせたい」「読ませたい」の連続 でも、それは客が要求していることで営業の持論じゃないんでしょ? だったら飲まないとダメじゃないの? 商業デザインはほぼ自分の思い通りになんかならないんだから、仕事と割り切る部分は割り切らないといけないし、客先からの要求を飲みつつ、その制約の中で自分なりのクリエイティビティを活かしていくのが本筋かと それが嫌だってなら、別の仕事に切り替えたほうがいい
初めまして。 「接客業を通して私は人と接する事が好きになりましたのでその経験を活かして 御社で更にスキルアップをしていきたいと思い志望いたしました。」 というような前向きに捉えられる文章のほうがいいでしょう。 また、今の会社からなぜ別の会社に移って同じ接客業をしたいのか ということを質問される可能性が高いと思いますので それも志望動機に組み込んで3行～5行くらいの文章を書かれるほうが 熱意が伝わるかと思います。 就職活動、頑張って下さい。 応援しております。
法律上は、退職は２週間前に告げればよいとなっていますので、今から「今月いっぱい」だと、会社側が拒否できると思いますよ。 細かな理由は、訊かれても答える必要はありません。 退職しても、後の書類とか色々とありえて穏便に済ませたいなら、適当に健康上の理由とか、家庭事情の理由を、バレない程度にデッチ上げて説明するのが無難ですけれどね。 学生の方だと、学校とか勉強を理由にするのが一番です。 それで相手が納得しなくても、それは気にする必要がないのです。 ２週間前に、退職届を出しさえすれば、退職の意思は伝えられます。 私だったら、１でも２でもなく、「急で申し訳ありませんが、今月で辞めさせていただきたいと思います。」と伝えますね。 相手に理由を訊かれたら、先にも書きましたが、適当な理由を話します。 相手に、今辞められたら困ると認めてもらえなかったら、「では、２週間後に辞めさせていただきます。」と伝えます。
カウンセラーでも、コーチでも話を聞いてくれたり、方向性を出してくれる味方をつけて決して、一人で頑張らない。 自分の課題と、それだけとも言えない部分を分けて考えたほうが 良いですし、策を練ったり、冷静に見たり共感してくれたり ここまでは出来ているといってくれる人や 事実を多角的に解釈してくれる人が必要です。 上司が移動するまで、少しでもクリアして辞めるのはそれから。 転職情報は、一応チェックはする。 パワハラで倒れないように、日記はつけておく。 しかし、もし、わくわくするような良い転職先があるなら、 それはそれでチャンスかもしれないです。 １　臨機応変に出来ない 　　→ルールを厳守するような法務・行政では素敵な人材 ２　時間かかりすぎ、上目線な指導をしている これはクリアしたら儲けもの。口調・しぐさで誤解を生んでるかなど、専門的な人か社内のさらに信頼がおける人に相談。 ３　言いたいことを言わない、何かあっても相談してこない、 →一生懸命で責任感がある事の裏返し。 本当に力のある上司は、そのへんは逆に聞き出しますけどね。 誰も、上司として助けてくれず、一人で頑張ってきたからでは ないですか。 ４　話を聞いているつもりで話を聞いてない →上司が説明が下手か、上司自身が一を聞いて十を知るタイプ だと説明自体が面倒そう。何らかしらの対策を。
日本には、そういう時に使う、とても便利な言葉があります。 「一身上の都合で」 これに勝る言葉はありません。
私は経験者ではないのですが、友人が和菓子屋の販売スタッフをしていたことがあります。 超大変そうでした。 和菓子は、春夏秋冬それぞれのお菓子がある上、やれひな祭りだ端午の節句だ、お彼岸、お盆、中元、お歳暮、お年賀。 法事の葬式饅頭、四十九饅頭………。 そこで働くまで知らなかったものも沢山あり、包装のため連日残業。あまりに過酷だった為、直ぐに止めました。 製造だと包装は無いと思いますが、私が列挙したお菓子を作るんですから相当大変だと思います。 そういう意味では、喫茶店は決まったメニューからお客に選んでもらうだけ。 季節の商品もあるかもしれませんが、和菓子の様に何種類も、しかもめまぐるしく変更になることはないでしょう。 喫茶店だと、午前中10時頃と午後3時頃が忙しそうなイメージです。 昼はランチなら喫茶店よりファミレスなどにお客は行きそうですよね。お茶するとしたら、午前の仕事がひと段落つく、または、打ち合わせなどで昼前の時間帯。 午後はティータイムにお客が来るでしょう。 面接の時にスタッフの平均年齢や男女比を聞くのは構わないと思います。
その程度の事気にしてたらこの先 社会で生きていくのはしんどいですよ ある程度の鈍感力を身につけましょう
リペアさせて頂きます。私の考えは肯定されても否定されても変わることはありませんのでお気になさらないでください。 公務員に関しての回答に縛りコメントさせて頂きますね。 私の父は気象庁に勤めています。今はセントレア勤務ですが転勤が絶えることがありません。最初は大島に飛ばされ大変苦労したそうです。 もう一つ、確かに公務員は税金で生活していますが同時に税金を払って 家を守っています。しかし、起業家の社員は公務員への差別があり 地域での孤立を家族もろとも受ける事になります。 バブルの頃は警察官のスカウトがあり柔道が出来れば自転車で街を走っているだけでなれたと聞きました。上司は極めてイージーな条件で上に待ちか構えているのです。下は公務員試験を突破した賢い方、コンプレックスからか弾圧的に若い警察官は働いている割合が多いそうです。 地方公務員は地域との癒着が必須です。顔を立ててくれる方がいないと 中での業務は難しいでしょう。私の地域は新興住宅地化を進めるために 昔の家屋に住んでいる高齢の方を施設に移しそこに建築産業を入れ街を ブランディングする業務に勤しんでいます。 この様な、登り型の業務にはそう言った事が待ち受けています。 メンタルは常に見下げる心が無ければ務まらないと父は申します。 昔はそんな父親が嫌いでしたが責任においては覚悟のある人だと尊敬しています。 資格試験は極めて困難だったそうです。4年かかり父は公務員免許を取得したそうです。年齢制限がありますのでそれに間に合う様、勉強のみ出来る状況が必須だと思います。例え預金が0になる計算だとしてでもです。 後は正社員同様退社は極めて困難です。機密事項が存在する業務には定年まで働く私的動機が存在します。 例えば、最近の地震災害についての事など、良く良くお考えの上実行されると良いと思います。 個人的には試験は出来レースと思っています。なれる準備が整っている型は必ず合格します。義理人情がない数字のみの判断は気持ちが良いものでる。挑戦するなら常勝。応援しています。
質問に回答させていただきますね。 親御さんというのは、迷っている段階で報告すると反対されることが多いかと思います。 内定をもらう前に「相談する」という場合と、今回は少し状況が違います。 まずは、自分の意思を固めてから、親御さんに報告するべきであると考えます。 そうすれば、親御さんが納得する可能性も高いでしょう。 さて、どちらに就職すべきかということに関しては、 質問者ご本人が決めるべきですし、私からどちらが良いとは言えませんが、 今回のケースに関していうと、比較すべき軸が違っているように感じます。 未来を軸にするのであれば、周辺環境を考慮することは大切ですが、 直近の仕事のやりがいを重視するのであれば、周辺環境は考慮する必要はありません。 まずは、考慮すべき軸を一つに絞って考える必要があるでしょう。 東京の仕事に関して言えば、労働環境ではなく「やりがい」を伝えるべきかと思いますし、 やりがいがある仕事は、労働環境が厳しくても続けられる人はたくさんいらっしゃいます。 この質問文を見る限りは、東京で内定を頂いた企業に関する「やりがい」がわかりづらいです。 （もちろん、ここには詳しく書くことはできないかと思いますが。） サービス業という広い括りではなく、その企業でなかればいけないやりがいを明確にして親御さんにお伝えすることで、 納得していただける可能性も広がってくるのではないでしょうか？ 参考にしていただければ幸いです。
建築士は真面目ですよ
働いた分はもらえますよ。
そのバイトしたい大学生は多いですか？ お客さんの間口は広げたいですか？ 金稼ぐのはタイヘンだ、と思いませんか？ その答えが答えですね。
今の時代、大卒や専門学校卒が多いので、取り敢えず、最低でも高校には行っておきましょう。
契約が切れていれば、ただ働きの可能性も在り得ると思いますよ。
働く場所の周りの人の服装によるかと思います。 周りがスーツであればスーツでないと浮いてしまうでしょうし。逆に作業服勤務のところにスーツで行けばもっと浮いてしまうでしょう。 一度、勤務先の状況を確認する必要があるのではと思います。
民法上では１０日前に告げれば退職出来ます（派遣会社からの退職という意味）。通常、所属している会社に対し１か月前に告げれば退職出来ます（社内規定によりますが、通常１か月が大半）。後者は、あなたがその契約を結んだか否かが重要。文面を読まずサインした場合は従う必要がありです。 以上のことは高校生の中型二輪自動車免許取得や四輪自動車免許取得と似ていまして、１６歳または１８歳となれば法律的にはそれぞれ取得できます。しかし、校則では禁止されていることが大半。法律に反したグレーゾーンなんですよね。 貴方様の個人的な事情は抜きにして、所属の派遣会社を訴えて良いレベルです。 第一に当初の条件と異なり過ぎる。次に法律と社内規定（恐らく）を無視し過ぎている。あなたの逃げの言葉としては「労働基準監督署へ相談します」ですね。この言葉だけで状況が一転するでしょう。 一番無難なのは、契約満了日翌日から出勤しないことです。退職の意志に関しては文面であろうと口頭であろうと良いことになっています。会社側及び担当者の「聞いていない」は許されません。 ここにある責任は、所属の派遣会社とその担当者です。貴方は派遣先の会社とは直接関係ないわけですので、こういった状況となった時は派遣先の事情は考えなくて宜しいです。全ては所属の派遣会社と担当者が解決すべき内容ですので。 ＞所詮派遣社員ですから契約満了で辞めることは間違ったことではないと思っていますが 私、イチ中間管理職でもあり、イチ社内労働組合の核でもあるのですが（共産党、社会党ではないです）、近年のこういった契約は会社側の都合から来ています。「契約更新しません。お世話になりました」で済む話なのです。 逆に、派遣先及び所属の派遣会社の経営が傾きだしたら「厳しい状態にある。契約終了でお願いしたい」と話が出ることでしょう。私も日々板挟み状態にあるのですが、これが実情です。ましてや３か月更新というのは、所属している派遣会社の自己保身が過ぎます（これまで悪い印象を持っていないならば申し訳ない表現となりますが）。近年の通常の契約更新は半年または１年です。 貴方は情がある人なのですが、ここは冷淡に行きましょう。 通常、こういったトラブルが発生したら、所属の派遣会社からは二度と相手にされません。厳しい表現となりますが、男性社会においては「女性ならではのわたし、わたし。わたしの権利と主張、都合」は通用しません。良くも悪くもこれが実態です。 別の派遣会社を探す際には、「当初の契約事情と異なっており、子供を中心とした家庭を疎かに出来ないため退職しました」で良いでしょう。その事情に苦笑いする会社であれば、貴方から願い下げしたほうが良いでしょう。 派遣であろうとパートであろうと、キッチリしている会社はあります。 ご参考までに。
照合するものがあるわけではないのでばれません。ただ履歴書と職務経歴書、面接時の説明との違和感みたいなものは感じます。
新卒って言うのも捨てがたいけど将来的に卒業証より資格が物言うと思います。履歴書持って行って卒業証持って来いとは、でも資格証は必要ですからね
有りだと思います。 同じ姓の人が職場にいる場合は、自然と名前で区別を付けることが多いですね。 特定の姓が多い地域で、職場の多くが同じ姓で名前で区別をしなければならないと聞いたこともあります。 ニックネームが義務付けの会社もあるというのも聞いたことがありますね。
そこしかなければ、それで良いと思います。担当部署から連絡が有るでしょう。
あなたが志望した理由です。そのまま書けば良いのです。なぜ、志望したんですか。 　　休みが多そうだから、仕事が楽そうだったから、他に行きたいところがなかったから。 　あなたがなぜ志望したのか、会社はそれが知りたいのです。
面接時の口約束でアパート代は会社負担だったのが、契約書では 半額自己負担になって、それに渋々でもサインした段階で あなたのは支払いの義務が生じます、ただし労働期間が４日で あったとしても、会社側には賃金の支払い義務があり アパート代については、契約書に補足で自己都合退社なら 全額負担とか書いていたとしても、今回のケースあなたの怠慢による ものではなく、会社側の連絡不備、意思統一のなさが原因であり アパート代金については、契約書通り４万円の支払いを負うことになります 恐らくあなたとしてはアパート代の支払いについてもしたくない 面接でそう言ったしと思うでしょうが、しょせん口約束です 正規の契約書にサインした段階で、あなたの言い分は無効になります サインする前に異議申し立てしていないのですから、４万円の 支払いは残念ですがまぬがれないと思います。 ただし、裁判で契約書が自分の意思に反して、結ばざろう得ない 状況下にあったことが証明されれば、支払いはしなくてすみますが 裁判費用を考えたら、勉強代だと思って諦めたほうがいいです でも、アパート代はいかなる理由があろうと契約書に基づいた ４万円だけで、それ以外に支払い義務はないのと賃金は４日分は 会社側に支払ってもらってください もし会社側がアパート代全額、賃金は支払いしないと言うなら 最寄りの労働基準監督署へ、時系列ごとにメモ書きして 相談にいってください、裁判してでも支払いたくないのなら 弁護士費用を立替し、分割払いにしてくれる「法テラス」というのも あります、まずは労働基準監督署で４万円の支払いもするのか 相談し、支払い義務があるというなら、法テラスで無料相談 してみると良いかと思います
はい、きついです。追い立てられる中でも頭の中で仕事の組み立てができないと務まりません。
直雇用というのは、たとえば正社員にするということでしょうか。No.2にもあるように、正社員になると特権（有給休暇、慶弔休暇、交通費支給、失業保険、各種手当など）がいくつもあり、すごく恵まれているんです。会社からすれば、正社員を一人雇うとその人の給料の２倍の費用がかかっている、と言われています。それに正社員は労働基本法などで厚く守られ、簡単にはクビにできません。 ですから、正社員より少しくらい割高の時給を派遣に支払っても、会社としては無難なのです。
失業保険の受給資格は雇用保険の加入期間が離職前の2年間に12ヶ月以上 特定理由離職者の場合は離職前の1年間に通算6ヶ月以上必要です 質問者様の場合は、受給期間を１ヶ月残しているなら その残日数分だけ支給されることになる可能性と 通算６ヶ月として新たに３ヶ月の支給となる可能性があります ただし、特定理由離職者である場合に限り６ヶ月ですので 特定理由と認められなければ、１年以上の雇用保険加入期間が必要です 同じ会社で２度の解雇となる場合は、特定理由に抵触するかは ハローワークの裁量によると思います
受験資格はありますが　超難関ですよ 大学に入った人でも　航大受験に向けての勉強し続けています。偏差値６５とか言われています。 それよりも　私立のパイロットコースのある大学（１０前後あります）の方が簡単です。学費は数倍違いますが・・
企業側の任意です。 たしかに経産省などが、卒業後３年は新卒扱いとする様、経団連や企業などに要請していますが、企業がこの要請に応じる義務はありませんので。 職歴がなければ、恐らく「既卒者」と言う扱いの方が、多いのではないかと思います。 ただ、職業訓練学校は、厳密には学校ではないですが、職歴が無い場合、そこを卒業した新卒者と言う扱いになるのが、一般的かと思います。 逆に職歴があれば、失業者か、せいぜい第二新卒者と言うところです。
おそらく 辞める理由を聞かれる「理由」はですね 監督者や雇い主、責任ある立場の人の不手際で辞める！ となったら、自分に責が及びかねないからでしょう No2さんのおっしゃるように、 ただ、「辞める。」「以上」で終了です
建前と現実と違うのはよくあることで、当初の話（約束）と違うじゃないかと言って辞めるのは、それはそれでいいと思います。ですが、次の派遣会社でも、さらに次の派遣会社でも、軒並みどこでもそうなら、どうされますか？
労働時間が分からないのに答えるのは無理です。 また、手取りより総支給額で質問してください。
取り敢えず最寄りの警察と保健所へは早急にお知らせしておいた方が良いのではないでしょうか。
すぐにでも辞めちゃいなよ、そんなきついバイト ほかにいくらでもあるでしょうし 若い女子がする仕事じゃない いいように使われちゃってる 怪我しないうちにね
大阪だったら値切るのが普通でしょうね。　店も怒ってどなるような無粋なことはせずに、つっこみで返してくるはずです。
私もおかしいと思います。 研修と言っても仕事のうちですし、無給はないですよ。コンビニは直営とFCがあるので、直営ではまずあり得ないと思うからFCではないでしょうか？ そもそも、研修10回のうち、最初の4回は無給で後の6回は時給が発生するっていう区別がおかしいです！ ローソンの本社に問い合わせてみたらどうでしょうか？
あ ちなみに、病気が糖尿とか 狭心症とか てんかんとか業務中に起こりそうなもの以外は、面接で言わなくてよいですよ
事情があるならやめれますよ。お大事に
エリア長さんは店長よりも役職が上の方ですか？ ならば気にせず今月一杯で辞めることになりました。とお伝えすればよろしいのではないでしょうか。 まさか理由を聞いてきたり急過ぎるなど文句を言ってくるとは思いませんが、その場合には 「社員さん、エリア長さんに聞いてらっしゃらないんですか？ならエリア長さんに聞いてください」とお伝えすればいいと思います。 パワハラで訴えられないだけマシだと思えと捨て台詞でも残したいところかもしれませんが、スマートに距離を置いて縁を切りましょう。
しない。 たまたま前の職場に知り合いがいる等の場合に、個人的に聞くやつも稀にはいるが。
友人の女性は、高校中退＝学歴：中卒でした。 ですから、ハローワークで仕事を探したとき、「中卒だから、応募条件を満たせない・・・」と嘆いていましたね。 でも、新しい会社とか商業施設が仕事を始めるときなど、従業員の大量募集をすることがあります。 友人は、そういうパターンで仕事を見つけたそうです。 ちなみに、現在はどうか分かりませんが、ハローワークで働いていたことある妻が言うには、「事務系は、希望者が多くて、１００倍以上にもなることがあったよ」だそうです。 だから、会社側の募集条件も「単なる事務なのに、なんで建築士資格とか、イラストレータやＨＴＭＬ言語ができないとダメなの？」というような、足きり目的の条件とも思える応募資格を加えている会社もあったそうです。 私もハローワークで仕事を求めたことありますが、相談窓口で順番待ちしているとき、事務希望の女性が「事務は希望者が多いので、こっちの仕事（現場系というか工場系？）はどうです？」なんて勧められているのを聞いたことあります。 いずれにしても、最終的に就職できるでしょうが、希望する会社があっても、応募できないことが多いかもしれませんね。
No.1です。 お礼読みました。ありがとうございます。 ＞B社では保険に加入していましたので、源泉徴収票の提出や雇用保険加入の際に変に思われるかな？と感じ、質問させていただきます。 ⇒多分大丈夫でしょう。 　保険の加入期間等については人事のほうで確認すると思いますが、その保険についても今はＣ社で働いていてＣ社での保険に入っていると思います。多分保険は最終のところとのつなぎ関係を重視しますので問題はないと思います。 　また、源泉については人事の情報を多分会計課などで処理しますので、その辺のつながりは切れると思いますね。（会計課が人事に年末調整や源泉関係で突っ込みを入れるってことはまずないですから。） とにかく、合格（内定）おめでとうございます。 精一杯頑張ってください。＼(^o^)／
俺じゃないのは確か。 正解に一歩近づいてよかったね
レオタードや水着を着て、チラシ配りです https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%8 … ケツとか胸を触って来る客が来るイベントもありますよ
nico695様 １．現状整理と課題 １）年令20代、現在中途採用で雇われデザイナーを務める。 ２）ここ最近辞めるか辞めないかですごく悩んでる。 ２。問題点 １）デザイナー職として壁に当たる ・デザインをすることが楽しい、面白いと思えなくなった。アイデアも最近では何も思い浮かばない。→スランプに陥っておられますが、冷静になったとき前向きになれますか。どの程度の思いを持たれていますか。信頼できる先輩などに現状を説明してアドバイスを受けられては如何。 ２）ハードワークによる体調不調 ・1日平均3時間の残業に心身ともに疲れ果ててしまった。来期からはもっと忙しくなると聞き怯えている。→継続するとお身体が心配です。 ３）ストレスによる精神疾患の心配 ・業務を行う最中追い込まれると胸の痛み、手の微かな震え、胃の痛みが出てくるようになった。それもあり最近特に情緒不安定でちょっとしたことで涙が出てくる。→心療内科に通院されてみては如何でしょうか。 ３。比較検討 １）以上のことからもう辞めよう！と決意したものの、今の職場は人間関係が良く、上司も気を使ってくださる方ばかりで揺らいでいます。→頑張ってこられました。 ２）しかし心身ともにすごく辛いことも事実で...。→一番ポイントです。 ４。結論 １）健康問題は心配です。心療内科等の診断を受け継続可能か否かの決められては如何。 　 ２）相談の上勤務可能と診断された場合、お仕事のペースの調整をされては如何。 　 　　中途入社され、上司や仲間と人間関係は良いようですが人柄や無理して頑張った結果でしょう。　 　　今後デザイナー職として勤務するためには会社の了解を得て、一時のペースダウンが必要かも 　　しれません。将来元気になって時に今回のマイナスを取り戻すことで如何。 ３）診断結果が良くないようでしたら健康が大切です。休職及び静養が必要です。 ４）努力してデザイナー職に従事されました。出来ればこのまま現職に残ることを期待します。
＞お願いします。 何を？ 「探してる」つまり「探す行為をしてる」んだろ？ なら見つかるまで今の行為を続ければいいじゃないの。 何をお願いしてるのかもサッパリ。 ＞肝付町高山、東串良での どこだよ。甘えすぎだよおまえ
指定校で人数がひとりってのは、当たり前のことで、何も気にすることはありません。指定校ってことは、校内選考を通った時点で決まったようなもんです。あとは面接の練習を先生にみっちりやってもらってください。落ち着いていってらっしゃい。
はっきり書くべきです。電話して履歴書の記載に間違いがないかは確認します。
バツが悪そうに “おはようございます” と小さくなりながら社内に入る事です。 何を言われても 「申し訳ありません」 の一言につきます。 ひたすら謝れば、相手も攻める気にはなりませんよ
普通です、すごいやりたいなら、上司に頼んでみては 品だしは接客できて商品よくわかってたほうがいいですよ、レジ無駄ではないと思います
緊張そのものは、悪いことではないですよ。 心臓がドキドキするのは、新鮮な血液を身体に行き渡らせ、脳や筋肉を目一杯働かせるためで、いわば「戦闘準備」ですから。 悪いのは、「過度の緊張」で。 緊張し過ぎると、身体が堅くなったり、頭がボーっとなったりしてしまいます。 その原因が緊張に対する苦手意識みたいなもので、これが厄介。 従い、緊張を余り怯えたり、警戒しないで下さいね。 緊張を抑える最も手軽な方法は、腹式呼吸が有効です。 緊張状態は、脳内分泌により交感神経が刺激を受けて、心臓が活発に動いたりすることで生じます。 交感神経は自律神経で、自分の意思でコントロールできないのですが、この神経は横隔膜の辺りに密集しており、腹式呼吸で横隔膜を動かすことにより、かなりの調整が可能です。
にたもの、種類がたくさん綺麗に陳列されている。何がどこにあるのかわかりやすい。反面、万引きが少なくなるメリットもあります。
どこの地域か知りませんが　いまどき　週6日フル開業の歯医者さんなんか非常に珍しいですね 通ってみたいです　ぜひ地域を教えて下さい。
おじさんです。 質問者に気に入られるような回答ではなく　冷静、かつ客観的に回答います。 やはり、経営者が取りに来れば払うといっている以上　労基署に訴えても　法律違反ではありませんから　相手にしてくれません。よくて　よく話し合ってくださいというだけです。 なんでもかんでも　労基署を持ち出せば解決するといったような回答は間違いです。事柄の性質によります。
今の会社にそのまま残るか、下請け会社に転籍するか。この二つから選べというなら絶対今のまま続けるべきでしょう。 今の会社も中小企業とはいえ、100名の従業員がいて、少なくとも20年近くは存続してきた実績があります。 一方設立したばかりの従業員5人の会社は、仕事が今の会社の下請け100％というなら、今の会社以上に利益が出るはずがありません。もしそんなに儲かるのなら、元受会社から必ず値切られるから今の会社より処遇が良くなるはずがありません。 今の会社の労働実態が良くないのは事実かも知れませんが、失礼ながら現状では彼はそういう会社しか雇ってもらえないのが現実です。世の中はそういう風にできています。 もちろん、その零細下請け会社が大化けして急成長する可能性もゼロではありませんが、そんな博打に身をゆだねますか？
一括りに「身体障害者」といっても、部位や等級によって、就活も変わってきますが？ 「障がい者雇用枠」は、簡単に言えば、民間企業の場合、従業員数の2.0%（50人以上雇用なら1人）を雇用しなくてはならないことを指します。（絶対ではないですが）
嫌味を言ってくる客は居ますよ その程度の事で怖いって、ほんと新人さんですね
給料は働いた分は振り込まれるはずです 風邪の具合がよくなったら　多少声がかすれていても一度会社に行ってみたほうがいいと思います 電話連絡だけだと怪しまれることもありますのでね 会社で責任者か上司の方とお話をされてみたほうがよいと思います ここで相談していてもきっとあなたはスッキリと解決はできないと思います せっかくの働き口をフイにはしたくありませんよね 頑張ってください
急になったわけじゃないでしょう　そういう状態になる前に　早めに辞める旨を伝えればよかったのに・・・
大手企業の場合、定期昇給や退職金規定なども充実していると思います。今は安いかも知りませんが、長い目で見れば中小零細企業等よりか生活も安定すると思います。 ただ、今は大手企業も昔と違って歩合制を多く取り入れ、昔みたいに年功序列的な部分は無くなっていますので厳しい部分は大手も変わらないと思います。 余り職を転々とするのはメリットも少ないですよ！
それで時給が1.000円超えてるなら良いほうかなと。
質問内容がもう一つよく理解できないのですが、要するに、 社内で、社員だと定価の半額で購入できる商品がある。定価との差額分は福利厚生費用として会社が負担しているから、社員はその分安く買える。質問者さんは、意図的かどうかは別にして、半額で買った品物を社外へ転売し差額の儲けを懐に入れていた、ということですか？ まず懲戒処分をするためには「その理由」が必要です。 社内販売品を転売してはいけないという規則があるのか。そういう規則が明文化されているなら別ですが、もしそうでないなら一度購入して自分のものになったものを、その後転売しようが廃棄しようがそれは個人の勝手です。 福利厚生として会社が負担した経費を、転売することであなたが搾取したという理屈でしょうが、一旦所有権が移転したものをどう処分しようが会社がとやかくは言えない道理です。 ひょっとすると、あなたはそういった言い訳が通用しないくらい、大量の品物を派手に転売していたということで摘発されたのかも知れませんが、もしそうであれば明らかに転売で利益を得ようとしていたとみなされ「個人の勝手」という理屈は通らない恐れもあります。 次に、懲戒処分に該当するとしてその処分内容の軽重の問題です。懲戒解雇はもっとも重い処分であり、会社側は慎重な判断が求められます。今回の転売行為がそこまで悪質なものかどうか議論の余地はありそうです。 質問文の「自宅謹慎中の給与・・・」以下のことについては、前半部分とかなりニュアンスが異なっているので特にコメントするつもりはありません。
就活のアドバイスをしている者です。 私も転職活動をしてきましたので、少しだけでも参考になれば、と思います。 ネガティブな理由を伝えるのはためらいますよね。 現職で行っている業務内容とは違うスキルや知識を身に着けたい、というステップアップを意識している前向きな伝え方をしてはどうでしょうか？？ また、将来こうなりたい、というビジョンのための転職だという前向きな志向性を伝えても良いと思います。 過去は変えられないので、退職を正当化するためのこじつけを考えるよりも、今後はこうしていきたい！と未来に向けて進むための退職なのだということが伝われば良いですね。 応援しています。
上司はなにをひがんでいるんでしょうね？貴方の、上司に言っていることはただしいです、でも人間ってひがんでいたり気に入らない相手にそういう感じで接されるとますます気にくわなくなってしまうんですよね～ 逆に仲良くなってみるとかは？ どんなくずでも相手は上司なので、気に入られるのが一番いいですよね、俺も、高一の頃は先輩にすげー媚び売ってましたけど、嫌われてるやつよりずっと良かったっすよ！
その店長の資質にもよるし、人手不足、教育のゆとりがないとか、 そのたぐいかと思います。 居酒屋とかはそういうところが多いと思います。 だから辞める、人で不測の悪循環。 本来は来店して、店の雰囲気を見てからバイトを始めるべきですが、 高校生なら難しいですね。 もうしばらくは社会勉強のつもりで辛抱してみるのも良いと思います。 アドバイスとしては、ゴミ捨てでもトイレチェックでも、 誰よりも要領よくこなせるようになってやる。ということです。 いずれ辞めるにしても、 その域に達してから、惜しまれながらやめてやる。ということを心がけてみてください。
私なら両方使います。エージェントに、他にも登録した方がいいと言われたからです。 内定が決まれば断るのは楽です。
会社を守る立場から自己都合の確率が高いでしょうね？解雇した、となれば、解雇手当を請求されるからです。履歴書にキズを付けずに会社も守るって、会社側からしたら、一石二鳥です。経歴詐称にはならない、と思います。
こんばんは スーパーの早朝荷だしとかないですか？
膀胱というのは、伸縮ができるので がまんをすれば大きくなりますし がまんをしなければ、小さいままです ちょっとトイレに行きたいなあと思われてすぐに行くと 小さいままですから、また行きたくなります 心因性頻尿とありますから 漏らしてはこまりますが 行きたくなっても、少し我慢をする練習をしてみては いかがですか すこしがまんをする練習をすれば すこしづつ大きくなってきますから トイレに行く時間の間隔がのびてきます
今の会社のでの、身のたたみ方が、誠心誠意できない人に、次の会社で誠心誠意できるわけがない。リセットして、やり直すという都合のいい考えをすてて、本当にやり直したいなら、今すぐ、この会社を、正式な手続きと、社会人的常識をもって、退職すべきですね。 「次の会社では誠心誠意働くつもりです。間違ってもこのようなことはしません」なんて、軽口を叩くのは、その会社の状況を軽く考えているからです。次の会社も同じかもしれませんよ。もっと厳しいかもしれませんよ。環境さえまともなら、俺は悪く無い・・・っていう発想があるから、次は、もう二度と・・・って言うわけです。 本当にブラック企業なら、そこに付き合う必要はないでしょうが、一度逃げたら、一生逃げ続けることになります。 やり直すなら、次ではない。今です。 明日やろうは、ばかやろう！ ってことです。
立て板に水のような喋り方の人間が信用できなくて、 朴訥な喋り方の人は好感が持てるケースがあります。 お客様にプレゼンを行う際には、誠実に、 急所を重点的に説明すれば、それで 伝わると思いますけどね。 ［現横浜市長の女性は、セールスを行っていたのですが、 記録的な販売を達成したことや、その後の経営手腕等の 大活躍で知られていていますが、彼女の技法の研究を してみると非常に勉強になると思いますよ。 声の大きさや面白いことを言うことは彼女の技術には 含まれていなかった筈です。 質問者さま自身は、自宅に来た、声がデカくて ギャグかなんかを連発するアタマの回転の速そうな セールスからなら、喜んで、不用品を買うのでしょうか］ 〈ふろく〉 岸見○郎さんの『アドラーに学ぶ よく生きるために働くということ』 を読んでみませんか。 自分流のセールス技法をデザインして みませんか。 CiaoCiao.
有給を付与しておいて使うのがけしからんなんて、ケチくさい事は言いませんよ もし周囲の人間がとやかく言うようなら『いやぁ昨日病院行ったんですが、混んでいて疲れちゃいました』とでも言えば良いんじゃない？
こんばんは。就活中の主婦です。1の回答は、人間関係とか、自分をとりまく人たちの年齢層ですね。2の回答は、丁寧な部分や、どきどきユーモアが入った言い回しがあると良いでしょうね？3の回答はスマホで検索します。
私は10年後、仕事が出来る様になって、偉くなって、面接官になった時、大きな志を抱いて面接しに来た候補生に向かって、例え頼まれた仕事でもそんな失礼な事は言えないので、そうですね、この会社は私には向いていませんね とおっしゃってみたらいかがでしょうか。
「なかなか辞める決心がつかない」のであれば考え方を変えるのも一つの方法です。 経験者が入って来るという前触れで、周りはお手並み拝見と成っているのでしょう。 管見ながら、経験的にみると大企業から小企業までどの組織も「ムラ」を形成しているのが実態です。 その「ムラ」の習慣は教わらなければ解りません。 そこで当初は「教えてくれて有難う」スタイルを貫いて、まわりの対応が変化するのを待つことも必要ではないかと思います。
＞一度電話を掛けたほうが良いですか？ そう思いますが。
＞転職経験のある方、決め手はどこで決めましたか？ 直感。 給料や福利厚生と様々な条件があって非常に悩むところですが、基本は直感を大事にした方がいいです。 どっちの方が「なんとなく」良い印象だったかで。 多少の給料の違いなんてのはたいした理由なんかにはならないです。 居心地良さそうで長く働ける職場の方が良いんですよ。 そういうのってもはや直感に頼るしかないですし、直感ってのは意外と当たってますから。
今日最後の回答ね。 たいへんだね〜。 あなたの言うことが事実だとすると、あなたは即戦力としてよほど期待されているのか、或いはスケープゴートにされているかのどちらかなんでしょうね。 何れにしろ、死にたいほど辛い思いをしてまでしなければならないバイトなんかありませんから、メンタル面で病気になるくらいなら、スパッと辞めてくださいな。 あなたは、まだ高校生なんだよ。本来の勉学に励んで、将来に向けて備えてください。 お疲れ様です。 無理しちゃダメだよ。 ね。(^_−)−☆
私の行く施設では 女性従業員は　男性用の脱衣場はもとより　洗い場　浴室　トイレにも　随時出入りしています。 さすがに　男性従業員は　女性用のそれらには入りませんけど まさか　質問者は男で　それを期待しているんなら　あきらめたほうがよい
それはまだ優しい方です。 仕事は厳しいもの。 学校とは違いますよ？ バイトならまだまだ。正社員はそんなもんじゃないです。 泣いてる場合ではないでしょう。 一年くらい頑張って慣れたら、今度はあなたが新人を鍛えてるかも。
はじめまして。療育の教室を開いている鈴木と申します。 アスペルガーの一般的な特性を考えるとデータ分析のお仕事は難なくこなすことが可能なのではないかと思われます。 ただ、他の方もお話しなさっていますが、職場でのコミュニケーションということになると、安易に「周りの理解」だけでお仕事を継続なさるのは難しいことが予想されます。 「臨機応変」が非常に苦手なのも障害特性の一つです。 これを踏まえて、できるだけイレギュラーなことが起こりにくく、かつ、職場以外の人と接することが非常に限られている環境の会社を選択なさるとよいかもしれません。 あるいは、在宅勤務OKな職場もご検討なさるとよいと思いますよ。
その大手スーパーから就職するよう求められているし、質問者さんも条件がいいという志望動機があるのでしょう。バイト先にポップ作りなどで貢献しているのでしょう。もっと文章を具体的に出して添削を頼むスレをたてればどうでしょうか。
「お忙しいところ、恐れ入ります。先日、面接に伺いました○○と申します。ご担当者様いらっしゃいますでしょうか？」担当であった場合「恐れ入ります。私、○○と申します。昨日、お電話頂いたのですが、あいにく出られませんでしたので、本日折り返しお電話させて頂きました。」担当でなかった場合「ではご担当者様はいらっしゃいますでしょうか？」以下は同じ流れで良いかと思います。
同じような質問を何度繰り返しているの？
私も高校時代、欠席遅刻が多かったのですが高卒で就職しました。 私の学校は普通科でしたが就職の指導がしっかりしていました。わたしの休みが多い点で、就職指導の先生からは、なぜ休みが多いかと聞かれたら「高校の頃は体調面で調子が悪い時期があり欠席も多かったのですが、今は体調面を克服することができました。なので就職してから、お休みするということはありません。」と答えなさいと言われました。(数年前の話でうろ覚えなので言葉はこの通りではありませんが‥‥) わたしの面接は集団面接で、面接の時、おそらく欠席が多い子達が集められたグループでした。(皆同じように欠席が多いことについて聞かれていたので) 私は先生に言われたとおりのことを自分の言葉で話し、特に面接官に他に欠席のことについて追求されることはありませんでした。 周りの子は、正直に、学校へ行かずバイトをしてました。なとど答えていました。 後日、合格した人だけ集められたのですが私と同じ集団面接だった周りの子たちは合格者にはいませんでした‥‥。 わたしは、面接をするまでは、欠席理由について嘘をつくのはどうなのかなと思っていましたが、面接を受けてみて、馬鹿正直に話す必要は無いのだと思いました。受かった後、死ぬ気で頑張り、嘘をほんとにすればいいんです。 長文で、またあまり参考にならない回答ですみません。 就職活動頑張ってください。
嫌な顔された　即　辞めればよいです。 自分の楽しみを　仕事なんかで奪われたら最悪です。
＞今回その企業の求人に応募したのは、家から近い、出勤時間が遅く朝ゆとりが持てる、髪型自由、土日祝休みの他休暇が充実している、会社でのアットホームな優しい対応が伺える(たった1ページの求人サイトだけでの判断)、なのです... →上記が志望動機ですね。これをもう少し具体的にしておけば十分でしょう。何故朝のゆとりや休暇の充実が重要なのか、何かをやりたいならそれが何なのか。髪型自由って何故重要なのか。会社にアットホームって何を望むのか等々。
食品関係従事者の便の検査は　特に大腸菌関係です。 潜血反応は関係ありません。
私のところはパートも正社員も同じ大体仕事内容ですが 正社員のほうが責任が重い気がします。サービス残業なんて当たり前です。 本当にずっとその仕事で生きていきたいのなら正社員でいいと思います。 やってみないと分からないと思いますが。 正直、介護の正社員は辛いですよ。場所によりけりですが。 覚悟が必要ですね。私はパートで5ヶ月目ですがもうこりごりです。 なんせ、命を扱う仕事なので夜勤なんてあるところだったら本当に苦痛です。 やりたくてやった仕事なのに今では本当に辛いです。相当な覚悟がないと。 最初はパートでやってみては？ パートから正社員になることも出来ると思います。 大体のところは正社員募集でも最初の3ヶ月くらいは雇用期間でパートになっているところが多い気がします。
人事なりの人が保証人になるなんて100%ありません。そんなことをしたら保証人の意味がないです。 保証人も立てられない人の　保証人になるわけないでしょう。 まあ、不祥事を起すことが絶対ないと言い切れるなら　友人に頼むことです。 今後とも　単純バイトならともかく　それなりの仕事に就きたいなら　保証人は必要です。
「先日、バイトを辞めたいという質問」は どうやって参照すればよいかわかりません。 教えてください。 高校生でしょうか？　　どんな店でバイトですか？ よくわからないけど、バイト初めてすぐ辞めたのかな？ ある程度、店側のルールに乗らなければいけない。と思います。 バイトすると約束したのに辞め、悪いとも思ってない人が店に電話するのは良くない気がします。 今後については親が店に電話し、親と店で話し合うのが良いと思います。 ＞本当に悔しいです 悔しいのは同情します。でも、あなたは悪い人です。 　・あなたの祖母が倒れて、店が困った。店の人が怒ってる。（当然だと思います） もし、 店長の祖母が倒れて、あなたが予定してなかった２日間くらい働いたら。。。 　・店長の祖母が倒れて、あなたが困った。あなたが怒ってる。（当然だと思います） ＞命より仕事の方が大事だというような言い方をした店長に怒りがおさまりません 怒りには同情します。でも、あなたは悪い人です。
告訴されて、前科もんですね。ご愁傷さまです。
初めまして。 私は短期離職を7回続けてしまっている者です。 一つの職場大体半年ぐらいで辞めさせられています。 1年も続いたのであれば、もう少し頑張ってみてはいかがでしょうか？ 転職をご希望という事ですので、IT系の会社に就職されてみてはいかがでしょうか。 未経験でもしっかりと教えてくれる会社様はあります。 ※試用期間中に社会保険に加入しない会社もあります。 あなた様が人と接するのが好きであれば営業職等もいかがでしょうか。 あなた様が楽しく働けますように！（願
甘えてないで 1人で住んだら腹がたたなくなると思います。
別のバイトを探して決めてから さくっと辞めちゃえばいいですよ！ 言っちゃ悪いですがアルバイトなんて正社員と違って元々すぐに辞めるのも想定内です わたしは昨年は1月1日から出勤してました…飲食は盆正月ないのしんどいですよね〜 お疲れ様です。
アウェイと貴女自身が感じることによって、周りの方もそれに感化されます。つまり、いまアウェイの空気を作り出してるのは他ならぬ貴女自身です。 ですが、着任したてで余裕が無い状態であれもこれもとやろうとすると、返って中途半端になります。 まず初めの一ヶ月は、仕事を覚える事に専念してはいかがでしょうか。それでも始まりと終わりの挨拶だけは、たとえそっけなくされても欠かさずやる。 自分自身に余裕が出来てきたら、いまとは違ってもう少し、柔らかい空気が出せるようになっていると思いますよ。
質問に回答させていただきますね。 人事の業務というのは、主に以下の５つです。 ・人材配置 ・人事考課 ・労務 ・採用 ・教育 これらの業務に対する専門的な部署が「人事部」となります。 社員が多くなるほど、上記の業務量は増えますし、 社員が少なくても該当業務を常用している場合は存在します。 また、人事部がない場合は、総務部が該当業務を兼務しているか、 社長が直接該当業務を担っている場合が多いかと思います。 業種によって大きな違いがあるとは一概に言えませんが、 社員数が100名以上の会社には人事部がある場合が多いです。 参考になれば幸いです。
何故世の中に 就活スーツ、リクルートスーツなるものがあるのか考えたことありますか？ それらと、今検討しているスーツと比べてどうですか？ 就活スーツ、リクルートスーツなるものが、面接担当者にあたえる印象を考慮したものだから 誰しも着用するのでは。 みんな同じで個性が全くない！て意見もありますが まあ、面接を受ける会社の業種にもよりますけどね。
あんさん、そのバイトは受けたらあかんで〜！ それ立派な「契約違反」になりますわ〜！ 特に派遣先が莫大な賠償せんとあかんはず。 で、結果「バイトの話は無かった事に」になる事案。 まっ！早い話、プロジェクト先の会社があんぽんたんやっちゅうだけでっせ！
自分で辞めたいと思ったときが　ベストな時期です。
W及びKの商学部に通っているのでしょうか。 珍しいですね。まぁ それはともかく、 就職は考慮しないで、 自宅・自室で、可能な、 人と関わらずに進められる 学術的な仕事で活躍しませんか。 Ciao.
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6076058.html こちら過去の質問で厚生年金からばれるかどうかという内容ですが 大丈夫っぽいです
熱意だけでは　何の役にも立ちません。 専門的知識や技術を必要とするなら　無理です。 単純職なら　大丈夫です。
そんな難しい仕事を時給1300円ですか 悪いことは言わないから早々にお辞めになった方がいいですよ 無責任に構築したシステムの尻拭いなんて
＞穴を目立たないように隠せば問題ない 普通のオジサンは面接者の耳を注視しないので、隠されるとまず気が付きません。 面接官に女性やオシャレなオジサンがいれば要注意です。 解決にはなりませんが「面接に行ってみないと分からない」が正解。
商学部なんかあったっけ　経営学部の商学科ならあるけど いずれにせよ　偏差値35だから　入学希望者は漢字で住所氏名が書ければ全員合格する　Fランク大だよ 主な就職先は　運輸　流通　小売等の中小企業か　よくて使い捨ての営業マンかな
心配しなくても大丈夫ですよ。 不可抗力だし、連絡を入れて別の日に設定してもらったんだから、何も問題はありません。
新しく募集をかけるとすると、知識や経験が乏しい新人をまた一から教育していかなければなりません。 ダメ元で平身低頭に「大変失礼なお願いになってしまうのですが…やはりまたそちらで働かせていただきたいです。研修生始まりからでも構いません！」 と早めにお願いの連絡を取ってみてはいかがでしょう。
簡単な話じゃないでしょうか？ たとえば、親身な上司に、「辞めたい」と伝えてみれば・・簡単に答えが得られそうだから。 上司が心底から質問者さんに親身であれば、無論、途中は慰留に努めるだろうけど、最終的には、質問者さんの転職を祝福し、暖かく見送るでしょう。 一方、慰留のみであったり、質問者さんが慰留に応じない場合、決別する様な結果になれば、上司は単に会社人であって、心底からは質問者さんのことなど考えていないワケです。 あるいは質問者さん側にも問題があって、「無限ループにはまってしまっています。」の原因は明確で、「意欲的にはなれず」だからでしょ？ 転職することと、現職を意欲的に取り組まないことは、「全く別のこと」かと思いますよ。 私も転職経験があり、退職日が休日だったのですが、その日に休日出勤しました。 辞意を伝えてからも、手を抜かなかったと思うし、むしろ引継ぎなどに注力し、従来より頑張った様にも思います。 従い、どうしても休日出勤しなければならない様な状況でもなかったのですが。 それでも、私が居なくなる明日から、少しでも同僚が楽になる様に・・みたいな思いで、私に出来ることはやり尽くして、会社を去りたかったんです。 その甲斐あってか、前職の同僚らとは現在も交誼があるなど、極めて円満退社ができましたし。 前職も私にとって大事なものとなり、未練みたいなものはあるのですが、後悔とか、やり残した気持ちはありません。 新しい仕事に挑むからこそ、現職でも、自分なりに完全燃焼すべきではありませんか？ それを出来た人が、円満退社も出来るのでは？とも思いますし、転職先でも活躍が出来る人材かと思います。
謝罪した方が、印象が良いでしょう。試験結果に影響はないでしょう。
契約以前の交付は、避けるみたいですよ。 https://jinjibu.jp/qa/detl/44157/1/
現場に局の社員なんていないよ。 プロデューサーかアナウンサーくらい。
この文章に説得力あり！　がんばってください、応援します。 俺は１人で生きていける　大人だ！　という感覚。 始めてのバイトは怖かったですが、ものすごい達成感ありました。 客の来ないラーメン屋の店主と２人の密室、 ビデオレンタルでエロコーナーの整理、とか 高１女子のバイト先が心配ですが、あきらめないで探しましょう。
前の方に賛成です。 勉強し職につくなら日芸ですね。
おかしくありません。事業主は、今年度から源泉徴収票にマイナンバーを記載して税務署に提出しなければなりません。 http://www.gov-online.go.jp/tokusyu/mynumber/corp/
競輪選手
例えば以下とか。 http://www.mofa-irc.go.jp/ https://manabi.benesse.ne.jp/shokugaku/job/list/ … 　あと、代表格としては商社の海外勤務。 　いずれにしても一番大事なのは教えてくださいではなく、様々な情報源から自身で探すこと。 　「教えてください」と言っているうちはまだ単なる夢でしょう。 　本気なら自分から動くわけで。 　頑張って下さい。 　情報源は身の回りにたくさんあります。テレビを見ていても、街を歩いていても、雑誌を眺めていても。
午後は習い事があるから。親の介護をしなければならないから。他の職場でパートで働いているから。妹の為に食事の支度をしなければならないから。幼稚園にお迎えに行かなければならないから。
本部ではなくて、オーナーに雇ってもらうのですよね？ ファミリーマートはフランチャイズなので、 それぞれ経営者は違う人だと思います。 ＃２さんがお書きのように、近所だと、 たまたま同じ人がオーナーってことはあるかもしれませんがｗ でも、特に問題ないかと思います。 慣れている人を雇う方が、お店も楽です。
今現在の仕事を続けながら、栄養士として働ける別の仕事を探す。 並行して、気分転換を兼ねて副業をする。 これが切っ掛けで新しい本業の仕事が見つかるかも・・・・。 新しい出会いが新しい仕事に結び付くことを期待したいですね。 （副業については、本業に支障の無いこと。それと、悪質な詐欺にご注意を！） 仕事についての考え方に柔軟性を http://blogos.com/article/143149/
事前の応募条件にするところはあります。会社で金払って取らせて　すぐに辞められたら損するからな(結構いるらしいよ) たとえば　不動産会社で宅地建物取引士　マンション管理会社で管理業務主任者　旅行会社で旅行取扱い主任者　サラ金で貸金業主任者とか でも　これらの資格は受験料は一万未満だけど　2週間の勉強では無理だし　何だろう いずれにせよ　自信がないなら　他社を応募したら
電話もせずにメールだけで済ませたいなら、給料交通費振り込んでもらえなくてもいいという覚悟ぐらいしなきゃ。でも、退職届ださないとやめたことになりません。
まず、諸費用の請求から言ってしまえば 交通費の請求は可能でしょうが、それ以外の転居費用については 厳しいかと思います。 交通費については、会社と契約を締結するためではなく それ以前に労働するためにかかった諸費用です、そのため こちらについては会社側に請求はできます 転居日については、こちらは会社側が契約条件の中に 転居した上でという文言があれば別ですが、それが ない以上は会社側に請求はできません、ただし不動産会社と 相談の上、支払った金額の１部なりある程度返金は 可能であると思いますが、こちらは司法書士か弁護士に 相談すると良いでしょう ただ弁護士費用も多額の金額が発生します 専任顧問料＋着手金＋成功報酬＝弁護士費用になります 現在はこの莫大な金額がかかるため、法テラスという 弁護士費用を立て替え、分割払いが可能なシステムがあります もしお近くの地区にあったら、まずは法テラスで無料相談 することをお勧めします 次に契約内容の相違については、あなたが見た媒体のページが まだ残っていたら、それを印刷し会社側の契約書と照らし合わせ 媒体運営会社にまずは提起し、同時に会社側と掲載文章との 相違点を別紙にまとめて提示してください そのうえで、掲載内容と契約書の内容に大きな相違があるため 契約には合意出来ませんと突っぱねることです その件で相手がその費用を請求するなど、威圧的に きたら、こう返してください 「裁判でも何でもやってください、瑕疵があるのは会社側です こうやって求人媒体に虚偽の事実を掲載し、労働者を 食い物にしている、ブラック企業です、こちらとしては 相違点がある以上契約には応じませんので、労働基準監督署を 経由し、厚生労働省に提起しますし、掲載されていた求人媒体の 運営会社にも同様に通告します、ただし契約以前に働いた分の 賃金は労働対価として発生しますので、速やかに１４日以内に 支払ってください、こちらも支払わなければ法律に照らし合わせ しかるべき対処をとります」 こういう感じに話せば、相手は引き下がり契約は無効に してくれるはずです、これでもまだ引き下がらないなら もはや遠慮はいりません、法律の専門家に依頼し権利を 勝ち取るまでです
「給料倍もらったって行きたくねぇよ」 といえば、 「来なくていいよ」 をゲットできると思います。 まぁ病気で動けないというのが妥当なとこでしょうけどね。
あんさん「営業アシスタント業務も一般事務です」って言われたら終わりでっせ！ ってか・・・経理以外の事務仕事は「一般事務」と言いまへんか？
後学のための意、 契約を切られた原因・理由を知っておきませんか。 〈ふろく〉 素晴らしい本を紹介させてください： 『接客の達人』 『究極の接客』 どちらも絶版ですので、図書館で取り寄せて読んでみてください。 あるホテルの契約社員だった女性が後に そのホテルの総支配人になってからの著書です。 彼女のライフデザインは素晴らしいものがありますので、 参考になるのではないでしょうか。 また、 宮○輝さんの『田園発　港行き自転車』を読んでみませんか。 読んだだけでは人生は変わりませんが、 人生観・価値観・美意識・人間観・人生哲学etc.は 変わるかもしれませんよ。 《やりたい仕事》の関連では、 岸見○郎さんの『アドラーに学ぶ よく生きるために働くということ』を 読んでみてください。 《やりたい仕事》以外の仕事をしたくないのであれば、 起業することも検討しませんか。 Good Luck！
心理カウンセラーと言う資格はありませんので、誰でも自称すればなれます。ただし、自分で開業するなら何の資格も必要ありませんが、何の資格もなく産業カウンセラーとして採用してもらえることはないでしょう。カウンセラーとして採用してもらうための資格は、以下のようにあります。 メンタルケアカウンセラー 臨床心理士 精神保健福祉士 産業カウンセラー 認定心理士 学校心理士 認定カウンセラー 家族相談士 交流分析士 心理相談員 心理判定員 教育カウンセラー 精神対話士 上述のような資格を、少なくとも一つ、できれば複数を取得して、実務経験を積んでから企業に採用してもらえて、初めて産業カウンセラーになれます。 http://xn--v-69tcbu0olhnbzk2spd0er625e2jnc.com/ http://www.careshikaku.com/shinri_guide
何か申し訳ないけど、質問者にあまり同情できない 残る手段は、持病で障害者手帳を出してもらい、障害者枠でどっかに潜り込むってことだな
とりあえず、ここに自分をアピール文章を投稿すれば、みんな添削してくれますよ。
施設の方は本当に何も動いてくれないのでしょうか？ ハローワークでの探し方を知りたいとお伝えされてますか？ ハローワークは、障害者枠、一般枠と二種類の応募枠があります。障害者枠で探したいのであれば、医師の意見書（用紙はハローワークにあります)と精神障害者手帳のコピーをハローワークに提出することになります。 他に障害者職業センターを通して就職を目指してみる方法もあります。 いずれにせよ、行くときはそのことを今通われている事業所に報告してから行ってみてくださいね。
運営によって料金が支払われることが安心かと言われると、安心です。 詐欺とかではありません。 ただ、依頼者の質が安心かと言われると別問題です。 ランサーズもそうですが。
1時間程度です（乗換3回）870円 時刻例 7:08発新戸塚（病院前として）ー東戸塚駅前7：16着（神奈川中央交通バス）東戸塚駅東口行220円 徒歩4分 7:24発東戸塚ー戸塚7：29着　ＪＲ横須賀線・久里浜行 7:30発戸塚ー茅ヶ崎7：48着　ＪＲ東海道本線・小田原行 410円 徒歩3分 8:00発茅ケ崎駅ー寒川工業団地入口8：20着（神奈川中央交通バス）寒川駅南口行 240円
居心地がよかったらどうするんだよ 他人の会社だから当たり前だろ、お前の会社じゃないんだよ
私は、長年接客販売の仕事に携わってきているものです。 接客の仕事に向いている人を端的に表すとすれば、「積極的で柔軟性がある人」だと思います。 特徴として、店舗管理・サービス・販売に関わる雑事が多いので、誰にでも出来る仕事のように思う人が多いかもしれません。 しかし、接客といっても、それなりに成功するには技術と経験が必要です。 そして、この２つが習得できれば、他の店に行っても喜んで採用してくれる店は多いので、 潰しが効く仕事だといえるでしょう。 接客といっても様々ですから、一概に説明するのは難しいですが、 やる以上は、お客様に満足を与えられる接客のプロを目指して、成長してもらいたいものです。 頑張ってください。 参考までに。
ジュニアスタイリストでも通用します。
質問文だけを拝見しますと、会社の経営はかなり厳しい様に窺えますが・・・ ただ、もう少し、会社の実情を掘り下げて把握した方がよさそうですね。 例えば、人が減った分、経営は軌道に乗っていけるのか？、または、更なるリストラ計画があるのか？、 経営悪化の原因は何なのか？、そして、それにより今後どのような働き方が予測できるのか？などです。 このようなことを把握するだけでも、身の振り方の判断をしやすくなるのではないでしょうか。
１．どちらでもいいでしょう。朝一で辞表を渡した方が周囲に知れいいのではないでしょうか?最終日挨拶回りで突然知らされるのが回避できそう。 2.法律的には辞めるのは最低2週間前です。業務の深度によってそれでは足りない場合があり１ヶ月と言っているだけでこれは企業からのお願いと解釈していいと思います。つまり残り2週間を従う、しないのは自由です。 http://matome.naver.jp/odai/2141219996550661301 3.試用期間は通常月給のところがこの期間は時給扱いと待遇面が違う場合があったり会社によって待遇がバラバラなので分かりません。
何がダメなのかサッパリわからないのが原因も。
65歳になったら、隠居する？何を古臭いことを言っているのですか。 人生は一度きり。それは心身が健康で一生を過ごすことが基本ではないですか。いくつになっても仕事であろうが無かろうが自分の好きに生きればいいのです。就職大いに結構。どんどん働いてください。自分の人生は自分の好きに生きればいいのです。就職結構。遊び結構。勉強大いに結構だとおもいます。頑張って好きに生きてください。
腕が出てると怪我をするかも。 でも、時間が無いならとりあえずそれでいけば良いと思います。
バランスっていうけど、 そもそも比較して考えるものかな？ 日々全力投球　笑顔で明るく過ごし　スキルを磨けば 勝手に登場するんじゃないかなって 良い仕事とか　パートナーとかってさ・・・
就職できた　ということだけで嬉しく思うものなんだね それを見て質問しているあなたも どっちもどっち
銀行系は親が勤めているけど、採用されやすいみたいですね。 コネで入ると、仕事ができてもずーとコネだからと陰で卑屈言われますよ…
駄目って事は無いです。 各書店に聞きましょう。 責任者次第ですよ。
中学校レベルの社会科 日頃のニュースなどで取り上げられる用語
両方に決まってるべ
薄手の長袖と破れていないGパンでいいでしょう。ただ、作業着があればそちらです。首回りに冷やした手拭い巻くと血行が良いです。
辞めて新しい仕事を見つけましょう
こんにちは ＞ジャージでもいいのでしょうか？ 直接、お客様の前に出るようなことがなければ、テニスをしていた時のジャージでも大丈夫です。 安全のため、長ズボンにしてください。 靴も、スパイクでなけれは、テニスをしていた時のものでで大丈夫です。
やりたいことが見つかるまで頑張って勉強しましょう。 偏差値が高い方が、やりたいことが見つかった時の選択肢が広いです。
自分に責任のあることを　会社の責任にされてもなあ。バス会社に向けられる世間の目が厳しいことを知っているだろう バスの乗務員さんだって　無事故、無違反の人だっているし、不良運転手は辞めさせられて当然だよ まず　反省が先でしょう。
２トン車は　普通免許で運転できるよ そんなことも知らないのかい その程度のこと　労基に行っても　何の反応もないよ
銀行の業務は全く分かりませんが、会社があなたに求めているのはOCRとパターン化した事務処理という「作業」のみということです。 例えば、自動車の部品であるネジを作るパートをしているとします。その人に求められているのはネジを作ることで、そのネジをどこに使ってどんな役割を果たすかまでは覚える必要はないし、会社もそれを求めません。 一昔前なら、銀行員も殆ど正社員ばかりで、そうした「作業」は高卒の人とか、定年退職した人を嘱託として再雇用した人が担っていたのではないでしょうか？ 会社としては、いわゆる「単純作業」にはお金をかけたくない為に、パートを雇い担当させているのだと思います。 昔よりきっちりと仕事が細分化されているということです。 ですから、いろんな質問をしたら煙たがられます。 簡単に言うと、黙って与えられた仕事だけきちんとやって下さい。ということでしょうね。 あなたは流れを理解する事で、自分の仕事が理解できるタイプの様ですが、会社の方はもっとドライだというこてです。求めらているのは、黙って与えられた事だけする人です。 これを踏まえた上で、やっていけるかどうか？判断するのはあなたです。
どうしてもということであれば、質問者のすべての要求を飲んでくれる会社を探し、転職するしか道はないと思うのですが、質問者が考え方を変えれば万事解決するような気がします。 おさらいすると、今の勤務先で問題になっているのは、 ・契約社員という待遇である ・希望の給与から年間60万円年収が下がった の2点ですよね。 契約社員と正社員の「差」としては、給与以外に何があるのでしょうか? 今は、正社員という称号さえ得られさえすれば、誰彼なく定年まで居座っていられる甘い世の中ではありませんし、正社員ですらリストラされるご時世です。 この辺りは質問者が考えを変えるしかないのでは? 正社員・契約社員ともに分け隔てなく仕事とチャンスを与えられ、同様に評価される環境であれば、正規・非正規に拘る必要はないように思いますが、いかがでしょう。 そして年間60万円の差は、質問者の家計にどういった影響を与えますか? まさかとは思いますが、日干しになってしまうレベルなら、今すぐご主人に相談を。 そうでなければ、月に5万円の節約で乗り切ることも一つの手段です。 ちなみに、 >社長からは、 「最短で正社員にする」「縁を大切にして」「元部下で、良くあなたの事を知っているから信頼して来て」等と言われました。 完全に騙されましたね♪ 私なら、どんなに信頼できる相手であっても、絶対に信用しませんね。 もし、伸るか反るかということであれば「正社員にはなれない前提」で入社します。 要するに「最短で正社員にする」という言葉の後には「気持ちだけはある」という言葉が続くということで、社長は「気持ちだけはある」という言葉を省いたわけです。 それこそ口約束ですので、最終的に正社員は無理ということになったとしても、訴えたところで何も出てきません。 残念ですが、一つ勉強したということで、次（があるのかどうか知らないけど）は同じ轍を踏まぬよう、慎重に行動してください。
①待遇のいい会社をやめて県外に転職するか 　なぜ「県外」かが見えません。目的を明確にすべきで、実家から独立するだけなら今の職場のままでも出来ます。 　また漠然と「県外」ではなく、例えば首都圏とかもう少し具体的にすべきです。 ②企画開発で必要な資格、転職に強みになる資格を教えてください。 　何の企画開発ですか？　それによって必要な資格が違ってきます。 　対象物に対する知識の他に、発想力、コミュニケーション能力、マネジメント（調整・管理）能力は必須です。併せてドキュメンテーション能力やプレゼンテーション能力もです。それは今の環境でも自己啓発可能です。 その他 　日本の女性は結婚により同じ職業を継続していくのが難しいことが多いですね。そういう意味で今のうちにやりたいことにチャレンジするのは賛成です。但し、ご質問では「県外」や「転職」ありきのように思われます。今の会社の中で取り組めることもあるでしょうし、もう少し夢を実社会に合わせて具体的にしていく必要があります。辞意云々はそれからで十分です。
会社によって、違うのでお勤めになる会社に聞かれるといいと思います。
飲食店を３０年余経営していて、パートやアルバイトも使ってる者から言わせていただきますね。 貴方の質問を読んで率直に言わせて頂きますと、先ず経営者の労務管理がズサン！ 次に、働く時に店側としっかりとした就業規則を交わしているか否か？ 就業規則には何時から何時までを就業時間とすると謳い、その前後の勤務には 早出や残業代を支払うと書かれてなければなりません。 アルバイトと言えど正社員と同じ人間です。 勤務超過に対して対価が支払われないのなら労働法違反であり、労基署に訴えることも 出来ます。過去にマ○クが従業員に訴えられたように・・・。 飲食店って、全てとは言いませんが昔から勤務時間に対して、「いい加減」な所が 多いのです。私が板前を修行している時は、朝５時から深夜１１時まで働き、 残業代は一切出なかったものです。 かと言って、今の時代は特にそうですが、許されるものでもありません。 一度、店の店長や経営者と相談をし、労働時間や賃金の面で是正してもらうようにした方が良いと思います。 仮に是正がなければ、そのお店で働くだけの価値はありません。 もっと、しっかりとしたお店で働いた方が、貴方のためになると思いますよ。 ６１歳のじーじより（笑）
会社の仕組みによって違います。 部門が子会社として独立している場合もあります。 部門が子会社として独立している場合は、親会社は持株会社であることがほとんどです。単なる部門を支配するために株だけを持っているということもあります。 株主が親会社ということだけだったりします。 会社の仕組みによって違いますから、一概にこうとはいいきれません。 経営者の考え方も会社によって違いますから。
№２のZyanngoです。 再就職は、実務経験重視だと聞いたみたいですが。回答させて下さい。 会社にとって、本当にうれしい人材とは、結果、会社に大きな利益を与えてくれる人材です。 その大きな利益とは、その会社の仕事の事を、十分理解していて、法律に乗っ取って、それを相手に与えて得る利益です。つまりお金ですよね(@_@。 当然にお金（利益）を会社に、もってきてくれる人材は、例え中卒の学歴しか持ってない人材でも、会社の宝です。 そうなると、実務経験をもっている人は、もぅその仕事に、素人よりは慣れているんですよね。 だから、入社した日に、もしかしたら、・・・・・千万円の利益を持ってくるかもしれません。 会社にとって悲鳴が出るくらい嬉しいです。 ですから、実務経験重視と言葉があります(-。-)y-゜゜゜とにかく、一番が会社の利益！！なんですよね。 例えば、宅地建物取引業（宅建）の事でいうと、 ●この宅建の資格の取引主任者証を取得した人でも、営業の経験が全くない人とします。 法律上の仕事としては、例えば、売買等の重要事項の説明と書面への記名、押印です。これも、専任の取引主任者の仕事です。 他にも、勉強の範囲の法律の知識は豊かです。聞かれれば答えなければなりません。 でも、ここまでです。 要は、会社に利益（お金）を、もってくる【営業】の仕方は宅建の勉強では、全く教えてくれません。 だから、面接に行くと 「会社が、本当に欲しい人材は宅建の資格を、もっている人じゃなくて、一流の営業のできる大きな人材なんだよね。 取引主任者なんて資格は、うちの会社にいれば、いつかは絶対取らせるよ！！」なんですよね。 だから、大半の資格は、実務経験重視に比重を置いてしまうんですよね。 でも、例外があります。 それが「若さ！」なんですよね。 若いと頭が柔らかい分、仕事に早く慣れて、何と一年後には会社の戦線力になるとしたら、嬉しいどころの騒ぎじゃないですよね。 そうすると、一年後には大幅黒字。会社はうれしい悲鳴です。 でも営業の仕事は大変です。特に不動産関係では、お金が上限がないですからね。それだけ、法律も多く絡んできますしね。 ですから、宅建の資格を取った後に、自分は、業種は全然違いますけど、「営業」の言葉は一緒の商品の額は、低い飛び込み営業から始めました。 そこで「営業」のイロハを習ったんですけどね。いろいろあって・・・でも、今は不動産会社にいます。 何の資格を狙っていますかね！？ 多分、もう勉強を始めているかもしれませんね。 在職中に転職という事を読みましたけど、それは、いいことだと思います。 もう一つは、資格を取ったのちに、どんな仕事かなぁって、何回も、しつこく調べてみたらいいですよ。 （ハローワークの人に聞く、その仕事の内容の本を黙読する等々ですかね） 人生の分かれ道の過程を、同時にみる事はできないんですよね。 一方は、崖っぷちかもしれませんし。 自分の人生は、ハッキリ言って七難八苦です。 まだ若いのに人生の底辺を歩いていた事も、ある人間です。 今はチョッと増しになりましたけどね( ◠‿◠ ) ra-ｍen1120さんが、将来より良い人生の道を選択して欲しいと、すご～く願ってやみません(^。^)y-.。o○
受験に制限が無いならば、試験に合格すれば良いのは確かですが、構造・材料・測量・都市計画は良いとしても、橋梁・交通・道路・河川・海岸・港湾・水理学・衛生工学などの試験に合格する自信はありますか？
入りますが、第二新卒で敗者復活できるか否かは、あくまでも質問者次第
参考までに http://www.okt-fest.jp/work-y.html
北陸製菓がその項目を特別視しているわけではありませんので、一般の志望動機と全く同じ書き方でかまいません。 そしてなおかつここに投稿された内容以外の書き方をしましょう。 だってもう社内に知れ渡ってるし。
普段は「スーパーPDF」というソフトウェアを使っています。 下記のスクリーンショットを見れば、希望のパスワード機能に対応できるかどうかがわかるはずです。 無料試用版もあるので、お役に立ちますように。https://www.wondershare.jp/win/pdf-editor.html
業種、業務内容、あなたが採用されたとして、あなたがどんな技能なり資格をお持ちかわかりませんので、回答は困難ですが、技術という以上、工学的知識をある程度必要とされる、何らかの機械操作なり保守を任されるということだと思います。 個人的イメージとしては、ＮＣとかマシニングセンターの操作（プログラミングではなく）を思い浮かべます。製造ラインやプラントだとしても、ラインの設計とかあまり高度なことを要求されるイメージはないですね。
先の回答者さま方の補足として。 指の置く場所が固定というのはご存じでしょうか。 ホームポジション（左手人差し指がＦ、右手人差し指がＪ）に指を置いた際、他の指も自然に（ＡＳＤＦ，ＪＫＬ＋）の位置に収まると思います。まずここに毎回戻って来れないと上達できないです。 そして練習方法なのですが、慣れてないうちに「早打ち」系のタイピングソフトを使うと何時までもキーボードから目が離せなくなってしまうので個人的にはお勧めしません。 ローマ字入力の場合は「あいうえおかきくけこさし・・・・」の入力をホームポジションに指を戻す事を意識しながらリズムよく打つだけで数週間でブラインドタッチできるようになると思うのですが…練習歴4年…なにか練習方法が違うのでしょうか…。
電話して聞きましょう
そういう面接方法をとる会社もあります。 採用する気はあるでしょう。なければ副社長は出席しないでしょうね。
こちらでどうでしょう。履歴書など形式ですから、適当で構わないと思いますよ。高校生ですから、大した経歴は無いでしょう。 http://baito.mynavi.jp/kyusyu/area_46-409-632/
スーパーのレジ ファミレス 居酒屋 コンビニ
いわゆる「大企業」勤め、４０半ばの高卒社員です。 ＞大企業に勤めている人達は日本を活性化している そんな勝手な理屈を押し付けないでください。 風が吹いたら桶屋がもうかる式で言うならば、確かに企業が活性化するということは、日本も活性化します。 しかし、それを言うならば、中小企業だろうが、個人商店だろうが、個人消費だろうが、行政機関だろうが、同じ事です。 大きなプロジェクトや先端技術に関わる部署などは、当然、このプロジェクトで世界を変えるのだという認識を持ちます。 けれど、大企業はプロジェクトや先端技術だけで成り立っているのではなく、既にルーティン化した部門を粛々と進めている人間、経理、人事、総務など、縁の下の力持ち的な立場に立つ人間も多いのです。と言うより、人数で言えば、こういった立場の人間の方が多いのです。 こういった立場の社員たちが、「活性化」と称して色々と変わっていたのでは、プロジェクトを実行する立場の人間は、安心して攻めに専念する事ができません。 下が安定して揺らがずにおればこそ、先端部門が安心してチャレンジができるのです。 中小企業などでも同じ事でしょう？ 先端技術を担っているベンダー企業は、当然、世界を見据えるでしょうし、自分たちの成功が社会を変えることになると考えるでしょう。 でも、ごく一般的になっている商店や製造業の方は、そういったことではなく、粛々と日々の仕事をこなしてらっしゃるでしょうし、それがなければ、人々の日々の生活は成り立ちません。 大企業のうち、先進的な分野に関わる企業の動向や成果は、確かに日本の活気に影響を与えるでしょう。 また、大企業が下請けや取引先である中小企業に対する姿勢によって、中小企業の動向は左右されるでしょう。 しかし、それは大企業の方針を決めるトップやプロジェクトチームにかかるものであって、「大企業に勤めている」からといって、無関係な部門の人間、権限を持たない人間にまで、思想を押し付けられるのは迷惑です。 ひとりひとりの心のあり方の話としてであれば、別に大企業に勤める人間だけではなく、日本に住む人すべてに求められる話だと思います。
担当者が忙しくて忘れてただけかもしれませんし、あまり悲観せずに 一度こちらから「連絡がないがどうなっているのか」と、問い合わせしてみるしかないですね。
緊張されていますね。 普通に、部屋に入ったら、｢失礼します。今日から、バイトで入る○○と申します。よろしくお願いします。｣と言えば、案内してもらえると思います。 全体挨拶がなかったら、言われているように、同じ作業をする人、近くの人に、軽く挨拶したので大丈夫と思います。 上司の方などには、挨拶する機会は与えてくれると思います。 頑張って下さい！
根性です。選手は毎日同じチームの中でスポーツをしています。ランニングでは1番をめざします。スクワットも人よりも速く終わるように頑張ります。キャッチボールも人よりも良い球を投げようとします。 　守備の練習でも絶対にミスをしないように練習します。そんな練習が毎日4時間ぐらいあります。ですから、毎日の練習の方が試合よりもきついのです。私の親戚はそれが終わって毎日１５ｋｍぐらいママチャリを漕いで帰っていました。
ITなら、地方に居ながらにして、都会の会社と契約すれば良いと思います。都会の会社に、エントリーシートをネットで送るというのはどうでしょう。
運よく詐欺ではない在宅の仕事を見つけられたとしても、未成年は契約できないと思います。 成人している家族の誰かに代わりに契約してもらうことになるでしょう。
就活のサポートをしている者です。 文系就活をしている学生さんの進路決定を多く見てきましたが、最終的にはほとんどの方が自身の志向やビジョンでジャッジしていました。 学校や学部、また所属部活やサークルによっても選択結果にバラつきがあるので一概にどちらが多いとは言えません。 自分自身がどちらが良いのかを判断するために、早期からインターンや企業研究セミナー、OB・OG訪問などを重ねて、 しっかりと理解したうえで選択することをお勧めします。
いろいろ、わからないところが多いです。 ”辛かった” 何が辛いのか書いてありません。バンに乗ることが嫌でしたか？ ”車椅子で来ていた祖母がいらしていて。。。祖父と重ねてしまって 。。。泣いて” 　↓ 亡くなった祖父を思い出し泣いた？ 小学生の皿洗い、１０分で飽きる。２０分で泣く。みたいな事だとすると。。。 最初は バイト 辛いです ！ なれが必要だと思います。 辞めてくれ、と言われるまで、続けてください。
派遣とは言え経歴派手そうですね。 にしてもコールセンターでその値段ならそんなにストレスないかもよ？ めっちゃ大変なところは1500円超えますからね。派遣ですけど。
法律や常識ではありませんが、多くの会社で経費節約のためなどで余剰人員を用意せず、忙しい時には皆で乗り越えることもあります。慢性化し、常に残業するということもあります。 私は経営者ですので立場が違いますが、一時期ではありますが、朝９時からの勤務で終わりは毎日日が変わるぐらいまで仕事をしていましたね。土日もほとんど休まず、それぞれ平日と変わらない勤務をしていたこともあります。 数時間の残業が当たり前になっている会社は多いと思います。それに納期など忙しい時期が来ればさらにということもあるでしょう。 当然定時勤務ばかりの会社もあります。ただ、それで満足できる収入や仕事内容であればよいですが、そのような会社と巡り会えるのも運次第です。 私からすれば多少のギャップであり乗り越えられるレベルだと思いますね。
クリーニングに出すのが礼儀です
>気がついたら涙はでてくるし、1週間原因不明の鼻血に悩んでいます。 接客のスキルは訓練でものに出来るかも知れませんが元々備わった素質が無いと苦労すると思います。それが出来なくストレスとなって体に影響が出ているのだと思います。 誰に対してもニコって笑えるのは凄いです。あれは訓練とか言う次元のものではなく素質だと思いませんか?自分がやるとニタ～となりそうで怖い。 責任者に接客が辛いのでしばらくは品出し、書類作成などの裏方で頑張りたいと申し出てみてダメなら辞めるとしてはどうでしょう。 品出しも客と少しは接客するのでそれで徐々に慣れていけばいいと思います。
14時以降ということは、14時には忙しさも落ち着くということでしょうから、14時回ったところで電話すれば良いと思います。 「昨日、バイトにweb応募した◯と申します。 メールで14時以降に連絡するように言われたので、お電話させて頂きました。担当の方をお願いいたします」 で良いのでは？
ハローワークには、たくさんの情報が集まっています。自分で電話かけるのも良いでしょう。探し方は人それぞれ。 　求人広告も、店舗に張り出すだけのこともあります。ハローワークに出かけるのも大変なので。
ハローワークの求人受付担当者は、更新制の場合は「原則更新」と記載するよう求人企業に仕向ける傾向が非常に強いように感じられます。 しかし、求人企業の実際の考えとしては、評価が悪い等の要因が有れば契約更新しない事も想定してますよ。
ショートメールじゃないですか？ 電話番号で送れますからね 名乗った後　アルバイト希望の旨を伝えて「昨日メールのご返信をいただいきましてお電話させていただきました　ご担当の○○様はいらっしゃいますでしょうか」でよいと思います がんばってください
両親の理由を踏まえて 働きたい。 経験をつみたい事と 自活していくためはダメですか？
会社選びに失敗したと結論付けできているなら、会社と相談して双方が最も困らない退職の仕方を見つけることです。今の会社にできるだけ迷惑をかけないように。 そして、なぜ今回の転職は失敗したのか、しっかり見極めること。そうすれば次の転職に活かせます。 なお、もし「メンタル不調」が完治していないなら、転職ありきで臨まないことです。
止めた方が良いと思います。 福祉関連の学校を卒業予定で、福祉関連の法人を受ければ、当然人手が足りない現場に回されるであろうことは予測がつきそうですが。 事務職をやりたければ事務系の資格をとって、福祉以外の企業を受けては？ かといって、全く異業種では無く、例えば企業の福利厚生に関わっている会社でしたら、事務仕事をしながら間接的に福祉にも関われる可能性はあります。
運よくアタリの職場に出会えて長続きできた人は、同じところで働くことを肯定するでしょうね。 でもハズレ（いわゆるブラック企業）引いてしまったのに無理に続けて心も体も壊したり、向いてないのに無理に続けて同僚やお客様に迷惑かけてしまうくらいならやめたほうがよいのも当たり前。 堪え時なのか？　適性の問題なのか？　その見極めが大事です。 軽々しくやめるのはどうかと思いますが、まずは今の職場の状況その他もろもろを詳しくかつ簡潔にまとめ、質問立てなおしたほうがよいのでは。 もちろん、死なんて考えてはいけません。 働く気はあるのでしょう？　それだけでも立派ですよ。
楽な仕事はありませんが、シフトに理解を示してくれるところがいいと思います。 「テスト期間中？でもお店回らないから出てよー」なんて言われても困りませんか？ 出られる曜日、週○日は出てほしい、など、向こうの要求とこちらの希望が合う職場がよろしいかと思います。 あとは大勢の人と接するのは苦ではないか、時間に追われる(必ず決まった時間までにやらないと苦情が出る)ような仕事でも耐えられるか。 これはできそう、これは耐えられなさそうなど、仕事の前にまずご自分の出来ること、不得意分野など書き出してみてはどうでしょう？
長いことしていて気づいたのは、ムカついたヒトが実はいちばん味方であること。同じ年齢になって、あんな嫌われる態度はやな奴にはできない。
モール内はWワーク禁止でっせ！ ってか・・・勤怠一括で管理されとるからでけんわ！ で、何で掛け持ちなん？？？
とりあえず誤っておけばいいと思います 機械物ですから故障とかはありますよね
嫌なら辞める、残りたいなら希望を交渉する、病気がちで欠勤で他の人に迷惑をかける可能性があるなら転職も考える、、、など、いろいろなオプションが見えました。
バイト先の何に悩んでいらっしゃるのでしょうか？
安定性なら公務員。教職員。 あとは親や先生、友達とかに相談したり話をしてみては？ 保育士や幼稚園教諭はやりがいはあると思いますが、給料が低い(一般の会社より平均10万低い)ので男性の方にはオススメしません。
慣れるというか、一人でほっぽり出されたのはやはり1ヶ月経ってからでしたね。
心の病は重症化すると取り返しのつかないこともあります。 「入社後に半年未満での転職活動は、・・・」このようなことを考えている余裕はあるのでしょうか？ 私の場合は重くなる前に自覚できて休職も転職もせずに投薬で完治できましたが、ここは慎重な判断が必要に思います。
自分の人生は自分で決めるものですよ。 後悔しないように、TOEICで全力出してくださいね。
パワハラは「権力を使った嫌がらせ」であり、不当に解雇や左遷・給料減をちらつかせることですので、パワハラではありません。 パワー・ハラスメントではなくただのハラスメント、つまり嫌がらせです。 今の時点で力関係は決まります。 はっきりとお局様に物申したり、あるいは上司に言ったりして、「このような環境では働けません」と退職しては。 接客業であれば、笑顔は必然になりますし。 もちろん、お客さまから見て明らかに笑顔ができていない（嫌がらせではなく、客観的事実として「笑顔が気持ち悪い」）などではないんですよね？ 期間が短ければ履歴書に書かなくても不自然ではないですし、ずーっと我慢して我慢して年を取ってから辞めるよりずっと次の転職にも良いですよ。
おじさんです。 派遣社員は　派遣会社の雇われ　派遣先に派遣され　そこで与えられた仕事をこなすだけです。それ以外には　派遣先とは何の関係もなく　全て派遣社員と派遣会社　派遣会社と派遣先の関係（契約）のみです。 そして、派遣先で派遣社員を勝手に正社員として雇用するのは　本人が了承しても　原則としてタブーで　派遣先がそれなりの違約金を払わなければならず　容易ではありません。
おじさんです。 数日前にも同じような質問をして　お礼もない。低偏差値の学生だから仕方ないと思うけど　そんなマナー知らずじゃ　どだい銀行なんか無理だよ まあ、地元じゃ名の知れた多額の預金をしてくれそうな（そういう知り合いが多い）資産家ならともかく　並みの家庭なら　地元に関係のある大学出身者が優先されるよ。その関係（同窓会とか）で預金を獲得できる可能性もあるから
辛かったですね、私もほぼ同じようなことがありました。仲良かったバイト友達も、かんな人間関係悪いところもう耐えられない！といって辞めたので、様子を見てから私も２ヶ月後くらいに辞めました　探せばマシなところはいくらでもありますよ～　ご自分の心を守ることを最優先しましょう(>_<)　辞める理由は嘘でもいいと思いますよ、うまく辞めたもん勝ちです(笑)親の看病でー、とか、私は昔使いました(笑)キつく当たられたら、平然を装い、もうすぐでこんな奴らとはおさらばだ！と思いながら耐えましょう　頑張ってください。
明日会った時に、希望を受け入れてくれることの確認を取ってください。それが労働条件であり、それを元に労働契約を結びます。話が違ったら、いつでも辞められます。
明日（厳密にはもう今日ですが）朝一番に、派遣会社に業務内容と時給等を必ず電話で確認するべきです。 というか、派遣バイトに関して専門的な知識が浅くて申し訳ないのですが、業務内容はホームページで確認となっているそうですが、それ自体もどうなのか？と思います。 私は派遣社員か正社員としての経験しか無く、派遣バイトの方の経験は無いのですが、妹が経験が有ったので聞いたところ、妹の登録していた会社も口頭orメールで業務内容・時給・交通費等の条件を知る事になっていたとのことでしたが、詳しい内容を掲載せず時給も載せてないバイトでしかも希望外の仕事だとすると、あまり好条件であるとは考えにくいと言っていました。 私もそう思います。 妹の体験談ですが、妹は居酒屋等の厨房の調理の仕事を希望していて、派遣バイト会社から希望の仕事を回してもらえた事が有ったそうです。 ですが、一番忙しい金曜の夜にほおり込まれ、大した説明も紹介も無いまま「手動かして！」と言われ、ひたすら焼き物を焼き続けたそうです。 途中焼き炭が残り少なくなってしまい、他の従業員に声をかけると無言で炭で焼く予定だったホッケを油の中にほおり込んで、「炭を持って来るまで、焼き物は全部油で揚げればいいから、油はしっかり切って」と言われて絶句したそうです。 結局、炭は足されることなく閉店までの数時間、焼き物は揚げ物に変貌し供給され続けたそうです。 いつクレームになるかとビクビクしていたらしいですが、遅い時間で酔っ払いが多かったせいか「焼き物が揚げものになっている！」とクレームが入る事は無かったそうです。 閉店後、その店の店長と指示を出してきた店員に妹が悪い訳では有りませんが一応謝ったそうですが、逆に手を止めずにオーダーをさばき続けたと店長からは誉められ、指示をした店員も「いつもの事だから」と言ったそうです。 期間限定の短期のバイトに気遣いを出来る派遣先はなかなか無いのではないでしょうか・・・。 労働条件をホームページで確認させている点や、内容が不明瞭で有る点は労働基準監督署へ相談するのが一番良いと思うのですが、明日は土曜日で時間外になってしまい相談できません（恐らく全国）。 朝一番に確認を派遣会社に行い、あまりにも酷い内容だったりした場合は、そことの縁は完全に切れますが早急に「出来ない」と言う事が大事だと思います。 立派なドタキャンですが、バイト直前に「行けない」と言ったり、連絡なしに行かないよりは、よほどマシかと思います。 早い段階で欠員が出れば、それ相応の対応を派遣会社も出来ますし。 また、問い合わせた際に「いちいち煩い」と言う様な事を言われるようで有れば、尚の事断った方が良いと思います。 ロクな会社では有りません。 お金が必要で労働をしようと派遣バイトをなさろうとしていらっしゃるのでしょうが、確認をしてダメなものはダメと言わないと派遣先のお店にも迷惑をかけますので、朝一番に連絡は絶対にした方が良いと思います。
派遣先はこれから仕事をする場です。 ビジネススーツでお会いするのがマナーですよ。
バイトだって不潔な人はいるしなあ　ネイルくらいどうと言うこともない　固いこと言うてたら今どきバイトも集まらんし 犬も　隅で大人しくしてるんなら　マスコットにしている店もある
何故、貴方のわずかなバイト代を派遣会社にピンハネさせるのですか？ バイトなんてコンビニでもファミレスでのいくらでもあるはずです。 　派遣なんかしたらこの人はバカなんだと思われますので止めた方が良いです。
仲人みたいなものですからね。 お互いの性格とか、日頃の使い勝手とか 相手さんもそういう方を探していることがあります。 あなたの得意な業務をアッピールすることで ご近所でウィンウインは充分考えられます。 仕事が見つからなくても、それは逆に、 いろんな手当ももらえるはずです。 いかなくて済んだということは、 行けば引く手あまたのような。
店舗にもよるとおもいますが、自分でお店のパソコンから明細を印刷できます。 仕事上がりの時などに周りの方に聞いてみてください。それに時給など確認したいことはすべて載ってると思います。
逃げたらダメという考え方をやめるといいかもしれませんね。 本当に好きなことだったら逃げなくなると思うんで。 本当に好きなことをやればいいと思いますよ。 やりたいと思わない事なら 後回しにしてもいいし、 本当に危機感を感じた時だけ頑張ればいいんじゃないですか？ あとこちら会話に関する記事があったので 載せておきますね。会話が楽しくできるようになれば どんな環境や、人間関係でも逃げることもなくなるので とても役立つ内容だと思いますよ！ ⇒http://goo.gl/Mcl6LC
質問に回答させていただきますね。 他の回答者の皆様と同様で、理想を言えば直接伺うべき事案であると考えます。 ただ、先方より「会社見学をしてから決めてくれ」という案内があったのであれば、 この段階での辞退は妥当であるという見方もできます。 従って、電話で辞退を申し入れることに問題があるわけではありません。 また、辞退の理由を細かく話す必要もありません。 （実際の就職活動の場合には、このような状況に多々遭遇します。） 大切なことは、しっかりと感謝を述べること、その上で色々考えた結果の辞退である旨を伝えることです。 質問内容にありました電話のスクリプトに関して言うとすれば、 「大変非常識なこと」と自分から言うことには問題があるかと思います。 （非常識とわかっているのであれば直接伺うべきという考えが前提なので。） なので、スクリプトとしては、 「色々考えた結果、今回は辞退させていただきたいと思い、ご連絡させていただきました。」 で良いのではないかと思います。 加えるとするならば、 「ただ、会社見学をさせていただいたお礼を伝えに、一度貴社に伺えたらと思っております。」と伝えることです。 「謝るではなく感謝を伝える」ことという認識になります。 その上で、先方に断られたのであれば、強制的に電話で終えることになります。 前述した通り、理想は直接伺うことですので、電話で辞退を伝えたのち、 大学の担当者と一緒に会社へ訪問するのが良いのではないでしょうか？ もし来年度、同じような思いを持った学生がインターンをしたいと思った場合に、 どのように対処したかによって、受け入れの有無も変わってくるかと思います。 参考にしていただければ幸いです。
＞月初、月末、雨の日 事務系は月末、月初めは忙しいので飲みに行かないことが多い。 雨降りはハシゴ酒はあまりしないが、一軒目となる居酒屋には行きます。 ただ、出来るだけ雨降りはパスしますね。 月初、月末、雨の日以外なら仲間が揃えば飲みに行きます。 夏場はビアガーデンにも行くので居酒屋は回数が減りますね。
する「べき」か、ではなく、質問者様が、どうしたいのか、相手の都合はどうなのか、です。 質問者様の希望は単純でしょう？ 「生理のときに四連勤などになると辛い」 「気持ち悪かったり、あちこち痛かったり、汗が止まらないときもあります」 だから休みたい。 次に相手の都合はどうなのか、です。 バイトのシフトの関係上、相手も、その時期に休み希望を出しても大丈夫なら、その時期に出せばよいのです。 相手が、「できれば、この時期を避けてもらえないかな？」というなら、相手と質問者様の間で、歩み寄るための条件を探ることになります。 たとえば、今回は四連勤になってしまうけれど次回は必ず休むとか、前後に連休を取らせてもらうとか、もし当日に体調不良だったら休ませてもらうとか、ですね。 ご質問からは逸れますが、質問者様のお年が分かりませんけれど、軽くても貧血になるなら、一度、婦人科の診察を受けられた方が良いような気がします。 生理の時だけ貧血になると思っていても、実は慢性的な貧血で、生理中は特にひどくなるから気づくだけの方もいらっしゃいます。 子宮内膜症やポリープがあるための方もいらっしゃいます。 ピルが使える方なら、生理日をコントロールすることも可能です。 生理での体調不良って、ついつい仕方ないかってなりがちですが、あまり症状が酷い時には、れっきとした病気ですよ。 お体を大事になさってください。
配送業界ならなんとかですが、トラック乗れますか？と聞かれます。他は夜勤労働者ですね。警備員ならあります。だけど、正社員とパートの線引きがあやふやです。あとは特殊な技術で即戦力になるかです。不人気な仕事にするか、縁故になるでしょう。46で転職しました。正社員です。空きがでたからと火葬場職員になれたんです。考えつかない仕事に決まりました。
>ただ調べた限り失業保険は保険を払って6カ月以上ということで条件を満たしていません。 はい。この最低でも（会社都合で）6ヶ月以上というのは例外はありません。 ですが、 >もともとインターンから声をかけていただき >学生であったこともありアルバイトからのスタートでした。開始は2015年9月初頭です ここがちょっと引っかかるポイントで… 雇用保険の加入対象者は当然学生は外れるんですけど、「卒業見込証明書を有する者であって、卒業前に就職し、卒業後も引き続き当該事業に勤務する 予定のもの」は雇用保険に加入させる必要があります。もちろん労働時間などのた条件を満たせばですが。 卒業後にその会社で働いていて雇用保険にも加入している訳ですから上記が該当する可能性があるのではないかと思います。 一度お近くのハローワークで相談してみては如何でしょうか？ 雇用当初からは無理でもせめて春先に内定などをもらってからの加入が認められれば３月～8月で6ヶ月となるかも知れません。 もし、遡及して加入することになれば当然その期間の保険料は支払う必要があります。
> 縮小の可能性があるということに関して通告義務などはないのでしょうか。 「私を採用する時点で事業縮小」が「決定」していたのであれば、そもそも求人を行うこと自体、大いなる矛盾であって、虚偽募集（職業安定法　第65条に違反）であったなどと主張はできそうです。 しかし、決定が採用後だと、経営上の重要事項を、労働者全員にまで告知する義務はないので、違法性の有無に関しては、司法判断を要すかと思います。 一方では、転勤には応じられない前提での労働契約において、転勤を強いられる場合、労働条件の一方的な不利益変更（労働契約法 第9条に違反）などで争えるかも知れません。 他にも法令違反を問える可能性はあるかも知れませんので、詳しくは、弁護士や社労士などに相談してください。 > 会社都合の首にしてほしいのですが、何か手はありますか？ 「退職勧奨」と言う労働契約解除があります。 文字通り、会社側から退職を勧め、それに労働者が応じると言う形の労働契約解除で、これは会社都合になります。 従い、質問者さんが辞めても良いと言う前提であれば、会社に対し、「労働契約解除の方法は、退職勧奨を希望する」旨、申し入れてみられたら？ これは、特に会社が断る理由もないハズですが、もし会社が応じてくれない場合、「では労基署へ相談する」などと言えば、まず応じるとは思います。
薬剤事務と医療事務と言っても今ではパソコンが打てれば誰でもできます。 特に、医療事務は小規模な病院では受付が主な仕事です。 受付が主な仕事ですから長く続ける仕事ではないことは覚悟しておくことですね。 事務職なら一般企業に就職した方が定年まで勤務できますよ。
どの部門？
派遣会社（派遣元）との労働契約を解除すれば、派遣先との関係も切れます。 人材派遣においては、労働契約そのものは、派遣会社としか存在しません。 人材派遣会社は、派遣先企業に、派遣社員に対する指揮命令権を委譲して、派遣先企業の業務に従事させているだけで、派遣社員と派遣先企業の間には、直接、労働契約は存在しません。
会社や上司が法的に問題がある点は、よく判りますが・・。 ぶっちゃけ、「裁判を起こすつもりでいます」なんて言う労働者にも、多大な問題があって、会社側からすれば「不心得者」「獅子身中の虫」であり、「排除したい」と思うのも当然ですよ。 言い換えれば、「人事総務の経験は15年間ほど」もあるなら、それくらいのことが判りませんか？ それが判らないなら、上司の「本当に総務人事をやってきたのか？」と言う疑問も、あながち間違いとは思えません。 ちなみに「退職勧奨」も、「退職強要」は違法ですけど、法律で認められた労働契約解除の方法であり、合法ですよ。 そんなことも、人事畑なら常識かと思います。 すなわち問題は２つあって、それを混同しない方が良いです。 まず、会社や上司の違法性に関しては、法的に理非を糺すのは当然ながら、それがたちまち「裁判を起こすつもりでいます」と言う方向性が正しいとは思えません。 まあ、それも解決策の一つではありますが、法的手続きを行って、会社や上司と敵・味方に別れて争えば、恐らく質問者さんは勝てるだろうけど・・。 係争の後、まあ普通は「ノーサイド」とはならないです。 目的が「法的に理非を糺す」「賠償などを得たい」などであれば、係争は合理的な手段ですが。 目的が「辞めたくない」であれば、必ずしも適切な手段ではないし。 まして目的が「会社や上司の考え方を変えたい」「自分好みに変わって欲しい」みたいなことであれば、ほぼ有り得ない話で、そんな目的で係争するなど、愚かしい限りで、目的として成立していません。 一方では、「心身の不調」「気持ちの切り替えが上手くはない」などはお気の毒です。 しかし、だからと言って、会社や上司が、「ミスやトラブル」に目をつぶる理由にはなりませんよ。 会社が、それらを承知で、それでも「伏して質問者さんに入社して欲しい！」と懇願したとでも言うなら別ですが・・。 そもそもは、そんな会社を選んだのは、質問者さんにも責任があるのではないですか？ いわば、自分が惚れて、頼み込んで結婚した妻が、結婚したら、思っていた女性とは全く違ったから、「離婚したくはないが、自分好みの妻になってくれ・・」と、家庭裁判所に訴える様な話です。 裁判所は妻に対し、慰謝料支払いの命令などは下すかも知れませんし、離婚の適否については言及しますが、「原告好みの女性になりなさい！」なんて言う判決は、絶対に下しません。 また、判決が下った後、円満な夫婦関係が継続される保証などは皆無で。 どちらかと言えば、更に関係が悪化する可能性の方が濃厚でしょうね。 さて、「円満な夫婦関係」が目的なら・・どうすりゃ良いのか、良く考えてみることです。 結婚後に妻が変わった原因は、妻のみが悪いのか？などを考えた上で、まずは妻とじっくり話し合い。 話し合った結果、お互いに歩み寄るべきところは歩み寄る以外、円満な解決方法はありますかね？ 更に、どうしても歩み寄れぬ場合は、それでも夫婦であることに、意味はありますか？ 意味が無いなら、「離婚」と言う判断になりますが。 それを考慮した場合のみ、話し合いで決着しなければ、「裁判」と言う手段になるのが一般的かと。
私の夫が仲介業をしています。 ちょっと遠回りな話になりますが、お読みいただければ幸いです。 人は、何かを買う時に、その買いたいものが素晴らしければ、「作っている人はどんな人で、どんなお店なんだろう？どんなこだわりがあって作っているんだろう？」って思いますよね。 その反対の話です。 私も夫も、結婚するときに、アパート探しをしていて、大東建託だけは選びませんでした。メゾネット式ばかりで、入り口が狭く、造りがよくないのです。（もちろん、それ以外の建物もあるかとは思いますが） 私は１５年も、積和不動産が作ったアパートに住んでいたのですが、とても気に入っていました。 そこから突然、メゾネットに入ることにも抵抗がありました。メゾネットで昼間共働きで居ないときに、誰かが下の階の窓ガラスを割って入ったら、盗まれるなぁと思ったからです。 営業さんとも話したことがありますが、強引な話をされるので、いやでした。 全部フローリングで寒々していましたし。 私たちは某会社の建物にしました。築１６年で、古いわりにはとてもきれいで、畳の部屋もあり、南向きで明るくてよかったからです。風呂場が北東で寒く、家相的にも健康にもあまりよくないのですが（笑）。 仲介は、もちろん、夫が知っているかたにお願いをしました。 これはほんの一例なのですが、よいものを作る会社はよいものをよい値段で売ります。 私は会社を選ぶとき、ぜひ、よいものを作っている会社を選んでほしいのです。 そこには開発する人、そこのトップの人の思いがこもっていると思うからです。 別に、私は大東さんを悪くは思っていないのですが、夫は一言「大東はきらい」と言っていました。 それがどんな深い意味があって言ったのかはわかりませんが。
次のバイト先を探せばよい
企業側がなぜアルバイトを採用するか、少しは企業側の立場になって考えたことはありますか？ この部分について少々理解が足りていないかと思われます。 ハローワークでは複数応募する場合、一番最初に採用通知をくれた所に行く事を教えてくれます。 「待ってもらう」とは随分自分勝手な人と思われかねません。質問者様の品格を落とすことになります。 複数応募するなとはいいません、しかし相手方があることですのでマナーをもって 就職活動を頑張ってください。
”職場の雰囲気があまり自分と合わず”が辞める原因のようですから、不採用で良いのでは？ でも ですね、　初めてのアルバイト　は辛いです。 ここでガンバらないと、 バイトできない人になっちゃう気がします。
実家ですし、やること見つかるまで遊んで暮らしたらいいじゃないですか。何もせずこもってるのは良くないです。 遊びができないと仕事もうまくできません。 気持ち切り替えてからゆっくり探すのもいいと思います。
経歴詐称や告知義務違反による懲戒解雇（内定取消し）に関しては、係争や判例が多く、会社側の懲戒解雇などが認められるケースもあれば、認められない場合もあるので、一概には言えませんが・・。 傾向としては、労働者側に対し有利な判決、すなわち「解雇は不当」とする判決が多いです。 たとえば、犯罪歴（前科）のある人物が、それを隠して警備会社や金融関係の会社に就職などすれば、解雇が認められるのは当然と思います。 しかし、そもそも労働は、憲法（２７条）において、国民に課された義務であると同時に、国民に保障された権利でもあるし、生存権（憲法２５条）などにも関連する、強く保護されるべき権利です。 従い、「職業を得る目的の、軽微な詐称や不告知は、なるべき大目にみるべき」と言う考え方の様です。 内定に関しても、採用に準じた位置付けで、内定取消しは不当とする判例も多いです。 ただ、現実問題として、経歴詐称などがバレた場合、信頼関係などが重要な社会においては、ウソなどは最も嫌いますから、勤務先との関係が悪化したり、会社に居辛くなることは、間違いないところで。 それも、やむを得ない事情であれば、情状酌量の余地もありますが・・。 些細なウソなどは、安易につくべきではありませんよ。 特に質問者さんの場合、同業種への再就職の様で、上手く伝えたら「経験者」と言う立場でもあります。 リスクを冒してまで、詐称や不告知すべき職歴とも思えません。
できますよ。 知人が児童相談所（激務）ですが、夜は電車で１時間かけて、夜間大学で社会福祉士を目指しています。 私は大卒で教育関連の正規職員ですが、夏休みや春休み、冬休みを使って、通信制大学のスクーリングに通っています。 通信制だけでも、ものすごい数がありますので、夜間大学もよいですが、通信制もなかなかよいと思います（学びたい分野があれば、です。）放送大学という手もあります。利用者、とても多いです。
私は、デパートが大好きです。一流の品物がたくさんあり、選り取り緑です。買い物はいつもこちらのデパートと決めています。お客様に対する姿勢が一流です。地下食品売り場も大好きです。小さいころからいろいろと試食していました。とてもおいしがったのです。私もそんなデパートで働き、お客様を幸せいしてあげたいと思いました。
明らかに向いていない仕事だと断定できるなら、とっとと辞めてしまった方が良いと思います。 時間の無駄です。 好きな仕事を見つけるのが良いです。 好きな仕事なら、周りから何を言われても「向いてないかもしれない」とは思いません。 向いてないかもしれないが好きだから止めないでいられます。 ところで「上司をイライラさせてしまうあなた」の原因として、上司の地頭が特に良く、二度手間にならない会話を求めてるケースがあるかと思います。 「端的に、正確に、聞き直す必要がない会話」を求めてる人ですと、これができない者にはイライラするものです。 それと、要点、結果から話す事は大事です。 下記の過去回答（私がつけてます）を参考にしていただけたらと思います。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9375461.html ～～～～～～～～～～～ 自分に向って二人の人間が歩いて来てるとします。 知人が一緒にいて「右側の人がさあ、、」って言うのですが、さて、ご質問者はどう感じられるのでしょうか。 こちらに向かってきてる二人のうち、向かって右側の人を「右側の人」と言ってるのか、向かって左側の人を右側の人と言ってるのか、どっちなの？と思うんです。 向かって左側の人が赤い服を着てて、向かって右側の人が黒い服を着てたら「ああ、黒い服を着てる人ね」と、こちらが再確認しないといけません。 面倒です。 ～～～～～～～～～～～
文章で説明するとややこしいので、下記の動画を参考にしてください。
NO.1です。 確認しました。書類上は比較対象との上限は無いそうです。 提出された書類の審査と共に、現地確認に行くそうです。 （私が話した方は）生活ができなくなるのでそんなには下げられませんということは言っていました。 30％でも大きいというニュアンスでした
FOMのページに http://www.fom.fujitsu.com/goods/faq/mos2010.html 「インストールされている「Office 2010」が64ビット版の場合に表示されることを確認しております。」 として、修正プログラムが出ているようです。 他にもいろいろトラブルがあるのですが、FOMはありきたりのことしか連絡してこないので、素人(縦横のつながりがない人という意味）には、解決が付かないことがあります。そんなときには、PCに別のアカウントを作って、そこで動かす方法もあります。
就活生をサポートしている仕事に従事している者です。 民間企業の人材会社でキャリアアドバイザーとして年間約400人の学生さんの就活相談や選考アドバイス、企業紹介をしています。 私の場合は民間企業への就職でしたので、特に資格がなくても採用してもらえました。 ただ、幅広く活躍されたいのであれば、キャリアコンサルタントの国家資格やCDAといった資格を取得する勉強をすることもお勧めです。 頑張ってくださいね。 応援しています。
てきとーに書けばいいよ そんなの理由にならないから
好き嫌いで判断すればいいよ。 好きなら、がんばれるから欠点を克服できるけど、好きでないなら、また悩むようになる。
今の３０万の仕事を続けるのが　一番良いです。
会社に退職届が用意されているのが驚きです。 手書きで自分なりの退職届を出せばいいことです。 退職届の書式を会社で取り決めされているのはおかしいです。 どうせ退職するのに会社に従う必要はありませんよ。
こんにちは。。 少なくても人の記憶にあるくらいの期間は出来ないと考えた方が 自然でしょうね。あるいは「出来ないことを前提として」悪い条 件を提示してこないとも限らないのではないでしょうか（「今ま で以上に頑張ってもらうけど、新人として扱うから」とか） 同じグループのお店は当然、関係ない近くの店同士でも情報のや りとりは結構あるようですよ。 ただクレジットカードや携帯電話のブラックリストのようなもの を作っている人は少ないような気がするので、人の噂も75日的に 忘れられればあるいは。。
結婚式場は2週間ですから、職歴に書かなくて良いですよ。
ご当地アイドルなら、親元でしょうから、バイトの必要はないのでは？ バイトするにしても、もっと地味な事務職等。 うちの会社にもいましたよ？ どうしてアイドルのバイトと言うと、水商売的なものしか浮かばないの？ それは思い込みと偏見ですよ。
特におかしくはありません、緊急の連絡先を聞くのは普通です
「一般職」とはなんですか？ 要するに事務職です。営業をすることもありますが定時で帰れます。給与には制限がありますが、契約社員や派遣社員のような非正規雇用ではないです。 １，具体的にどんな仕事をするんですか？ 事務職です ２，女性のみの採用で男性の募集、採用はありえないのですか？ 有り得ません。法律違反です。けれどたいていの企業では女性しか採りません。 ３，女性といっても女子アナのような（？）像を求められていて、いわゆるボーイッシュな女性などは採用されませんか？ そんなことはありません。が電話や受付は「会社の顔」です。極端な個性は求められません。そういうのしたければミュージシャンにでもなってください。 ４，中途採用や結婚育児後の女性、３０代の募集採用はありますか？ 会社によります。が大手が多いのでそういうのも積極的にやってます。 ５，給与はいくらくらいですか？１年め、５年目、１０年目でいくらくらいなのでしょうか。 会社によります。350万スタートで最大500万までと聞きます。労働時間を考えると十分かと思います ６，小さい会社でも「一般職」はありますか？大小様々な会社から一般職を探すにはどうすればいいですか？ あります。事務・受付と言う表記ですが。 特定総合職、地域●●職、事務、受付などから探せばいいです。 大手でもきつい、離職率が高い、忙しくて結婚しづらい、子ども出来たら続けられないのがバレてきて 今は一般職は相当な難関です。がんばってくださいね。
警備員なんて底辺仕事だよ。やめときな。
肝心なことを書くのを忘れました。４０才代の募集があればの話です。ないのに応募しても無理に決まっています。経験もないし資格（警備業務）もないならなおさら。ほかの会社なら、幅広い世代で募集しているのを見かけます。何でこれらの会社にこだわるの？
で？質問は？？？ 上司の対応は普通です。 そもそも上司に決定権は無いと思います。 従業員の異動願いを聞き入れる義務は会社にはありません。 当然ながら考慮する義務はあるでしょう。 ですから、考慮した結果として「今回の異動は見送り（保留）」とされても問題はありません。
法律的には　その会社の言っていることが正しいです。まともな会社です。 稼ぎたいなら　いい加減なバイト先を探すことです。
楽な仕事はありませんが、シフトに理解を示してくれるところがいいと思います。 「テスト期間中？でもお店回らないから出てよー」なんて言われても困りませんか？ 出られる曜日、週○日は出てほしい、など、向こうの要求とこちらの希望が合う職場がよろしいかと思います。
○○です、連絡先をお伝えしますので、よろしくお願いします 名前○○○○ 携帯の番号○○ メールアドレス○○　 最近は、LINEのIDも書きますね。
あなたの雇用契約が有期雇用である場合、期間満了まで仕事をするべきでしょう。 あなたはその相手と「○月○日から○月○日まで働きます」と、約束をし、それを契約書という書面に書き残しただろうと思います。 約束は守らなければなりません。 そもそもこうした認識が欠如しているようなら、高校も大学も無駄のように思います。 法的なことでいえば、民法をご自身で確認されることを勧めます。 有期雇用契約においては、契約期間の途中でそれを解約することは、基本的には不可、となっていたと思います。 「基本的には不可」の例外事項は、「やむを得ぬ事情がある場合」であったような気がします。 雇用側にその気があれば、あなたが告訴される可能性も無いわけではないようです。 これは「相手に迷惑をかけるかどうか」というような情緒面の問題ではなく、「約束を守る人間であるかどうか」という、あなた自身の基本的な問題だと思います。
どのようなシチュエーションですか？ あなたが自分から言ったのですか？それとも聞かれて？ 話の流れがないとわかりません。
いろんなことを同時進行で求められる可能性の高いところで働かない、が一番だと思います。 例えば、居酒屋さんみたいな所だと、お客さんのオーダーを取っている最中に他の客から会計してくれと頼まれ、会計していると料理ができたから早く運べと言われたりします。 ですが、例えば大型のドラッグストアのレジなら、勤務時間中運べとずっとレジに立ちっぱなし。基本的にレジのみです。 レジ周りのタバコの補充程度はやらされるかもしれませんが、レジをやりながらラッピングだの商品出しなどはまずありません。 お客様から何か聞かれたら、マイクでサービスカウンターの担当者や店長を呼んでそちらにまかせて仕舞えば良いのです。 あなたには後者の様な仕事が向いているかもしれませんね。 逆に、同じ所にずっと立っているのが苦手で、次から次へと色んな仕事を振られてこなすのが楽しい所に思える人もいます。 人には得て不得手あります。 自分に向いているな、と思える仕事をみつけたら、そこで他の人より丁寧に仕事をすれば良いのです。 とりあえず、1日だけの超短期バイトから始めてみては？ 例えばイベントのスタッフとか、棚卸しとか。
ストレスチェックは、問題点を洗い出すためにあるのですが、その後の対策はそれぞれの事業者に任されるので、残業が減るかどうかは、人手と会社次第でしょう。
分からないことは、事前に確認する方が良いでしょう。どんな職場か分かりませんが、人事と現場は別で、伝わっていないのかもしれません。
年末までの契約なら、平日に面接を受けるようにした方が良いかもしれませんね。 減った給料は、週末にアルバイトで補うとか出来ればよいのですが。 短期決戦が良いと思います。　頑張ってくださいね。
警察に　膀胱座位で　訴えられなかっただけマシです。
額面で25万だと手取りは20切りますよ。 手取り25なら額面で30以上は無いといけないです。 聞くのは職人とかですね。 腕がいいと日に15000円は稼げるらしいので、20日働いたら30万とかじゃないですかね。 鳶と植木は稼げると聞きました。工事現場とか運転手はあんまりと聞きます。 もちろん体力はいると思います。 ＮＨＫ集金とか浄水器や英会話なんかの訪問営業もそうですね。学歴不問で3,40万いく人もいると聞きます。ただああいう訪問系はサギっぽいところがあるので（かなり押し売りっぽいみたい）あんまり好きじゃないです。逮捕はされないと思いますがよく苦情くるようなビジネスですね。 夜も差があると聞きます。 ホストでは手取り5万以下なんて話も聞きますし、ホステスキャバ嬢も半数は年収300万以下だと言う話もあります。 地方でけっこう売れてるキャバ嬢が週５，６で頑張って手取り50万ぐらいだって言ってました。トップは100万とかみたいですけど全員で30人ぐらいいるみたいの中です。 反面、クワバタオハラの小原さんは銀座で週２勤務で月収100万て言ってましたから序列の大きな世界なんだと思います。お酒も飲むし気も遣う世界ですから、キャバでやってみてダメで風俗へ、みたいな人は多いと思いますよ。 あとは公務員ですね。高卒でも雇ってますし受かっちゃったら、最初は手取り18万とかいかないぐらいだろうけど、どんなに無能でもまずクビにならないし、年齢と共に上がるから30代で年収500万は超えますよ。月割で40万以上ですね。 ほかの方も言ってますが、高卒自体の仕事があまり無いのですから、 25万欲しいと言っても多くの仕事ではムリですね。 おすすめは専門職ですね。美容師とかみたいに人材が余ってないやつ、かといって介護士はきつすぎるので薦めませんね。 例えば看護師とかになれば、10年も働けば手取りで30超えますよ。 準看護師は不利みたいなので正看護師になればいい。 寮+専門で最初に400万ぐらいの借金かかりますけど、全部学校が負担してくれたりします（その代り、就職先で数年の丁稚奉公がセット）。 できれば少しは勉強して大学がいいですけれど。ここも寮がついてるところはたくさんあります。 自分の未来なので考えた方がいいです。 女性の場合は今の時代、3人に1人は非正規、平均年収は300万以下です。 親や旦那、生活保護など公的援助に依存できなかった場合、手取りがせいぜい15万前後ですからもし子どもいたり、普通アパート暮らしなら暮らしはカツカツです。 そういう状況で人生に幸福感を持ったり、海外旅行であるとか、何かの趣味をやろうって気には中々ならないでしょう。ケータイゲームぐらいは出来るでしょうけど、そんな人生楽しいんでしょうかね。 何より問題は それが数年で済まないことです。自分の年齢が進んで健康とかで不安が出たり、子どもも大きくなって来てお金はかかってくるのに、仕事はきつく、年収が上がらないことです。 ですから20代30代では結婚で何とか人生を逆転したいと考える女性は多いです。けれど多くの男性も余裕はなく、奥さんに経済力が無ければ自分1人で支えてた生活を、同じ年収で単純に奥さん子どもの分、2･3人分の負担が増すわけですので、結婚は迷いますよね。 だからいわゆる婚活に関しては上手くいってない人の方が多いです。 自分の人生をまじめに考えた方がいいですよ。
清潔感があり、大人しめな感じなら大丈夫かと。 上はポロシャツや綿のシャツ（エリがある服の方がちゃんとしている感じに見える） 下は綿のチノパンみたいな感じ。半ズボンはNGです。 靴は汚れていなければスニーカーでも良いと思います。
一般的ではありません その経営者は頭イカレテますね 正社員で採用されないならその会社では働かなくていいでしょう その会社とハローワークの職員へおかしいと申し出てください
前任者が20万なら20万で言えばいいでしょう。 で、ランチ始める時にアップをお願いする。 貰える時に貰わないと。
>>一年契約してしまったバイトをやめる方法ってありますか？ 一般には、たとえ１年契約で働き初めても、会社側が人手いらなくなれば、「もう来月からこなくていいよ」と言えば、特別なお金を貴方に払うことなくクビにできます。 だから、貴方も同じように最低、二週間前にバイト先に通告すれば、何も気にせず辞めることできますよ。 ただ、特別に高額な報酬がもらえる条件で働き始めたとか、バイトのために、運転免許費用を会社が負担してくれたとか、高額な資格セミナーに参加させてもらったとかあれば、契約書に、短期で辞めた場合のことが色々書かれていたりすることがあります。 その場合は、辞めることができても、それなりの費用を会社に払う必要があるでしょうね。
夕方
親戚の家･･･は、やめた方がいいです。 たまに１日泊めて貰う程度ならいいけれど、そこに住むのは、いいように思えてもトラブルの元です。 それだったらアパートを借りて住んだ方が良い。
はじめまして、 給料とボーナスとをわけた統計というのはありませんね。 看護助手は患者からみれば看護師と同じようにみられがちですが、待遇は雲泥の差があります。 ググって見るとこれぐらいしかでてきません。 看護助手の平均年収(平成27年) http://nensyu-labo.com/syokugyou_kango-jyosyu.html
「今日は来るんだよね？」と電話があった理由は、おそらくあなたが言った言葉が十分に伝わっていなかったからと思います。 「今日でバイト辞めます」は「今日のバイトを最後に辞めます」とも受け取れます。 かけ直す場合は、「今日はこういう理由でバイトに行けません。。」じゃないでしょうか。 電話をかけなかったら、店側は「完無視された、もう来ないな」と思ってることでしょう。 給料は一応振り込まれるべきです。が期待はしないことです。 あなたの辞め方は、一般的にはかなり非常識ですから、それを、自覚なさるとよろしいかと思います。 こういう辞め方をして、給料未払いで裁判までした人を見たことがありますが、とても無駄な労力に見えました。 ちょっときついコメントがつくかもしれませんが、真摯に受け止めて、今後はちゃんとバイトできるといいですね。
採用コンサルティングをしている者です。 お礼状を送ることでマイナスになることはないです。 大事なことは、お礼状は結局、御礼を伝えるツールにしかすぎないので、 御礼を伝えることと、現時点でまだ迷っていることを誠心誠意伝えることです。 応援しています！頑張ってくださいね。
＞結婚もできず、社会の奴隷として生きていくしか無いのでしょうか？ そうですね。その通りです。主さんがそう思う限り変わりません。 ところで、どう回答してほしいのでしょう？
医師の発行する処方箋に基づいて調剤・調合（此れは薬剤師にしか出来ません）した医薬品を患者に手渡す事が出来ます、 薬品の製造をする会社へ薬剤師として就職も出来ます、 薬局も開業出来ますし、勤務する事も出来ます、薬剤師が在籍して無いと薬局は成り立ちません、 今は登録販売士と言うのも医薬品の販売は出来ますが、薬剤師とは比べ物にならない格下です、 薬剤師は大学の薬学部で６年間学んで国家試験に合格すると免許が付与されます。
好きなら続けなはれ。　10年もすれば、最近の若手は使えないと言っている先輩になっていると思います。（笑） 日本語を書いているように、日本語を話しているように、プログラムも書けるようになっていきます。 向いているか向いていないかは関係ない事が多いですよ。　プログラムで生活費を稼いでいるのですから。
訂正すべきです。 立場が変われば、評価も変わります。 派遣であれば、派遣元に所属し給与を得て、派遣先にも所属して働くこととなります。経歴上直接雇用された会社を書くべきですから、派遣元の会社とその立場と職務が重要なのです。 派遣先の名で経歴を示してしまっているのであれば、源泉徴収票は派遣元でしょう。容易におかしいことがばれることでしょうね。ただ、今年より前のことでなければ、源泉徴収票の提出は不要です。 明日ということであれば、正しい履歴書を持っていき、まずは謝罪と訂正を伝え履歴書を提出することですね。 雇用保険などの各種手続きでも、ばれることもあります。会社間での取引や人材の交流などがあってもばれます。その会社の人やその家族が派遣元や派遣先で働くような人がいてもばれることでしょう。 運よくばれずに入社しても、ずっとおびえ、ずっと経歴詐称を意識して行動しなければ、あなたの口や行動で自分の詐称をばらすことにもなります。 ばれれば信頼を落とし、解雇とならなくても、社内での居場所が無くなったり、昇給昇格その他で不利益もあるやもしれません。 きっちりと謝罪訂正をおすすめします。
どうせいとww Ｂ社にはＡ社の存在を明かして、自分への採用熱意はどれくらいか聞きなさい。 高いよってことなら賭ければいい。 高めてくれないなら、わざわざリスク負ってまで行く必要は無いよ。 で、Ａ社にはもう少し見て回りたいから待ってくれといいなさい。 期間を絞るのは、どうせ社内調整の問題だよ。 それで断られたらＢ社に特攻する。 それでいいんじゃないかな。先手を打つんだ。リスクは０にはならない。
魔王アモン様 以前私は大手会社から中小企業に転職しました。 事務職から購買担当へ職種変更しましたが、1ケ月間現場に立ち実習しました。 １ケ月後、正式に購買担当として仕事をすることになりました。 私はその会社のことは知らなかったですが、色々知ることが出来勉強になりました。 同族会社でしたが、しっかり働こうと気持ちを固めました。 魔王アモン様のケースでは「名前と年齢と志望動機だけで面接しましょう」と言われ話が進んだとのことです。 転居を伴う転職ですのでリスクがあり、ご家族が反対されているのが気がかりです。 ご家族を説得出来ない転職話は成功しない場合が多いようです。 会社は事務的な対応です、近所の会社であれば問題無しですが、 「自分からしたら上京はとてつも無い大冒険です 家族の反対を押し切り上京します 一ヶ月後ダメだったと言って帰る訳には行きません」とのことなので現状では賛成できかねます。 どうしても会社に入社したいという魅力的な会社であれば、前向きに考える事も選択肢になりますが、その気持ちが 伝わりません。どうか再検討頂きたく何卒宜しくお願いします。
キャバクラは風俗ではありません。お触りは禁止で　しつっこいと追い出されます。 セクキャバはお触りだけ（店によっては抜きあり）、デリヘルはホテルや自宅に呼ぶ（原則本番禁止）、ソープも法律上は本番禁止ということです。 文字の裏をしっかり読んで理解してください。
まだ若いから、一回仕事を辞めて地元に戻って静養して、それから地元で仕事を探しても全然遅くはないです。 健康第一。
中途半端な知識だけは持っているようですが・・・ 休日は問題ありません 労働時間も　休憩１時間あれば　実労８時間です。週４０時間を超しても所定の手続きを踏んで　時間外手当が払われれば　労基法違反ではありません。 仕事の内容がきついかどうか　本人次第ですから　何とも言えません。 まあ、４０半ばの　何の資格もない女性なら　働けるところで働いた方が無難です
そう難しい事は無いですよ　(^_^; 求人は沢山あります https://career.cosme.net/beautyAdviser http://toranet.jp/kw/%E7%BE%8E%E5%AE%B9%E9%83%A8 …
ラウンジといっても　様々です クラブに近いところもあれば　航空会社のラウンジもあります 前者は　正社員というか　お店との契約で働いている人が大半です。バイトのひともいます 後者も　上の人は別として　実際に働いている人は　契約社員か派遣社員でしょう
ここにはそれほどヒトはいませんので、たぶん検索結果を貼り付けられるだけです。 https://jobtalk.jp/company/55555/reputations https://en-hyouban.com/company/10012991400/
その通りです。 コンビニは、同じ系列のお店でも、 オーナーや店長の差が非常に大きいので、 そんなパワハラ性質な店長のお店は辞めて、 別のコンビニに移動した方がいいと思います。 こちらの希望を聞いてもらえないなら、 そして本来、他の人を募集するのはお店の仕事じゃないですか？と 冷静に反論した上で、それでも聞き入れないなら 辞めさせてもらいますとハッキリ言えば良いと思います。 それすら、まともに受けないなら、 両親からクレームを入れてもらっても良いと思います。 本部の方に直接ね。 お店は、店長ではなく、オーナーのものですし、 たまに、本部の人がチェックしにお店にこられて 店長やオーナーと話す事があると思うんですが、 機会があれば、その時に、 こっそり、オーナーや本部の人に書かれた事を言うという方法もありますよ。 恐らくですが、 その店長さんは下には態度デカくて、上には弱い人だと思うんで。 上から言われたら、ヘコヘコすると思います。 なので、 親御さんや本部から注意してもらうのが一番効果的だと思います。
私は女性ですが それって向き不向きの話だと思います。 私は喘息やアレルギーがありますが体を動かすのも嫌いではない… けれど人よりやはりかなり劣ります。 気持ちに体力がついていかないのです。 結局、体力はそこそこ、 神経を使う方が自分には向いているとは思います。細かい事にもミスをしないし、 周りの望む事も見えるし、それなりに合わせる事も出来る。 ただ、疲れますけどね。 でも、体力使いすぎで苦しくて動けなくなって人の足引っ張って迷惑かけて助けてもらって気をつかうより、自分が出来る事を出来る範囲またはちょっとプラスでがんばって、誰かの助けになるくらいの能力が発揮出来るのは神経使う方かな。と。 周りの環境にもよりますが。
この世界は能力の世界ですけどね。 戦前までなら中卒で未経験で入るのが当たり前でしたから。 僕は社会人ですが、求人見ると「別にこの仕事大卒やなくてええやん」みたいなとこたくさんありますね。特に大手になるとそうやって「絞って」る感じはします。 もちろんそうすることで専門や高卒の優秀者が採れなくなるわけですが、それでもいいよ、ってことでしょう。経験則で専門や高卒で「予想を超えてくる奴」が少ないからと言えるでしょう。 実際以前は外国人不可だったのに、外国人歓迎にしている企業は増えています。それは少数の先達の成果が素晴らしかったからでしょう。 専門卒はその逆だってことでしょう。 僕の経験則ですが、１つはデザイナーとして動くにせよ営業的側面があると言うことです。特に小さい会社でなら何でもやらないといけない。 その際に、専門や高卒はそういう経験が無いので不利です（大卒でもそんなに大してスキルは無いんだが）。 コストとか納期とかあります。そういうのが凄く大事だってのが高卒や専門卒では分かりません（何度も言うけど大卒が分かってるってのもおかしなことだけど一般教養でちょっと触るぐらいはあるかも）。 もう１つ言えるのは、ある程度進むと、相手が企業であり、基本的に大卒、特に大手なら有名大卒です。大卒、この場合は大学受験で勉強がんばってたって事と＝にしますが、 このメリットは「何となく相手の考えていることが分かる」てことですね。相手からすると「仕事ができる」ってなりやすい。 見ていると優れたデザイナーの人はコミュニケーション能力がとても高い。いわば教養的な人間の幅を高校や専門では鍛えないから、そこが低いと考えられている（大卒だと高いってのもおかしな事だけど）。 このように採用側からすると 「特別に優れていれば採る」けど「おなじぐらいなら大卒採った方が無難」て感じですね。 もちろん大卒が有利な業界でも無いと思いますよ。
数学が嫌いでも、なれます。なってしまえばこっちのものです。いい加減な人、たくさんいますよ。
パートで働いてますが、暗黙の了解みたいなかんじで、始業時間の９時までに着替え、手洗い、エアーシャワーを通り、９時から仕事が始められるように準備もします。
調査するといっても隣近所で尋ねまわったり、係累の勤務先へ出向いて聞き回るのでは有りません、 今は生年月日と氏名で警察庁のデータベースで直ぐに照会出来ます、 運転免許（パスポートも）を所持してれば（所持した事が有れば）間違いなく誰もが此処へ専用のページが作られてます、 本籍・現住所は言うに及ばず、 道交法違反や他の犯罪記録並びに前科・前歴（補導歴や逮捕歴など）渡航歴も全て記録されてます、 貴方のお姉さんの記録、 警察沙汰に成ったのであれば此処に記録されてます、前歴（窃盗・万引きなど）として、 しかし、貴方の記録では有りませんから安心してください、 警察が重要視するのは暴力団関係・国外不穏勢力との接触・一部の宗教関係（オームです）、などです、 データとしてアウトプットされれば上層部で採用の可否が慎重に検討されます、 先ず、奉職出来ません、 都市部・郡部関係ありません、 全てのデータは一元化されてます、 都道府県の警察職として採用される警察員で有ろうと、国家公務員試験の合格者で警察庁で採用される警察官で有っても条件は同じです。
いいオーナーだとは思わないけど、 いちいち愚痴りながら働いているバイトも、褒められたものじゃありませんね。 そんなにイヤなら、辞める自由はあるのだから辞めればいいのに。
期限を決めない雇用だと　クビにしずらいから　期限付きの雇用にして　法の範囲で繰り返すのが一般的です。 それだからといって　有期雇用社員を正社員にしないためではありません。といって必ず正社員にするのでもありません。 有期雇用社員でも　しっかり働いて　認められれば　正社員になれるということでしよう。
雇ってくれるなら　①が良いと思います。
ハローワークなどの職員は、実際に一般企業などで働いたことがないことが多いのです。あなたのことを考えているようであっても、結果就職できずにいる期間が延びても、責任も取らないような人たちです。 私から見れば、日商簿記２級なんてものは、商業高校の生徒でも持っていることがあります。実際私は高校３年生の時に日商簿記２級は取得しました。 未経験の中途採用で、特別な資格や経験などがなければ大企業への就職は難しいでしょう。そうなれば中小零細企業などとなると思いますが、昔ながらの風習などで事務職、特に経理事務員は女性が中心です。新たな採用も女性が教えることもあって、男性を嫌う場合もあることでしょう。 ですので、未経験の中途では、男性の採用は本当に厳しいと思います。 私は、税理士を目指した経験（簿記検定は最上位級・税務会計検定各種・税理士試験の受験経験）、税理士事務所でのいろいろな会社の会計事務を見ており、決算や税務まで理解しているということで、何とか経理事務での応募でも採用されるかと考えています。 あなたの場合には、営業職でいたほうがよいと思います。 簿記は経理だけのためにあるものではありません。営業や管理職であれば、原価意識や営業コストなどの把握のためにも簿記知識はあるべきと考えられていますよ。 営業職から営業事務、営業事務から総務や経理などへ移動となることもあるでしょう。このようなときに簿記などの基礎知識がなければリストラや窓際かもしれません。あなたは簿記の知識があるわけですから、簿記を知らないような営業職よりも強みがあるかと思います。 経理事務などを目指すのであれば、簿記検定だけでなく、税務や法務も知っておくと評価が高いことでしょう。小さめの会社ですと、経理も総務も人事も法務も一緒の事務職です。経理と言われても、実際にはその他の業務もやらされるのです。 簿記だけでなく、税務や法務を知っていれば、一般の企業でも評価されやすいかもしれません。 税務会計検定で法人税や消費税などを知ることは良いと思いますよ。所得税もありますが、給与計算などにも役立ちますし、個人の生活設計などでも役立つことでしょう。 法学検定や秘書検定などで、法律知識を持つとよいかもしれません。何でしたら、行政書士という国家資格を目指してもよいかもしれません。 これらの資格を複数持てば、税理士（会計）事務所や司法書士事務所、行政書士事務所などの職員（資格者の補助者）の可能性も出てくると思います。行政書士も会計業務を行うことがありますし、建設業などの許認可でも簿記知識は必要ですからね。 税理士（会計）事務所の経験を積むと、一般の事務職での採用では高い評価となることがありますよ。
正社員で働いていれば、次はもっと大きな会社へ正社員として転職出来るようになりますよ このまま30過ぎまでアルバイトとしての経験しかなければ、キャリアアップの道は無くなりますね 雇う側からの意見です
能力次第
自分をとるか会社をとるかの選択ですね。 　辞めた後の事を思って遠慮する気持ちはわかりますが、では会社はそのあなたの気持ちに恩義を感じ、そのまま仕事を続けて体調をくずすなどしても一生面倒を見てくれるのか、十分な生活レベルを保証してくれるのか、etc. ,etc.、、、です。 　自分の体と自分の将来を大切に。 参考まで。
順応してやっていくしかないですよ。 それが会社というものですから。 それができないのなら職場を変えるしかありません。
来る時は連絡と言われているのなら面接に行く前日に連絡を入れて、何時ごろが都合が聞いて面接に行く方が良いですよ。
そんなもん、勤め先の人に確認できないのか
ホテルに契約料を払って（年間で数百万円から数千万円）売り上げの何％をバックマージンとしてホテルに渡すという契約をする。
本心は、ただ時間の余ったのを何もしないでぶらぶらでなく「稼ぎたい」で、ケーキ屋もまあ悪くない、程度の志望動機だと思いますが。そこは、大人的に、ケーキが好きですでとも、言うべきでしょうね。
ていうか　一回目の給料は貰ったのかい 貰ってもいないのに（給料日が来ていないのに）　オバちゃんの　からかいを真に受けちゃだめだよ 給料をもらってから　相談しなよ
戸塚駅から茅ヶ崎駅までがJR東海道線で16分，茅ヶ崎駅から寒川工業団地入口バス停までが神奈中バスで20～25分。 楽勝の通勤圏内です。 しかも，戸塚駅⇔茅ヶ崎駅はラッシュアワーの劇混みとは逆方向。
金をとれます 退職は1カ月前と書類と決まってます 3カ月以上の雇用が約束された契約ならできます 労働基準監督に訴えます と内容証明郵便で記載すれば会社はびびって示談にします 労働基準監督に相談シてください
その日限り　その週限りのバイトなら　日払い、週払いになる
その分野で実績を残している国立大学の大学院に進学できるなら、修士まで出た方が就職も良くなります。同じ会社への就職であっても、有力研究室を出ていれば、配属先の希望が通り易くなります。 また、研究開発の楽しさを本格的に味わえるのも大学院からだろうと思います。 ただ、今いる大学が予算的にも実績的にも良くない大学なら、無理に進学しなくても良いでしょう。
柔道整復師はリハビリをする資格ではありません。 仕事として考えるならどのような資格で何が出来て何が出来ないか位は自分で調べる事ですね。
失敗しても数をこなすそかないんじゃんじゃないでしょうか。
質問拝見しました、辛い心中お察しします。 私も現在質問者様と似たような環境で悩んでいます。 40代前半で子供はいませんが、既婚者です。 職場内の人事移動で新しい担務を任され1年になりますが、俗に言う鬱に近い症状になってしまい薬を処方して毎日頑張っています。 この歳になると転職で正社員になるのが難しいのは重々承知していますが、今の会社にいてもやりたい仕事といいますか、やれる仕事が無いのでは無いか…と不安に襲われ、毎日どうして良いものか悩んでいる日々です。 質問者様の身体、精神の不調を考えると心配です。 お話を聞く限り、決して恵まれた環境の中で仕事をされているとは思えませんし、状況が許すのであればやはり転職するべきでは無いでしょうか。 自分も今は踏みとどまっていますが、本当にダメになれば契約社員でも派遣でもバイトの掛け持ちでもしてでも現状から脱して新しい可能性に賭けます。 幸い、現在は大手企業で働いていまして、逆にそれが仇となり転職に踏み切れませんが、ここに至るまでに精神を病む位なら…と転職を繰り返して現在に至ります。 質問者様も、そこまで不調をきたしているのであれば新しい可能性に賭けてみるのも良いのでは無いかと思います。
質問がよくわかりません。 今まで自営業者であったことが、就職された会社にばれるかということでしょうか？ 年の中途での就職となれば、履歴書における前職などの源泉徴収票を就職会社に提出しなければなりません。これは、給与収入の場合、合算して年末調整を受けるためです。 勤務される会社側からすれば、あなたの経歴から合算しての年末調整が必要と判断されれば、あなたの希望などの任意性もなく、会社として義務である年末調整に必要という点で求めてくるのです。 したがって、前職が自営業者（個人事業者）としての経歴を就職先に伝えているのであれば、個人事業の収入については源泉徴収票もないですし、給与収入でもありませんから、合算も不要として年末調整に必要な源泉徴収票の提出は求めません。 個人事業を継続させながらの就職であって、隠れて事業をするというのであれば、ばれる可能性が高いため、どちらかを辞めることですね。 マイナンバーの制度ですぐにばれるわけではありませんが、法律通りに事務処理をしている会社であれば、あなたの住民税も給与天引きを行うこととなります。住民税は所得税と異なり、会社で計算しません。あなたの住所地役所からの通知を受けて天引きすることとなります。住所地役所からの通知の仕方は確約書ごとに異なり、計算内容も通知されることがあります。税額だけの場合もあります。内訳の表記があれば、給与収入が会社の把握と異なったり、給与収入以外の所得があることも把握されてしまいます。税額だけであっても、会社が把握している給与の割に高いとわかれば、他の収入等があることも分かることでしょう。 確定申告をしないという方法でごまかそうとしても、マイナンバーの制度により、あなたへ支払う各種団体が各役所や税務署へ支払額の通知等を行い、マイナンバーで集約されて住民税などの計算が行われることとなるでしょう。 会社に所属し会社から給与等を得るのであれば、所属年内の所属前や所属中の収入についてごまかすことは危険です。だって、ばれることで懲戒処分を受け、あなたにとって不利益なことが生じるリスクが当然あるのです。最悪解雇などになりかねません。多くの会社が会社での業務に支障が出て困るという点で、副業的なことを禁止しています。また、常務上の機密を流用されても会社にとっては損害ですからね。 私は、複数の会社に所属（役員３社・非常勤社員２社）しつつ、個人事業も運営しています。自分が役員のところは当然了承があるのと変わりません。自分が了承する側ですからね。その他の会社には、事前に了承を得ております。マイナンバーで税務上の不利益を受けたくもないので、確定申告もしっかりと行っています。 職業選択の自由には、複数の職業を持つ自由もあるかと思います。しかし、組織に所属となれば組織のルールもあります。自由を制限したり、個人の自由の権利の範囲のことでも把握する権利がいろいろな法律のもとで所属する組織にはあったりするものです。ばれて困るのであればやらないことです。私は、税理士事務所などでの経験もありますが、素人でばれないようにするなんてことはそうできるものではありません。
結婚されてますか? 家族が居るならまず、家族のことを考えなければなりません。 あなた以上に、住み慣れた住環境を捨て、馴染んだ人間関係を捨て、未知の世界へ飛び込むには勇気が必要でしょう。 しかし、家族の賛成があり、協力を得られるのなら、地方で再スタートも楽しいものになるかもしれません。 逆に言えば、家族が反対している(または独身である)、地方に移住してやりたいことが無い、人と係わり合いになりたくない、等であれば、田舎暮らしはお勧めできません。 例えば、農作業、DIY、アウトドア生活、お祭り騒ぎ、等々これらのキーワードに興味がありますか。 なければ、田舎に移住するのは無理があります。大抵の事は自分でやるつもりでいないと、都会のように何でもお金だけで解決はできません。交通も不便だし、お店も少ないし、病院だって近くに無いかもしれない。 なにより、Uターン・Iターンで成功している人たちは、まず、隣近所と仲が良く、仕事も遊びも積極的に地元に溶け込もうとしています。孤立しては楽しい生活できないのが田舎です。 もし、都会に疲れて、田舎はいいなぁ、なんて気分で考えているなら、週末の旅行くらいに留めて置いたほうが良い。 小さな旅館や民宿などで、のんびりとした週末を過ごして、都会に帰ってバリバリ働く。 そんな暇も気力も無いと言う状態であれば、ますます、やめておいたほうが良い。正常な判断ができません。 現在の職を確保しつつ、どれだけ休養を取れるか考えた方が、結局はあなたの為になるでしょう。 また、田舎ではない、多少は大きな地方都市に行きたいというのであれば、都会とあまり変わらない上に、給料だけが下がって、生活が苦しくなるだけという現実が待っているかもしれません。 どちらにしても、２、３年かけてじっくり下調べして、人の伝手も多少作ってからでないと、Uターン・Iターンで成功するのは難しいと思います。
まだ行動していませんが、自身の自動車整備工場をもち家族で経営して行こうと思っています
やはり　２０００円くらいの実費を取られるだろう それより　そんなメンドクサイ　バイトを辞めよう。
履歴書・経歴書を提出して面接にこぎつけたら　最初の面接のとき　何か聞きたいことがありますかといわれた時　私の場合は給料はどのくらいになりますかとはっきり聞きましょう。
たまたま日払い可のところに何度か行ったことがあります。 正直人間の質が落ちます。 日払い可以外のほうが良質だと思います。 来月の家賃をアテにしている２０～３０代の人や、 職場の台所で飲み水を確保している２０～４０代女性が たくさんいました。持参のペットボトルや水筒に。 ワーキングプア臭がものすごいです。 特に独身女性。 既婚女性は能力のない人が多く、行きつくところにいる感じです。 見た目が悪い人が多いです。 男性もＤＱＮが多く、どこにも採用されない人が来ている感じです。 やけに自信たっぷりで、でも他では能力ないから首にされたんだろうなぁ というのがよくわかります。 個人的には小遣いかせぎで行ったのと、 日払いなどは考えたことがない側（ごく一般的な立場）なので、 特に同性をみているとみっともないなぁと思います。 会話も金銭の貧しさ系統の話をふっかけてくるのですが、 こっちのレベルが下がるなぁと何度か思ったことがあります。 こんなやつらに同類とか思われるなんて！とか思うことあります。 あたりは、ヒマな所だと思います。 しかしながら、人数が多いと退勤の申請が競争になって そこも見苦しい限りなのですが、大量応募だとヒマな所が 多いと思います。
履歴書の段階で、一時面接で聞かれるような転職に至った理由、現在の状況、転職後の居住予定地等を明確にしておく。 自由に話せる時間を書いておく。 電話があったときに、面接は一度ですむようにおねがいをする。 面接なしはさすがに無理だと思いますが、採る気があれば応じてくれると思います。
岐阜で中小企業を経営してます。 質問には２つ意味が含まれていると思います。 １つ目は「遠く離れた場所からでも就職可能か？」 ２つ目は「偏差値の低い大学でも就職可能か？」 １つ目の回答は「全く気にしない」です。 そもそも中小企業はそんな贅沢が言えるほど応募がありません。 ２つ目の回答は「業種による」です。 ウチは学習塾とデイサービスを運営していますが、学習塾はさすがに学歴を見ます。一方で介護職の方は、全く気にしていませんでした。 中小企業の事務というのは、実はかなり狭き門です。ネット環境が発達したおかげで事務環境は各段に楽になりました。売上を作らない管理部門の人件費は削れるなら削りたいのが経営者の本音ですね。 そんなわけで、正社員に時間外労働（２５％割増）をさせるくらいならパートの方が安いというわけで、昔は若いお姉さんが定番だった銀行のカウンターも子育てが落ち着いた世代のパートさんが目立つようになりました。ますます、新人の事務は不要って考えですね。 ポイントはリクナビやマイナビに登録できない企業を探すことです。リクナビとか年間契約料は中小企業には大きな支出なんです。少なくともウチは事務を採用するだけなら利用はしません。 そういう企業はハローワークや商工会議所や県が主催する合同説明会に出ますし、ハローワークの中途採用枠でも新卒が応募してきたらそれでもＯＫなところもあります。 中小企業で良いというなら、そういう会社を狙ってください。 少なくともウチなら採用します。
失業保険があるともうので就活しながら、手当をもらう申請をすればいいんじゃない。毎月の手取りの60％くらいが月の支給額です。 でも首でない限りですが、３か月後から支払われますから、その前に 仕事が見つかるかもね。 詳しくは最寄のハローワークへ！
深夜でしょう　何が起こるか分かりません。 はじめは　控えていても　そのうち無理矢理飲まされたりして　都合の良い女・軽い女だと思われてしまいます 「親がダメだとっています」といって　固く断りましょう。 ずいぶん物分かりの良い（放任、無関心？）親もいるんですね　私なら　絶対行かせません
大卒後28年勤務した会社(生保)を退職したのが51歳、今の職(銀行・パート)に就いたのが52歳です。 今の職はハローワークで見つけました。 私は女性(子持ち)でもあるので、退職もパートとしての再就職も、いわゆる｢家庭の事情｣です。
一流のホテルマンを目指すなら、就職前になるべく世界の一流ホテルに泊まり、そこで、目いっぱいのわがままを言ってみるって事をお勧めします。 そうすれば、一流とは何かがわかります。 ビジネスホテルはいわゆるホテルとは別物です。
休む権利ですが　退職したら　なにもできません。 労働者側から申請がなければ　使用者が有給休暇を取らせる義務はありません。 バイトでも有給休暇があるとは知らなかった・・　知らなかった方が悪いのです。 法の無知は言い訳になりません。
司法試験合格するならどちらでも同じ
前給を導入しているなら、アクセスの方法や番号などの案内をもらっているはずです。 それをもらっているなら、利用は個人の自由では？ もれなく全員ではなく登録・利用したい人は申し出ることになっているなら、もちろん言わないといけません。 前給で使った分は自分の給与から引かれますので、当然会社の給与担当は誰がいくら使ったかは把握しています。ですが、他のクルーにわかることはありません。上司が給与の内容まで知ることができるのか回答側ではわからないのでお答えできません。
お礼ありがとうございます その料理人がどなたか存じません ①その方が経営しているお店で働いている料理人 ②その方の授業を受けている専門学校の生徒さん ②を選ぶということなんですね 応援しています 頑張ってください
まあバイト先が方角的に悪いのかもしれませんね･･･ 他にも悪いシンクロ二シティ(意味ある偶然)が起きて いれば、辞めた方が賢明でしょう。
公務員や会社員、等々は法律で守られるので、そのオーナーが罰せられる。
退職するのは労働者の権利なので、 雇用側がコントロールできるものではありません。 スジが通ろうが通るまいが、辞めていいのです。 ましてやバイトなのですから、 太陽がまぶしかったからという理由で辞めてもいいのです。 雇用側が引き留めの説得するかもしれませんが、 それはあくまで説得でしかなく、 その説得に乗るか乗らないかもあなたの自由です。
共働きの人は　みんなそうしているけど・・・ それなりの覚悟があれはせ　雇ってくれるよ ただし　子供の都合で　いつでも休める職場なんて　殆んどありません。
あなたがそう考えるのも自由 店長がそう考えるのも自由 それだけの話です。
おそらく私立学校ですよね、 少子化の影響で　全体の生徒数が減ってきていますから　定年等の退職者の補充でしか採用しないでしょう。 学校の規模にもよりますが　せいぜい１年に一人か二人しか募集せず　ゼロの年もあるかも。 毎年たくさんの募集は　逆に待遇なりが悪くて辞める人が多いということかな
答えではありません。 遅いとは思いませんが、病院の事務なら、看護師のきつさ も知っているはずなのにどうして？ 現在の仕事に不満があるのでしょうか？ 転職を希望する理由が分からないので、できる範囲で補足 してください。
今の会社（結婚式場）は　たった一週間なのに　毎日2〜5時間の残業、給料の発生しない休日出勤などなど・・・　　新人にそんなことさせるなんて　信じられん話だな そりゃあ　春秋等の忙しい時期はあるかもしれんが　夏場だしなあ 職場でロクな仕事もせず（出来ないのに）　ダメな理由を探して辞めるのは簡単だけど　単にこらえ性がないとしか　受け取られないなぁ
動物関連の求人サイトです。 http://jp.indeed.com/%E6%B1%82%E4%BA%BA?q=%E5%8B … 兵庫県の近隣地域もありますよ。
大人なんだから自分の考えで決めなさいと言いたい。親は関係ない。 携帯ショップは楽な仕事ではない。
前給制度は勤務実績での給与から一定の割合を貸し付けする制度です。 会社からある程度のスパンで勤務実績を送信することになってますが、どれくらいのスパンかは会社によって内容が変わります。 詳細が知りたければその松屋に直接聞くしかないでしょう。 貸し付け限度を超えなければ、回数は制限はないと思います。 フランチャイズかどうかで実施店舗が変わることもありますし。
日払いならありますよ。
はい受けてもよいです 面接等の採用試験に合格すれば　採用されます。
学校指定のもの、市販されているメーカーなどによっても、資格欄は異なるものです。 工業高校だけでなく、私のように商業高校出身者でも、同様に疑問を持ったものです。 私は専門学校へ進学しましたので、さらに資格は増えましたね。 資格欄を埋めたい気持ちもわかりますが、無理に埋めても意味がありません。 提出先が求める資格や関連資格にとどめれば、良いのです。 さらにアピールしたいというのであれば、資格一覧を別紙として作成してもよいでしょう。 私は、エクセルでオリジナルの履歴書を用意してあります。 一般的な資格欄の数では不足しつつ、業界的に資格でアピールする必要があるためです。さらに学歴や職歴でも欄が不足するという点もあって、オリジナルにしていますね。 エクセルで作っておけば、見本として手書きする際も楽です。ミスも減ります。 事務処理能力などをアピールしたいのであれば、履歴書を活字で印刷してしまうというのも方法ですからね。ただ、手書きではないことでマイナス評価する場合もあるようですので、良く考えましょうね。 私の作ったオリジナルの履歴書の資格欄は１５行近くあったと思います。
3年ほど販売の仕事をして事務職へ転職しました。 転職期間は約1ヶ月ほどです。 ですがその事務職でセクハラがひどく、1週間で辞めてまた事務職へ転職しました。 転職期間は約3週間ほどでしょうか。 わたしは今年22歳で本来大学卒業の年です。 なので会社では中途で経験重視の中、私だけ経験を期待してなかったそうです。 就活中早く働きたくて闇雲に面接へ行ったり応募しましたが全く意味のないことでした。 主様が今おいくつか分からず年上かもしれないので偉そうなことは言えませんが、働きながら片手間に就活をしてやりたいことが見つかればそれが1番なんじゃないかと思います。 がんばってください
工業高等専門学校でしょうか？
ブラックバイトだと想像できる所に安易に行くからじゃないでしょうか。 時給が高いとか、都合のいい時間だとか、そういうのに眩んで。 偏見ですが、飲み屋や、小さいビルの一室借りてる夜逃げできそうな会社で 働く側も悪いと思います。だから断れない、辞められないのです。 まともな家庭に育った子なら飲み屋なんて選択しないと思います。 （賛否あるかと思いますが、他に多種多様な職が 学生は選べるというのに、なぜに飲み屋？とか思います。 あくまで偏見と記載しますが、うなずく人は多いと思います。） 学生だから組織の見えない責任とかも重要に考えがちです。 長期休暇や連続休日などで、大手が募集しているバイトに応募すれば ブラックは免れるということが、わからないのが最近の学生なんですよ。 経済的に不十分なのに、分不相応に現役にこだわって奨学金借りて 学校に行くから、時給の高いバイトを選ばざるをえない （＝ブラックバイトが多い）自業自得さも垣間見えるかと。 一昔前は進学をあきらめるとか、一度社会人になって、 年下の同級生たちと学生やり直すなど、 経済的な責任をもって進学していた人が多かったですが、 今はブラックはおろか、奨学金などの事情を抱えて どうにもならない学生が多いです。 自分で抱えたブラックなのか、まともな企業に行ってブラックなのか 法律以前に、企業を取捨選択する能力がないんですよ、該当学生は。
従業員が自爆営業しないと、売上目標を達成できない組織って将来性無いと思います。 つまり、一般客にとって何ら魅力の無い商品しか提供できていない訳ですから。 魅力がないから、社員が買うしかない。 だったら、多少給料が減ってもノルマの無いところで働いた方が、実質収入も増えることになります。 ノルマのある職場でやっていけるのは、自分や身内をアテにせずとも、自社の製品やアイディアなどを売り込み客に魅力的だと思わせることができる人だけですよ。 事務じゃ営業の機会も少ないだろうし、そんな状況でもノルマを課せられるとか、私には理解できませんね。 今の給料−自爆営業額＝転職先の給料となったとしても、自爆営業などない職場なら精神的苦痛から解放され、損は無いと思います。
休日の忙しい時間に洗い場がどんつくと大変です。 その新人は使い者にならないために（食器を割るとか）貴方をあてているのでしょう。
文面その物は、他の不採用通知の丸写しの流用でしょう 面接を行っていますので、特に問題はありませんね。
「覚えてほしいと言われた」のなら話は変わってきますね・・・ 覚えてほしい、と言われた方の空き時間を見つけて、教えてもらうように 積極的にアプローチしてみましょう。 人によって考え方が異なる場合があるので、他の方に 教えてもらいたい場合は、忙しくなさそうときに、 「○○さんから 取り寄せについて覚えてほしい、と言われたの ですが、教えていただけませんか？」と腰を低くアプローチしてみては いかがでしょうか？
そうですね　外見は重要です。 特に　会話をあまりしない、良く相手の事を知らない間柄においては　見た目でしか判断基準がありませんから。 『人は見た目が９割』って本がありますけど　納得できる点が多かったですよ。
私も同じです。 でも、一生懸命に受け答えしています。 そうすれば、理解する人は必ず居ます。
それは、志望先に「しか」言えないことなの?「他所でどうぞ」と言える話なら、0点だよ。
採用コンサルティングをしている者です。 ジャケットだからダメ、スーツだから有利だ、とかいうものはありませんが、 面接試験ですので、ジャケットよりはスーツの方が無難だと思います。 頑張ってください！応援しています。
ボーナス４４万円だー、縁起悪いって、３３万円に下げてもらうんですか？少数派ですね。
もちろんスーツでしょう。ネクタイ忘れないでね。今なら半袖カッターシャツでよろしいかと。見た目は重要ですよ。
動物が好きなら他の仕事にしなさいと思います。愛護とは言っても助けるだけじゃありません。ですから絶対にペット店とかがまだいいですよ。
他県に移るべし。（新潟だと車必須の地域もあるでしょうし、直ぐ来られると今の状態と同じになってしまうから） 不動産屋に行けば安い賃貸もあります。 ネットでは賃貸情報が沢山載っていて、物件の内覧まではメールで全て片付けれます。（私は内覧してからも仕事の都合でずっとメールのやり取りで、不動産屋に訪れたのは内覧と契約の2回のみでした） その親御さんなら保証人をお願い出来ない状態だと思いますので、保証会社を利用するのも手です。（その分お金も取られますが、父親との関係を断ち切るのであれば利用した方が良いと思います） 私は家族と縁を切りたかったので保証会社を利用しました。 保証人ではないけれど、緊急連絡先として身内を登録しなければならなかったので、それは遠方の親戚でも良いのでは？？（保証会社によって違うかもです） 私は保証会社への審査手続きも、郵送にてお願いしましたよ。 地域によってはハローワークにて運転免許取得費用をいくらか負担してもらえる制度もあります。（条件有り） 免許の事がネックなら、通勤時間が電車で補える都会に行くのも手ですよ。 勇気を出してご実家を出るのが一番良いと思います。 私はそれで現在快適な日々を送っています。
勘違いにもほどがあります。
受かっても落ちてもアルバイトは、たくさんあります もし落ちてしまっても、ここでは私と相性がよくなかったとそんなに気を落とさずに次のアルバイトの面接にいけばいいと思いますよ 面接で落とす理由は、さまざまです あなたを採用する予定でも、フリーターでずっと続けられる人ができたなどでも、落とされます 大丈夫ですよ
あなたが辞めたいと思ったら辞めれます。 時間の無駄だと思います。即、やめてください。 どんなバイトやっても、そんな感じです。
一概に言えません。だいたい上の人間で、社員はわかりますが大手だと班長とか。中に入らないとわかりません。
所謂〈男の嫉妬〉でしょうなぁ。 質問者さまは才能が有るのでしょうね。それを上司に 認められた。 先輩2人も質問者さまの技量を知っているから 羨ましくて嫉妬しているのでしょう。 【他人の幸福が我慢ならない怒りを羨望という。 　　　　　　　　La Rochefoucauld】 （先輩のお2人は質問者さまのシアワセ［＝出世］を 許せないという原因が判ったのですから…無視されつづけても） キチンと、TPOに応じた挨拶をしつづけるなど、礼を尽くして、 与えられたミッションを完璧に遂行し続けていればOKです。 よく有ることなのですよ。この先、 質問者さまが親方になれば、そうした人たちを上手に制御して、 お客さんのニーズに応えて行かなくてはなりませんので…いまは 転職せずにトレーニングの心算で、トータルで そうしたことも勉強してみてくださいませんか。 これから、嫌がらせや妨害が起きるかもしれませんが、 上司と相談しながら、上手に、関係性を取り戻せるように してみてください。 ［10年の経験がある兄弟子には何らかの点で、質問者さまより 優れているところが有る筈ですので、それを見つけ出してあげて、 上司と相談して活かせるようにすれば、兄弟子たちは自信を 取り戻して、環境全体が変わってくるかも知れませんよ。 或いは（何らかの名ばかりの）役職を与えてあげれば、 「名誉欲」を満足させることができて、兄弟子たちの 嫉妬が止むことになるかもしれません］ 近未来に、いい親方になってくださいませな。 Good Luck！
申し訳ありませんがバックレたことはありません。 社会はそんなに甘くありませんよ。
そんな場合は上司に指示を仰ぎ対応しておく。
現在の勤務先に対しては、概ね質問者の考えるとおりで間違いないと思うのですが では、もっといい会社に転職が可能か?という問題とは、話が別だと思います 私がちょっと気になったのは、 >この度会社の経営が悪化したと言われ給料を２割程下げられました。 >実際は悪化していないと思うのですが、、、 12年も勤めていて、勤務先の経営状況をはっきり把握していないのは致命的かと 通常、会社の経営状況の表現に、悪化していない「と思う」なんて言葉は使いません ここから、今の会社でしか使い物にならないのではないかと思った
思いきって辞めてみては？ バイトするのは人それぞれ事情があってのこと！事情を踏まえて採用するのは、店長の仕事です！事情があってシフト変更した時の対応も店長の仕事です！ 事情が事情なので、お母さんと話して、お母さんが仕事が見つかるまで、国に支援してもらう選択も視野に入れてみてはいかがですか？
中退を伝えてあるのに　採用されたなら　それでいい 院卒を条件に採用されたなら　採用は白紙に戻る。
総合過程を卒業すれば　学士号が授与されるから　大卒程度だろう
市役所の発行する身分証明には　自己破産の手続き中には破産手続きが行われている旨の記載がありますが　免責が決定して復権した場合には消去され　何も記載されません。
民間の人材コンサルティング会社でも人材教育に関わることはできますよ。 実際に私の職場のコンサルティング事業部では、大学時代に総合大学の教育学部を卒業して 教員にはならずに、学生や新入社員向けに教育研修を行ってます。 あとは、ボランティアで教育関連の事業を行っている団体も世の中にはたくさんあるので 大学進学後にそうした団体の活動に参加するのもよいかもしれませんね。 また、大学進学後にバイトで塾の講師をして子供たちと接することはできますね。 ぜひ民間のそうした世界もたくさんみたうえで教員になるならない、を判断されるといいと思います。 視野が広く、多様な価値観を許容できて、情熱を持った人材が教育事業に携わってもらいたいので！
「辞めさせていただけませんか？」に対して 「ダメ」と言われたらどうしますか。 辞めることを決めるのは自分自身であって、店長が決めることでは有りません。 お伺い・願いではなく辞めると決めたことの通知が必要です。 「退職願」ではなく「退職届」を提出しましょう。 理由は自分には合わないことだけで他に理由を言う必要は有りません。
思い出しました。ヘルパー1級の資格を取得して、介護資格受験資格を得るという事もあるのに、思い出しました。 ヘルパーの資格でも、実習期間があります。 施設の職員で資格無しの人が5人以上程いて、その内5名がどこかのヘルパー資格とるために、学習に行かれて、職場で働いている時間を実習期間として、提出して、合格してヘルパー資格取得しました。 そのうち、2名が、介護福祉士受験資格の年数に達していたので、介護福祉士の受験して、見事に合格されました。 が、 だからと言って、パートから上に上がる事は無かったようですが、手当はもらえたらしいです。 現在は、別の施設に異動されたとの事なので正規職員になれたかわかりません。 今、解るのはこれくらいです。まとめて書けばよかった事に申し訳ありませんでした。
こんばんは 面接の際に、現場を見せてもらいましでしょうか？ また、これから面接ならば、一度現場を見せていただいて、他のスタッフの方の服装をチェックしてみてください。 「初めてのバイト」では抵抗があるかもしれませんが、私の場合、工場の勤務経験もあるので、安全を考えると、以下の服装です。 ・上下、作業着(できれば長そで） ・作業帽（普通の帽子でもかまいまが、職場の状況によってはヘルメットです。） ・安全靴（スニーカータイプもあります） をお勧めします。
それが有期雇用であった場合、民法上は、契約期間満了まで辞めることは出来ないはずです。 「やむを得ぬ場合は・・・」というような例外事項はついていたように記憶していますが、ご自分で民法を確認されるのが良いでしょう。 一方的に辞めてしまった場合、損害賠償請求の可能性もあったように思います。 契約を交わしているのなら、それは守らねばいけません。 約束を守るというのは常識の範疇でしょう。 そしてその約束を「変更して欲しい」と考えた場合は、もう一方の契約当事者に、平身低頭の上、丁寧にお願いしてみるというのが、常識を持った大人のやり方であると思います。
10日でギブアップですか。 あんなもの１０日で理解できるわけがない。 少しでも囓っている人と同等になろうというのが無理な話だ。 言語自体を覚えるのは簡単だから普通の頭の持ち主なら１、２ヶ月で追いつく。本当の差が出るのはそこから先だがスタートラインは同じになるね。 スポーツやっててそこまで根性なしだと見込みは無いかもしれないね。 ただし辞めてほかの仕事についても同じ事だよ。
１）大嘘。有り得ません。 ２）抵触しているでしょうね。どう解釈しているか説明を受けてみたら。
そんなとこ辞めて良いです。甘えでも何でもありません、さっさと辞めましょう。 そもそも、医療資格のない人間に治療行為を違法にやらせる時点で、その医院は間違ってます。また、貴方に舌打ちしたり、馬鹿にしたりなど、その院長は人間として異常であり、人の上に立つ資質がありません。 まだ３日で良かったです。辞めるなら早いほうが双方のためですし、もめません。今すぐ、辞めますと電話して、明日には辞める手続きのためにだけ医院に行って、何も仕事はせずに帰りましょう。 貴方は何も悪くないです。
貴女、タバコは大丈夫ですか。ものすごいタバコの臭いですよ。一度見学どうぞ｡音もすごいですし、客に切れられるし、客に当たったらいけないし、パチンコ玉の山を蹴ったらとんでもないことに。こぼしたらとんでもないことに、みんなヒートしてます。案外と気使いますよ。出玉はローラーで運ぶはず。一回見学からですね。
程度問題でしょう。仕事中は直せないので、それも考慮の内。夏の倉庫内は地獄の一丁目かもよ？
ごくごく普通です。
添え書きですか、私は添え書きを送付していないのですが、問題なく選考に入っています。まぁ、内定を頂いた際のお礼状は送付するつもりですが。
募集期間（アルバイト情報誌などの掲載期間など）が過ぎてから検討して後日連絡、と言うのもあるので、待つしかありません
社会人４ヶ月で部下ができるなんてすごいですね。 ある意味チャンスではないですか？ 確かに社会人４ヶ月でわからないことだらけでしょう。 知識もスキルもメンタルも成長過程でしょう。 ですが、知識もスキルもメンタルもずっと成長過程に終わりはありません。人は常に成長していく動物だからです。 ２４歳の若さで部下を持つということは、必ずあなたをより成長させる体験になると思います。 しかも教育係を任せているということは、上司の方やチームの皆さんもあなたをことをかなり認めてるんだと思いますし、期待の表れだと思います。 ですが簡単なことでもないのは事実です。 だからこそ、上司や先輩方に頼るところは頼るバランスが大事になります。 あとは上司の考え、年上部下の考えを理解しようとしてみることが大事だと思います。 非常に難しいことです。 実際、私が２４歳の頃にできてたかどうかと言われるとできてませんでした。笑 ただ、私も２４歳の頃に１番年下の状態で営業の管理職を任された経験があります。 始めは何をどうしたらいいのかわかりませんでした。 自分の言ってることを理解してもらうことを優先していました。 ですが課としての結果は出ませんでした。 そこで自分を客観視して相手のことを理解しようと意識し行動したら結果も変わり、部下からの対応も変わりました。 ちょっとズレましたが、今の環境に感謝し自ら理解しようと意識を変えてみたらどうでしょうか？ 意識を変えてみるだけでも世界が少し変わると思います。 答えとはあるようでないものです。 人の考えは様々なわけですから答えはありません。 ただ自分自身の答えは気付いていないだけで、心の奥底にあります。 それをいかにいろんな角度からの見方で変化させていくかが大事だと思います。
一事が万事。そういう会社。逆に言えば大分緩そうなので入れたら楽かもしれない。 被っても立派な言い訳が出来る。ハローワークにはその旨伝え、次を回して貰う。後で何某かの連絡があれば選択肢が２倍と都合良く考えたら如何か？
通勤手当を貰っていたら　不正受給で　懲戒処分です。 通勤手当を貰っていないなら　懲戒処分にはならないけど　事故を起こした場合に労災としてハンコ押してくれるのかなぁ
同僚さんもあなたと同じようにブラック企業から逃げてきた可能性が高いと思います。 もし同僚さんが入社してきてあなたに会った時、「自分を置いてすぐやめちゃって！」と言うことがあってもおそらく冗談でしょうから、「ごめん～」程度に流せばいいと思いますよ。そういうことなら辞めなくていいですよね。 今の職場で、おふたりとも楽しく仕事ができるといいですね。
お金を使って遊びたい盛りというより、お金を使う遊びに興味があるのでしょうね。 お買い物したり、友達とお茶したり？ でも誰しもお金に困ってないわけじゃないです。お金をがないなりに遊んでいる子もいるでしょう。 お金のかかる遊びをしたいなら、お金のかからないオシャレの仕方を考えていたほうが、後後役に立つし友達を出し抜けますよ。 ネットで稼ぐのはとっても危険です。何かトラブルになったらそれこそお金かかったりお母さんに迷惑かけたりしますよね。 親戚や近所の方でお店をやってる人などいればお手伝いとして入り、お小遣い程度のちょっとしたお金をもらえるかもしれませんね。お母さんのお手伝いもありですよ。 私はお手伝いすることで親戚からお小遣いもらっていましたよ。
恋愛感情があれば、思い出すこともあるでしょう。 ほとんどの人は、すぐ忘れます。
ＯＫですよ 髪をまとめていると清潔感がありますから、採用される可能性は高くなります。 ただ、編んだ髪を上に上げて、ちょんまげにしちゃダメですよ　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ ちなみに、一つくくりのほうが、顔は小さく見えます(^^)v
就業規則を見るしかありません。労働基準法では、就業規則は従業員に周知する義務があると第106条第1項に書かれています。ふつうは退職金が出るのは、勤続年数が５年（３年のところもある）くらいからです。勤続年数が２年７ヶ月では出ない可能性があります。
廻りの人と楽しくしながら慣れていくことでしょうね！どんな仕事でも、どこへ行っても慣れるまでは同じだと思いますよ？
清潔感のある身だしなみは、面接の時とても大切です。 でも、別に切らなくても整髪料で髪型を整えれば十分です。 自分が嫌だと感じる見た目にすると、自信も無くなります。 自信が持てないと、受かるものも受からなくなります。 明らかに奇抜な髪型はダメですが。 先生の言う髪型にしたからといって、良い会社に入社出来る訳でもありませんしね。 大切なのは清潔感です。 恐らく今は、先生から見て清潔感のない髪型になっているのではありませんか？
利用者や従業員とトラブルを起こさないことが一番でしょう。後は勤務態度ですかね。 解雇になるのは余程のことですよ。次の就職にも影響します。
初めてのバイトなのに怖い思いしちゃったねぇ。 もしや飲食系ですか？飲食関係はせっかちな人多いよ。 人には向き不向きありますよ。 シフトの事はちゃんと謝罪して、辞めて良いかと。普通、 客の前で1人の従業員に向かって集中砲火とか有り得ないから。店の品位、自分達で落としてますね。怖くて緊張して上手く動けなくなったのかな？夏休みバイトって事はほとんど勝手も分からない筈。それをフォローするどころか大声で責めるなんて...終わってる。 給料出さないとか言われたら親御さんに相談して下さい。
＞その事を最終面接で伝えたほうがよろしいでしょうか？ そりゃ伝えんとあきまへん。 だってあんさん、3年後期で26単位残っとるっちゅう事は 「卒業でけんかも知れん」を先方はんに思わせる成績なんでっから。 卒業でけん＝採用でけん　なんでっせ！ 不採用でもえぇんでっか？
再就職手当が支給された後に離職した場合は、特に手当の返還などは必要ありません。 会社から離職票をもらい（必須）、再度ハローワークで求職の申し込みをしたら今回の就職前日での残日数から再就職手当を基本手当で割った日数分を差し引き、残りの日数を受給しながら求職活動を再開することができます。 ただし、受給期限までとなります。
んー、「履歴書をFAXで送れ」ですか。バイトだと、持参というのが多かったがなぁ…。個人情報保護の観点からも送るのは勧めません。応募するに当たって自分の″勘″も大切なアンテナです。
＞一体何が無理なのでしょうか… 人が減ると売り上げが下がって困るから ８月末か９月末か、と曖昧な日時ではなく、８月末で辞めます、とキッパリと伝えてください 辞める２週間前までに伝える 辞めると言ったら辞められますよ、労働者の権利として法律で守られていますから
変にカッコつけない方がいいと思いますよ。 身体を動かす仕事がしたかったも全然オッケーですし、 アルバイト自体が初めてなので頭を使うよりも身体を使う仕事から始めたかったでもいいし、 自宅と近かった、というのでもいいです。 採用する側が気にするのは、 ちゃんと毎日時間通りに来てくれて、 ちゃんと言われたことをやってくれるかどうか、です。 カッコよくみせるよりも、素直に本音を言ってくれた方が好感度高いですよ。
これまでは大丈夫だったのでしょうか？ あやしいですね。用心しましょう。 「言われなければそのままピンはねするつもりだった」とかだったらいけないので・・。 今後も要チェックです。これだけの差額があるから気づいたので、 1万円かそれ以下だと気づかなかったかも。
むかーし、同じ悩みを抱きました 公務員の一次試験に合格して、悩んだ挙句に二次試験を受けませんでした 当時の彼女とか、彼女の親は公務員になることを希望してました どっかの誰かが考えた計画を遂行するのが公務員なんだなぁと思って、そんなの面白くないわって思って、今に至ります そん時の彼女はもう居ません 今一度、あの選択肢に戻っても公務員になりたいとは思えません 理由か今の自分が面白いからです
大学を卒業される前に働き始めるとはご立派ですね。 周りの同期よりも一歩先を歩いている自分をまずは 褒めてあげましょう。 さて、現在いる会社を辞めて再度新卒として就活が 可能なのかという質問ですが、結論、可能です。 ただし、就活の際に間違いなく、一度働いた会社を 辞めた理由について突っ込まれると予想されます。 その際にきちんと、単に逃げたのではない、という ことを論理的に説明できるかが勝負の分かれ道です。 今は幸い、新卒3年以内に転職をする第二新卒者も 増えてきていて、若年者層の転職に後ろ向きな 風潮も完全に薄れてきています。 ぜひ感情のみに流されず、先を見て行動して下さいね。
まず無理。 理由として、「貿易に携わる仕事」と漠然としか質問できない時点で能力が知れちゃう。 もっと絞り込んで、営業の仕事（商社マン、海外営業、バイヤー等）とか通関士とか貿易事務とかがあればまだマシだけどね。 ちょっとでも関係していればいいってなるなら、貿易やっている会社の警備員とか。
農協は国によって守られているので、それぞれの農協支所本所の統合はあっても、20年、30年のうちにつぶれる心配はありません。 どこに配属されても共済、貯金、購買ノルマがありますから、それを理由に辞める人は少なくないです。 JAと一言で言っても、その仕事内容は多種多様です。 田舎ならば農繁期に1ヶ月以上休みなし、という部署も珍しい事ではないですから、どこに配属されるか、という事が問題になるでしょうね。 農協は出世すれば給与はあがりますし、退職金共済に加入するため退職金が良い事は確かですが、それまでは共済自爆もありますから薄給と言わざるを得ません。 http://sky.geocities.jp/orangeboyself/syuusyoku. …
社会や人への恐怖感があると接客はできますか？かなり無茶苦茶言う客がいますよ。裏方がよいと思います。意欲はよいと思います。かたずけとか、陳列の仕事もあります。また恐怖感が再発されないか心配です。確かにマイナスは書かないことですね。うまくいくこと願います。
ぶっちゃけた話、 医療機関が必要とするのは、労働コストの安い所謂准看さんや正看さんです、 大卒の看護師は余り必要では有りません、更に本人がキャリアアップを図るのなら其れも良いでしょうがね、 医療機関以外では一部を除いて(企業や健保の保健師、別に資格を要取得）必要な場面は介護の現場を除いて殆ど有りません、 薬剤師、 此れは国家資格ですからね、大学へも６年間通う必要が有るんでは？、 登録販売士とは比べ物に成りません、彼等は薬剤の販売そのものにはある程度従事出来ますが其処までです、 調剤などは出来ません、薬局も営めません、販売店で働けるだけです、 根本的に違いますからね、 仰る様に、ネットの記事は玉石混交です、誰もが好き勝手にさも事実・真実で有るかのように装って書き込めます、何の裏付けも無くに、 書き込んだ内容に一切の責任は問われませんよね、 ある意味無責任です、 今後はある程度不透明な部分も有るかも知れませんが、食いっぱぐれは無い職業の一つだと思います。
商品に鉛筆挿して、自撮りして、アップするようなバイト店員がいる世の中です。 配送・運送に関わる仕事は大量の物資を扱うわけです。 やろうと思えば、なんでもありと思いませんか？ 混入、いたずら、うっかり ゴキブリ、蠅、蠅はまだ可愛い方で ふけ、うんこ、 毒、爆弾 世間は商品の状態に厳しく、たった一匹の蠅のせいで、会社が倒れる事もある。 まあ、それで、従業員管理もきついのでしょう。
＞説明がたりませんでした。やめる言い方などを教えてほしかったです。 なら　成績が下がったとか、　解らない所が多くてもっと勉強しなくてはならなくなった。　とかじゃダメですか？
自動運転に関しては疑問を持っています。自動ブレーキとか車間のキープぐらいなら出来るでしょうが、完全に自動化して命を預けるまでには進化できません。 　それが出来るになら新幹線も電車も飛行機も運転手・パイロットがいなくなります。クルマのコストが1000万でも難しいと思いますが、新幹線なら1000万掛けてロボットかしても元が取れます、でもクルマならそんなコストは掛けられません。 　ですから電車が無人化されるまでは、クルマの自動運転は不可能だと思います。 　勿論安全運転の補助システムならどんどん開発して交通事故を減らして欲しいと思います
「試食販売」「マネキン派遣会社」で検索すると出て来ます。 試食販売を専門としている方を「マネキン」と呼びます。 店により、社員やアルバイトがする事もありますが、大手メーカーなどは、NO.２さんのおっしゃる「マネキン紹介所」へ依頼し、派遣します。
ライカさん、おはようございます。どんな職種でも、どれだけ個人が頑張ろうとしても、結局仕切っているのは、昔の石頭の熟年層なので、出る杭は打たれます。世の中が、まだ古い考えが抜けなくて、組織重視なのでしょう。結局、組織の犬にならざるを得ない悲しい日本人の性なのですよ。変えようがない、大きな壁が立ちはだかっているのです。
簡単に辞めようと考えるな がんばれ 辞める前に改善できることがないか考えてみてはどうでしょうか？
新聞配達、ポスティング、家具屋の配達、皿洗い、土方の手伝い、ビラ配り、マクドナルド、ＡＶ機器取付け。 ま、いろいろやりましたねぇ。全て、懐かしいです。
面接を何度かしたことがありますが、意外と緊張からなのか屁をする人は居ます　(^_^; バイトを多く取ってるような所であれば、そんなのを経験してるでしょうから、気にはしませんよ この場合、あえて触れませんし だから、それで落ちる事はありません 他の要因で落ちるかもしれませんが、そこまでは判りません。
やめましょう。でも、やめてもよろしいですか、という言い方はやめましょう。それだけブラックなのでしたら、やめさせてくれるわけがありません。辞めます。とキッパリいいましょう。
そんな事ありません。右手があるじゃないです？自信持って頑張って下さい。応援してますね
食後眠くなるのは普通です。ならば、避ける方法を伝授します。満腹するまで食べないこと。腹七分にする。あるいは、昼食のあと、寸時の昼寝をしたほうが良い。
『私は几帳面で辛抱強い性格だと思っています。そのため子供の頃から正確で細かい作業が得意でした。貴社に入社できれば皆様のお役に立てるよう一生懸命努力していく所存です。』 ただ「細かい作業が得意」だけがアピールポイントになるかどうかは判断できません。ひょっとすると創造性やセンスなど他の能力を求められるかもしれないし。 こういう質問では、あなたの性別や年齢、新卒か転職か、就職希望先の職種や形態などを書かないと役立つ回答が付きにくいですよ。 それと日本語の助詞の使い方が少し間違っているようです。 「今年私は就職希望で、お菓子製造の仕事(を)受けることが決まりました。志望動機(を)どうやって書けば良いか・・・」 書類選考で躓かないよう気を付けたほうが良いと思います。
採用コンサルティングをしている者です。 お礼状を送ることでマイナスになることはないです。 大事なことは、お礼状は結局、御礼を伝えるツールにしかすぎないので、 御礼を伝えることと、現時点でまだ迷っていることを誠心誠意伝えることです。 応援しています！頑張ってくださいね。
やはり　今日明日にも今の会社に言いましょう。早い方が良いです。 理由は　転職ですと　はっきり一言った方が良いです。
はい、質問者様が失礼と思うなら失礼ですね そして　思いを吐き出してすっきりしたでしょう でも　職員にすれば　何千人と相手にしてきた経験から　そう思ったんだから仕方ありません。 これからは　年相応に見られるよう　服装や　髪型　化粧に注意しましょう
はじめまして。障がいを持つ方の就労をサポートしています。質問者様の参考になれば幸いです。 ⇒万が一面談が雇用についての話で解雇されるようなことがあった場合、違法な解雇なのでしょうか？ □違法な解雇に該当するか否かは質問者様が取り交わされた雇用契約書等の契約内容により判断されると思います。 質問者様は派遣社員として就業されていますので、おそらく雇用に関する契約は派遣元の会社と取り交わされていると思われます。現在、就業されている会社は質問者様を直接雇用している立場にはなりません。 また、派遣元の会社としては質問者様の状況を色々お聞きになりたいのは間違いありません。 1度の遅刻で解雇の問題に発展することは可能性として低いと思いますが、今後も継続して働けるか面談で判断される可能性はあると思います。 会社側としては、質問者様が、契約内容に基づいて出勤して働くことができるかどうかを心配しています。質問者様が睡眠薬を服用することで何日も遅刻をするのではないか、体調をより悪くさせてしまうのではないかと考えてしまうのです。 ※面談は終えられたでしょうか。この数日は夏日で気温も高く、体調管理が難しい時期です。処方されている睡眠薬で体調が整えることができればいいですが、体調が優れない日が続くようなら早めに病院に相談してください。
結局は　アマゾンの悪口を言いたいだけなのかい それらのことは　ある意味で普通というかマトモです 耐えられない人は辞めていって楽なバイト暮らしをしますし、耐えられる人は残って　それなりの人生を歩みます。 たとえば　自動車会社の期間工も　耐えられない人も多いですが、耐えられる人は　準社員となり　社員となって　工場作業員でも　世間相場以上の好待遇（３０代半ばで年収８００万超）を受けます
慣れない作業でテンパるのは仕方がないことかと思います。 自分のミスなのかどうかわからない時は、次は落ち着いてやろうと思い直しましょう。 挽回ですよ。 責任感のある素晴らしいバイトさん、ファイト！
殆んどの人が登録される 登録されるということは　給料の振込先も必要になる それくらいのことも分からないと　登録されない可能性があるけどｗｗｗ 障害の影響は　相手の判断次第だから何とも言えない
「休憩時間に無料のフリーペーパーの求人誌を読んでたという事で1ヶ月と1日で契約が打ち切りになりました」 これがまかり通ることはありません　その他の不始末があったのでしょう。たいていの人は自分の都合の悪いことは書きませんから
動物病院の仕事は4Kと言われています。 汚い キツイ 危険 給料安い です。 大学の関係上友人もたくさん動物看護士に就職しましたが、ほとんど辞めました。 動物好きでも続きません。 おススメはしません。
慣れれば大した作業ではないのですが、なにせ不便な場所なので遅刻したりするとちょっと厳しいので、それが原因で辞める人もいますね。
基本的に　保険のセールスの電話を掛ける仕事ですから　一定期間後は　当然ノルマというか　成績給がメインとなります。 向いている人は続けるし　向いていない人は　２週間～１カ月くらいで辞めます
面接で相手の目を直接見るのはご法度です。 「ガンを飛ばしている」になりますよ(笑)。 目を見るのではなく、目の少し下を狙って会話するのが良いとされます。 もちろん、主張するべき時には直接に目を見てビームを送り込む必要があるけど そうでない時、どうでも良いアイドリング状態では直接目を見るのはダメです。 試験官も人の子ですから、ガン飛ばす人は不得手の場合もあります。 その面接官は、ずっと目線を合わせるのが嫌だったのでしょうね。 質問者さんのような人をたまに見かけますが、 僕も目をそらす行動をしますね。 逆に相手を威圧する場合もありますので。 目をじっと見て、相手の瞳の中に入り込むのは 恋愛モードか、情熱的なミッションを達成するための手段のみです。 就職活動も情熱的な活動と言えるのでしょうけど、 見知らぬ相手にグイグイ進むのはいかがなものかと思います。 そういうのを好む企業もありますので あくまで個人的な意見ですけどね。
辞める場合の理由ですね　一身上の都合が一番無難です。 なお、転職の際の　前職を辞めた理由は　女性の場合は家族が病気になった（回復したから就職する）が殆んどです、でも採用する側は　その理由は聞き飽きてますから　信用しません
誤字脱字の無いメールの出し方とか。 本社かどうかは会社次第です。 専門の研修施設がある会社ならそこでしょうし、 研修施設があってもマナー講習程度なら本社でやるかもしれない。 こういうのは会社ごとに違いますから、 ここで聞くのは間違っていると思いますよ。 電話の受け方や挨拶の仕方など多岐にわたると思いますが、 質問者さんがどのような分野の職につくのかもわからないのでは 回答する側も困惑するでしょうね。 そういうのをひっくるめてマナーと呼ぶ場合もあります。 相手の立場に立ってないかどうかを判定して指導するようなものもあります。 質問者さんはNGだと思いますから、しっかり勉強したほうがいいです。 こんな研修、びびる必要などまったくなく、 素直な心で「教えてもらう」よう努めていればいいと思います。 なにをするのか探るのではなく、 謙虚な気持ちで指導を受ける態度でいてください。
理由は、「生活が厳しいので」ということを、正直に伝えればいいのです！ ただし、退職時期は今の職場に合わせること。 やはり、最低２週間は見積もっておく必要があるでしょう。 その方がかえって、転職先においても、あなたに対する心証が良くなるはず。 もし、それで、話が通じないのであれば、その時はその時。 まずは、素直に自分の気持ちを順番に伝えてゆくことです。
履歴書ですよね。 何をしていたかわかればいいと思います。 会社名や屋号があればそれを書けばいいし、特に無ければ、〇〇業（家業従事）とでも書けばいいと思います。
クルマとしてはたいして変わりません。違うのは定期点検とかアフターサービスです。 トヨタ独自の点検装置があることをご存じでしょうか。デーラーだけがクルマとコンピュータを繋ぐ装置を持っているのです。 　これで、全ての運転状況が分かります、また、部品が壊れる前に、定期点検の時に前もって部品を取り替えることもします。 　おかげで私のプリウスは15万kmも走っていますがまだまだ元気です。
イベントのスタッフ等はある程度要領よくやれる方なら誰でもできると思いますよ 因みに私は要領が悪いので無理ですが
未消化の代休ってことでしょう？ 代休を使用しても、有給休暇を使用しても結果は同じこと。 消化しきれずに退職日を迎えれば消滅するだけです。 だた、休日出勤した月の給料に割り増し分が加算されて無ければ未払いって事にはなりますね。
会社が（給料などに上乗せして）出してくれる、って意味でしょうが、それなりの手続きはいると思いますよ（託児所を利用していることの証明だとか、先払いした領収書の提出など）。ただし、全額出るとは限りません。
一次試験で　コネは無理です。どんなに強力なコネがあっても馬鹿は採用されません。ただし、応募者がいないド田舎の村役場ならありかも。そして学力を必要としない現業職（ゴミ収集作業員とか）なら　あるかも ＪＲは民間会社ですから　コネはあって当然です。
あんさん、5日は待ち過ぎでっせ！ 当日待って連絡無かったら、翌日には電話線とあきまへんわ！ 受け身の就活　上手く行かんで〜！ で、電話内容は「初めてする電話」で構わん！
まずそのとおりだと思う。 同居しても大変なのだから一人暮らししかなく　出来れば安全管理を行うマンションの寮長さんとか　そういう部屋付き風呂付き低賃金の場所を選ぶべきだ。 清潔であること　常識があること　変な趣味や犯罪歴がないこと　が大切だ。 正直４４歳では後はない。 自分で生活だけは出来るようにして　後は社会活動の時間を持ち　自分らしさを取り戻すべきと思う。 今の状況を見る限り貴方は全然幸せそうでないが　多くは自分のやり方というか生き方が　束縛しているように思える。 であれば　一度それらを遠くに置き　自分を発揮することをやり直すほうが良い。 むろん　本当は今の自分を一時でも切り離せて「それはそれ」と置くことが出来れば　もうちょっと良い見方や感覚が蘇ると思うが　そうは器用になれないのが人間だろう。 まあ誰のせいでもない　これが人一人の人生で選択だ。 なあに　考える頭があって　動く手足があるなら「やったろうじゃないか」と思えば　何かしら活路は在る。
やってみないと合わないかは分からないから、周りがおばちゃんて言う環境に身を置くのに抵抗無ければいいんじゃないでしょうか。変とも思いませんよ。 わたしは職場の清掃に来ていたおばちゃん達にかわいがってもらったな...。
その派遣会社での派遣を続けたてなら　理由は話しましょう。 そうでないと　次の派遣先を紹介してくれない恐れがあります
やはり　書かれているような理由を話してから　残業をつけ始めるべきでしたね。 正当な権利ではありますが　社長の留守を狙っての行動と　社長は思ったのでしょう。不快に思って当然です。 まあ、料理人の世界は　他の人には理解できない習慣等はあるようですから　それに関しては何とも言えません
いまどきの方であれば、スマホをお持ちではありませんか？ 上司と話す際には、録音をしましょう。 アプリでボイスレコーダー代わりになりますからね。 コンプライアンスを言われるのであれば、法律を無視した退職願の不受理のほうが大問題でしょう。会社側ができるのは、あくまでもあなたへのお願いでしかなく、あなたは経緯は別としてもその引継ぎのお願いに答えるための努力をしたわけです。 すでに次が決まっているわけですから、予定通り退職するしかないでしょう。 どうしても引継ぎしてほしいということであなたも受けるのであれば、今の会社には大きな無理をしてもらう必要があります。 次の会社の了承をあなた自身がとるのが前提となりますが、次の会社でのあなたの勤務時間に影響させず、夜間や土日での引継ぎを認めるということです。当然あなたの引継ぎにかかる時間には給料が発生するわけですが、法律に従って、次の会社での勤務の後なわけですから、他社であっても割増賃金での計算となります。いわゆる残業と同じですね。さらにあなたは本来なり年末調整を2社合算で次の会社で受けられるところだったのが受けられなくなるわけですから、確定申告にかかる費用（税理士などへの費用を含む）も負担してもらいましょう。 また、次の会社でのあなた自身の負担が重くならないようにするため、長時間の引継ぎを不可とするのです。引継ぎが長期となることも了承させるのです。 コンプライアンスというのであれば、きっちりと守らせましょう。 約束通りか、あなたが無理する分今の会社も大きな負担を持って対応させるのです。 次の会社の了承が得られないとか、あなた自身が嫌だというのであれば、約束通り辞めましょう。それにより、今の会社に損害が生じても、あなたの責任ではないのです。 そのようなリスクがいやであれば、あなたが寿退社された人に引き継ぎをする際に、上司も一緒に引き継ぎを受けていればよかったのです。そうすれば、あなたが辞めた後に上司が熱な人に引き継げるのですからね。 こういうリスクを会社の雇用リスクなのです。そのリスクを一時的に回避するためにあなたをごまかし、あなたに無理をさせたのです。 よほど狭い業界で評判が怖いなどということでなければ、強気に退職されることですね。 言ってしまえば、寿退社された人は退職出来てあなたが退職できないほうがおかしいのですからね。ほとんど引継ぎが終わっていたということであれば、寿退社した人がアルバイト的に出勤してもよかったでしょう。
自分も校正のアルバイトに入りましたが別に専門的な知識などいりませんでしたよ。 そこできちんと教えていただいて、その通りに仕事してお給料もらいました。 多分大丈夫と思いますよ。 ただ、目が疲れるのだけは間違いないです。
こんばんは シフトからは「ブラック」とは言えません。法律の範囲内です。 労働基準法では ・1日の労働は8時間以内、1週間で40時間以内 ・1日の労働が６時間超えなら45分、8時間を超える場合には1時間の休憩が必要 ・週１日の休日 が定められています（業種によっては例外があります）。 みねまる。さんのケースでは、 ・1日5時間→休憩なしでもOK ・週休２日→法律の範囲内 なので、労働基準法では合法の範囲内です。 「最初の希望と違う」と思うなら、面接時の希望の行き違いがあったと思います。 雇う側として、夏休みでちょうど人手の不足でする時期ですので、みねまる。さんのシフトを多く入れたのだと思います。
一日限りもあります　イベントの手伝い要員とか
やはり　期限まで勤めるなら　適当な理由をつけて更新しないことになりましたといって　会費は全額返すよう申し出しましょう。受け取らなかったら　そのままです でも　最後の方に書かれていることは　どこにでもありがちなことですし　強制されないなら違法ではありません
ありのままありのまま。 面接は別に良いところを見せようとか、難しい 言葉を使ったりとせずに、ありのままの姿を 見せるに限ります。 また、見られていると思うと、緊張します から、こちらから見てやるぐらいの気持ちで望んで ください。 焦らないこと、背伸びをしないこと、そしてありのまま の自分を出してください。
契約書があるでしょう、見てください。
会社に　今年分は　自分で払いますと言いましょう
その6人が「まとも」な人達であれば、あなたが会費を請求されることはないだろうと思います。 ただし、例え請求されたとしても、それは無駄な出費では無いでしょう。 その6人、特にその中心人物の価値観について、手っ取り早く知ることが出来るのです。
おじさんです。私はは建前論、あるべき論の回答はしません。現実を見据えた回答をしますので　悪しからず 大変失礼ですが　４０代の方ですか・・・ その年代ですと　資格を取ったからといって　簡単に医療事務の仕事は見つかるとは限りません。若い女性が好まれるのが現実です。 派遣で居心地が良いなら　そちらを続けた方が無難だと思います
客商売よりも軽作業の方が向いていると思うのですが、いかがでしょうか。 商品の仕分けとか、検品とか、 仕事内容が明確に決まっているところに応募してはいかがでしょうか。スーパーでは、どんな部署に配属されるか分からないですよね。 私の友人は、ショッピングモールの洋品店で、 検針のパートをしています。 単調な仕事に飽きることはあるけれど、自分のペースでできるし、 わずらわしい人間関係もなく、気楽だと言っていました。
姪が知的障害と自閉症により療育手帳の交付を受けています。 成人してから強迫性障害とうつ病の悪化に伴い、精神障害者保健福祉手帳１級の交付も受けました。 両方受けている方は結構いると聞きます。
僕は外から見えるのは見ました。ガソリンスタンドだとかです。だけどほとんどは面接に行ってから見せてくれる会社は見ました。見れたお陰で辞退したのもあります。見れないと判断できませんが、仕方有りません。
ご自分から連絡すべきです。断る場合も同じです。
＞社長や先輩からは辞められると困るし、絶対辞めさせない 　 　これ自体、パワハラですよ。 　給料2倍の交渉をして、決裂したら退職届をだしてください。
【ホスピタリティとは、相手の心に自分の心を添えてゆく力である。 　　　 高野登：元リッツカールトン日本支社長】 残念ながら、そのホテルの支配人以下、業界人とは 思えないほどに低劣ですな。しかし、質問者さまが 想像力を働かせたり、先輩たちの動きを観察するなどして 流れに乗って行けるようになったら、素晴らしい進化 とも思えますので…つづけてみる価値はありそうです。 先ずは、フローチャートを書いて研究してみるところから 始めてみませんか。 ［別の結婚式場の人たちに上手に質問して、教えて戴くような ことも、してみる価値は有るのではないでしょうか］ やわらかアタマ・しなやかハートで、 【オ・モ・テ・ナ・シ】を身に着けてみませんか。 ［いまのホテルのコンシェルジュの人と親しくなって、 それとなしに訊いてみるのなども、してみる価値は有るでしょう］ 創造的にイマジネーション（＝想像力）を働かせたり、 感性のアンテナを張り巡らせることもしてみませんか。 Good Luck！
ありませんよ。 それ、ゲームです。 http://grapee.jp/60361
ツインターボの助さん、こんにちは。 また回答失礼します。 運送業での、ご家族の心配は、わかります。 火葬のお仕事ですが、故人をお送りする大変重要なお仕事だと思います。 また、印象云々あるのかもしれませんが、誰かがやらなければならない事だと思いますし、誇らしい事でもあると思います。実際に私も祖母、友人、勤めていた会社の社長と、多くの方の葬儀にも出ましたし、お骨上げも経験しました。その時に葬儀場のスタッフの皆様は大変な仕事だと感じましたし、ある種のプロの仕事だとも思いました。 胸張って言える仕事だと思いますよ。
他にましな会社はたくさんあるから、転職しましょう。
27歳で転職した時、先輩は5歳年下でした。 31歳で転職した時、先輩は8歳年下でした。 36歳で転職した時(どんだけ転職するねんお前とか思わないでね)、先輩は10歳年下でした。 いずれも先輩は男性で私は女なので、あなたとは感覚が違うかも知れませんが 先輩面されても全然気にしませんでした。 だって先輩なのは事実だし、どの先輩も学ぶところは多いにあったから尊敬してました。 ご自分の立ち位置というか外聞というか、そういうのは無視して あなたの先輩はどうですか？学ぶところはありますか？ あるならそういう態度ぐらいは放っておいて学習するのが先だと思いますよ。
賃金が85%未満に下がったことで特定受給資格者になるには、下がってからおよそ1年経過していたら適用にはなりませんのでご注意下さい。
内定を辞退した者って企業って結構覚えてますよ。 やむを得ない理由があり、礼儀を尽くして断ってるのでしたら、企業も考えてくださると思います。
3日たってようが、かかってきた電話が取れなかったのだから、まずは、店に遅くなった謝罪を含めて連絡は必ず入れてください。そこで働くかどうかの話はそれからです。 主さんにとっては今更と思うかもですが、店側からしたら、どうでしょう。 主さんが連絡ないからと諦めてるかもしれませんが、他の人を募集するにも、とりあえずは、もう少しだけでも、主さんからの連絡待ちをしていることもあるんですよ。
そう思えるだけで素晴らしいと思います。 ゆとりを持つっていいことだと私は思います(°∀°)
10年の経験となれば、ある程度の水準にあると思うのですが 復職へのモティベーションが上がらないのであれば、 別の職種で、1年生から始めるのも悪くはないでしょう。 人生は、1回しかないのですし、 要は、質問者自身のことですから、 質問者さま自身でお決めになるのがベスト ということになりますね。 【かけがえのない人間になるためには、常に 　　　他人と違っていなければならない。　　Coco Chanel】 Have a nice time！ CiaoCiao.
他の人も回答されてます。あまりに高く設定されてますと仕事がウルトラハードですよ。
会社によるんじゃないの
お金を稼ぐためにバイトをするのは全然おかしくないですよ 親と就職先と学校に説明して許可を貰ってからの方がいいと思いますがね 短期のバイト募集している所はいくつもあります もちろん高校生不可というバイトもありますが、高校生可というバイトもあります コンビニ、スーパー等でのレジ打ちや、ガソリンスタンド、宅急便や配送センターでの荷物の仕分け等数えたらキリがありません アルバイト情報誌、またはネットでも調べられますよ
すみません。 話がよめません。 掛け持ちがバレると何か都合が悪いのですか？ もう１つのバイトをしていることを面接で伝えても、余程何か問題でも起こさない限り、そこへ連絡がいくなんてことは考えにくいですが、何かまずいことを考えているなら止めた方がいいですよ。
気狂いさんには難しいかも知れませんが「喜んで」残業をしている場合は強制では無いため、労働には当たりません。 労基違反ならわかりますが、どこら辺が詐欺になるかが分かりません。
臨床検査技師は病院勤務だけではありません。空港の検疫などもありますけど枠は狭いです。人数決まっていてやめませんから。薬剤師は大学6年になりましたね。個人的には臨床検査技師です。
納得なんてしてもらわなくても良いので、退職届を出して出勤をしなくなれば良いと思います。 退職は何日前までに届けることという規則があったら、できるだけ守るようにした方が良いです。 私が務めていた会社には「退職する旨は何日前までに」という規則がなかったので、残務事務処理と、次に来る人がわかるように引き継ぎ書を作成し、退職届を早朝に社長の机の上においてそのまま出勤するのをやめました。 「考え直せ」「逃げるな」「正々堂々としろ」などメールが送られてきましたが、すべてに「退職いたします」と返信してやりました。 退職日までの給与は日数計算で１０万円ほどありましたが、放棄しました。 端数給与を権利として請求することを考えてるといつまでも退職できないと思ったからです。 勝手に辞めた奴に支払う給与などないと代表者が思ってるかもしれませんが、こっちとしては「そんなものに関わってたら、いつまでも辞められない。くれてやる」という気持ちでした。 アドバイスとしては「辞めてしまう社の社長にいい顔をしようとしてたら、辞められません」です。
頭のいい方なのに、言っていることが理解できない。公務員には、不向きに思いますけど。良い会社なら、受かるかも？
超有能なヘッドハンターに、質問者さまの特殊技能に見合う 現在の年収の100倍くらいの仕事を探して貰うという 方法も選択肢の1つにしてみませんか。 あるいは、起業も検討してみませんか。 環境に不満が生じるタイプの人には、 起業がベストなのかもしれませんよ。 Ciao.
＞変えて欲しいイコール私は辞める。 それは違います。 「無断欠勤をする様な人は必要ないので新しい人と変えて下さい。」と云う事は、 派遣会社と紹介先の会社との話です。 確かにあなたが紹介先の会社に行けなくなるでしょうが、 あなたと紹介先の会社の間には雇用関係はありません。 （派遣会社を通して仕事をすると云う契約があるだけです。） ですから、紹介先の会社を退職する事にもなりません。 あなたは、前からずっと派遣会社と雇用契約を結んでいる筈です。 派遣会社からあなたの登録を削除したと云う通知が無いならば、 他の会社には紹介があれば行く事が出来る訳です。 （その間に空白の日にちがあっても致し方ありません。） 派遣会社にも解雇された事にもなりません。 今の紹介先の会社に行けないと云っても、解雇された訳では無いので、 解雇手当の話も出てくる余地がありません。 但し、派遣会社から突然あなたの登録を削除すると云われたら、 派遣会社を解雇された事になりますから、状況は変わります。 ＞無断欠勤をするな様な人は必要がないのでと言うのは、おかしな話ではないでしょうか？ 特におかしな話だとも思いません。 一回だけで処分は少しきついとは思いますが、 一般的には無断欠勤はかなり重いペナルティーを科せられる事が多ですよ。 ＞電話を入れなくてはと思っていた矢先に連絡が来て辞める事になるのはおかしくないですか？ 会社は何時から始まるのですか。 「電話を入れなくてはと思っていた矢先」って云っても、 ８時半や９時ならば情状酌量の余地もあるでしょうが、１１時ではねぇ。
＞＞最後に、面接を担当してもらう方に時間を間違えた事を謝りたいのですが どのタイミングで謝ればいいでしょうか 　お店へいき、もしその人がいたら、　「先日はご迷惑かけました＾＾；」とサラッとつたえたらいいでしょう 　　いなかったら　なにもしないでかまいません。 　採用となったときに「すいませんでした、今後はそうしたことはないので＾＾；ﾊﾊ」と会話のなかで伝えたらいいだけですね
平成○○年　4月　○○株式会社　入社（アルバイト採用） 平成○○年　8月　○○株式会社　正社員登用　 でいいのではないでしょうか？
パートなら始業時間に仕事ができる状態にいればいいでしょう。 職場の事情、慣習に配慮は必要かもしれませんが。
学校でいろいろなことを学ぶのは 目的ではなく手段なのです。 もし社会に出ても学問を続けたければ 研究者になればいいですし 専門知識を生かしたければ そのような仕事に就けばいいです。 ただ、もしあなたが 「一般職になったらそれまで学校で勉強してきたことが無駄になる」 と考えているのならば それは違うとだけ申し上げます。
殿様ですかね。 会社に限らず、スポーツ選手や芸能人を見て上からモノを言ったり、 友人や知人に対して、使えないとか言う人には呆れます。 例え陰口であっても、虚勢をはっている姿が見苦しいですよ。 どこの殿様、お姫様？ 本当に生まれが良かったり、責任をおっている人が言うとは思えませんけど。 発言する当人とっては何らかの事実があるんでしょう。 もしかすると、ちょっとした被害があり、不満があったんでしょう。 しかし、 大体においては、人と言うのは気に入らない人に対してサボタージュをするものです。 それ以前に、相手の方から恨みを買っているだけではないでしょうか？ どんな人間も誰が困るのか？　くらいは計算します。 ある人が言うときだけ馬鹿になり、 他の人が言うときは能力を発揮する。 そういうパフォーマンスをするものでしょう。 まずは、自分が嫌われているのかもしれない？　と疑わないといけませんよね。 ここで”使えない”とか上から嬉しそうに言うと、 周囲からはとても恥ずかしい人に見えるんですよ。 余計なことは言わないのが賢いです。 より賢く考えるならば、 当事者以外の人には、 ”誰かの能力を批判した事実”だけが印象に残ると考えなければいけません。 例え発言者に事情があり、それを知れば誰もが味方をするとしてもです。 そこまで知りたくない人が沢山見ているのが現実です。 これを忘れる人が優秀とは思えません。 また、本当に優秀であるならば、競争者がいるはずです。 競争者はその振る舞いを見てどうするでしょうか？ 「嘘でも、今は紳士的な自分をアピールしよう。」 と思うでしょ。 これを警戒できないのは、他人とガチ勝負をしたことがないからでしょう。 自分が正しい事と、競争者が何をするかは別の話です。 自分より容易く上を行かれてしまうような言動は控えるべきだと思います。 ですので、 質問者さんは何様？と言っていますが、 これはどんな人であっても、実施すれば愚かなんですよ。 どのステージにだって競争があるんですから。 確かに能力により自分がいるステージは決まるでしょう。 ミッションや役割で格が生じることもあるでしょう。 ですが必ず同格がおり、必ず競争を行っており、必ず淘汰しているはずです。 これが弱肉強食の本当の意味であり、 格を越えて適用するのは間違っています。 同じ格で淘汰が行われているんですよ。 経営者が社員に対して不当な扱いをしたときは、 上下の関係で悔しい思いをするのではなく、 同格の経営者に対して、その人の弱点として報告することです。 相手が管理者であっても同じでしょう。 また、部下であったら、同格の部下に報告するべきなんです。 皆様は上下で言いたい放題だと思っているかもしれませんが、 これが勘違いです。 同格のライバルに淘汰させるのが正しい方法論だと思います。 「自分の代わりは幾らでもいる。」 これは誰に対しても当てはまる切ない事情でしょう。 また、各自が自分の事情で作戦を変えることは出来るはずです。 例えば、他で雇ってもらう。 他で雇ってもらえないならば、下手に出て機嫌をとるのが普通です。 無理に戦えば、意味も無く消耗します。 さきほど申しましたとおり、相手の方の言動に問題があるのは誰もが気付きますから。 いずれはその人のライバルに淘汰されるんです。 それは決してその上位者でも下位の者でもなく、同格のものにです。 その前に勝負に出るのは愚かでしょう。 なので、 ・自分の事情を省みず勝負に出る愚か者 ・いずれライバルに淘汰される事態を想定しない愚か者 この順番で愚かであるわけです。 私はどちらもやりたくないですが、ためしに実践すると、体感で分かると思います。 大概においては、両者が上下の関係で争そっていませんか？ 「あんた何様？」 「おれは俺様！」 こんなやり取りです。 この手のコラボレーションに巻き込まれないようにすることが大事でしょう。 ですので、 どの様な理由ならばやってよいかとか、 どの様な役割ならやってよいか？ という議論を始めないことです。 これらを辞めない人は、これらを実践しない人と差がつきます。 しかも、それについては実施している本人が自覚できません。 大概において、周囲の人だけが意識して気をつけています。 実施している当人は、自覚できないまま、周囲からの扱いが悪いと感じ始めます。 何も自分が悪くないと思っていると、コタエますよ。 疎外感が著しいでしょう。 ここへきて始めて、 人付き合いが苦手とか、周囲から浮いているとか、相談をするものです。 この段階では自分が被害者だと思っています。 実際には、上記の経緯しかない、そんなことはないんでしょう。 そして、 この疎外感がメンタルを損なわせ、正常な判断を鈍らせます。 普段出来たことでもミスが増えます。 段々と自分に自信が無くなっていきます。 この様にして、徐々にかげりが生まれてくるんです。 ここに突入すると、中々抜けれません。 気持ちよく上から誰かを批判しますと、 必ずそこからこのルートに載ります。 忘れた頃に、大きな損だけが理由も分からず目の前に転がってくるわけです。 自分も含めて、他の人を見ていますと、 これらは避けられないようです。 その場その場の怒りで是非を論じたくなるのは、 こうした逃れられない合理性により、ご当人が人生を狂わせるくらいの罰を受けると、 思っていないからですよ。 何度もこういうのを見ますと、同情をしても怒りは沸きません。 自分も同じ目にあったことがありますし。 ここに出口が無いと知り、自分を戒めることが吉だと思います。 好き放題やって、幸せになる人などいません。 「こいつを罰する奴がいないなんて。悔しい。」 とかやれば、より愚かな選択をしてしまいますよ。 実際には、競争者が沢山おりまして、 罰するどころか積極的に淘汰しあっています。 こちらを考えてみてください。 以上、ご参考に成れば。
最初から一流のお店に採用されるなら、そのほうがいいのでは？ お店を移るとなると、せっかく得たお客さんも一流店（高い）へついてくるのは、そうしたい気持ちはあっても現実には大変だろうと思います。 客層やもとめられる接客、お店の規模なども違うと思いますので、 ご自分に合うところも大事だと思います。 体験入店があるようなら、ためしては？
＞現在の有効求人倍率は１を超えており、中小企業はどこも人手が足らなくて困っている状況なので 　確かに現在の有効求人倍率は１以上ですが、求職年代別では40代以上は１を大幅に下回っています。 　企業は若手を求めており、中高年は蚊帳の外です。 　 　トラック、タクシーは自動運転に置き換わっていくでしょう。単純労働はなくなっていくと思います。
こんにちは。就労移行は、就活が目的なので、同じ施設内の就労継続A型に変わったところで、就職した、とは言えません。違うところで２週間ぐらい研修を受けてから雇用してもらったら、就職したと、言えると思います。
写真の時点で髪をくくって撮らないとダメというような会社だと、面接も同じようにしないとダメですね。 写真は、本人確認が目的ですから、同じで無ければいけません あなたがブスかどうかは、会社にとっては、どーでもいい事です。 仕事ができるかどうかですから、自分の容姿は伏せなければいけません それが嫌なら、最初から応募、するなって事です。
3年前の私と同じ状況なので、書き込みさせていただきます。 私も以前、携帯会社に勤めてました。しかし、2年弱でその携帯会社を辞めて転職しました。転職活動期間は9ヶ月でしたよ！ >先が見えなくて不安です。 自分に自信も無く分からない。って感じです。 この場合どういう活動や仕事選びをした方が良いのかアドバイス下さい。 私も沢山不採用をもらって、落ち込み憂鬱な毎日でした。 私は、とにかく自己分析をしましたね。私は前職の携帯会社を経験して接客業を2度とやらないと決めたのでそれ以外で何が向いてるのか自己分析して、そこから毎日ハローワークに通い詰め、とにかく面接を受けまくりました。 また、ハローワークの人と仲良くなるといいです。いろんなアドバイスをもらえます。客観的にみて、自分の悪いところなどを指摘してくれたり、オススメの求人などを教えてくれます。 転職活動は1人では難しいです。辛い時もありましたが、いつか必ずご縁のある会社に巡り合えますよ。私は今は毎日楽しく仕事をしています。 質問者様を心より応援してます。頑張ってください(^-^)
給与として支払えるら、パートや正社員に関わらず、(たとえ年収が5万円でも)源泉徴収票は非雇用者に出す義務があります。
＞モラルの問題ですね。 そうなります。 医師を始めとする医療従事者、弁護士など法曹関係、公務員などには法律で 守秘義務が課せられていますが、社長だからと言って守秘義務はありません。
そうだよ。。。 中学の卒業証明書持ってくるとは会社も思ってないだろうけどな
会社都合ではなく、自己都合にされてしまったのです 会社都合の退社は会社として、色々と不利になります 自分で辞めたのだから、会社としては理解を示したと、良い子になれます もし会社が次の職場を提案してあなたが断れば自己都合になりますが たいていの場合は、自己都合にさせたがります あとは労働基準監督署に相談してみると、自己都合を要求した人に話してみてはいかがでしょうか？一気に立場が逆転しますよ
スーツは、正解でしょう。 例え暑い真夏でも、スーツで行った方が、無難です。 「暑いのにスーツで来たの？」って会社は、有りません。 逆に暑いのにスーツで来たは、評価対象になると思います。 また、リュックは、あまり関心しませんね。 拝見したところ、女性の方ですね？ 以前務めていた会社で面接に来られた男性の方が、いつ着替えたのかな？と思わせるのような汚いジーンズとヨレヨレのTシャツ姿で来られたことあります。 要は、体は成りを現す。という言葉が有ります。 しっかりした服装で行ってはっきりと聴き取りやすい言葉で対応していただければ、面接において良い評価を得られる事が多いと思います。 参考になるかどうか分かりませんが、「採用していただけたら頑張ります」という言葉だけはNGです。 逆に緊張し過ぎてしどろもどろな、喋り方だけは、避けましょう。 頑張ってください。 長崎の空より(^-^)
https://www.linkedin.com 中には怪しい話も多いため、注意が必要ですけど ただ、ご友人もご自身で活動していると思いますが なんで質問者が心配するんですか
たとえば　コンビニなど二人組のシフトで　従業員のかずも限られている 　・・いまの時期からですと、お盆ですから、お店もかなり忙しくなりますし、従業員もお盆で実家にかえるなど人手が足りない状態。 　それを２～３日前に　ぽっと「やめます」　・・だと 　　　新人を募集しても　育成に時間がかかりますし、また募集をしてもすぐに人材がみつかりませんよね 　　　　その間、店長が連続勤務したり、穴埋めをしないといけません。 ・・ほんとはもっと1ヵ月前などが理想だけど　最低限2週間ほどの期間があれば・・・という　二週間ですね 　バイト先で　嫌な先輩がいる（いやがらせとか人当たりがキツイ）　だとか、 店長がくそみたいなやつ　であるだとか、何か　その二週間をぶっちぎるバイト先の落ち度みたいなものはないんですか？ 　　ただ　忙しくなってきたし・・　はぁ～　めんどくせ～　　ほかの楽なバイトがいいんじゃ～　　・・はあんまりよくないですね 　ど～～しても以前からきになってたバイトがあり、そこが募集をかけてるのでやめたいなど理由があるのなら仕方ないとおもいますけど 　　　　 　高校生だとか　ある日来なくなるとかはザラです。 でもそれをしてしまうと、その月はたらいた給料の支払いの件や　当然お店から連絡は絶えずつづいてくるわけなので 　　精神的に　ばっくれは　結構きついいことになってしまいます。ばっくれだけはやめたほうがいいです。
中卒や高卒でも土方や水商売で成功される人はたくさんいますよ まずバイトと言うなら派遣や肉体労働ならいくらでもあります。 別にダメとかも無いですし、一生懸命やればなんでもいいと思います。 モデルや絵描きは難易度は高いです。おすすめしません。めっちゃ向いてるなら別ですが。
そういう場合は、まず直属の上司である社員さんに相談して、その社員さんから店長に話してもらうのが通常ですね。労基法では二週間以上前に辞める旨を会社に通達する必要があるとありますので、あと二週間は働いてくれと言われる可能性はありますが。
これは「そちらを優先されても仕方が無い状況でございます。」という部分に注目すべきでしょう。 通常、応募を受け付けた会社がこの様なことを連絡してくることはまずないと思います。 この会社の本音としては「募集をしたものの、何らかの事情で採用できない可能性が出てきたため 躊躇している」ということでしょう。何も連絡してこないところより良心的だとは思いますが ここは半分あきらめて、別のところを探すのが良いと思います。
福島原発の作業員にでも行けば良いんじゃないか?
ん？？？あんさんは、インターンより法事の方が大事なんでっか？ インターンで行けん！と親族に話してもえぇんとちゃうん？？？ 間違いのぉ〜「えぇで！インターン頑張りや！」って言われると思うんでっけど・・・
もしかして、本当は辞めたくなくて 残りたいということはないでしょうか。 ［TPOに応じた挨拶ができて、感謝の気持ちを表明できて、 「ハイ」「イイエ」が言えれば、基本的な コミュニケーション能力は備わっていることになります。 こうしたことがスムーズにできないとしたら、 人間力に不足があると受け止めて、改善を考える方が 賢明ではないでしょうか］ 本当に辞めたいのであれば、 日付と自身の氏名を書き入れた辞表を提出するだけで 辞めることが可能です。 CiaoCiao.
車以外で通勤ですか？料金所まで｡バイクかなぁ？いずれも通勤費最高支給額が決まっていますから、月に2万円しかでなくても、3万円かかるなら1万円は自腹です。採用とは関係ないと思います。貴方を見て判断します。
頭悪そうだな 君も相手も。 「思います」「わからない」曖昧な表現を使う人に仕事出来る奴は皆無。 行けません。 で、終わりで良いのに。
自我共に認めるNOと言えない日本人代表の私ですが ピニャさんは、雰囲気から優しさが感じられるんでしょうね。 でもそこに漬け込むズルい大人？悪い大人？がピニャさんの純粋さや、優しい雰囲気に浸け込んでるかもしれません。 賃金の発生しないサービス残業なら、面と向かって「残っていいんですか？多く働かせてもらえる分、バイト代も増えるんで嬉しいです」と返答しましょう。そしてあちらの出方を見ましょう。 面と向かって言えないなら「私は残りたいんですけど、親が店の前まで迎えに来てて‥」とかとにかく出たいけど出れませんオーラで逃げましょう。 残った分、賃金が出てるならあなたの能力を認めて、助けて欲しいという素晴らしいことと思いますよ〜。 アルバイト頑張って下さい★
住友電気＞住友電装　です。　完全子会社→とは支配されてる会社です。　 同じではありません。住友電気が親です。
http://jp.indeed.com/ ここで検索できますよ。ハローワークの求人も見られます。
玉川大学は　教員志望なら　少しは強いかな
普通の人が普通に使えますよ。 多くの方が使っています。 お向の奥さん８０歳だけど使っています。
まず初めに、どこの保険会社かは、判りませんが･････基本的にウソの説明をしてて 入社を、させたりする保険会社はありません！ ただ･･･保険業界（生命保険）は、契約を取るのと人を入社させるのとは 同等の位置づけにあるくらい大切な業務ですね！ そこで、嘘では無くて、貴女にいい情報を強く印象づけた可能性はありますね 手取り希望金額を伝えて、それが可能性があると判断したと書いてありますが 何も間違っていませんね！？ 可能性はあるはずです。 ●●円を受け取れたのは最初の月だけ････これも嘘では無いでしょう！ 保険会社（代表的な営業の会社）は、全て数字です 貴女の契約数字が規定よりも足りなかったから、2ヶ月目には ●●円が、もらえなかっただけでしょう！ 確かに、十分な説明は無かった･････と言うより保険会社の給料規定は とにかくややこしいんです。だから入社して数年経つ方でも自分の給料を 自分で計算出来ないという人は大勢います。 だから、説明不足というより貴女が理解出来なかったんだと思いますよ！ 一つ、教えましょう生命保険会社に入社して3年後の勤続率と言うか、3年後も 働き続けている割合は2割にも満たないと聞いたことがあります ･･･そんな厳しい業界へ貴女は、乗り込んだ訳で、少し事前調査が 足りなかったと反省は必要ですね ･･･ただ、貴女が十分な契約を取っておれば、今の不満どころか ええ･･･こんなに給料ってあるの？？ってびっくりするのも保険業界ですよ とにかくやっていくらの実力主義の厳しい業界なんですね！＾＾
メンタルヘルスを損ないかけている状況ですので 精神科医の「診断書」を添えて「辞表」を提出すれば 直ぐにでも辞められます。 ［契約満了の1ヵ月前云々があるとしても、 極端な話、従業員の誰かが暴漢に刺殺されたり、 交通事故に巻き込まれて数人が死んでしまったとしても 会社は動きつづけるのですよ。もしかしたら、 質問者さまの本心は《辞めたくない》のでは ないでしょうか。だとすれば、 エスプリに余裕を持つようにして、 やわらかアタマ・しなやかハートになって、 捌けたプロフェッショナルになって しまいませんか］ Ciao.
請求される可能性はあっても、それは会社側の言い分であって、必ずしも、法的に有効な請求とは限りません。また、法的な争いとなれば、請求を取り下げたり減額できるものもあります。 吐き気がするとありますが、それは仕事によるストレスなどと言う認識なのでしょうか？それとも、個人的な何かでしょうか？ 仕事によるものであれば、労災に該当する可能性も少ないかもしれませんがあるでしょう。 原因の確認と正しい治療を医師と相談され、医師の指示を受けましょう。 即日退職なんてことをすれば当然損害賠償の可能性はありますが、１４日前の退職の申し出をしっかりと行った上で、正しい退職を行えば、あなたの退職による会社に損害が出ても雇用リスクの範囲であれば、あなたは賠償請求をされても支払わなくてよいかもしれないのです。必要であれば、労働基準監督署に相談されてもよいかもしれません。弁護士や社会保険労務士に相談してもよいでしょう。 何度も言いますが、会社だって営利団体であって、間違いもあります。法律も解釈によって、見る法律によって、立場によって、判断が分かれる場合もあるのです。
飲食でバイト3年以上なら即採用です。試験なんて形式だけえす。
さいご　辞めたときに　請求したらどうでしょう 　まんがいち揉めたら　労働基準監督署で相談し、署員から指導がはいることでしょう そのまえにまず ＞＞通なら深夜手当てがちゃんとつかないとおかしいしのですが、ついていません 　　　勤務時間夜10時から深夜3時 　　　　時給が860円で深夜手当てがつけば1075円なければならないのに深夜手当てを含んでも960円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・ここの計算がただしいのかちゃんと相談してみて確証を得てください 一人でもはいれる　労働組合というものがあります 　こちらに相談してもいいとおもいますよ 　　http://www.precariat-union.or.jp/ 　店長さんの人柄もブラックなのでしょうか？ 　　辞めることをきりだすまえに　深夜手当について相談してみてはどうでしょう 　そのうえで　頭にくる対応やウソをいわれたら　労働基準監督署へそうだんしてみますという流れにしてみては？
うーん、一概には言えないですね。 ただ、そのことについて一度 上の人と話し合ってみることをお勧めします。 「新人育成がキツイです」 と正直に言っていいと思います。 単に上司がラクをしたがってるだけかもしれないし 上司なりの考えがあってのことで 「ああそういうことか」という答えがある可能性もあります。
通訳について勉強して、資格を取る必要があります。英検1級を取れば筆記試験が免除ですよ！
鶴の一声　社長や部長が採用と決めれば、 ただの担当者が面接に時間を費やしても意味はない。 つまり　 面接に時間を費やしても意味はない。 この人こうでした！　はい　これ採用と言えば採用なのです。
必要があって掛け持ちをされていることでしょう。 一時的に収入が減ることを覚悟できるのであれば、すぐにでも辞める選択をすべきだと思います。 あなたはバイト先のために働いているのではなく、あなた自身のために働いているのです。人が少なくなって困っている社長や店長は、それぞれの経営責任なのです。あなたが辞めて営業ができなくなるようであれば、経営者の責任でしかないのです。あなたには責任がないのです。 必要に応じて余裕を持った採用計画をしていないから経営責任が重くなり、経営者の自業自得なのです。 話がまともに通じない相手であれば、内容証明郵便にて、退職の申し出と自宅や他の勤務先への訪問をすることを辞めるように明記して、送りつけましょう。 可能であれば、内容証明郵便の配達予定日は欠勤するのです。それまでは普通に仕事をしてごまかすのです。 半年以上働いているバイト先であれば、10日間の有給休暇があります。退職の申し出は、法律上14日前に出さなければなりません。内容証明郵便で退職を申し出る際には、届いた日から定休日を挟んで10日間を有給休暇で休むことを通知してしまうのです。そうすれば14日前のうち11日を消化できることでしょう。残りの退職までの3日間は、嘘でも体調不良で欠勤してしまうのです。 このようなことをしたうえで、店長などが強い言葉で文句を言ったり、訪問するようであれば、店長等の発言をすべて録音したうえで、労働基準監督署に相談することを店長等へ伝えるのです。 退職の申し出などを内容証明郵便委するというのは、あなたが退職願などを出しても、受け取っていないなどと逃げられないようにするためです。 また、8時間を超えるような勤務もあなたの同意や理解がなければ、拒否されてもおかしくはないのです。それを強制させていることも問題なのです。 何でしたら、問題点を洗い出し、内容松栄郵便等の準備をしたうえで、労働基準監督署へ相談しましょう。あまりにも過酷な勤務を強制され、退職の申し出もしにくいほど雇用主に罵倒されたりしているともなれば、労働基準監督署が店長へ電話等をしてくれるかもしれません。その上での退職の申し出であれば、聞かざる負えないようにできるかもしれません。 いまどきの携帯電話はスマホの場合も多いことでしょう。ボイスレコーダーの機能やアプリもあると思います。ひどい罵倒などの証拠をつかんだうえで、怖くて出勤できないという言い訳が認められれば、14日前など関係なく退職を認めるように労働基準監督署も働きかけてくれるかもしれませんからね。 あなたが今のままで無理して働いて身体を壊せば、そのバイト先だけでなく、他のバイト先にも迷惑をかけますし、あなたも収入が減り生活ができなくなる恐れもあります。うつ病などの重い病気になれば、社会復帰にも時間がかかるようにもなるのです。そんな悪質なところを早く見限って、あなたに合った職場を見つけることです。
よく分かりませんが何故「不要」と言ってしまったのでしょう？ 国保に入っていても、会社に入れば社保に切り替わるのが普通ですよね。 （その場合は役所に行って申請して保険証を返却します） 社保の加入は基本的には会社にとって義務ですから、 労働者側が選ぶような性格のものではありません。 今回のケースでは雇用期間が２ヶ月を超えるので、会社としては正しく手続きをしたのでしょう。 ところが当人が断ってしまった為、違法行為をするわけにもいかないと判断し、 雇用打ち切りを決定したと思われます。 いきなり打ち切られたのだとすれば、それはそれで乱暴だとは思いますが、 派遣会社ですからその辺は致し方無いとも言えます。 良い方策ですか... まだ間に合うのなら「申し訳ありません。勘違いしてました。」と謝ることでしょうか。 どうなるかは分かりませんけれどね。 それで断られたら、同じ過ちは繰り返さないようにして、 すばやく次の会社を探す方向に切り替えるしか無いように思えます。
試験受けておいて、普通連絡待つ身でそんなに着信に気づかないのもどうかと思います。 マイナスイメージしかないですよね。
この場合、毎日のように残業あると思いますよ。日に3時間もあったり。残業代はあるそうですが、休みが少ない。120日はほしいところ。みてよいと感じたらどうですか。答えは難しいです。
不動産会社　 残業・休日出勤は当り前です。 シーズンにはいれば休みは無いです。　 自社施工するたびに 自社施工物件が売れるまで休日は無いと思ったのが良い。 楽しみは金です。
＞アルバイト契約しながら正社員契約をする事に法的に問題があるのか？ アルバイト先及び新しく就職しようとしている会社が、 副業を禁止している時はその会社の服務規程違反になり 何らかのペナルティーを科せられる事になります。 公務員は副業が法律で禁止されていますが、 民間企業では副業を禁止する法律はありません。 それぞれが就業規則等で規定していますので、 一概には答えられません。
そういう失礼なことができるヒトは、滲みでます。質問として、信じられないレベルですから。
そんなことはどっちでもいいよ。
一過性なら越えられますよ。確かにまだ慣れてないでしょう。3ヶ月はきついんですが、覚えると気楽です。まだまだ完璧にしょうとするからいけないんですよ。契約更新とは派遣ですか？1年は続けたいなんて話ですし。それならば合う場に回してもらうのもやり方ですよ。
前給制度は、東京都民銀行のシステムの一つで、勤務実績に応じた給与額から一定の金額を貸付するようになっています。 前給側は会社から勤怠データを受け取ってから貸付できる金額を計算します。 会社からどういうスケジュールでデータを受け取るかは個々の会社によって変わるかと思いますし、貸付できる最低金額なども決まっているかと思います。 まずは会社の担当者に問い合わせてみては如何でしょうか？ データの送信のタイムラグなども考えて月初の数日は使えないという設定にしていることも考えられます。
会社独自の制度ですので、社外の人手はわからないものですよ。 あくまでも推測でしかありませんが、社会保険料などは月額であって、日割りという考えがありません。ですので数日働いた程度では控除額を超えず、現時点の給与計算をすればマイナスの支給額となることもありますので、最低の勤務日数などの制限があるのではありませんかね。 ものすごくアバウトな計算でいえば、月給２０万円で出勤日数が通常２０日間とすれば、日額は１万円ですよね。２０万円の給料の人であれば、社会保険料の天引きが2.5万円程度にはなるのではないですかね。この計算でいえば、社会保険料は月額、給与は日額で考えれば、３日以上働かなければ、支給額が発生しないという計算で証。 詳細は会社に事務担当者や上司や先輩に相談しましょう。 ただ、いわゆる給与の前借でしょう。先月も今月もとなれば、借金の自転車操業のようなものです。いくら社内規則等で認められた制度であっても、お金にルーズな人という評価となれば、責任ある仕事を任せることができず、あなたへの昇進昇級などの評価もできなくなってしまいますし、リストラなどの必要性が出てくれば、真っ先に対象とされかねませんよ。ほどほどにしましょう。
保育士　平均月収２２万円　http://nensyu-labo.com/sikaku_hoikusi.htm 一級建築士　平均月収４２万円　http://nensyu-labo.com/sikaku_hoikusi.htm ただ、超一流となると年収は億を超えると思います。
片耳だけですよね？私も片耳全く聞こえません、働いてはいませんが、学校生活は送れているんですよね？学校中特に五月蝿い中友達と会話してるんですよね？ ザワザワうるさい所で無ければ、働けるのでは無いでしょうか？マンツーマンで話すお仕事や事務作業の資格を取って、仕事する事は出来るのでは無いでしょうか？ 知り合いの高校生も片耳ダメですがバイトもしてるし、専門学校にも行っていますよ、ブライダルのお仕事をするそうですよ〜私はあなたのお母さんと同じくらいの歳ですので、資格が取れるほど頭が柔らかく無いので資格持ってればなーって思います、だから、頑張って下さい
余計なことは考えないで一つ一つ確実にこなしていけば大丈夫です。 店長に呆れられたと仰せですが「呆れた」といわれたのですか？パワハラにでもあいましたか？ そうでなければ考え過ぎです。そういったことを考えると余計にミスが増えますよ。 繰り返しになりますが、今、目の前にある仕事を一つ一つ確実にこなしていけば大丈夫です。 決して慌てないでください。
会社からしてもいい迷惑だということを理解されていますか？ そのような考えのままで働かれるのであれば、私も経営者ですが辞めて欲しい、とも思いますね。 与えられる仕事でやりがいを感じさせてほしいようにも読み取れますが、ご自身が仕事に興味を持たなければやりがいも出ません。転職活動を考えているような人は、それなりに人事経験のある上司であればわかります。そんな人間に責任ある仕事なんて任せられません。だって、教えるだけ損かもしれないですし、仕事を途中に転職されれば、大変な思いをするのは上司や周りなのですからね。 一番良いと思われるのは、今の仕事に関係する分野の資格などを仕事以外の場所で学ぶことですね。これを徐々に深めたり広げたりすることで。今の仕事にやりがいを感じたり、責任ある仕事を任されるようになるかもしれません。そうならなくても、自分に自信がつき、新たな興味深い仕事を見つけられるかもしれません。 だれでもとれるような資格試験は、なくても邪魔にはなりませんが、あっても評価されることは少ないと思ってください。逆にできて当たり前と思われ、期待通りでないとわかれば、だまされたと思われてしまいます。 派遣会社なわけですからいろいろな職種の人の派遣をしていることでしょう。いろいろな情報もあろうかと思います。 誰かに聞いた程度では、深い興味なんて早々わくものではありませんし、資格試験などというものは数えきれないほどあるのですよ。せめて分野や職種を絞り込めなければアドバイスする側に大きな負担を与えるのです。 あなた自身がいろいろな職種について調べ、興味がある分野などを明確にして質問されていったほうがよいと思いますよ。
騙されたんですね。 よく知らない人だったということになります。
No. 1さんのとうりですね。派遣先は即戦力でないと困りますから。あくまで仕事をさせてもらうためと考えたらわかります。〇〇経験者優遇とあれば、経験者しかだめと考えてください。1年間無職でしたから、よくわかります。普通に就職情報なり、チラシなり、なんなりとみてよいと感じたら、電話して内容の話聞いてください。あくまでも丁寧に。あとに繋がるかわからないですよ。僕はリフト乗れる方とあり、面接に行ったら動かしたこともないリフトでして、硝子繊維とか扱うために危険を感じました。細かく聞いてください。あまり忙しくなさそうな時間に。
俺も似たようなもんだけど、脳トレを毎日することで、ちょっとづつだけど改善してきたよ。
共にネット情報を検索された方が早いかと思います。 特に建築士は勤務地域や、勤務か自営か、経験年数、設計分野等、条件によってかなりの幅が生じる職業です。
社内情報システム担当 社内IT担当 IT雑用係 もう少し高度な仕事をしているなら、社内SE http://www.it-movin.co.jp/special/special03.html
確かに貴方が言う様に、一字一句見張られたり、同期より自分だけ何かを異常にさせられたり、帰る時間が遅くさせられたりするのであれば、やり過ぎな感じがします。ただ貴方の不備は有りませんか？自信を持ってそれは無いので有れば、その上司に聞きにくいでしょうが、今までの事聞いてみて！勇気がいりますが、普通の上司なら、あのな、お前がコレコレこうだから、こういう教育をしてきたんだと、説明してくれるはずです。聞く時は冷静に大人の会話でね。うるせー、馬鹿俺の言う通りしてればいいんだよ。なんて上司なら、更に上の上司に相談しなさい。廻りに必ず聞いてくれる方がいるはずです！
楽に簡単に稼ぐ方法って、基本的に犯罪が多いからやらない方がよい あなたに、かなりの才能なりスキルがあるなら、それに似合っただけの大金を稼ぐことが出来るでしょう。 才能もないスキルもないし、財産もない一般人は、汗水かいて働くしかありません。 肉体労働は、比較的稼げるかもしれませんね。
＞その際にLINEで伝えるのは失礼にあたるのでしょうか？ LINEで「辞めます」で終わりというのは余りにそっけないですね。 9月いっぱいで辞めるのなら「先般もお話しした通り・・・」と9月いっぱいで辞めることの 再確認をした後、「挨拶もしたいこともあり近々お会いしたいのですが、都合の良い日を連絡ください」 と連絡はできませんか？ 相手から「判った、会わなくてもいいよ」などと連絡があれば、それでOKですね。
医師会は直接勤務先には関係しないと思いますが、医局に入っていればサラリーマンの方と同じように人事で異動にはなりますね。ある程度希望は伝えられると思いますが。
返送日に、本日送りました！など　電話すると　社会人らしいだろうね
科によって、病院によって、経験年数によって労働時間は本当に異なります。都市部などでは週一回、１０時から５時まで外来のアルバイトにのみ行っている、という医師もいますし、地方の基幹病院では何日も自宅に帰れないほど忙しい医師もたくさんいます。医局は大体地域ごとにいわば「縄張り」があって、研究留学などの場合を除けば例えば九州の大学の医局に入ったのに、人事で東北や北海道の病院に異動になることは通常ありません。また、どこに異動になる可能性があるか（どこに関連病院があるか）は入局前にもちろん聞くことができますよ。
再就職した時の年金の扱いの質問ですかね？ 大まかに公的年金には以下のものがあります。 ①国民年金 ②厚生年金 ③共済年金 自営業やパートをされている人は① 会社で社会保険に入る人は② 公務員の人は③ です。 会社で働いていて、 退職されて 別の会社に再就職された場合、 ②→①→② となります。 この場合、退職時に国民年金の 加入手続きをせず、保険料を払って いないと、未納期間となり、督促が くることになったりします。 再就職して会社で社会保険の手続きを すると、退職～再就職の間にブランク があることが、年金事務所でチェック され、督促などの通知が来るように なります。 お気をつけください。 しかし質問の意図がよく分かりませんので 他の話であれば補足ください。
連絡が来るまで時間が掛かる場合がある。 エントリーする人が大勢いるからと言うのが１番目の理由。 ２番目は、派遣会社も企業から派遣要請が無いと人を企業に派遣出来ません。派遣要請が無い時期かも知れない。 企業からの派遣依頼が余り無い期間は、派遣会社に登録しても登録して置くだけになります。 だったらいっそ、そういう期間は登録を差し控えようとします。 数日待って連絡が無ければ諦めた方が賢明です。
みどりの窓口とは、JRの駅にある施設の通称です。 東陽町は JR でなく東京メトロですから、みどりの窓口はありません。 単に「切符売り場前」という意味で使ったのかもしれませんが、とにかく先方にご確認を。
たぶん大学の方かと思います。それでしたら同じ学部の先輩たちの就職先を調べたらよいのではないでしょうか？学力も飛びぬけていなければレベルなどもそれほど変わらないと思うのでヒントになりやすいと思います。
何処を目指すか？でも違いますよね。 知り合いに 化粧品販売の仕事していた方が居ましたし、居ますがとても綺麗です。 そして、実力次第でしょうね。 頑張ってください。
退職届は、民法627条等に基づいて労働契約が労働条件の明示もされて、労働条件が確り遵守されている状況で労働契約が確り締結された場合に、労働者が自己退職する場合に使用者に提出して、14日間経過して労働契約が強制的に終了する場合に提出します！貴方の場合は、労働基準法第１５条に基づいて使用者は始業及び終業の時刻、所定労働を越える労働(残業)の有無、休憩時間、休日、休暇やその他使用者が明示する労働条件が明示されていませんから、労働条件の明示もされている状況では無く、第１５条に基づいて労働契約を即事に解除することができます！貴方が事業所に出向いて書面する必要は有りません！使用者とトラブルに成りそうな場合には、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働基準監督官に、使用者が貴方に渡した書類等を持って労働基準法第１５条違反等で申告されることが宜しいと思います！もし労働基準監督署の対処に貴方が不満が有る場合には、上部組織の労働局基準部監督課の主任監察官、監察官に相談されると宜しいと思います！監察官は労働基準監督署を指導監督されていますからね！
総合職なら面倒な採用試験あります。通常業務職なら筆記ありません
「高校生」 「保護者」と言う者が必要な年齢です。 当事者で解決できない問題には当然「保護者」＝あなたの場合「親」 今回何とか収まってもまたいずれ同様の事が起こりますよ。 バイト先の変更も考えるべきです。
＞正直通う必要はあるのかな。と思っています。 え？仕事探していないのですか？ ハロワに行った時に端末で仕事を探せばいいんだし、求人の台帳を見てもいいし まさか、職務経歴書の書き方を習うためダケにハロワに通う、と言うのを考えていませんよね？ 職務経歴書の書き方なんか、もう要らないというのであれば、別に行かなくてもいいですよ でも、仕事探しは続けた方がいいと思いますよ
一人辞めるとお店は大変困ると思います。 まずは店長さんの出勤時間（帰宅時間）に合わせて「ご相談」という形でお話しされてみてはいかがでしょうか。 忙しい時間帯は避けましょう。 まぁ嫌なものは嫌でしょうからお辞めになるのでしょうが「次のアルバイトが入るまで頑張って」って言われそうな感じですねぇ。
おっさんです。 仕事を転々としても問題はありません。 あなたを選ばない会社が無能なのです。
会社によってまちまちでしょうが、内定に不利な要件が増えることになります。就活で内定まで来ていながら、いまになって単位不足で卒業できるかどうか怪しいというようでは自分の僅か先も見えず、自分のことすら管理できない人間というレッテルが貼られますから。その分だけ（かなり）評価は下がります。 それに来年、採用枠にあなた以上に優秀な応募者たちが集まれば、あなたの出る幕はなくなります。
お望み通りの回答をしてあげましょう。 勉強して卒業するのが一番です。 大卒でないとできない仕事もあるよ。 昔は４年留年して寮の主した猛者もいたよ。人生長いよ、２年や３年がなんであろう。 卒業したら今を笑えるよ。
こんにちは。 私も飲食店勤務です。 叔父が亡くなったとき、お通夜は仕事の後に行けましたが、葬儀・告別式には出ていません（人数がギリギリですので休みが取れる状況ではありませんでした） お墓参りは、お盆でなくてもいいと思っています。 逆に、お盆でなくても、いつ行ってもいいと思ってください。
勘違いされているかもということを含めて書かせていただきます。 退職願を提出し、あなたが決めた退職日または同意を得た退職日を迎えれば、別会社の正社員となることは当然のこととして可能です。退職会社での手続きの進捗にかかわらず、次の就職先で正社員として働くことは可能なのです。 会社での退職手続きは会社ごとに異なりますが、次の会社での手続きに関連するであろう社会保険・雇用保険などは、数週間で終わるのが本来です。ただ、法的な期限を守らない会社もありますので、遅れることもあるかもしれません。 次の会社で重複した状態を作ることはできませんので、社会保険や雇用保険の加入手続きを次の会社が行ったとしても、今の会社が退職の手続きを完了するまで保留などとなるはずです。 今の会社内での手続きについて質問をされているのであれば、会社ごとに異なると思います。法律では退職の申し出はいつでもできるはずです。書面である必要は法的には謳われていないはずです。しかし、法律以前に社会人として社内のルールに従う必要はあるかと思います。 法律では退職は自由ではありますが、14日以上前に申し出る定めがありますので、今日退職しますなどと言うようなことをすれば、損害賠償の請求をされてもおかしくはありません。多くの会社の社内ルールや慣習では1か月前とも言われますが、法律よりも厳しいルールは無効でしょう。ただ、円満退職には必要なことだともいえると思います。 後任の採用までの期間のこってほしいなどということもあり得ますが、法的な根拠のない会社の希望でしかありません。強制できるものでもありませんし、引継ぎはあなたの勤務期間にさせなければ、業務命令で従わせることもできないのが雇用主である会社なのです。余剰人員のいないような会社も多く、そのような申し出を会社が行うこともよくある話ではありますが、新たな採用や引継ぎが間に合わないのであれば既存従業員やあなたの上席者への引継ぎで十分なはずなのです。引継ぎが間に合わないような、業務フローなどが明確ではないような仕事もあるかもしれませんが、そのような業務にした会社の責任であって、そのためにあなたが犠牲になる必要はないのです。ただ、円満退職を望むのであれば、多少の妥協ぐらいは必要かもしれませんね。 退職理由ですが、上司の不満を言ってもよいですが、余計に揉める可能性もあります。上司が立場を悪くすればあなたを恨むかもしれません。あなたの判断でしかないと思いますね。
貴方は、この事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)と労働契約を締結された時に、労働契約書の内容或いは別の書面で労働条件の明示をされていますか？労働契約の期間に関する事項、就業の場所、従事すべき業務についての事項、始業及び終業の時刻、休暇時間、休日、休暇、労働者を交替制業務をさせる場合の就業時転換に関する事項、賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの期間並びに昇給に関する事項、退職に関する事項(解雇の事由を含む)最低でこの事項が労働者に書面で使用者は明示することが労働基準法第１５条に基づいて法定化されています！貴方が労働契約の締結時に、労働条件の明示を書面では無く、口頭でされている場合には労働契約は成立しません！また使用者から明示された労働条件と貴方が就労して事業所で実施されている労働条件が賃金を含めて違う場合には、労働者は即事に労働契約を解除することが第１５条に基づいてできます！もし労働条件が確り明示されて、遵守されている状況なら貴方は高校生ですから、労働契約の期間は決まっていないと思いますから、民法627条に基づいて使用者に退職届を提出すれば14日間で強制的に労働契約は終了します！使用者が文句を言ってもです！よく事業所は、退職届を60日前、１ヶ月前に提出しろと決められていることが有りますが、それは関係有りません！民法が適用されて14日経過すれば労働契約は終了します！よくアルバイトだから、簡単にその日に辞めても大丈夫と言う人がいますが、厳しい使用者に成ると損害賠償請求をする使用者もいますからね！ですから労働契約期間や労働条件をよく確認して、労働条件の明示違反なら即事に解除して辞めても宜しいですが、後は民法627条に基づいて確り退職届を文書で提出して退職することが宜しいと思いますよ！退職届は口頭でも良いのですが、使用者とトラブルに成った場合には弱いですからね！退職届を提出したら、就業の方は使用者に相談して削減して貰うと宜しいと思います！未払いの賃金は賃金の支払い日まで待つか、労働基準法第２３条に基づいて、退職や解雇された労働者は使用者に未払いの賃金を請求した場合には、使用者は７日以内に支払うことが法定化されています！トラブルにならないように賃金支払い日まで待つことが宜しいと思いますよ！もし使用者が賃金未払いをした場合には、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法第２４条違反で申告されると宜しいと思います！
仕事のスタンスに関して ・広く浅い知識を持った人がいないと、各分野の専門職を信用するしか無くなるので、それでいいと思います。 ・下流に対しては、そこそこ若い方がいらっしゃるようなので、手を出さずにリーダーを立てて、マネージャ的立場から方向性を修正してあげるのが理想ですね。責任感が出ますし、場数踏まないと成長しませんし。 いざというとき、もしくはその兆候が現れそうなときに、初めて手を出す位で良いと思います。 給与に関して 純利どの位なんでしょうかねえ。 大きな企業で無いのであれば、営業300億なら相当内部留保している気がします（偽借金は除いて）。 純利次第で給与交渉はアリだと思いますよ。会社的には賞与扱いで上げるのが都合が良いと思います。 また、転職は時代に合ったスキルさえあれば何とでもなると思います。リスクとリターンを天秤にかけて決めるしか無いですね。
>いじめを苦に自殺してしまい、その経験から教師を目指そう >非常勤や常勤講師として働く 上記２点が、矛盾していませんか。 いじめに対処・対応するつもりの教諭が、非常勤で何ができるのですか。 就職先の一つとして、教職を考えておられるのでしたら、担当される生徒が迷惑です。 子供が好きで、教えることが好きで、子供に接して色々とフォローしたい人が、教職に就くべきです。 質問も、採用試験は関係ないとか、経歴の心配ばかりし、自己都合を言っているだけ。 教職には不適格と考えられますので、企業勤めの方があっていると思います。 参考までに。
gedo_of様 企業の情報がないのでどちらが好ましいか判断できかねます。 内定を出す時には有効期限が記載してされていますが如何でしょうか。 8月に試験結果が出る予定の会社が第一志望で合格可能性が高いようでしたら 辞退もありと思います。 内定を頂いている会社で我慢できるようでしたら受託の決断をすべきと思います。 「二兎を追うもの一兎も得ず」という諺がございます。 人事とのコミュニケーションに難ありとのことですが心配です。 8月初旬に内定が出るようでしたら比較検討が可能ですが中旬、下旬では遅すぎるのではないでしょうか。 人生では決断が必要な場合がございます。 堂々と決断して頑張って下さい。 ご健闘期待します。
> 保険は当然抜いてくれるものと思ってたら > 規制が厳しく抜けないと、ここの派遣会社に籍が > ないのに１ヶ月分払うことになると。本当ですか？ どういう点で「当然」とお考えになられたのでしょうか？ そもそも、派遣会社の一存で一旦提出した加入をなかったモノには出来ません。 規制が厳しいのは、加入している健康保険（協会けんぽ？派遣健康保険組合？）と厚生年金（日本年金機構）側はありませんか？ それに、何月何日付で資格取得をしたのですか？ 1　健康保険及び厚生年金保険は月末の時点での資格状態で判断を行う。 　　ですから例えば7月末に於いて被保険者であれば、7月分の健康保険料及び厚生年金保険料は徴収される。 2　資格取得をした同月内で資格を喪失した場合、原則として、その月の健康保険料及び厚生年金保険料は徴収する。 　　http://www.sr-miyauchi.jp/2016/04/13/%E5%90%8C%E … 　　http://zaimupartners.biz/roumunoonayamihakenhuku … > 今自分で加入してる保険はどうなるのですか？ ご質問者様ご自身が「どの保険団体が行っている、なんという名称の保険」に加入しているのかを書いていただかないとわかりませんよ！ 意地悪なことを書けば、民間生保や火災保険だって「今自分で・・・」ですよね。 国民健康保険及び国民年金（第1号被保険者又は第3号被保険者）に加入しているのであれば、手続きに要する確認書類の関係から、派遣会社で加入した「健康保険」と「厚生年金保険」の被保険者資格は喪失していますが・・・国民健康保険及び国民年金に加入した日が何月何ん日なのかによって答えは変わります。 誰かが加入している健康保険の被扶養者になっているのであれば、その事実を通告することで派遣会社で加入した「健康保険」の資格喪失を行う事は出来ます。
最終出勤日でいいと思います。 　　　 ９月の都合のいい日？ 皆さんがお仕事をしている時ですか？ いくら円満退社でも、退社してしまったら「よその人」です。 仕事中に何のため？というような雰囲気を感じる可能性もあります。 いくら籍があっても、退社した会社には顔を出さない方がいいです。
１．本人の自由です ２．はい、もちろんです ３．おかしくはありません、バイトですから ４．あなたが将来の事まで考えているのであれば、アリです。
正直で率直な感想なので失礼でしたらごめんなさい^ ^ みんなそこまで真剣に働いていないんだと思います^ ^ 時給低いし、真剣にやろうが手抜きでやろうが給料変わらずならなるべく楽したいし、みんなでそんなもんだよねって言ってればみんな無理しなくて済みますから^ ^ そういう人達からすればあなたのような真面目さんってむしろ邪魔なんです、 こっちまで真面目にしなきゃいけないみたいな空気になっちゃうじゃないと^ ^ なのでみんなで団結してやりたい人にやらせれば良いと押し付けるんですね^ ^ 質問者さんは目標があって初めはそれを苦に思わなかった^ ^ けれど慣れてきて余力が疑問になったんですね、 じゃあその職場で変化があってやる気が減退したのは誰だってなったら質問者さん1人なんですよね結局^ ^ テキトーにやっているように見えて適当に続けられる範囲内でコンスタントに安定した仕事をしてるんです実は^ ^ さて、時給アップできるか？ それは質問者さんのやる気次第です！ 雇用契約内容を個人のみ優遇は無理ですが、正社員など別の雇用であればお給料に変動があるのではないでしょうか？ 規模がどのくらいの店舗なのか分かりませんが、役職者には待遇がある程度変わると思いました^ ^ 個人的な意見なのでご参考までに^ ^
介護の資格を取って、事務畑へ転職したとは、逆かなぁ？明らかに今の仕事、あわないけど、仕事は変えてばかりだと長続きしない人と思われますし。 グループホームってことは、少人数で家庭的な職場だったんですね？今の職場の方だって、親切な人そうですね。 どんな仕事が良いか迷う様なら、どんなライフスタイルにしたいか紙に書いてみて。 私的には事務仕事はつまらないな。こんまりさんみたく、トキメクかトキメかないか、とかで決められたらいいけどね。ものが服とかで無くて仕事だよね。コールセンターって解らないけど、失敗すると死ぬって事も無いでしょ。とはいえ、見込みが無く長続きしそうが無いなら、早いとこ次を探して辞めたら？貴方の幸せの為。次を決めてからだよ。辞める時お世話になったかたへの感謝も忘れずに菓子折つきで挨拶したらどうだろう。 違う世界が経験したいなら、アルバイトで良いでしょ。居酒屋さんとか思い切ってハワイへ行っちゃって仕事するとか。若い時にしか出来ないこと、何だろうね。読書で別の人生を感じるタイプの人もいるけど。 介護だって復帰しても前の職場のようにいごごちいいとは限らないよ。 親は何て言ってるのかな？貴方の事、一番良く知ってる人に相談してみれば？彼氏とか親友とか恩師でも良いかな。学校の先生意外と親より的確に見てたりするけど。
すみません、許可うんぬんはわかりませんが、営業初心者がスタートダッシュをしてるのか、ベテランが下手な鉄砲を撃ってるのかが気になってしまいました。 印象も良くないし、どんな根性をしてるのかわかりませんが、並みの人には真似できない才能だと思います。 もちろん、私が当事者でないからそんな事が言えるのでしょう。 しかし、気が付いた時に意識して視点を変えてみると、腹立たしさが少〜し薄れたりする事もあります。
対人関係が苦手なのはほんとうに間違いないの？ 得意でなくてもいいけれど、家族や友人はいるでしょ。 何度かの失敗でそう決めつけているだけではないかな。 自分はこうだと決めつける必要性はないと思う。 ・対人が苦手 ・同じ職場で２度と働かない これでは 仕事が相当限定されてしまう。多少そういう性格をしてると認めたところでも、 少しは改善は出来るし自分の人生の為にもう少し賢く立ち廻った方がいいと思う。
まず、3月までにいくら貯金をしなければならないのかがわからない限り どちらがいいか判断しかねます。計算が出来ないのですから。 質問者様自信マジレスを希望しているわけですから、極力情報は出した方が 良い回答が得られると思いますよ。
１８日に質問者さんが休むと、一人で回す事になるのですね。 長期の休暇は、恐らく一ヶ月以上前にお願いしたことでしょうし、アルバイトとして 給与を戴いている以上、現時点で１８日も休むと申し出ることは厳しいでしょう。 親御さんの希望ではありますが、これ以上スケジュール調整はできないと考えるのが、自然でしょう。 バイト先に申し出る前に、親御さんに、１８日はどうしても休めないと断るのが、当然と考えます。 親御さんがどうしてもといった場合は、現在のバイトを辞める覚悟で申し出ることになります。 客観的に判断すると、許してはくれないでしょうし、無理して取ると休暇後、タイミングを見て シフトから外される危険性が大きくなりますし、何かと勤務しずらくなると思われます。 親御さんに、無理と伝えるのがベストの対応ですね。 参考までに。
全然おかしく有りません。通信だったのですね。アルバイト経験だけでもプラスだとは思います。もし、僕が面接官でしたら話は聞いた上で、やる気ありで、真面目なら採用すると思います。みんないろんな事情があります。頑張ってください。まだまだ若いじゃないですか。これからですよ。
的外れ（誤解・勘違い等）、場が悪い（社内のことをお客様の前で等）、時が悪い（なぜ今？）、いろいろでしょう。
はじめまして、元公務員です。 公務員の場合は人を採用する場合は初任給の格付をおこないます。この初任給格付けの際は学歴を考慮しますが、資格の取得がいずれであれ、四大と短大を卒業されている場合は四大卒として扱います。
＞（なにも言わなくても源泉徴収票を渡す際に察するとは… フリーランスって具体的に何ですか。 俗にいうバイトではないのなら、すなわち給与所得者ではないのなら、源泉徴収票など出ませんよ。 年末調整の守備範囲外ですから、以後の会社には関係ありません。 自分で確定申告です。
＞掛け持ちOKと書いてあれば報告しなくても… 法令類で定められたルールとしての、報告義務はありません。 とはいえ、勤務日時の調整が必要になるなどのことも考えられますから、一言断っておくぐらいの配慮はあっても良いでしょう。
>③もし新しい会社が、ハロワーク紹介状をもらっていても、面接しかったことにしてくれて、新たに②のやり方でも可能でしょうか！？ これは、会社に不正受給のお手伝いをしてくれ、と言っているようなものですよね。発覚したらその会社にも迷惑がかかりますよ。 再就職手当の申請書には内定日も記入しますし、実際すでに採用されているなら退職しても失業状態ではありませんから、基本手当（失業給付）の受給資格はありません。 再就職手当はまとまった金額になりますから、もったいないと思う気持ちはわかりますが、雇用保険の手当は本来失業している人が求職活動をする間の支援として支給されるものです。退職しても次が決まっている人には権利は無いんです。 そのまま次の会社に就職して加入期間を延ばすことを考える方が建設的だと思います。
おそうじ本舗はフランチャイズチェーン店です。バイトの募集は各店舗で行われると思います。 店舗の中には個人企業ではなく、他の事業も手掛けている法人もあるでしょう。 バイト募集も「おそうじ本舗」名義では無いかもしれません。 働く気があるのであればその店（宇治店など）に電話で聞くことです。 給料は個人経営ですので各店で違うでしょうね。
看護婦　若しくは水商売。
はじめまして 郵便等でおくられてくるものでしたら、リクルートの連絡先が書いてあるはずですので、そこに連絡して「個人情報保護法に基づき、私の情報を削除してください」といえば足ります。 メールでおくられてくるものでしたら、配信の停止方法についてどこかに記載しているはずですよ。
週が明けてもまだということですが、先週の月曜日にエントリーしたのか 金曜日にしたのかでかわってくるような… 月曜日なら問い合わせてもいいと思います。
退職後だと相談しても改善策はないですよ！
「や」「め」「ま」「す」の４文字を言うだけですよ。 気を使って他の話をしなくていいと思います。 きっと真面目な方なんですね。 でもいつでもやめられるからこその「バイト」です。 辞めるな、と言う権利は店長さんにはありません。 自分の都合を優先して下さい。 ただ、店長さんに直接口頭で伝えることはいいことだと思いますので 頑張って伝えてくださいね。
状況が読めないのですけれど（サ残や過大残業はどこにでもあるし、受け入れざるを得ないけど）、 そもそも時間外の拘束は違法だし、残業の支払い義務はある。 それはあなたが決めたんじゃなくって国が決めてるの。 どこであれ時々、国税が査察入るわけですが、そういう時は労働状況で社長は嘘をつくわけだ。違法だからね。 嘘をつくリーダーなんてのはどう転んだところでろくでなしのくずでしょ？ 会社が満足する結果が出るまでには本来、時間がかかる。じゃあその間の数か月とか数年は労働者の権利は行使できないことになる。 そんなのはおかしい。 僕も「義務を果たさず要求するな」とは思うけれどそれはあくまで遅刻や欠席、最低限のノルマは果たせ、頑張れと言うことですね。 実際僕も労働者として働いてて「義務を果たさずに要求」の人は周りで見聞きします。 うんざりしますし、そういうのは辞めて欲しいですね。 だから↑はあなたがそうじゃないなら、って前提ですね。 社長の言う義務がどの程度のものかにもよるけれど、経営者に多い詭弁だと思いますよ。 辞めてもいいんじゃないですかね。
＞掛け持ちする場合は市役所などに行って手続き… 市役所も税務署も、何も必要ありません。 法令類で規定されていることは、年を越したら確定申告を怠らないことだけです。 ただ、会社によってはその会社独自の決め事として、他社への同時就業を禁止していることがありますから、そのあたりを一つ目のバイト先で確認しておく必要はあります。
年次休暇届けを出すだけです。実際には会社の方で処理してくれます。 私は年次休暇５０日と公休を併せて2カ月少し休みました。 ただ、会社からの連絡で退職願の書き直しをしました。（退職日が実際には2日先になりました） 後は退職日に退職辞令、退職金明細、年金手帳、その他書類を受け取っただけです。
あなたのスキルや経験等にマッチした求人が無ければ紹介なんて無いですよ。
バイト先の環境が分かりませんから詳しくは言えませんが その機器って説明書は無いんでしょうか？ もし無かったら例えば責任者に頼んで取り寄せ等は出来ませんか？ 人に聞くのも悪い訳では無いですが もし貴方が他の方から何でも人に聞いてると思われてる場合は その様な対応される可能性は考えられますよね？ つまり…また人に聞くのかよ…みたいに それと裏で悪口に関してですが それって責任者も同じなんでしょうか？
GSはガソリンを売っても儲けが少ない（無いに等しい）のでオイル交換や洗車などで売り上げを伸ばすしかないのです。 そこにはノルマが発生しても不思議ではないでしょう。 ただ、ノルマと言うよりも売り上げ奨励金みたいな感じが多いと思います。 どんな職場でも多少はありますよ。
奨学金もあるので自宅から通えるなら編入が◎です。 どう考えても。 ただこの時期なら対策が十分に取れないんで、そっちは賭けです。 編入できれば行く、ぐらいでいいでしょう。 本命は就職です、どうこう考えている暇はないです。スタートの合図は鳴ってます。 迷ってるのはじつは「ふり」で実際は無駄な行為です。 悪くいうと逃げてるのです（人間の自然な行為です、気にしないで）。 資格がどうの、ではなく今はともかく必死に目先の内定を取ってください。 在学中にまともな会社の内定が取れなければ心身ともに追い込まれていきます。 あなたの大学の事は知りませんが、当然第一志望に入れる人ばかりではないはずです。 ちょっとバカバカしいぐらい、内定を必死に取りに行ってください。 どうこう悩んでるのは無駄です。 今時間を無駄にすると、後で悔いることになりますよ。
お気持ちはわかりますが今の会社を辞めると、もう既に言っておかねばならないでしょう。 会社を退職する場合、辞める日の3か月前には上司に連絡しておくのが常識とされています。 どのみち、転職先が決まらなかったとしても、あなたは今の会社を続けられないのではないですか？
やめた理由は聞いてきますね。病気していたはやめたほうがいい。とくに仕事が原因の神経症は。それと労働条件と対人関係も。これを話せば、ちょっとした無理なことをお願いしたら、やめてしまうんだろうなと判断してしまいます。 面接官は貴方のどこを見ているか教えましょう。清潔感。あいさつ、言葉使い、明るさ、モチベーションがある人、和顔（顔つき、目つき）のかたです。
リンゼイさんを殺害した一橋容疑者も ４浪してるんですよね。その時点で普通じゃないですよ。 医学部志望で、全然だめで千葉大の園芸学部へ進んでます。 たぶん国立ってのだけで決めてて卒業後も就職もせずに海外留学を画策。 この辺も浅はかだし親もどうかと思いますね。 けれどその試験も受からなくって親も愛想を切らして生活費の振り込みは殺害時には切れてました。 殺害って言うと何てことしでかすんだ、ってなるけれど、 当時の彼の心理状況でいえば殺害への心理的な壁は相当下がってたと思う。 彼の夢とか思惑が全然うまく行ってなかったわけだから。 これは一種の特殊な事情ですけれど、そういう他人から見ると変な歩み方をしてる人は 結構いるように思います。もちろん上手くいくケースはありますよ。 あなたの立場から薦めるというのもちょっと。あなたも高校生ぐらいの子に進路薦められたら正論でも聞こうって気にはならないでしょう。 その辺を見えないとすると相手を下に見てる差別意識が垣間見えますね。 また性格もあると思います。 声優の専門へ進むって時点で現実より夢を重視するタイプだと思います、たぶんアドバイスは現実的なことだと思うし、 それで自分のパターンを崩されるのがイヤなんじゃないでしょうか。 今のままならば一応「声優志望」でいられる。 そういう事なのかもしれないですね。
引き継ぎとかあるので今月とかは厳しいですが、よほど迷惑かけなければ賠償金などなく辞められます。 早めに自社に相談してください。少々のことではすぐに動いてくれにくいので、しっかり伝えてください。
内定をいただいた企業の採用担当者に問い合わせて下さい。 焦げ茶がＯＫかどうかは、企業ごとに違いますから、ここで一般的におかしいかどうか尋ねても意味はありません。
コンサルってきついし、数年で辞める人の方が多いでしょう。 それと知る限り「コンサル」とは名ばかりで中身は全然違うって会社も多いです。 辞めることがマイナスだとは思わないですね。むしろ１０年２０年いたら成長できる、って業種でもないですし。 成長のこと書かれてますけれど心身が壊れちゃったらお終いですから。 いまは景気もいいし、社内評価が下がってでも自分の時間を確保してしまうといいです。 残業するなとは言わないですけれど、手取り２０万が見合うかと言うと？？？です。 できれば割り切ってさっさと転職するようにした方がいいですね。 別にそれで潰れないし、部署も破滅しません.残念ながら。 もしあなた１人抜けてそれだけでムチャクチャになるとすれば、それだけ危うい職場状態がずっと放置されてたってことです、それは会社が悪い。会社の怠慢であってあなたは悪くない。 組織はだれか１人に問題があっても何とか出来るように仕組んでいるのが当然です。だから仲間とか迷惑とかは、今は考えなくていいです。 保険関係や行政書士や社労士を取って独立するとか。これらは食えない人が多いと聞きますが、周囲では 営業力がある人なら割とすんなりと成功してそこそこ稼いでますよ。 不動産とかね。上手く行けば８００ぐらいくれたりしますよ。 今まで頑張ってたなら転職もしやすし、また不動産でも一般向けではなく法人営業ものならそこまで拘束きつくはないです。いろいろありますよ。 前向きに動いて。
そのやる気のなさが成長できない原因です。 何もしないなら今のままです。 勉強して可能性を広げてから何を役立てるか決めればいいじゃないですか。 実務経験がなくてもまだ5年なら取り返せます。 技術に興味があってエンジニアやってるんですよね。 僻地にいても言い訳して欲しくないですね。 私は新幹線に乗って転職の面接受けて一発で決めました。
迷惑だとは思いません｡積極的に連絡することをおすすめします｡待っていては何も始まらないです｡頑張ってくださいね｡
あなた次第です。 女性社員は何を怒ってるのですか？ 無視されてる時点で問題ありじゃないですか。 理由がわからないでは、？？？なんですが。
あなたにとってはつらい出来事だったことでしょう。 ただ、よく考えてみてください。 お金がかかる遊びにつきあうことが難しい友人に対して、それをわかっていて何度も誘い、それを断ったからと言ってもう誘わない付き合わないというのは、本当の友人ではないと思います。 あなたに合った友人関係ではなかったということで割り切るしかないと思いますよ。 部活動などはないのでしょうかね。 部活動などであればお金もかかりませんし、同級生や後輩などと同じ時間を共有できます。お金をかけてふらふらするよりも有意義なことだと思います。 お母様もあなたの周りが見えていなかった部分での反省もされたことでしょう。 しかし、あなたもこういう付き合いにお金がどうしてもかかるからお小遣いがほしいなどと、しっかりと説明してお母様の理解のもとで付き合っていればここまでのことにならなかったのかもしれません。 新聞配達など中学生でも働くことはできると思います。 働いてお金をえるということで、お金のかかる付き合いもできるという面ではよいのかもしれません。しかし、あなたはまだ中学生なのです。夢や将来のために働く、家庭の事情で働くというのであればよいですが、中学生で付き合いや遊びのために働くのは良いことではありません。 周りの環境で難しいのであれば、社会人サークルなどを考えてみてはいかがですかね。市役所や社会福祉協議会、コンビニなどでも、色々な集まりもあります。お金がかかるものもかからないものもあると思います。その中からできることと興味があることなどで、あらたな環境を見出すことも悪くないと思います。ただ、学校外の活動ですから、お母様の承諾や理解は得ましょう。おかしな集まりに参加した結果、だまされたり被害を受けてもいけませんからね。
会社にも、障害者を進んで雇用する制度があるところがあります。私のアルバイト先でも、春から２人障害を持つ方がパートナーさんとして入ってきました。もちろん今もみんなで仲良く働いています。障害者だからといって悪いイメージをもつ人もいないし、理解のある会社もたくさんあります、頑張ってください！
自分の休みなのに領収書を出せと要求するということは嘘を見抜かれているのではないのですかね。嘘なのか本当なのか、そこが知りたいだけかもしれません。試されることはよくあることです。
貴方がこの事業所で就労していて、接客対応や整理整頓等で肉体的にも精神的にも過労とストレスで体調が悪い状況に成っていると思いますよ！この事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)は、貴方を採用された時に労働安全衛生法第６６条に基づいて貴方の事を採用時の健康診断を実施して繰れていないと思いますね！貴方がこのまま無理をして就労すれば完全に体調を悪くしてしまうと思いますよ！職場環境がそんなに悪くない状況だと思われても、職場環境が向かない労働者も数多くいますからね！ですから民法627条に基づいて、文書で退職届を使用者に体調が悪い状況ですから退職させて下さいと早急に提出して、就労の方は辞退させて貰うことです！14日間経過すれば労働契約は強制的に終了しますからね！もし使用者が退職届の受け取りを拒否した場合には、内容証明郵便書で送付されると宜しいと思いますよ！貴方が就労した賃金(給料)は、貴方が使用者と労働契約を締結した時に賃金の決定、賃金の計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期が明示されている筈ですから、もし使用者が貴方に賃金の未払いをすれば労働基準法第２４条及び第１５条違反に成りますから、その場合には事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法違反で申告されることですよ！労働基準監督署に行く場合には、貴方が事業所で就労した事が解る証拠に成る物を持って行かれることが大事な事ですからね！何より早急に退職届を提出して退職される事が貴方には大事なことですよ！
人それぞれだからな 飲食•介護•保育でも　志を持って　行きたがるの人もいる。 逆に　事務系なんか御免だという人もいる
冠婚葬祭業は本当に好きじゃないと難しいです 時間外の残業は勿論の事儀式の事でも教わることも多いですし 確かに残業すればお給料もそれなりに付いてきます 以前私が働いていたときはアルバイトでしたが冠婚葬祭のお手伝い セレモニーのご案内。来客に対しての勧誘、ご説明等全て やっておりました、本当に大変でしたでも私は好きでしたので ５年余り勤めましたがアルバイトでしたが１か月で頂くお給料は１８万弱が 平均でした、勿論残業、日曜出勤有で メリットは会社自体に勤めてる人数が多いので、急なお休み頂くのにも 気を使わず休めたことです、あくまでも私の勤めていた所の話ですが もし。迷っておられるのならもう一度良く考えられた方が賢明かと思います 本当に冠婚葬祭のお仕事は好きじゃないと大変ですョ
http://allabout.co.jp/gm/gc/462132/ あなたはこちらのサイトの一番下のタイトルのところと同じ扱いだったわけです。 明細も貰っていなかったのなら、受け取った金額もわからないのではありませんか？ あなたの住所地を管轄している税務署で相談し、No.1さんがご回答された通りの申告書の書き方も教えてもらわないと申告書記入は無理だろうと思いますし、それに、申告してこなかった分の税金を請求される可能性もありますが、支払えますか？ というか、支払わないといけないんです。 （請求されるかどうかは、基本、年収次第です。一般ＯＬ並みかそれ以上なら請求されるでしょう。） 税務署との相談で、どうにかこうにか分割で支払うという約束にたどり着けたとしても、一度でも支払いが遅れれば、転職先からもらう給与が差し押さえられる可能性があります。 本人には連絡がない状態で、会社（転職先）に差し押さえの準備にかかりますので書類に必要事項を記入してくださいという内容の手紙が送られるんですよ。 私は、勤務先でそういった手紙も受け取る担当をしており、社員が税金未納であることを把握するんです。 社長も了承しているので、差し押さえが実行される前に未納の税金を納めるように本人を急かしているので（社長はそのための外出も許可しています）、今のところは給与を差し押さえることはありません。 でも、会社側としては『余計な仕事』なわけです。 差し押さえることになった場合は、その社員の給与から税務署が指示した金額を差し引いて、会社が納付しなければならないんです。 ですから、あなたが転職先で税金の納付を忘れてしまったりした場合…それが試用期間であれば、正式な採用に漕ぎつけない可能性が出てくるので、その辺のところをちゃんと注意しながら行動した方がいいと思いますよ。 （昨年分の申告をしていなかったことから、税務署が一昨年やそれ以前のあなたの仕事・収入に言及してくる可能性もあると思います。腹を括って税務署員と対峙して下さい。）
無理に寝ようと思ってもねれません。寝なくても何とかなると思っていると自然と寝れるようになります。そして習慣になります。無責任なようですが僕はこうして夜勤の日でも昼間寝れるようになりました。
支障がないのなら言わなくて良いと思いますが、黙っていて何があった時不安なら言うべきだと思います。
聞かないと思いますよ。 正社員の方が低いというのは、手取りの話でしょうかね。 正直にいってもいいかもしれません。 退職理由で会社を否定する話はタブーです。 新しい何かに挑戦したいとか、そういう方向がいいでしょう。 受からないのは、やる気、その会社への特別な気持ちみたいのが 感じられると優勢です。 あと、落ち着き。
バイトですから、服装は余り気にする必要なしですが、職種故、小奇麗な格好は必須。爪が明らかに伸びているとか、マニュキアばっちりはダメ。 訊かれる事は： 何時から来れるか。 週何回来れるか（時間も）。 （訊かれたら）希望する担当。 左手の事は、名前や年齢等を訊かれた段階で流れで話してしまうのが宜しいかと。
6ヵ月未満でも、連続する3ヵ月各月で時間外労働が45時間以上あればいいですし、退職の月も含めることはできます。 退職月が該当しなくても他の連続する3ヵ月が該当するならそれでいいと思いますが。 ただ、6ヵ月未満ならその会社の被保険者期間だけでは受給資格がありませんので、前職との空き期間が1年以内で基本手当等を受給していなければ前職の被保険者期間を通算できます。
どういう仕事やっているんですか。高齢者ですか。 それにしても、そんな不満をもっていながら、１年もやっているのが不思議でならない。会社を批判しても解雇されるだけだよ。その覚悟あるなら、頑張りなさい
推薦状・推薦人付きの人は初めから採用されてます 型式的に募集応募します。　　 残り1枠でも空きがあれば 優秀な人材1名は採用するかもしれません。 世の中の仕組みで 役場で、分厚く募集をして、殆ど落とすのに 態々よその町の人をいくらか採用してるのは コネ優先ではないと見せてるだけです。　 コネも実力のうちです。
アルバイトをやってました。 仕事内容は基本ホールでの接客となります。 ホールでの接客、遊戯台のトラブルのメンテナンス、カウンター業務などなど。 わたしはスロットのドル箱の別積みや箱補充、エラートラブルの対応、パチンコならエラートラブルの対応、落ち玉拾い、遊戯台清掃などを主にやってました。あとタバコや飲み物のお使い対応も有りましたね。 給料はアルバイトなら基本1000円は超えてますし(私のところはMAX1500円まで上がるシステムでした) 正社員なら25万は貰ってるところが多かったです(近畿の田舎です) 正社員はパチンコ店により様々な優遇は有りますが 私が知っているところは一週間まとめて休みがもらえる優遇も有りましたね〜羨ましいなと見てました。 年齢層は若い方が多いイメージですね。(出玉がパーソナルではない場合腰にものすごい負担が掛かりますし) 正社員の方は50までの方もいらっしゃいましたがホールで活躍してられました。 ですが基本 面接や普段の仕事に対する姿勢などで レベルアップして行って 副店長や店長になりホールでの業務はあまりなさらない方がほとんどだと思います。(パソコン業務) ギャンブルなので、もちろん納得いかないとお怒りになられるお客様もおります。 そう言ったときの対応は基本社員の方の対応となります。 ですが 法律にギッチリと固められてる仕事なので 違法をしている店は 次第に潰れていきますし 単に負けている方の方が圧倒的に多いです。 なので そういったトラブルの対応自体は 難しくはないかと思います。
8月1日を最後として解雇なのでその日は仕事に行ってください。
求人が出ているのは単に人材が足りないからです。 クレームはもちろん有りますが、わたしは ギャンブルに勝ち負けは付き物だとお客様に言います。違法などをしてない店なら堂々と残念。次頑張ろう！と言えますので。 一度怒り狂ったお客様に殴られそうになったときは怖かったですがカメラに映ってたのでその方は出禁になりました。 当方女なのですが、たまーーにおふざけでセクハラされたりもありました。 こういった店じゃないので触りたいなら他所に行きなさい！と叱りましたが（笑） 耳は確かに騒音の中インカム(通信機)を付けているので 痛いな、と初めは思ってましたねー。 ですが慣れれば私生活で支障が出るなどは有りませんでした。 パチンコ店に女性が多い、との意見ですが 確かにそうですね〜 女性スタッフ目当てにくるお客様も珍しくないかと思います。 あと私の意見ですが シングルマザーが多いイメージがあります。 時給が高く、今はパーソナル化されて重たい作業が殆どない、子供に対する理解がある職場が多いと思います(よく子供が熱出ました、などおやすみしておられるのを見てきました) 従業員が揃っている店だと1人休んでも回れますからね〜 新聞記事の話は、初めて聞きました！ そんな事になったら 今パチンコ店で食い扶持を繋いでる方達は困り果てますね。 実際 給料が良いからと辞めるに辞められない方もたくさん見てきましたし！
副店長に確認してみては？ 花や機械のレジや受付方法を教えるつもりかもしれません。 一般的には、バイトとはいえ、あそこのレジなら良いけど、こちらのレジはやりたくないは通用しないと思います。仕事としては、店内のレジという同じ仕事なので。 シフト制なら尚更。 みんなが一通りのことができなかったら、急に誰かが休んだりしたらお店が回らなくなりますよね。 副店長に確認して、花や機械のレジもやって欲しいと言われたら、「手続きの方法を教わってないので、レジに入る前に教えて欲しい」 「お客様が集中するときに1人だと、自分だけでは対応できないので対策を教えて欲しい（他の社員を呼ぶベルやマイクの設置とか、2人体制にするとか）」
多分、コンビ二です。寿司は生ものなので、マニュアルなど厳しいかと。
労働基準法第２４条では、使用者(社長、事業所所長、店長等)は労働者に賃金(給料)を１ヶ月に１回以上支払うことが法定化されています！貴方が現在賃金の未払いの状況なら、今度就労された時に使用者に賃金の支払いを請求されることです！もし使用者が貴方に賃金の支払いをしない場合には、労働基準法第２４条違反に成ります！事業所がもし経営的に厳しい状況でも、使用者は労働者に賃金の支払いをしなければ成りません！労働基準法第１５条でも、労働契約締結された時に賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期を労働者に使用者は文書で明示する事が法定化されています！貴方に使用者が賃金の支払いをして繰れない場合には、労働基準法第２４条違反等で事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に申告すると宜しいと思います！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！また使用者が貴方が労働基準監督署に申告した事に対して不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！貴方が労働基準監督署に申告されて、労働基準監督署の対処に不満が有る場合には、上部組織の労働局基準部監督課の主任監察官、監察官に相談すれば宜しいと思います！労働基準監督署にもし行かれる時には、貴方が事業所で就労された事が解る様な前の給料明細書や他に証拠に成る物を持って行かれることです！労働基準法第１０９条で使用者はタイムカード、賃金台帳、労働者名簿等労働者が就労された事の証拠に成る物を３年間保全することが法定化されています！良く労働基準監督署は当てにならないと言っている人がいますが、確りとした対処の取り方をすれば大丈夫ですからね！労働基準監督官は司法警察官ですからね！
大丈夫です。辞める人は簡単に辞めます。 教える立場ならそんな事気にしてたらキリがないです。 わたしもアルバイト歴が長く教える立場になってますが ダメなことはダメ！何回も間違ってたりしたら 注意もしますし それで辞めても仕方ないと割り切ってます。 お互い頑張りましょう♪ いつもお疲れ様です。
初めまして。 パートさんでも、社会復帰できてまずは良かったです。 これから転職したいとのこと、社員募集に応募ですか？ 前向きに頑張っていらっしゃいます。 私もうつ経験者で、一時は会社を休んでお礼ました。 復帰しましたが、うつが原因ではなくやめて2カ月。管理職でした。 今、就活していますが厳しい状況です。 職歴、経歴関係なく、年齢で厳しいようです。これが現実です。 何が言いたいかですが、 あなたは、まだまだ若いです。いままでの5年間のことは消すに消せない事実。 うつ病で苦しんで、復帰している方もたくさんいます。 小手先でごまかさずに、面接にはぶつかって下さい。 若さは職歴経歴に勝る大きな武器なんです。 過去にうつ病を患ったから、採用しない会社ならそれだけの会社です。 今、このような社会問題（うつ病など）をきちんと理解した会社なら、そんな判断はしません。 あなたの若さや、これからの伸びしろを見てくれます。 偉そうにすみません。 気分転換で、私のBlogを見に来てください。 https://urakamistyle.theshop.jp/blog/2016/07/29/ … 生活の中にON/OFFのエッセンスの必要性を書いています。 苦しいこともありますが、 あなたのしたいしお仕事に就けますように、これからは「若さとチャレンジ精神」 で進んでください。必ず道は開け、明かりが見えてきます。 私も頑張ります。
・そもそも福祉の仕事に向いているかなんてことは、あなた個人の問題ですので、他人がどうこう言えるものでもないんですが、 　県の福祉職での採用を迷われている原因が、生活保護担当（ケースワーカー）になるのが心配なためとのことですが、その心配は杞憂じゃないかと思います。 （うちの県の場合ですので、他県では違うかも知れませんが） ・県の福祉事務所配備のＣＷのうち、福祉職の専門職員は各事務所せいぜい１名か２名で、他のＣＷは全て事務（一般行政）職です。 （さすがに３科目主事の資格はもってますが、これは普通の大学卒業してれば取れる資格ですので、余り意味はありません） 　この福祉職ＣＷも、施設職員が行政の仕組みを知るキャリアアップのために受けいれているといった趣ですから、本県では、新採福祉職のいきなり福祉事務所配備はありません。 ・まぁ、生保のラインにいた当時は、ＣＷこそが福祉全般のことを知っている専門職に任せるべきだと思っていましたが、人事の方も、いろいろ職員配置に制約があって、結局本県では、一般行政のシロートがＣＷをやるという体制は変わりませんでした。 ・あなたが受けた県が、私の県と同じ原則かどうかわかりませんので、絶対新採ケースワーカー配備がないと断定は出来ませんが、おおむねどこの県でもやってることは同じですので、その可能性は少ないんじゃないかと思います。
派遣元に聞いてた話と違うと説明を要求して下さい。 ＞もう辞めたいんですが派遣先に私が勝手に辞めたと思われたくなく…。 なんでこんな風に考えるの？　所詮辞めた社員は悪く言われる羽目になるとは思いませんか？　社会ってそんなものでしょ。 ＞また私が派遣先に派遣元との契約でトラブルがありまして的な話をしてもいいのでしょうか？ 派遣先に話す前に派遣元と話すべきです。
私の知り合いにいましたが、たいした会社に入れなかったです。 最近は大学よりも本人の問題かも～
中小、外資、外国企業、一部上場、一部上場子会社と色々在籍したけど、筆記試験は無いところの方が多かったし、筆記試験の有無とブラック度に相関はなかった。 あえて言うと、入社希望者の実力を評価できない会社は、筆記試験（適正試験）に頼りがちだったと思う。 専門性が深い職だったりするので、筆記試験が無くても入社後の上司になる人が面接官＋専門にかかわる質問ばかりだった。 専門性が浅い職だったりすると筆記試験に頼る方向になるかもしれない。
中国語を勉強するには ピーインの読み方、発音はスクールで徹底して学んぶのをお勧めします。 文法、長文が理解出来ても、発音がいまいちだと、中国語は恐ろしく通じなくなるのと、日本人からすると似たような音でも、全く意味が違うようになります。 例えば请问は日本語でちょっとお尋ねしますですが 音の高さを間違うと、口づけするの意味になり大恥をかいたり 発音、ピーインが理解出来れば自分のペースで良いと思います。 外資系、商社、貿易事務は中国語より、英語が大切になりますが 販売やサービス業は中国が少し話せると、少しは有利でしょう
仕事量と勤務時間そして給料ですが扶養範囲内の気がします。 会社側は、節約したい。 支店内予算等の事と思います。
レシートいらない時なんて、聞いてくれるとありがたいけどね。もらってから捨てるの面倒だし。
No.3です。追記します。 全く話が通じない、強権的な相手なら法律を盾にするのも賛成ですが、できればまずは一般的な慣例にのっとった辞め方をおすすめしたいです。
今まで勤めてきた会社が重要です。 同じ業種なら、作業的にやることが一緒なので即戦力になるからです。 また、職業を転々としている人は、採用してもすぐに辞めると思うので、雇いません。
しばらくの間、家で練習しては、いかがですか‼ 自分も最初から出来なかったので、帰って来てから練習して上手くなりました。 その理由は、上司を見返ししてやろうと思って今現在店長になりました。 新人研修でやり方を教えていて数人は、３枚持ちから４枚持ち待て出来る人もいますよ‼ コツは、軽い物から初めて、少しずつ重い物を持つ練習して見て下さい。 最初から出来ないので、練習して上司を見返しする気持ちが有れば絶対出来るはずですよ‼ 頑張って下さいね。 遠くから応援していますので、男性からでしたが
一次試験では　実力のみです。一定点数以下は　強力な縁故があっても無理です。 まあ、面接になると　主観が入りますので　小さな市町村レベルでは　縁故とか　地元民が　優先される可能性があります。
はい行かなくてよいです。 退職の挨拶は　最終出勤日（３０日か３１日）でいいです。両方とも休みの日なら　ラインかメールで伝えましょう。
本当にご心配ですよね　心中お察しいたします 私は法律の事は詳しくありませんが お身体を壊しては頑張ろうって思っている仕事も続けられません 又、良い仕事も出来ません、今のお仕事を続けたいのであれば 無料の弁護士さんに相談し、法律上休暇をとってもお友達が不利に ならないかしっかりご相談されて、会社に提示し休暇を取られるのが 今は一番かと思います、あまりにきつい労働条件(時間外勤務)等 すべて相談されると良いと思います、ただねすべて改善されるかどうかは 難しいかも知れないけど、私なら休んで心と身体をリフレッシュしても 会社に戻ると又同じ環境、条件なら又ストレス満開になるのが 目に見えてますから、きっぱり新しいお仕事を探すかも知れません どんな所でもお仕事は楽じゃないけれど。自分が壊れそうになるまで 又、なりうる環境での勤務は出来ませんからね 良きお友達をもたれて幸せだと思います、一人でもご相談できる人が 居るんですもの、どうかお力になってあげてくださいね
やってるうちに、慣れます。案ずるより生むが易し。
有限会社は、老舗とも言いますが、個人企業です。 貰う給料分仕事量は、増えると思いますがやる気に満ちてればこなせるのかな。 口挟んですみません。
貴方の労働契約の期間が、使用者(社長、事業所所長、店長等)と労働契約を締結した時にどの様な期間で使用者から労働条件の明示をされていますか？労働基準法第１５条に基づいて退職に関する事項(解雇の事由を含む)も使用者から貴方にどの様に明示されていますか？使用者は第１５条に基づいて労働条件の明示を労働契約書の内容或いは別の書面で労働者に明示する事が法定化されています！もし使用者から貴方に労働条件の明示が書面でされていない場合には労働基準法第１５条違反に成ります！労働条件の明示は口頭明示等は禁止されています！貴方がこの事業所を退職した気持ちが強いなら、民法627条に基づいて確りと文書で退職届を提出される事が大事な事です！貴方が退職届を提出された場合には、14日間で労働契約は強制的に終了します！使用者が文句を言ってもです！もし使用者が退職届の受け取りを拒否した場合には、内容証明郵便書で送付すると宜しいと思います！労働基準法第２４条に基づいて、使用者は労働者に１ヶ月に１回以上賃金(給料)の支払いをする事が法定化されています！ですから貴方が退職する意志が強いなら退職届を提出して未払い賃金の請求を確りとされる事が大事な事です！貴方が行き難い状況で有ってもね！使用者が未払いの賃金の支払いを拒否した場合には、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法第２４条違反等で申告することが大事なことです！貴方が就労を休んだ状況やどの様な労働契約で労働体型及び労働時間の事も労働基準監督官に話すことが大事なことですよ！労働基準監督署に行く時には、貴方が事業所で就労した事が解る給料明細書や退職届、その他証拠に成る物を持って行かれることが大事な事ですよ！もし貴方が労働基準監督署の対処に不満が有る場合には、上部組織の労働局基準部監督課の主任監察官、監察官に相談されると宜しいと思います！監察官は労働基準監督署を指導監督していますからね！
いろいろ考えられますが、今回の採用は1~2名のため掲載期限まで待って面接、採用を決めたい。 日程が決まらないので連絡できない。ってところじゃないでしょうか。 中小企業にはよくある話です。それにしても二週間放置は長いと思いますが。 連絡を入れても同じような返答だと思います。応募意思があるのなら待つしかありません。 相手にされていないわけではないと思いますが、待って必ず採用されるわけでもないでしょうし、並行して応募はされていった方がいいと思います。
クリスマスに某ファミレスに行ったら、スタッフが全然いなくててんてこ舞いしてたな。 そんな日に休みを入れる非常識なバイトが多かったってことだね。 仕事をなめ切ってるとしか思えなかった。
LINEでばれた、と聞いた事があります。 店からの連絡（場所、時間など）をLINEでやりとりするようになっているらしく、それを見られたとか。
ストレスが原因であることがはっきりしているなら、心療内科や精神科を受診し主治医の先生と相談してみてはいかがですか？病状によっては、休職やそこからの退職などいろいろな選択肢があると思いますよ。
できれば、ブルー系もしくはグレー系が無難です。(^_^;) 履歴書写真ですのであまり逸脱しないほうがいいのでは？
この質問は愚痴の様にも読めます。なぜシステム監査なのでしょう。もう少し問題の整理が必要なように感じました。 下請けは雇う（雇用契約）のではなく委託ですよね？　ある意味このような業態の会社は世間に結構あると思います。社員は社長だけで、仕事は全て個人事業主に発注して経営を成り立たせているような。　この場合残業代の支払いが必要か否かは契約次第ということになります。時間単価契約なら残業代の支払いは必要ですが、仕事の完了を契約としているような場合には残業代という考え方は存在しません。 著作権についてももう少し整理が必要でしょう。　著作権者以外の者が勝手に改修するようなことは認められませんが、作者が会社員の場合には一般的に著作権は会社に帰属しますから、ご質問に書かれている侵害がかならずしも成立しているとは言えません。（下請け会社への委託であっても、契約で著作権は発注者に帰属させるようなケースもあります） ＞この人達には何にも出来ないんですよと、お客様に伝えるには この目的は何でしょう？　偽物や不良品をお客様に販売しているから？
こういう事は、参加時間ではなく、｢辞めていく人に対する送別の気持ちの有無」に掛かっていると私は思います。 その人の送別会に「是非参加したい！」と思っている場合は、「途中参加だから安くしてよ」ではなく、「仕事の都合とは言え、途中からの参加で御免なさい」と言うような気持ちが強くなるだろうと思います。 ですが、辞めていくその人に対して、そこまでの気持ちが無い場合は、そもそも「4000円かよ｡痛いなあ。高いなあ」というような気持ちが沸くのでは無いかと思います。 もしもあなたがその人の送別会に「是非参加したい！」と考えているのに、「でも、途中参加だから、ちょっとは安くしてくれよ｣と感じるなら、それは｢ケチ｣と言うことかも知れません。
ヤメるのに嫌われてる態度 取られたくないとか 厳しいこと言いますね
アパレル店員です❗️
一人なんですか？近くのコンビ二は二人はいますよ。確認されたほうがいいのでは？二人いれば防犯は大丈夫では？
お望みの回答とは少し違うかもしれませんが、そもそも仕事にやりがいを感じている人なんてほんの一握りです。 やりたい仕事でなくても、仕事をしています。 これは、「だからあなたも仕事を選ぶな」と言っているのではありません。 「これがあれば頑張れる」というエネルギー源がなければ耐えられなかったのは、あなたが今までいた会社がブラックだからです。 だって、高校は行ってたでしょう？毎朝決まった時間に起きて、決められたことをして、それって何か感謝されたり、「これがあれば頑張れる」なんてものがなくてもできませんでしたか？ 残業80時間、休日50日以下なんて奴隷です。 まずはホワイト企業で、「きちんとした社会人、ビジネスマンになりたい」でいいのではないでしょうか。 「ありがとう」だって、あなたがきちんと仕事をしていて、かつ周りにもそれなりの余裕がある会社なら、お客さんに接しない業務でも仲間から言われますよ。 キャリアプラン云々の前に、おそらくあなたは、社会人として一人前ではありません。 新卒の何もわからない・できない状態で、十分な教育を受けさせてもらってないのだから当然です。 まずは、「無知の知」ではないですが、「自分はいっぱしの社会人ではない」ということを意識してみてはいかがでしょう。 余裕のある（きちんと新人教育をする）会社なら、かえって「何もできない癖に偉そうな子」より、「自分ができない部分をきちんと分かっていて、学ぶつもりのある子、教育のしがいのある子」を選ぶかもしれません。私ならそうしたいですから。 あとは、逆に「絶対これ（この業界、職種）だけは嫌」というものだけを明確にし、消去法で探すのが探しやすいです。
つらいお気持ち、お察しします。パワハラに会っているときって、そういう自虐的な思考に陥ってしまうんですよ。 話が真実ならば、あなたに非はありません。職場に労働組合はありませんか？　あればそこに相談してみましょう。他の方もおっしゃるように、パワハラの事実を録音などで証拠にしておけば好ましいです。ボイスレコーダーを胸に忍ばせて上司の言葉を録音しておくとか、できればその方が望ましいです。 労働組合がなければ、セクハラ相談窓口のようなところに、パワハラも聞いてもらえないか、相談してみるのも一つの手です。 そういう窓口もなければ、その地域のハローワークにでも電話して、職場のパワハラの相談を聞いてくれるところを調べて、電話でまず相談してみてください。そのときにも、録音した証拠があると非常に有利です。 自分だけで抱え込まないことです。転職は最後の手段です。馬鹿な上司のために、なぜあなたの経歴に傷をつけないといけないんですか、まずは戦ってみましょう、それも、あなたに不利にならないように。 お分かりかと思いますが、事は内密に進めてください。うまく頼りになるところが見つかれば、そのうちその上司の態度が手のひらを返したようになります。私はそれを二度経験しました。昨日まで威張っていた上司が、とたんに言葉遣いが変わったのです。人間の卑しい部分、汚い部分を見た気がしました。 くれぐれも、自分を大切にしてくださいね。頼りになるところに内密に相談する事、健闘を祈ります。
『これまでに12社ほど転職し、いずれも半年以上2年未満で退職している35歳の男』が、 そんなことでわがままを言うのですね。 『背に腹はかえられぬ』という言葉はご存知ないのでしょうか。 頑張ってください。(皮肉)
一歩踏み出しましょうよ。 大切なのはお店側と事前に丁寧に話をしておくことです。 自分がどこまでできるのかを正確に話をして， 健常者の7割しか作業ができないのなら， 給料も7割でいいですとか， お互いがwin-winになるように設定しましょう。 給料だけが目的で働くのではないでしょう。 他の人より少し給料が少ないとか， 働く時間が長くなるとかあるかもしれませんが， まずは働いてみることです。 もちろん作業だけのことではありませんよね。 周りの人と良いコミュニケーションをとって， みんなに可愛がられてください。 障害を隠したりごまかしたりするのはとてもまずいですね。 正直に話をして，（こんな言い方は本当は好きではないのですが） 「こんな私ですが，頑張りますので，まずはお試しで 使っていただけますか？」 と笑顔で言えるといいですね。 もちろん私は質問者さんを「こんなあなた」なんて 思っていませんよ。 前向きな気持ちの素敵な人だと思います。 ですからちょっとだけ背中を押させてくださいませ(^^)
回収したいなら伝えればいい。大した問題じゃないから容易に返却されるだろうけど、希望通りの返答がなかったり、また伝達ミスが起きて中々返却されない可能性もある。そん時は、出向いて交渉すればいい。 ついでに。二点。 正社員イコール安定ではない初歩的な事実は知ってますよね？ もう１つ。大手だろうが、そんな伝達すらろくに出来ない社員がいる会社は信頼に値しません。信頼のない会社は、遅かれ早かれ潰れます。 以上。
取りに行けば金は貰えるでしょう しかし甘いな 今度も同じなら辞めるようですね
今の会社が好きで環境も良いのなら私なら無理して転職はしませんね でも、生活面できびしいのなら、貴方の考え通りWワークを考えに なられてはいかがでしょうか？だだWワークする事によって 凄く肉体的、精神的に負担に感じるようでしたら 今の職場で働きながら、良く似たお仕事でもう少しお給料の良い所を 探してみるのも一つの方法かと思いますョ 一番良いのは今の職場でもう少しお給料がもらえる様に 例えば残業。休日出勤などあれば最高なんだけど 楽しく働けることが一番です余りお金の事にストレス溜めないで 貴方の心と身体と良く相談して結論出してくださいね
自衛隊地方協力本部に聞けばもっと詳しく教えてもらえますよ。 http://www.mod.go.jp/j/profile/plo/plo.html
現在在職中とのことですが、求職者支援制度は雇用保険(失業保険)を受けられない・もしくは雇用保険が終了してしまった特定求職者向けのもので、それも制度を受ける条件となっています。ここの認識に問題がないものとしてお話を進めます。 制度を受ける条件には現在保有している資産～つまり貯金も含まれます。また本制度を受けている間の給付金(月/10万)も当てにされている場合、これも審査があるため必ずしも受給できるものではありません。訓練期間は主に3～6ヶ月程度かかります。 本制度は厚労省主管ですが担当窓口はハローワークですので、想定する状況で制度を受けることが可能か、また受けることができた場合のライフスケジュールなど、まずは相談に行かれることをおすすめします。(相談したことによって後の審査に影響することはありません)
当然メールがあったところでしょう。
> いわゆる会社都合の雇い止めもヤバイですかね？ > 重責解雇ではないです！ それも担当者によるとしか答えようがないです。 なぜ雇い止めになったか、雇い止めにならなかった人との差はどうだったのか そのあたりを気にする担当者もいると思いますしね。 ちゃんと誠実に答えた上で評価を待つしかないと思います。
さらなる昇進を狙っていれば、やりたいのでしょうね。
事情があるなら、お父さんに許可証をもらうよりも学校にまず相談したほうがいいですよ。 家計を助けようとするなんて、立派ですね。　がんばって。
雇入れ時の健康診断は企業負担が原則です。 会社に費用負担のこととか聞いてみたらいかがですか。
補足になります。 まず、履歴書は本屋、コンビニなどで購入できます。 その際に店員さんに就職活動に使用できるもの、と指定して 当該のものを紹介してもらえば確実です。 未成年記入欄の有無は、パッケージの裏などに見本があるモノで 確認すれば間違うこともないでしょう。 採用が遠くなるかどうかは明言できませんが 少なくともプラスイメージになるとは考えられません。 一般的な大学生の就職活動ではまず使用されませんし 正社員採用を目指すのであればなおさら使うべきではないでしょう。 項目や記入欄の意味、提出書類においての書式など 『相手が自分を判断する上で参考になるもの』において 相手が判断する基準を察し、考えて判断できないとなると そのこと自体が採用するか否か、つまり そういった気配りが出来る人物かどうかの判断基準の一つにもなり得ると思います。 全ての事で隅々まで完璧であることは不可能ですが ハローワークで指摘される程度のことを実行出来ない、ということは 最低限のことも出来ない、と取られてしまう可能性もあると思います。
真面目とやさしいこれだけで十分武器（アピールポイント）になりますよ。 １．真面目から連想されるもの 仕事を頑張れる 集中してできる 厳格 時間に厳しい 信念があり、ぶれない　等 ２．やさしいから連想されるもの 自己犠牲の精神がある 仲間と助け合える 温厚な人柄 周りの潤滑剤になってくれる　等 少々、話が飛躍しすぎている項目もあるかもしれませんが、 これだけ良いイメージに結びつく要素を持っている事を 質問者様は周りの人に言われているわけです。 質問者様はチキン野郎では決してない！！ ハローワークで求職者講習を受けてみてください。 まずそこで自分の棚卸しを学んできてみてください きっとためになりますよ。
ナメてるから 厳しくした方が良いですよ 使えなさ過ぎるままで時間だけがたつ
そういう事はナンセンスでしょう。 「ミスをやらかしたから退職」はダメだと思います。 それは全く持っての無責任であると感じます。 あなたの側から何かの意思を提示するのでしたら、「退職届」や｢退職願｣ではなく、「進退伺い」でしょう。 そもそもその件について、あなたが会社側から辞職などを求められているわけではないのだとすれば、それは会社にとってあなたが必要であるからでしょう。 にもかかわらず、ミスをして会社に損失を与えた上に、「辞めさせて頂きます」は、実に自分勝手な行動、と言うことになるのではないでしょうか。 ミスについて｢申し訳ないことをしてしまった｣と考えているのでしたら、その気持ちを伝えた上で、判断は会社側に委ねるというのが良いのでは無いかと思います。
ブラック企業とは従業員に対して、劣悪な環境での労働を強いる企業のことで パワーハラスメントという暴力的強制を常套手段としながら本来の業務とは 無関係な部分で非合理的負担を与える労働を従業員に強いること つまり過酷な環境で安い給料で悪徳業者と手を組み強制的に働かしている行為は 明らかに○○○○○○です。 まさしく貴男の会社は是に該当しますので早くお辞めになった方が良いと思います。 将来的にも貴男にとって良いことはないでしょう。
ある特定の業界で決まった相手先との取引が多い、小さい会社ではウェブサイトを持たないところも多くあります。 ウェブサイトを維持管理するのもコストがかかりますから。 私も会社を経営していますが、最初の数年はウェブサイトは持っていなかったです。 そこで一般向けに宣伝したところで全く意味が無いからです。 そして取引先もほぼ固定化しているので、今さらウェブサイトを見たりもしませんから。 帝国データバンクとは、調査依頼があって初めて対象企業を調査し、それをデータとして保存蓄積していくシステムです。 従って帝国データバンクにその会社の情報が一切無いということは、過去にその会社を調査してくれと、帝国データバンクに依頼が無かっただけです。 固定的な顧客を相手に商売をしていれば、取引相手は相手を調査しようとは思いませんから、帝国データバンクにも登録が無くても不思議じゃないです。 その会社に入るか入らないかの判断材料としては、今この情報だけで解るのは ・その会社は特定の取引先を相手に商売をしていて、新規事業拡大はしていないっぽい ・扱う製品やサービスは、ウェブサイトで宣伝したりするような類のものじゃない という予想程度です。 ウェブサイトや情報の有る無しは気にしない方がいいです。
ストレス、心身症、躁鬱、アルツハイマーなど、精神に拘わる医療分野は、日本ではこれからますます拡大する分野です。 その分、未成熟未分化で、コンサルタントなどのようにごった煮の状態ではないでしょうか？　食える人も食えない人も。　 資格をしっかり取り、肩書きのきちんとした所での仕事なら、多分収入も高いと思いますよ。患者殺到で大変でしょうが。 自殺するかも知れない人の悩みを抱え込む仕事、激務だと思いますが、あなた、やるんですか？ カウンセラーにもよりますが、より上位のカウンセラーに定期で面談しメンタルリフレッシュするようにしており、そうしなければ自身が持たない、といったこともあるようですよ。 収入の心配はそのあとでも良いような気がします。
給料や出生まで考えると 一番重要なのはコネです。 つまり無縁な会社に進まない。
人口が減少するので教習所の指導員の需要は、少なくなるのではないでしょうか？ビルが増えるか減るかは、私にはちょっと分かりません。需給の観点から考えるのも一考かと思います。
そりゃあ　勤めていなかったことにしてある会社の源泉徴収票を出したら　不審に思われるから　２に決まっている。
親から言われているのは、 トイレは2回 面接などは3回です
高校中退は、中卒扱いですね。 知人がハローワークで仕事を探していたとき、「中卒だから応募資格でひっかかって、応募できる仕事がとても少ない」と言っていました。 いまの仕事は、新しい会社が立ち上がる時、パートを大量募集しているのを、ハローワークで見つけて就職したそうです。
連休ないやぁ そんなん知らん
素直にありません。と答えるのか、無ければ、掃除するのが好きです、整理整頓が好きですでいいんじゃねえ。 そんな事で大学落ちりゃしねーよ。すべては試験の成績が物を言うから。
まともな人間としては　してはならないことです。社長の言うことはもっともです。
教師はよくありますよ。 周りと上司にはすぐ話しましょう。対策してくれますよ。 あと、本人に言っても大丈夫でしょう。体は大きくてもまだまだ子どもですよ。男子はとくに。 彼氏が来てるとうそをついて振り切っても、多分しょぼんと一人で先に帰りますよ。 キレイなお姉さんに憧れてくっ付いて来ますが、友だちもみんな知ってるでしょうから犯罪にはならないと思いますが… 別学ではよくある話ですので。 田舎はそんなですけどね…
出勤したらまずこちらから電話しますよね？ 無かったから休みと判断されたのか、たまたまその時間忙しくてチェック漏れたのかも。 あとは、人数足りないと途中からでも来てくれと言われますが、なかったのは若干人数が多めになっちゃった日だったのかも。 まあ、明日の仕事の依頼が来たら行ってもいいと思います。 フルキャスト(だけでは無いと思いますが)だんだん、登録古い人よりも新しく登録した人優先で仕事を回すので、エントリーしても仕事がまわって来なくなるようです。 なので、他の派遣会社にも数社登録している方が多いです。
>専攻は社会学でした。インドのカースト制やジェンダー、都市や田舎、社会運動や教育、政治などを勉強しました。 >国際空港が家から遠いので 普通にその手の専攻が生きる職場が多い首都圏へ転居したり、日本にこだわる必要を感じないですが。 英語と中国語(などできる人は掃いて捨てるほどいる）以外何語ができるかにもよります。 ツーリストインフォメーションなぞ時給いくらのアルバイトや契約社員の仕事です。 国際機関は給与待遇こそ低いですが、その手の専攻の方には向いていると思います。 入国管理局などの公務員、総合商社あたりなら、採用は東京かもしれないですが 配属は全国(商社なら全世界)になる可能性ありだと思います。
＞不安というのは浮気するかもしれないとかそういうのですかね？ それもあるし、悪い仲間が出来るかも知れないし、おまけにあなたとは夏休みに8日間も 会えなくなりますからね。 ＞もし彼氏彼女がこの状況になったらみなさんは嫌ですか？それとも行かせてあげますか？ っていうか、相手の信頼を得ているかどうかにかかっていると思いますよ。
回答の必要はない
ダメ人間で無いです。 バイトに早く慣れたら無くなるかも？知れませんね… けど、精神的〜来る病気も確かに有ります。 心配なら、最初、内科に行ってみましょう〜
店長さんに「勤務表まだですか？」って聞いてみたら？ クビにするにはきちんと前もって通知しないと簡単にクビにはできないとなっていますから。
サークルやバイトをやっていようと、いまいと関係ないと思いますよ。 やっていたらどうだって言いたいんですか？　 「一生懸命やりました」「忙しいのには慣れています」ってアピールしますが、 好きなことやっていただけでしょ？　仕事と一緒になるの？　と私は思います。 新卒なんてお互いまだ何もわからないんですよ。仕事が向いてるのか、社内でうまくやっていけるのかどうかも。 だから人となりを見て判断するしかないんです。 何も書いてないよりは何か書いてあったほうが、なんとなくでも伝わる、入りたいという意欲が伝わる。 何も書いてなければ何してきたんだろうって思います。 農業立派じゃないですか。学んだこと、感じたことがあれば主張すればいいじゃないですか。 学業・研究も、理系で仕事に結びつくような専門分野の研究をしたとか、会計士のような専門職の免許取得の勉強しているといったものであればアピールポイントでしょうが、卒業研究．．して当たり前なんじゃないですか。 学業専念もいいです。 やってきたことは胸を張って書けばいい。何かは伝わるそう思いますよ。 どのようには．．自分で考えてね。読みやすく、丁寧に（読む側になって）お願いします。
ありえませんと言うか失礼です。もし都合が悪いのなら、大変申し訳ございませんが、その日はあいにく、都合が悪いので別の日に、改めていただけませんでしょうか。と最低限は言うべきです、
志望動機としては成立しているので、無理に「どうしてこの会社なのか」は入れなくて良いと思います。 後は細かい点ですが、やや重複的な表現（例：「毎日」）などが目に付きますので、若干、推敲した方が良いかと。 従前より本格的にパソコンを使用する仕事に興味があり、この度、貴社の求人を拝見し、応募致しました次第です。 前職では障がい者福祉施設で支援員として仕事をしており、障がい者の支援業務以外では、主にワードやエクセルを使用し資料作成や、施設利用記録の入力業務を行っておりました。 元来、私は真面目で辛抱強い性格で、コツコツと集中して作業することを得意としており、更に前職では日々パソコンを多用する業務に携わり、パソコンの操作や入力のスピード，正確さには自負を持っておりますので、この経験を活かし、貴社に貢献したいと存じ、志望致しました。
ポストに　からあげくんレッドが入っていたら　不合格です 　　ふつうのからあげくんだと合格になります 　包装されず　一個そのまま　ポストに投函されているので 　　　ふつうか　レッド　か　食べてみないとわからないドキドキ仕様になってます
そもそも、そういう聞き方をしてくる企業の資質を疑います。 人事・採用担当は会社の顔です。彼らの言葉が会社の姿勢そのものだということは、心に 留めておいて下さい。 私もある民間企業の新卒採用担当を経験していますが、学生の本分は勉強ですから、ゼミに 関連することは、勿論それを優先すべきですし、過去の実例からも、そうした方には可能な 限り日程や会場を変える等の対応を行ってきました。サークル関連は勿論ペケですが。 ゼミ合宿と言って、実は上位志望の企業の選考とバッティングしているんじゃないか…と 企業側も勘繰ることがあるのは事実ですが、我々は性善説で受験者を捉えてましたし、仮に 本当に他社の選考に行ったとしても、それは我々の企業がそこまでの魅力しかないという 捉え方をしてきました。 前置きが長くなりましたが、ご質問に関しては、全く影響がないとは言いきれませんが、 さほど気にすることはないと思います。状況を率直に説明すれば何ら問題ないはずです。
へ！お答えしまひょ。 ＞①まだ一年も入社してからたっていないので転職は不利でしょうか？ 不利とは？デザイナーにならんのでっしゃろ？ちゃう業種に行くんでっしゃろ？ せやったら不利とは言いまへん。素人・未経験と言いまっせ！ ＞②何年働いてから転職するべきでしょうか？なるべく早くしたいのですが… そんなん、仕事する気がない輩を雇う程の太っ腹な社長はこの世に居まへんで〜！ 早々に辞めた方がえぇ！ ＞③転職する前にやっておいておいたほうがいいとかありますか？ 次にやりたい仕事を探せばえぇ！
雇用される期間が定まっている場合（有期雇用）は、止む得ない理由、合理的な理由があれば、労働者（あなた）と使用者（病院）との間で合意を持って退職できます。あなたが一方的に退職してしまった場合、債務不履行、損害賠償といったことが出てくることがあります。 まさか、高校生のバイトにそこまでのことは言わないと思います。 きちんと自分には向いていなかった。これ以上迷惑をかけれないので退職をしたいと申し出て下さい。 雇用契約期間が２年と言っておられるので、雇用契約書は持っているのでしょ。 契約書を再度見て、退職に係る事項について確認してください。そこに書かれている内容も結構重要なので。 迷惑をかけれないという理由では辞めれそうにないなら、学業に支障がでるという学生ならでは理由もありです。 場合によっては、あなたのご両親に間に入ってもらったほうがいいかもしれません。 何が何でも２年間働かないといけないってことはありません。 学生の本分は学業です。そこをおろそかにしてまで働いてはいけませんよ。
言った方が良いです！ 言い方さえ良ければ別にトラブルにもならないはずですから。 私も高校生の頃、某大手スーパー（D）でバイトをしました。 研修を終え仕事に着きましたが、マネージャーがよしとしたら募集要項通りの時給にしてくれるとのことで、私はずっと待っていました。 勿論一通り仕事は覚えてこなしていました。 その売り場ではバイトは私一人。 なかなか周りの情報も入らずにいましたが、となりの売り場の一緒に入った先輩達はちゃんと時給は上がっていることが分かり、やっとの思いで言いましたが、マネージャーも変わっていたので、「そんなの知らねー」と言われてしまいました。 でも、社員の方達がとても可愛がってくれていて、口添えをして下さり、最後の１ヶ月だけ正規の時給になりました。 9ヶ月中のたった１ヶ月だけ。確か580円のところずっと530円でした。 お休みも出てくれと言われ、他に休みをくれると言っていたのにそれも無しで働き結果がこれです。 言わなきゃ損です！ 言ってはいけないことではありませんから、是非言って下さい！
どこのＦＣ？
＞住民票の原本って言ったの？ 普通は、住民票の写しです。正確には原本の写しです。原本なんか渡せません。住所変更するつもりなの？ そんなに不安なら断ってしまいなさい。ブラックだと悪用されますから。 で、バイトって、どんなところなの？レジ係などの金を扱う仕事、これだと、たとえバイトでも連帯保証人が２名必要。普通は１名です。学生バイトなのに大げさすぎる。やめちまった方がいい。どうしてもそこではなければいけないの？
日雇いや、出来高契約労働では、有給など付きません。
＞地方の就活は本当に大変です。 大変じゃないとは思いません。 説明会なども複数箇所といっても大都市に限られますからね。 でも...私の知る限り、みんな夜行バスを使ったり、安宿探したり、少しでも効率化しようと１度の上京でいくつも回ったり、とにかくあれこれ頭を使ってやるのが普通です。 だって自分の将来のことですからね。お金がなければ頭をつかうしか無いじゃないですか（苦笑）。 あまり費用を出さない、というのはそういう必死さを与えるためでもあると私は思います。 交通費を出す約束なら出しても構わないとは思いますが、 好きなだけ上京して良いという意味ではないでしょう？ 一度の上京で何社回るのか。本当にその上京は必要なのか。 要はそのお金でどれだけパフォーマンス出せるのか？という社会人なら常日頃言われるような話をしてやらなければいけないでしょう。 最後に、夏からの就活について。 ご存知の通り、多くの有名企業はもはや終盤戦です。 今からのエントリーということだと、当然ながら世間一般的な意味でのランクは下がってきます。 まあ半年遅れてるのですからそれは仕方ないですが、募集している企業の数も減ってきますのでそこは気にしなければいけません。 今月中（要はあと４日）に少なくとも100社くらいはリストアップして、半分以上はエントリーしておきたいところです。
他のバイトを蹴落とす位じゃないと そこではダメでしょうね
発想の転換で… お局に逆らいケンカする(^。^) 即刻クビです(≧▽≦)
ゆきゆき23様 このたびは担当の配送業務だけでなく、過度な責任を負わされ精神障害で退職に至ったことは残念です。 通院されているとのこと、今は出来るだけ早く健康を取り戻されるよう願っています。 退職された会社に勤務して精神障害を招いた訳ですので損害賠償（労災）を申し出ることも可能だと思います。 同様の精神障害になった社員はどのように訴え、会社から支援を引き出したかご存知ですか。 会社に相談した結果ですか、労働基準監督署や産業医に相談された結果なのでしょうか。 通院先で適切な診断書を作成してもらえないのでしょうか。 今後については勤務予定がないとのことなので遠慮は不要です。 出来る限り頑張って取り組んでください。 何年間勤務されたか不明ですが、仕事内容や地位が変わった場合、待遇を変更すべきと会社に対して申し出るべきだと考える次第です。下記の一方的な要求は納得できません。 会社の要求： １．事務作業もしてもらうべく、もっと価値を高めてほしい。（例：プログラマーのスキルを得ろ。） ２．提案ももっとしろ、現状では足りない。（提案力がリーダーになった要因の１つです。） 特に１については仕事内容が当初に比べ大きく異なっています。２について具体的な目標を提示されましたか。 業務委託ですので仕事内容と待遇についてはっきり納得して仕事を開始すべきだと思います。 今後の対応 配送業の仕事は人手不足なので今後もあると思います。ご自分の付加価値を高めるために提案力アップについては勉強されたほうが宜しいかと思います。PCの操作については積極的に取り組まれるよう期待します。 ＊いろいろ社員から指示が出ましたが、窓口を決めて対応すべきと思いますが如何でしょうか。
> もし9月までは今の雇用形態(正社員)で働き、 > その後2ヶ月間はフリーランスやアルバイト等として働くとします。 > その場合に「雇用保険被保険者証」はどうなるのでしょうか…？ 本来、「雇用保険被保険者証」は雇用保険被保険者資格取得手続きが完了したら、企業を通じて本人へ交付しなければなりません。 しかし、企業は善意（本音は、書類を持ってきてもらうよりは会社に保管した方が事務が楽）で金庫盗に保管していることが多いようなので、お手元に「雇用保険被保険者証」が無いという前提で書きます。 先ず、９月に会社を辞めると「雇用保険被保険者証」【＊】が会社から渡される。 それと同時が少し遅れて「離職票-1」と「離職票-2」が会社から渡されます。 【＊】 　「雇用保険被保険者証」は離職票とは別の書類であり、横長の書類です。 　離職票には「離職票-1」「同-2」の２種類あり、被保険者番号が印字されています。でも、「雇用保険被保険者証」ではありません。 で、１２月に再就職するときに提出する「雇用保険被保険者証」ですが、とにかく手元にある「雇用保険被保険者証」を提出すればよいです。 ・アルバイト先で雇用保険に加入することになったら 　９月に会社を辞めた際に渡された「雇用保険被保険者証」①［←番号は区別するために私が勝手にふっているだけです］を、アルバイト先に渡す。 　　→アルバイト先は「雇用保険被保険者証」①を手続書類に添付してハローワークに提出する。 　アルバイト先を辞めた際に、番号は同一だけと勤務した企業名が異なる「雇用保険被保険者証」②が渡される。　 　１２月に再就職する会社には「雇用保険被保険者証」②を提出することとなる。 ・アルバイト先で雇用保険に加入しなかったら 　１２月に再就職する会社には、９月に退職した会社から渡された「雇用保険被保険者証」①を提出する。 　 ところで、再就職先が「雇用保険被保険者証」を要求する理由ですが、資格取得届にあなたの雇用保険被保険者番号を記入しなければならないからです。 ですが、３番さまが書かれていますように正しい番号が判ればよいのであり、「雇用保険被保険者証」が何らかの理由で紛失していた場合次のいずれかの方法で手続きは進めることが出来ます（最終的には再就職先と話し合わないとダメ）。 （1）労働者本人が職安に出向いて「雇用保険被保険者証」を再発行してもらい、会社に提出する。 （2）被保険者番号を転記したメモを会社に渡す。 （3）被保険者番号が記入されている「離職票」のコピー（必要箇所のみ）を会社に渡す。 （4）番号不明で手続きをしてもらう。→職安の方で番号を調べてくれる > 転職の期間が空く場合、「雇用保険被保険者証」は > ハローワークに持っていって手続きが必要だったかと思うのですが、 > 何か仕事をしていてもその手続きをしないといけないですかね？ 所謂「失業保険」を受給するための手続きが必要ですが、１年以内に再就職（雇用保険に再加入）することが確定しており、且つ、その間（失業している期間）に「失業保険」を貰うつもりが無い（貰う資格が無い人や、給付制限帳に再就職する人も含む）のであれば、態々手続きに行かなくても良いです。
昨日の朝、ご質問を拝見していて気になっていました。 ほかの方のご回答がないですね…。 パッと見て、かなり厳しだろうなと思いました。 特に面接担当者の中に「この人は社長が契約更新しない、と押し切った派遣だ」「社長のコネで入ったＡさん（その女性社員を仮にこう呼びます）に目をつけられた人だ」という認識があれば、相当厳しいでしょう。 少なくともおなじ営業所、Ａさんと遭遇する範囲、での業務はまず検討しないと思います。 が、ともかく応募しないでごちゃごちゃ言っても何もはじまらない。 まだ次のお仕事が決まっていないのであれば、応募なさってみてはいかがでしょうか？ ただし、 ＞もし、パートで雇ってもらう場合、上記のような就業時間で募集していても、9:00～17:00のフルタイムでの就職を提案出来るのでしょうか？ ＞仕事の成果次第で近い将来社員にしていただくことを前提に、と言うふうに話を進めたりすることは出来るのでしょうか…。 面接の場でそれを言ったらまず採用されません。 諸手当や保険のない4時間のパートで我慢するか、応募しないか、どちらかです。 なぜならあなたは雇われる立場だからです。 会社は最初から一日4時間程度のパートで済ませる気しかないようですし、人件費などもそのつもりで考えているのに、その雇ったパートが「私はフルタイムで働きます」といっても、「ここはあなたの会社ではありません」と反発するでしょう。 ご質問を拝見してとても残念に思いました。 なぜならこういう過ちは、女性、特に若い女性は犯しがちだからです。 女性は「男性社会ならではの暗黙の了解」「男性社会ならではの縦のルール」を教えてもらえません。 男性独特の生まれつきの感覚に基づいている部分が大いにあるからでしょう。 だから男性は教えられなくても、社会では黒とされていようが上司が白といえばハイと従うことができますが、女性はなかなかできません。 そのため「社会のルール」を会社に持ち込んで、なぜこんなおかしなことがまかり通るのか、と憤る女性はたくさんいます。 あなたの失敗は、「Ａさんだけが問題だ」と認識していることです。そして自分の身を守るために、自分の感情を隠すということができなかったことです。 実際はあなたは社長の不興を被ったのです。 Ａさんは社長のコネで入社されたのですね。 ということは、Ａさんがどれほど無能であろうとも、よほど大きく業務を妨げない限り（ただしそんなことをＡさんにさせれば社長は止められなかった周囲が無能だと怒るはずです）「Ａさんがその会社に在籍していること」が大事なのです。 そのために派遣という社外雇用のあなたを切ったのです。 Ａさんの背後にいる「誰か」の機嫌が保たれることが社長にとっては大事だからです。 だからもしも、あなたがフルタイムの正社員で働きたいのならば、社長にとって泣き所になる有力者（Ａの背後にいる人よりもずっと優位）があなたの後ろ盾についているということを見せれば即通ります。 今の日本はまだ男性優位社会です。つまり、物事は男性の感情で動きます。 多くの男性はそこがわかっています。女性も一部はわかっています。 ですので、社員の中で社長にかけあってくれる人がいたとしても、社長ににらまれてまであなたをかばうということはしない、というよりできないでしょう。 それをするときはその人ももう首になってもいいと思っているときです。 もしもパートでも採用された時には、「組織の論理」が男性の、縦を大事にする感情に支配されているということを忘れないでください。 また、 ＞仕事の成果次第で近い将来社員にしていただくことを前提 これは自分から「提案」しても無意味です。 繰り返しになりますが、会社のルールを決めるのはパートではないからです。 面接の際に、御社ではパートから正社員へ登用した実績はありますか？と聞いてみればわかります。 派遣会社に支払う額は、派遣されている派遣社員が受け取るよりもはるかに高額です。それを切って次はパートということは、あまり余力がないか、そもそも正社員の登用を検討していないのではと思われます。 質問者さんはまだお若いので、いろいろわかっていない部分があるのは当然です。 その分リカバリーも利くはずですので、同じ場所に固執せず、新たに自分の能力を発揮できる場所を探すということもご検討ください。 仕事のスキル的な内容ばかりでなく、男性と女性の感覚の違いなどを説明する、いわゆるビジネス啓蒙書なども目を通されるとよいかもしれません。 身銭を切って買わなくても、図書館や、日経プレジデントなどの雑誌の特集で十分です。
>職場でちょっと辛かったり、仕事が自分の聞いていたのと違うなと思うと、 >はっきり言ってしまって、辞めるか辞めさせられるか、辞めるようにしむけられるかの繰り返し 原因はこれでしょう 例え「職場でちょっと辛かったり、仕事が自分の聞いていたのと違うなと思」っても、当然その度合いにもよりますが、大抵の人は余程のことがない限り、退職せずに我慢して数年は続けます 世間一般から見ても、数ヶ月しか続かない質問者はどう考えても忍耐力がなさ過ぎでしょう 質問者が今まで退職に至るほど「辛かった」「自分が聞いていた話と違った」こととは、具体的にはどんなことですか また、年をとればとるほど再就職が難しくなるのは当たり前のことです しかも事務職となると、希望者が多いので倍率が高いうえ、質問者のような年配女性より、若い女性でのほうが採用されやすいというのが常識なのですが 同じスキルの20代と40代なら、企業は20代を採用します なぜなら若い人のほうが素直で飲み込みも早いので、使いやすいからです 質問者の場合、どうしても事務職にこだわるのであれば、お書きになられたスキルにプラス、何がしかの強みがなければ難しいのではないでしょうか 書かれている資格やスキルを持つ方は世の中に大勢いますし、その中から一歩抜けるには、例えば語学が堪能であるとか、身につけるのに何年もかかるような特殊スキルが必要と考えます どうすべきかですが、まずは食い扶持を得るために、事務職以外の職業にも目を向けては? そして、どんな形であれ、就職したら今までとは心構えを変えて、とにかく1年は続けるようにしてください 続けるのは簡単です 辞めなければいいんですから
本題に触れないのはなぜだ？ そこが問題なんだろうと言っている。（コミュニケーションに問題があるってことだ） 改善するつもりすら無いのだろうか。 もう、 ＞人生は一度挫折したら終わりなのでしょうか。。。 を肯定してもらいたいだけにしか見えないぞ。 だったら肯定するわ。 終わりです。 自助努力を一切否定するのだから先は無い。（←最後のアドバイス） ご愁傷さまでした。 はい。終了。
朝出勤かどうか確認し、出勤ならば出勤するべきです。 無断欠勤とかで給料から天引きされてもたまりませんね。 法的に払う義務があります。 タイムカード制度なら明日行って写真撮るべきです。 もしものために。 今日の夜にでも、パワハラの内容を紙にまとめ、精神的に辛いこのままだと病院に行かねばならないとか言えば辞めさせてくれますよ。
こんばんは 職種はなんでしょうか？ 風俗関連なら、18歳未満は不許可です。 それ以外でも、工場等で危険の伴う作業を行う場合には、18歳未満は不許可な業務もあります。
都合の悪い内容は書かない。
高校位なら補足で記載している資格で充分事足りるけどね。
大手デパートなら 商品を並べて 売り手とゆう立場で 気をつけてることがあると思います。特徴を聞いて帰れたら勉強になるかもしれません。
介護福祉士で、勤務年数が2年か3年あると、ケアマネの受験書類に記入してもらわなければならなかった覚えがあります。 ケアマネの試験、受験出来るのではなかったでしょうか？ 只、試験月が、毎年変わっていたような気がします。 あと、ケアマネとして働かないと講習を受講しないといけなかったような？ 介護福祉士の資格持って、勤めていた当時ですのであやふやですみません。
他に連絡方法がないのなら、とりあえずはLINEで辞めたい意思を伝える しかないと思います。 文章には「LINEで非常識とは思いますが、退職についてお話したい」と LINEでまずは連絡するしかないと思います。 まずは店長と直接会わないことには始まりません！ 辞める１ヶ月前に店長と話し合えれば大丈夫だと思います。 そもそも店長の番号を教えてくれない方が非常識だと思います。 いきなり辞めてもう仕事しませんとLINEで連絡するわけではないと 思いますので大丈夫だと思います。
スペース的に書けるなら詳細を書いた方がいい。 質問されないことも想定してください。
アルバイトと言うことですから、有期雇用契約なのだと思います。 有期雇用契約の場合は、原則としては、使用者側が契約期間満了前に労働者を辞めさせることが出来ないようです。 それは、民法上の規定です。 ただし、有期雇用契約であっても、「やむを得ない事由」がある場合は、直ちに契約を解除することができるようですから、あなたの解雇事由が、「やむを得ない事由」に該当する場合は、その解雇は有効だと思います。 けれども、その解雇事由が相手側の一方的過失による場合は、他の一方に対して、損害賠償に応じなければならない、とも書かれていると思います。 その場合であれば、相手に損害の賠償を請求することが出来るだろうと思います。 いずれにしても、ご自分で民法を確認されると良いと思います。 民法の第二章第八節が、雇用に関する規定だと思います。 また、労働基準法では、労働者を解雇する場合は、少なくとも30日前の予告が必要となっているようです。 そして、その予告が30日に満たない場合は、その満たない日数分の平均賃金の支払が必要（解雇予告手当）であるようです。 こちらもご自分で確認されると良いだろうと思います。 この規定は、労働基準法第20条だと思います。 雇用契約書はきちんと作られたでしょうか？ もしもそれが無かった場合は、雇用契約の存在自体を証明することが難しくなるかも知れません。
自己都合で辞めたなら、自己都合退職でしょう。
ちょっとブラック臭漂います。 休み明けを待たず、なるべく早く、このバイト先から脱出を図ってください。 もし辞めるのが厳しそうならば、労基に相談するのも手です。 あなたにとってあくまでも本業は学業であり、バイトは副業になります。 このままだと、一番忙しい時期（就活や卒論の時期）に同じようにフルで働かされる恐れがありますよ。
田舎の単発系だと、作物の収穫作業（超繁忙期のみ）があります。 継続系だと、郵便局の配達（原付あると有利/年末なら自転車もある）や飲食店のデリバリースタッフ（ピザ屋が有名）もありますよ。
派遣会社側の対応が、担当者（回答者）によってバラバラ。 派遣会社との契約書や、就業規則等でご確認を・・。
ファストフード店等の飲食店でも、深夜のメンテナンス要員を募集しています。 特に深夜閉店・早朝オープンの所は、どこもかしこも深夜メンバーが不足して困っています。 その結果、開店時間の大幅短縮を余儀なくされているお店が勤務先の傍にあります。 ２４時間開店しているスーパーのレジもあります。 今の時期はあまり求人情報が充実していないと思います。（採用してる暇がない） 小中学校の夏休み明け直前位（お盆の頃）の求人情報誌をチェックすると、９月スタートのものが増えてきます。 この辺りでチェックすると良いかもしれません。 ２２時から５時までが深夜割増賃金の対象です。 そのため、給与計算の区切りが良いこの時間帯の募集が多いです。 しかし、大手チェーン店（ただし直営）ならば給与計算を外注してる事もあるので、時間の融通が利きやすいです。 ------------------------- ＜FPとしての視点＞ 借金についてはあまり突っ込まない事にします。ただ、可能な限り金額の大きいものから片付けていった方が金利的に有利です。 子供の件、お住いの行政の子育て支援サービスを確認してみてください。何か良いものがあるかもしれません。 あえてアルバイトに関して答えましたが、まず、本業の就業規則を確認してください。 上司に届け出をすればOKの所もあれば全面禁止している所もあります。 もし何も届け出をせず、ましてや全面禁止で「隠れて」副業を行った場合、解雇事由になります。 それとアルバイトを続けている限り、失業給付も徹底的に抑えられます。 なお解雇された場合、就職活動がかなり大変になってしまいます。 この事を念頭に入れて行動してください。
先日ウェブから応募したのですがって担当者に言えば良いと思いますよ。
何かしらの業務用の商材を運ぶという事がありますから、体力は必要ですよ 油が一斗缶なら２５ｋｇ以上ありますし、ジュースやコーラのタンクは２０ｋｇ、業務用の洗剤とかだと５ｋｇほどありますし
有給休暇の権利があれば　可能でしょう。
因みに、こういう事は勝手に「職安が判断」とかはない。 その人の気分次第で判断されたらクーデターがおこる。 必ずルールがあるので、ネットで調べた方が確実かもです。笑。 ベストアンサー？
残業時間のことではないですか？たくさん働いていませんか？ 長時間労働の抑制を目的に、政府は労働基準監督署の立ち入り調査の対象を年内にも広げる見込みだ。現在は1カ月の残業が100時間に達した従業員が1人でもいれば行っているが、80時間に引き下げる。・・・ https://www.bengo4.com/c_5/c_1626/n_4520/
32歳にもなって、そんな話を｢非現実的なのか？｣と言っている時点でダメでしょう。
仕事が続くかどうか、いつクビにされるかを考えるより、いかに仕事をするかを考えて下さい。 役に立つ人間はクビにはなりませんし、真面目に仕事して、それでも不要と言われたらそのときはそのときです。 ちなみに、新しい仕事をするときは、常に見返すことをオススメします。 ご自身がお書きになった文章を読んでからUPしましたか？ 一瞬でも見返せば気がつくと思うのですが、見返す癖がない人はミスが増えますよ。
貴方の家は片親なんですか？ なら経済的な心配は理解します。 しかし違うなら、何故煩く バイトバイトと言うのかが分かりません。 私自身は片親でしたが、進んでバイトして楽かった。 私の子供も気付いたら、面接して研修受けバイトしてました。 ただ両立出来ない為、辞めさせました。 でも勉強になるから、やらせたかったけど。 もう少し頑張れませんか？親御さんに訴えてみてください。
高校生だし給料も同じなら断るしかない→だからって給料が上がっても引き受けてはいけない。 今後の進路は分かりませんが、兎に角、学生は勉強最優先に考えて、もし平行線なら辞めるしかないですよね。
電工の資格を持っているんですか、2種の、できたら1種を取ったほうがいいよ。それなら、転職先も拡大します。 ほかには、エヤコンの電気工事などは今はシーズンなので忙しい。給料もいいです。車の免許はあるんですよね？ ＞親方に就いて５年になります。 まさか、電工の資格持っていないなんてなら、論外ですが。実務経験だけでは、給料アップしません。自立性もできません。
退職理由は｢一身上の都合｣とし、退職届を書いて、会社に提出すれば良いだけです。 呉々も、｢退職願｣では無く、｢退職届｣です。 あなたが正社員であれば、然るべき猶予期間の後に、退職出来るでしょう。 あなたが有期雇用の場合、基本的には(法制度上は)雇用期間満了まで勤務することが必要だった(確か、民法上の規定で)と思います。 場合によっては、損害賠償請求も有り得る(そこまでやるほど会社も暇では無いでしょうが)のかも知れません。 正確なことはご自分で民法を確認されると良いでしょう。
多分有期雇用契約をされているのだと思うのですが、法制度上のことを言えば、有期雇用の場合は、原則として、契約期間満了前の退職は出来ないようです。 これは民法の規定です。 ご自分で確認される方が良いと思いますが、この規定には、「原則として」と書いた通り、「やむを得ない事由がある場合は、すぐに契約を解除することができる」とも書かれているはずですから、あなたの退職事由が「やむを得ぬ事由」であるなら、即刻退職が出来ると思います。 ただし、その退職事由があなたの一方的過失による場合は、相手からの損害賠償に応じる必要があるとされているようですから、雇用契約期間満了前の退職によって、相手側に生じた損害について、あなたが賠償を請求されることもあり得るのだと思います。 法律上は多分そのようなことだと思うのですが、一般的なことを考えれば、その程度のことで「裁判で片を付けようぜ！」とまで言うほど暇な企業は、無いのではないかと思います。
そんなこといちいち連絡先することはありません。
労働基準法第３４条では、休憩時間は6時間以上8時間未満で45分間、8時間以上で60分以上と確定しています！貴方がこの事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)と労働契約を締結した時に、労働基準法第１５条に基づいて就業の場所及び従事すべき業務に関する事項、始業及び終業の時刻、所定労働時間を越える労働(残業)の有無、休憩時間、休日、休暇並びに労働者を二組以上に分けて就業させる場合における就業時転換に関する事項、賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期並びに昇給に関する事項、退職に関する事項(解雇の事由を含む)最低でこの事項を使用者は労働者に書面で労働条件の明示をすることが法定化されています！ですから貴方に対して明示された労働条件が違う場合には、労働基準法第１５条に基づいて労働者は即事に労働契約を解除することができます！貴方が労働契約を解除して、労働基準法第３４条違反、労働時間監理体制の第３２条、時間外労働の労働者と使用者との協定36(サブロク)が締結されて第３６条が遵守されているのか？この事業所に労働者が10人以上いる場合には、第８９条に基づいて就業規則が作成されているのか？第１０６条に基づいて就業規則及び36協定書が労働者が何時でも観ることができる様に観やすい場所に周知されているのか？何よりも怪しい事業所ですから、貴方は労働契約を即事に解除されて、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法違反で申告することが大事だと思います！また貴方がいままで就労した賃金は、第２３条に基づいて労働者が退職及び解雇された場合には、使用者に賃金の支払い請求をした場合には、使用者は賃金を７日以内に労働者に支払うことが法定化されています！ですから賃金の支払い請求もされて、貴方が事業所で就労された事が解る証拠に成る物を持って労働基準監督署に行かれることが大事なことです！もし貴方が労働基準監督署の対処に不満が有る場合には、上部組織の労働局基準部監督課の主任監察官、監察官に相談すれば宜しいと思います！監察官は労働基準監督署を指導監督していますからね！
労働時間が柔軟な方が、速攻で採用に結びつくと思います。学生だと厳しいですからね。 特に平日で不足者が居る時間帯。 能力以上に、働ける時間帯・曜日が重要になってきますよ。 でもそれ以上に、パートと学生アルバイトの最大の差は、社会保険の加入可否にあります。 実は、健康保険や雇用保険の加入義務対象外に「学生」があります。 そして「学生」は親の扶養範囲内で働かないと、自力で保険料を払わないといけない状況に陥ります。 一方それ以外のパート・アルバイトは、一定以上の時間労働し一定以上の賃金を手にした段階で、社会保険の加入が義務付けられています。 今のあなたの年齢ならば、社保加入義務レベルまで稼げば手取りは減りますが、将来受け取れる年金が増える可能性があります。 （国民年金の加入義務は２０歳からですが、厚生年金の加入は中学卒業後から可能なんです。 　その分年金を支払っているので、受けられる年金の額がちょっと増えます） あと、雇用保険も加入可能なので、職を失った際にハローワークに行けば失業給付を受けられます。 それだけでも、誘ってくれた友人より有利となります。 （ただし、その友人が大学卒業後に就職したら、割と早い段階で収入面で抜かれますが……） 労働時間については、面接の際に相談してみると良いかもしれません。
僕の場合Ｂ型作業所に約一年8カ月通いました。自分で考えてもうＡ型に通えると思ったのでハローワークと就業生活支援センターというところに相談してＡ型作業所を探してもらってセンターの人に面接同行までしてもらって今はＡ型作業所で働いています。あなたが若い方なら一般就労も可能だと思います。
継続的な事業（法人）として行うという前提で考えると 先ず質問から外れますが、法人の場合、そこで働く者［法条文で定められた適用除外に該当しない者］は経営者も含めて全員が「健康保険」「介護保険（４０歳以上）」「厚生年金保険」に強制加入となります。 さて、ご質問の本旨に戻って・・・日雇いが全て上記の「適用除外」に無該当するわけではありませんが、話を簡単にするために「適用除外」だとしても、日雇い労働者に対する最低限の公的保険と言うモノが有ります［ややこしい書き方でスイマセン］。 ・健康保険「日雇特例被保険者」 　　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E9%9B%87 … 　　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/osa … ・雇用保険「日雇い労働者」 　　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken07/h … ・労災保険 　　人を使ったら、企業は支払った賃金額に応じて労災保険を負担しなければならない。 　　保険料は１年間の概算額をあらかじめ納付し、１年後に賃金確定額から導いた確定保険料との差額を納めるか還付を受ける。 　　→実際には、事業が継続する限り、「概算額」を１回または３回のいずれかで納付し、前年度の精算差額は１回目の納付時に加算又は減算する。
どういう職種を見学に行くのでしょうか？ ジャージに運動靴でないと、高いところ登れないよ。 制服が良いか、ジャージのほうが良いかあらかじめ問い合わせておくべきでしょう。 持っていくものは、メモ帳、筆記用具、学生証など。
自ら自分のやるべき事を考えて実行とありますが… 他の人も同じ事をしようとしていったならかぶることもありえますし… 見出す事ができても自己満足か それとも必要ない事もあるかもしれないですよ。極端ですが… 方法を思いついたとしても 本当に必要かどうかの確認も大事になってくるかと思います。 何かみんなでしようとするならその気があるなら手伝おうとするのは普通の事だと思います。
派遣でも採用されない、、、ではなく、派遣だから採用されないのかも知れないので、派遣ではなく アルバイトで探してみたら見つかるかも知れないですよ‼ 技術系統だと、未経験や資格なしを育てる会社もあるので、これから身に付けて頑張っていけば、将来はその技術でお客様から注文が入るようになりますし。 希望を捨てず、頑張ってくださいね
>考えてはいるんですが・・・。安定志向と成長志向のどちらが将来、私に良い影響を与えるかが判断つかないので分からないのが問題なんですよね。 応えるはこれで最後にするがそれを自分で決めるのが人生だろ。 今回の決定であなたの人生が大きく変わるのは明らかです。 どっちを選んでもある程度後悔するかもしれないが良かったと思うかもしれない。 節目節目でそういう選択をする機会があり、そこでリスクを取る方を選ぶかその逆かで結果は変わってくるでしょう。 その結果が良いか悪いかはわからないが結局は自分の人生です。 俺自信はリスク中毒と言っていいほどリスク志向、成長志向だが他人にそれを押し付ける気もない。 最後に言っておくとこんな質問サイトで重要な自己決定を左右されたらそれこそ後悔するよ。徹底的に自分で考えて答えを出して下さい。
体調が悪化しまして、これ以上働くことは無理です。このままでは学校も行けなくなりそうです。当分は休養しますので、またアルバイトできるようになりましたら連絡します。本当に申し訳ありません。 と言っておいて、連絡しなければ良いと思います。アルバイト代は出ないかもしれませんが。
パニック症＝パニック障害 でよろしいのでしょうか？ パニック障害、私もなってましたが障害のスイッチさえ入らないような環境にすれば問題ないかと思います。 なぜ起きたのかはわかりませんがセロトニンやドーパミンなどの伝達物質が不足していると聞きました。 亜鉛や銅を摂取するようにして紫外線の摂取も行いました まわりにはわかりませんが 本人には大変な病気なんですよね。仕事中は抗不安剤セディールやデプロメールなどの新薬がありますから 服用されるとずいぶん違うと思いますよ
まずいっちゃまずいね。 クールビズOKと書いていても普通上下キッチリしていくと思う。 まあ説明会だし過ぎたことを気にしてもあまり仕方ないんじゃ。 まあでも俺は入社式に茶色のスーツ来ていっていきなり役員切れさせたけどね。半分わざとだけど。
いやならない笑 そもそも申告しないかぎりフリマの収入なんて捕捉しようがない。 出店料だけ払って一個も売れなかった（泣） とか言ってそれが嘘でも誰も証明できません。 まあそこまで売れないだろうけどね。フリマで。 まあ同僚とか来る可能性あるなら帽子とグラサンとかでいいでしょ。
無断で、その後欠勤したのなら、ペナルティをくらったのでしょう しょうがないよ
園の取り決めで決められていることは 変える事はできません。 それを承知で就職したのですから。 理由は 一身上の都合。 親の手伝いをすることになりました。 で良いと思いますが 別の就職先決めてあるのでしょうか。 園つながりのところだと 主様の情報って案外他の園に繋がります。 ブラックである以上 園長が会議に出席した時に一人辞めちゃってね。。。 という話から主様の事がばれてしまう気がします。 間が少しでも空いていれば 家の手伝いも落ち着いたので働き始めましたでもいいのですが 次の就職先の方へは辞めた理由は 正直にお伝えしておいた方が良いかもしれませんね。 時と場合によると思いますが。
雇用形態と雇い主の事業規模が違うだけで、 給与を貰って生計を立てる人生の方針は同じ。 特殊ではないですよ。 大きな企業の社長を務めても、定年後の就職先をどうするか悩むものです。 やはり就職活動をするんですよ。ご存知でしたか？ 一般の方より知り合いが多いのでツテはあると思います。 しかし、どこかの会社の社長だった？　 と言われても、ただの老人に見えると思いませんか？ 尊重して雇用するお人良しはいないでしょう。 前の会社を辞めた段階で、ただの年寄りとして戦わないといけません。 これが普通です。 部長クラスですと、確実に預貯金が足りず、就職活動をして働きます。 偉かった人も必死ですよ。 課長クラスですと、一般社員と変わりません。 下手をするとアルバイトしか見つかりません。 普通の社員ですと、アルバイトになるでしょう。 定年から5年～10年アルバイトをするのが普通です。 しかし、高齢ですとバイト先も見つかりません。当たり前ですね。 こちらの方が深刻で、昔ならば３Kと言われていた仕事しか見つかりません。 ファーストフードの店員のバイトでも、数ヶ月待つ場合があるそうです。 何故そうなるのか？ 家族を抱え、子供を育て、なお老いて高齢の伴侶を養うと成ったとき、 幾ら掛かるか考えていますか？ 大手の企業は福利厚生がしっかりしているといいますが、 子供一人を大学に行かせると、退職金の殆どが無くなってしまいます。 生活費は、家族の人数で均等割りになります。 夫婦で共働きをしたとしても、 夫１００＋妻５０　ならば、　一人７５で生活することになります。 つまり夫にとっての生活レベルが独身時代の０．７５倍になるわけです。 子供を持つと、０．５から０．３くらいになるでしょう。 ですので一般の人の４倍くらいの年収が無いと、 独身時代と同じ満足感は得られないんです。 また、共働きをしないで子供を育てられるギリギリの年収が700万円と言われています。 都内で２％しかいないそうです。地方ですと０．２％くらいです。 アルバイトで月額20万円を稼いだとして、年収200万円くらいになるでしょうから、 最低ラインがこの3.5倍ですね。 4倍と言う数字には信憑性がありますよ。 女性を働かせようと政府が躍起になっている理由がわかりましたよね？ せめて2倍（年収400万円で共働き）くらいに抑えないと、人口が増えません。 ところが、あんまり女性に期待するので、 女性が不安になっているのが現状でしょう。 まだ景気のよかったバブル期に、ある新聞の記事を読みましたところ、 年収1800万円クラスの部長職の方の殆どで、 老後の暮らしに必要な預貯金が足りないそうです。 1500万円～3000万？だったかな足りないそうです。 （アルバイトで、8年から15年は働かないといけないと言う事） テレビドラマなどに出てくるようなエリート層ですら、そういう事になります。 ですので、ほとんど全ての方は55歳～60歳くらいで就職活動をし始め、 誰もがアルバイトをして老後を過ごすんですよ。 あまり明るい話じゃないので、社会で取り上げられないだけです。 誰もが簡単な仕事でお手伝いをして僅かなお駄賃を頂くところから始まります。 人生の最後も同じです。 アルバイトをしてアルバイトに終わる。 その間に子供を育てて世に送り出すミッションがあり、 このために全ての生命力を燃やし尽くして、 人の数倍のパフォーマンスを絞り出します。 上手く行けば、子供が同じ人生を歩むことが出来ます。 わずかに及ばなければ、一家離散となり、バラバラになった家族がそれぞれ、 アルバイトで生計を建てる事に成ります。 どちらにしても、最後はアルバイトをすることになります。 アルバイトの生活が苦しくて、 正社員に憧れる人が多いです。 ですが、正社員も人生の最後はアルバイトをするのです。 結婚した女性もパートなどをしてアルバイトをします。 若死にする予定なら別ですが、 何とかして生き延びれたら、皆が同じ場所に立つんですよ。 どんなに人より上だ下だと証明しても、最後は同じ場所に立ちます。 ここから逃れるためには、資産をもち事業を自分で起こすしかありません。 また、全く働かないと言うのは、メンタルが辛くなります。 生き延びたとしても、生きている間中、罰を受けているようなものです。 しかし、人の数倍の生命力を燃やし尽くすのは大変きついです。 良い塩梅に落とすとしたら、辛くないアルバイトをして暮らせることでしょう。 肉体的に老いても在宅で仕事が出来るものがあればベストです。 そうした技能を身につけることが、理にかなっており、 一般常識上での人生設計をし、 そのコースに載ったと言う程度では、 将来について何も考えていない部類にはいりますよ。 40を過ぎた部下に、 「え、ｘｘさんは定年後職がないんですか？ 　会社が何とかするんじゃないんですか？」 と言われて驚いたことがあります。 「あるわけないだろう。社長だって定年後はただの老人だ。 　知らなかったのか？」 と教えて、パニックを起こされたことがあります。 「だって誰もそんな風には見えないですよ。 　あの自信はどこから来るんですか？」 「きみもさっきまで自信に満ちていたよ。それが答えじゃないかな？」 もしかすると、質問者さんは、私の部下と同じ誤解をしていませんか？ 私の部下は、企業に就職できて”一般的小さな幸せ人生コース”に載れたと満足し、 貧困から逃げ切れたと思い込んでいたんですね。 そんな上手い話があるはずがありません。 ほとんどの社会構造は、 50歳くらいで寿命が尽きてしまうことを前提としています。 その後は自己解決なんです。 高齢化社会を考えて社会のしくみを変えるべき！ と言う提唱は、 「幾らなんでも50歳で大往生することを前提にしたら、成り立たないだろう？ 　60歳くらいで発狂したり、不可思議な犯罪をする老人が増えていくぞ。」 ってことですね。絶望だけが残る。 いずれ自分がそうなるのだから、 若いうちに仕組みを作っておくことが賢いってことですね。 定年後に転落し、老人の身で就職活動をし、 アルバイトで寿命がつきるまで老後を過ごす人生をお選びになったようですが、 現在アルバイトで生計を立てている人と差があると思いますか？ 誰もが笑っているのは、誰もが笑っているからであって、 安全であるからでは無いかもしれません。 それくらい愚かしいのが標準であるから、戦争がおき、貧困や犯罪が耐えないのです。 一般常識自体の最終コースが、目の前で見ているものより悪いかもしれません。 マジョリティに載った事で不幸から逃げ切れるわけでは在りません。 いま自分が見ているもの。 取り組んでいるもの。 そうしたものからノウハウや技能を獲得できないか？ 人を出し抜いて勝ち残り、少しでも甘い汁を吸える機会を増やせまいか？ と、目を血走らせて生きるのが、正常に思えますよ。 それくらい、日本全体の実力は低下しており、配分も少ないです。 「お前の将来は大丈夫。だって普通だもん。 　俺の将来も大丈夫だよね、だって普通だから？」 と子供同士で慰めあって、普通だから大丈夫と運命に向けて言い負かしても、 無いものは無いんです。 貧困や無能は必ず自分が向かう将来であり（老後と老化による能力低下）、 これをあざ笑う事だけはしないようにしましょう。 恐らく、そうした未来が近づいてくると直感すると、 自分を許せずに、精神の健全性を失うでしょう。 発狂せずに寿命迎えると言うのは大変難しいのです。 人生のすべてを掛けて、そうした心を手に入れる修行をしているんですよ。 頑張ってください。 以上、ご参考に成れば。
それなら学業を理由に辞めることです。 バイトを始めたが進路のことを考えると夏休みに勉強を本格化したいと言ってください。
上司を通じて、詳細且つ誰にでも理解できるスタイルの マニュアルを書いて戴くようにしませんか。 そうでなければ、辞職してしまいましょう。 ［そういう人っていますよね。気が小さくてチンケな人なんです。 その人は基本的に質問者さまに教えたくなんてないのです。 早口で言ったり、何度も言ったでしょうのような物言いが、 それを物語っています。 それに、その組織は基本的に腐ってますので、関わらない方が 質問者さまの心身の健康に宜しいのではないでしょうか］ 辞表を書いていって、上司に、その女生には徹夜でもなんでも して貰って、完璧なマニュアルの作成を求めて、それがダメなら スパッと辞めてしまいましょう。 Ciao.
貴社の他店で勤務経験ありです。 初日より有る程度の仕事はこなせるものと思います。 こんな感じでいかがですか？ 後、辞めた理由を聞かれた場合、他にやりたい事が有った事も、家庭内がこじれた事も、再度そんな事があって急にやめられたら……と思われる事も有るので、言わない方が良いと思います。
＞バイトの時給はとってもよく こういうものこそ、気を付けるべきですね。まだ、社会を知らない人のようですが。うまい話には必ず裏がある。リスクがあるってことなんです。そのうえ、面接なし、履歴書不要。未経験可、男女不問なんて書けばだれでも飛びつきます。 断っても構いません。貴方みたいな軽い人が次々来ますので一つ困りません。 今後うまい話には、安易に乗らないことです。いい教訓になったね。
参考になればとの思いで、再度投稿することをお許しください。 疑問に思われている、お金絡みのことについて。 基本給：22万円 とのことですが、おっしゃる通り新卒にしてはいい方だと思います、 ただ今後の昇給がなく、賞与もないとの事で年収の基本的な計算をすると。 入社初年度（歩合を除く） 貴殿の年収は ２２万×１２ヶ月＝264万（年収） 新卒社員の年収全国平均は 総務省 平成26年賃金構造基本統計調査結果（初任給）の概況：4　学歴別にみた初任給の分布 http://www.mhlw.go.jp/toukei/itiran/roudou/ching … より ２０万～２０万９千が一番分布が多いので２０万で計算すると 全国平均（概算） ２０万×１２ヶ月＋１ヶ月（中小企業の初年度平均）＝260万（年収） となり 2年目以降は賞与がいいところだと夏季、冬季、決算と3回になる可能性もあります。 それを考慮すると 2年目以降 ２２万×１２ヶ月＝264万（年収） ２０万×１２ヶ月＋2ヶ月（中小企業の平均）280万（年収） と2年目で年収が逆転します。 また 賞与が年間で１ヶ月分でも昇給が2014年、中小企業の昇給平均4,416円程度あれば 20万4000円×12ヶ月＋賞与1ヶ月＝265万2000円 と2年目で年収が逆転します。 乱暴な計算ではありますが、賞与、昇給がいかに大事か感じていただけたのではないでしょうか。 とわいえ歩合制を取られているようですので、ここに歩合の分が上乗せされますので、 歩合の算出方法とトップセールス、一般的な社員、スランプ状態の社員の月の契約件数 を確認しておけば最大、平均、最低どの程度の年収になるか見当がつくのではないでしょうか。 自動車の免責の半額を自分持ちについては何とも言えません・・・。 新卒採用に関しては、即戦力ではなく3年、5年、10年先を見据えた選考をしているか、 言葉は悪いですが安い賃金でマンパワーを集めるためにしているかの2通りが主流ではないでしょうか。 前者であれば選考基準は現在の能力ではなく、未来の期待値までを含めて選考してもらえるはずです。 それに対し中途採用は、育てる労力を省くため即戦力の人材を求めるので、 選考基準も能力や今までの実績、採用した時の会社への貢献可能性になってきます。 なので能力が高い場合や実績がしっかりしている場合を除き、キャリアダウンすることが 多々あります。 長文になってしまいました、申し訳ありません。
なぜ、やめた会社に戻ったんですか？嫌だからやめたんでしょう。もしも受かったら、もしくは他で受けての意味がわかりません。行くために受けたんでしょう？矛盾します。ならば最初から受けるべきでした。同業他社はなかなか受け入れません。引き抜いたと思われたくないんです。いったん、やめてからならわかりません。なにしたいかはっきりする事です。
書かなければいいじゃない。警備員の場合、掛け持ちは採用されません。疲れる仕事なので。
「PR」とはまさに「PR」で、長所とは似て非なるものです。 「私を採用することで、御社にはこんないいことがありますよ！」という簡易プレゼンです。 例えばですが、「以前お客さんとしてお店に入ったとき、店員さんにとても親切にしてもらいました。御社に入って、その方のような立派な社会人になりたいと思います！よろしくお願いします！」など。 これだと、「どんなに御社に入りたいか」のPRにもなるし、 「具体的な目標もあるし、この子を採用したら、教えたことをしっかり吸収してくれそうだな」とも思わせられます。
雇用保険は受給できるけど 予告手当は　勤務不良による　即日の懲戒解雇みたいなもんだから　諦めた方が良いよ 労基署がどうのこうの言ったって　長引くだけだし、手当が必要なら　俺が経営者なら　予告だけにとどめ合法的な方法で一カ月間コキ使って　自分から辞めるよう仕向けさせるよ。 ロクに仕事の出来ない人間は　ロクなことを考えない方が良いぜ
協調性がなくても、 親和性・順応性・向上心・想像力が有れば、 活躍の場が見つかるのではないでしょうか。 機会あるごとに、口頭で 《協力できることが有れば協力します》 のようなことを言い続けていれば、大丈夫です。 ［基本的には、役割分担で自身のパートを パーフェクトに遂行し続けていれば、とりあえずは、 それで十分であるケースが少なくありませんので］ アラビア語・中国語・タイ語・インドネシア語・ ベトナム語・ミャンマー語etc.を使えるようにしませんか。 ［英語をつかえる人は無数にいますので～～～］ Ciao.
直接言えるのであれば、そちらのほうがいいでしょう。 しかし、なかなか会わないんですよね？(平日は補講、土日は打ち合わせ、いつバイトしてんだって話ですから言い訳にしか聞こえませんが) であれば普段からの連絡方法でいいと思いますが。 合理的に考えても、 相談された内容が『かもしれない』だけなのだから、その場では『その時また教えて』としか言いようがないのに、 わざわざ呼び出して時間をとらせることのほうが失礼だと思います。 一番の根拠はやっぱり普段からLINEで連絡を行っていることです。 そうでなければ、店長の連絡先を知らない場合、職場で店長の連絡先を知っている人に聞いて電話するのがいいでしょう。
美人ってだけでは無いとは思いますが。 全体を通して決める筈ですよ。 バイトする予定ですか？ 受かると良いですね♪
学生バイトなら学業最優先ですよね。 で、バイトはお金を稼ぐ場ですが、社会人になるための勉強をするところでもあるのです。 雇用者と労働者は同格であり、give & take の関係です。 困るんでしょ？じゃあどうすれば良いか。 まずは契約書を確認してください。 契約書も1カ月80時間になっていますか？もしそうなら 「約束が違うし、これじゃあ困ります」ということを言わないとね。 でないと、今後もいいようにこき使われますよ。 相手は1カ月80時間よりも120時間の方が給料が多くて良いだろうと勘違いしているかもしれません。 契約書が120時間になっていたら、その通り働くか、契約時間の変更を丁重にお願いしてください。 もし契約書もなく働いている場合は 「今後は面接のときに伝えた1カ月80時間でお願いします」というとともに 契約書を作ってもらうように伝えるべきですね。
アルバイト面接で中退理由は聞かれる事はありませんが、私立という事で経済的に厳しかったから、という理由がバイトの採用にも繋がりますからそれだけ言えば良いと思います。 さらに公立に再入学もしていますから、悪い印象はありません。 馴染めないという人間関係に問題のある発言は、バイト面接には不利な要素になります。 理由は何もかも言わなくても嘘にはなりませんから、自分に有利な理由だけ今後言っておけば良いだけです。
資格試験団体に記録が残るような資格であれば、症状の発行は基本的にできませんが、証明書の発行は可能なはずです。 ですが、それなりの情報がないと資格団体の調査も難しい部分がありますので、卒業された高校の成績その他の記録から調べてもらうのも必要かもしれません。 なんでしたら、同級生などに相談すれば、どんな資格試験を何年生の時に受けたかなどを聞くことができれば、おおよその資格や級なども分かるかもしれません。 ただ、商業高校で取得した多くの資格試験というのは、新卒で採用される際に役立っても、一度社会に出てしまえば、ほとんど評価されにくいものだと思いまうs。 私も商業高校出身ですので、私がおぼえている資格を書いておきます。 ○珠算検定 ○簿記検定 ○情報処理検定 ○商業経済検定 ○ワープロ検定 ○英語実務検定 主催したであろう団体は、 ○全国商業高等学校協会 ○全国経理学校協会（現在．全国経理教育協会） ○日本商工会議所 だったと思います。 これらのうち、全経や日商の簿記であれば、社会的評価もあるとは思います。
「仕事」で一括りにするのではなく、仕事としてすべき事を細かく 分けた上で、できる事とできない事をはっきりさせて下さい。 全てを直ぐに出来るに越したことはありませんが、それが無理なら 出来る事（優先順序を重視）を少しずつでも増やしていかなければ いけません。 いつまでも「全く出来ません」で済ませてしまっては、何も進歩 する事はできません。 ・商品知識 　・ちゃんと覚えている物と覚えていない物を明確にする 　　・全ての商品の知識が豊富 　　・商品によって詳しいものとそうでない物がある 　　・ひととおり、それなりの知識がある 　　・それなりに知識がある商品と無い商品がある 　　・商品知識が乏しい ・商品知識の活用 　・商品知識が有り、客の前での対応も良い 　・商品知識が有るが、客の前では発揮できない 　・商品知識は乏しいが、客の前では物怖じする事なく対応可 　・商品知識も乏しく、客対応も不可 ・客対応 　・声が出ている／出ていない 　・活舌が良い／悪い 　・表情 　　・笑顔が良い／普通／無表情／無愛想 　・敬語や言葉遣いが正しく使えているか 　・挨拶等がちゃんとできているか ・責任範囲 　・自分の責任範囲がどこまでか 　・自分の責任範囲外の事を、担当責任者に上手く引き継げるか 　・上司や同僚へ報告・連絡すべき事は何か ＞毎日ダメだったことをメモしたり ダメだったところだけでなく、できる様になった事も記録して下さい。
賞与の支給は法律で決まっているものではありませんので、会社によりその対応が変わります。 賞与は、「過去の功績に報いる」という趣旨と、「今後の活躍に期待する」という趣旨が併存しているケースが多いです。 就業規則で「賞与は、賞与支給日に在籍している者に支給する」と規程しているケースが多いと思いますが、上記の趣旨に準じ、退職予定の者には賞与支給しない（もしくは減額する）と内規的に決めているケースも有るようです。 最終的には会社の判断によりますが、今回の賞与は諦めた方が無難かもしれません。
仕事柄、中小企業の社長から話を聞くことが多いのですが、業種業界（たとえば建設業、これには電気工事や設備工事も含む）によって従業員の募集をかけても誰一人も応募に来ないことはよくあるようです。 社長の話だと、３Ｋと思われている会社には、なかなか人が来ません。５，６年前はともかく、今では有効求人倍率は1.34倍くらいで、数の上では求人数のほうが求職者数を上回っていて人手不足なので、見かけ上は「仕事がある」状態です。いまの求職者は仕事が楽で働きやすくて賃金がよい会社のほうに偏ってしまい、募集をかけても人が来ない会社にはまったく来ません。みんなよい条件の会社に行くんです。 > それでもなお人手不足になるほど、世間は仕事にあふれているのでしょうか？そこまで好景気だとは思えないのですが。 中小企業に好景気感はありませんね。多少景気が上向いても、大企業や元請け会社が景気のよい部分を吸収してしまい、景気のよさは下には回ってきません。いまの求職者は考えが贅沢になって、「40代50代で仕事を探している人やアルバイトでもいいからとにかく働きたいという中高年の人」は、仕事が楽で働きやすくて賃金がよい会社のほうに応募します。条件の悪い就職はせず、無職になってもいまは国などの補助で一定の生活ができますし。 なので、業種業界によって応募の濃淡は激しく、募集をかけても人が来ない会社にはまったく来ません。やっと採用できた人でもすぐにプイと辞めるそうですよ。仕事が思っていた以上にきついからです。考えがだんだん贅沢になっているんです。
思うようにならないです。急な集配、配達が飛び込んだり、4㌧クラスだとフォークリフト資格など言われます。ないと始まらないです。雨の日は濡らさない対策もいります。あと、言葉も汚いです。知ればいい人だったりしますよ。積み込み順も考えないとなりませんが、馴れます。 荷物の破損は自分責任の会社もあります。車の接触破損も給料引きとか。やりましたが、特別にすすめません。 ある程度の運転テクニックもいります。免停なんてなったら、おれなくなります。確かにトラック好きではいいですよ。友達は10㌧ですが、これはいいよ｡細々下ろさないから拠点配送と言ってました。出来たら大手がいいです。
「働かざる者食うべからず」と言われます。 一切の飲み食いを我慢して生きてください。 虫がいいにもほどがあります。 甘えるな。
円満退社を望んでいるようですけど無理ですよ もう次の職決めてるし　それも市役所なんて安定しているところだし 誤解なしても去られる方は穏やかではないでしょうね ここはおとなしくその日を待ちましょう 下手にこじらすと離職票発行をわざと遅らされたり面倒な事になってしまいます （次の職が決まってない場合これが一番困る手でハロワにも行けないし 決まっていてもスムーズに事が進まない） まあ質問者さんは次の職が市役所なんでココ相手にこの手は打てないと思いますが 最後の日に「お世話になりました」なんて気持ちで 菓子折りでも置いて会社出ればいいと思いますよ 後はご両親の面倒と市民のためにあなたの新しい毎日を使って下さい
そうだね 日本人らしくっていいね 最後は　このさい 合唱してもありですな
スーツ着用の見学会なら、ビジネスバックが原則です。会場にいる人事担当者は、それとなく身なりを観察しています。 イオンなどショッピングセンターに行けば、紳士鞄コーナーにて1万円位でビジネスバックが売られています。就職活動を控えているなら、資料が多く入るものを買っておいた方がいいでしょう。 https://www.ace.jp/wt/p_business/toriton.html ちなみに、見学会ではメモを取ったり、積極的に質問（作業員の安全対策、人材不足への対応、工期短縮に向けた生産性向上など）することをお勧めします。
採用コンサルティングをしている者です。 お礼状を送ることはダメなことではないので、送ってはいけないというのはありません。 それよりも、今の就活状況をきちんと伝えて誠意に対応することが大切です。 応援しています。
現職の退職に付する理由と言うことであれば、「一身上の都合」でかまいません。 労働者には退職する権利があり、理由は問われません。 また、退職する場なので、印象の良否は不要でしょう。 職務経歴書への記載内容は次就職先へのメッセージになるため、前職場の欠点羅列は控えるべきです。 文句ばかりで何もしない奴、とならないように、注意が必要です。
頑張れ、
仕事の内容から金の話、休みは聞いても問題なし
黙ってるべきではないですよ。通報窓口が車内にないですか？
違法であるかないかを決定出来るのは裁判官です。 相談相手としては弁護士などもいるでしょうが、彼等には違法性を判定する権限が与えられていません。 告訴されてみるのが良いと思います。
ショップの貸し出し金額の区分じゃないの？聞いたことないです。 知ってるふりが一番いけないので、わからないことは確認するのが 基本です。 知ってるといって雇用されたなら、詐称のようなものです。 わからないことは正直に質問して聞きましょう。 最低限知っておくべきことは、各ショップのサービス内容によりますから 店で聞いてください。 マニュアルあるのでは？
空白期間の事まで相手方が仰るってことは、あなたの事情を知っているのですよね？ ならばカッコつけることなく、今仕事に復帰したいその思いを書けばいいのではないですか？ 別に一般的に皆さんが言うような体裁の良いことを書かなくてはいけないと決まっている訳ではないのですから。 動機も人それぞれです。 あなたのやる気を書けばいいだけです。 下手に取って付けたような嘘を書くよりは、自分気持ちを素直に、働きたい意思をしっかり書いた方が伝わると思いますよ。 頑張って下さい。
軽作業と言うのは 特別な技能や経験が無くても出来る作業 と言うほどの意味ですね。 具体的に何をするのかというのは現場次第なので一概には答えられません。 誰にでも出来る仕事だから誰でもいいよ、仕事の内容は来てから教えてやるし、 という募集の仕方です。 体力的なきつさとか、扱うものの重量とは関係ありません。
そんなアホ会社アカンよ (・・;) これから先どんなエライ目にあわされるかわからんよ(¯―¯٥)
はじめまして、元総務事務担当者です。やや辛口になりますがご容赦ください。 働いていた職場では、高卒の人もいましたし、大卒の人もいました。また非正規のパート、派遣職員もいました。高卒の正社員が大卒の正社員を嫉妬するということはあるかもしれません。しかし、「高卒」の「正社員」が「大卒」の「派遣職員」を嫉妬の対象にしたということはないですね。質問者様の思い過ごしのような気がします。ただ「大卒のくせにこれぐらいの事ができないのか」なんて批判はあったかもしれません。 会社で必要なのは大卒や高卒の学歴ではありません。仕事ができるかできないかなのです。私の経験では、一流大卒の人でもまるっきり使い物にならない人もいましたし、高卒の人でも能力の高い人もいました。ですから「大卒」だから「高卒」だからというレッテルは最初のときにしか役に立たないのです。 大卒なのに非正規雇用、高卒なのに正社員が不平等という貴方の気持ちは理解はできないこともありません。しかし、誰を採用するのかはあくまで企業の自由裁量です。貴方が派遣されている職場で高く評価されているのでしたら、派遣職場での採用試験を受けられたらいかがでしょう。 最後に私の印象に残っている文章をご紹介します。 バリバリ活躍している人は、『どこの大学を出たか』とか、『高卒か、大卒か』なんてことはあまり気にしません。まさに今、能力を発揮し、活躍できていれば過去なんて関係ないからです。しかし、現在思うような活躍ができず、満足のいく評価を得ていない人ほど『自分は一流大学を出ている』という部分にしがみつきます。 「自分が絶対正しい！」と思っている人に振り回されない方法」 （片田珠美 ・大和書房）
＞必ずこうしよう・そうなろうとがんじがらめになる必要はないという事ですね。 そうですね・・思ったとおりにならないときでも、また別の道が開けると信じ前を向いていきましょう。 そうすると、実はあの時失敗だと思ったことが、あとから見たらよい結果につながった、ていうことが、けっこうあります。長い目でみるとそうなります。 「人事を尽くして天命を待つ」ともいいます。お役に立てば幸いです。
ずっと日本で働きたいならマイナビでしょうね。 ニトリだと、あなたの経歴からいって、 まず間違いなく中国に行かされるでしょうから。
地域にもよると思いますが、地元ではないでしょうかね。 進学率にもよるかと思いますけど。 ただ、優秀な人材は進学して帰ってこない、 優秀ではない人材は進学しないから地元で就職、 地方はクズばっかりになっていきますね。
業務に支障のない病気やけがを会社に報告する必要はないと思いますが、担当を持つことを辞退するのであれば、それなりの説明も必要でしょうし、報告してもいいんじゃないでしょうか。今までの通常業務に問題がないのであれば、それを理由に退職ということにはならないと思います。 むしろ、納得できる説明もなく業務を拒否した時の会社反応の方が怖い気がします。ひょっとしたら、伝票作成などの補助を検討してくれるかもしれませんし。
換気扇も無い喫茶店など、条例等の違反の筈。 高校生なら、特に健康上、危険です。 即刻、辞めるベシ！
誰かからタレこみがあったのでしょう これから　社内で犯人探しが始まります　迷惑な話です でも　書かれていることは　よくあることですから　注意され　誓約書書かされておしまいです。経営に響くような処分はされません。 そして　社長は　その会社を潰して全員クビにして、翌日には同じ業種の別な会社を作るかもしれませんので痛くも痒くもありません。
社員なら手取りは増えるでしょうし、ボーナスも一ヶ月分とかある。パートやアルバイトの時給生活は、キビシイですよ。
多分有期雇用契約をされているのだと思うのですが、法制度上のことを言えば、有期雇用の場合は、原則として、契約期間満了前の退職は出来ないようです。 これは民法の規定です。 ご自分で確認される方が良いと思いますが、この規定には、「原則として」と書いた通り、「やむを得ない事由がある場合は、すぐに契約を解除することができる」とも書かれているはずですから、あなたの退職事由が「やむを得ぬ事由」であるなら、即刻退職が出来ると思います。 ただし、その退職事由があなたの一方的過失による場合は、相手からの損害賠償に応じる必要があるとされているようですから、雇用契約期間満了前の退職によって、相手側に生じた損害について、あなたが賠償を請求されることもあり得るのだと思います。 法律上は多分そのようなことだと思うのですが、一般的なことを考えれば、その程度のことで「裁判で片を付けようぜ！」とまで言うほど暇な企業は、無いのではないかと思います。
おかしいと思います。しかしバイトでも正社員でもそうやって社会は回ってしまっています
「就業規則その他の関連署規定等を読んでいないので同意しようがありませんし、労働基準監督署からも不要と言われたのでプライバシー保護の同意書しか出しません」 と言えば済む話では？
１．　責任者に、応募内容や自分の勤務希望形態と齟齬が大きいことを伝える。 ２．　改善が可能なら、自分の希望のシフトに変えてもらう。 ３．　改善が不可能なら、やめたい旨を申し出る。 　　　その際、出来る限り早急にやめたいことを伝え、法律で決めれらた期間か 　　　出来ればすぐにでも辞めたいと相談する。 これで良いでしょう。 アルバイトは責任もあまりなく、引き継ぐ業務もありません。 また、人員不足や迷惑などを盾に店が文句を言うこともありますが その責任を取るのは店側で、あなたにはなんら責任はありません。 損害賠償等、何かお金などを支払え、と言われても必要ありません。 法律では退職申請から２週間で退職完了です。 店側との都合もありますからその期間が絶対ではなく 即日辞めれる場合もあれば、１カ月くらい先に、とお願いされることもあります。 ただ、退職者の都合もありますから、拒否することも出来ます。 あまり店側が強く出るようなら、労働基準局等に相談する旨を告げると良いでしょう。 それでもだめなら実際に両親に相談した後、労働基準監督署に相談しましょう。
だから？ ニキビ２つなら問題ない。 仕事に行きたくないならやめればいい。
こんなサイトで相談してどうなるんですか 占い師にでも聞いた方がマシ
グループ内の別の業種の知識が欲しい。 グループ内の調整役が欲しい。 など理由は色々考えられます。 もちろん悪い理由も考えられます。 子会社の給与水準で人材が欲しいなどです。
どうしてコピー用紙用意してたのに そちら側を下書きとして使わなかったのでしょうか
法的には　以下の通りです。 　短時間労働者(パート・アルバイト)についても次の(1)～(3)までのいずれかに該当し、1週間の所定労働時間が、同種の業務に従事する通常の労働者の4分の3以上であるときは、健康診断を実施する必要があります。 また、概ね2分の1以上であるときは、実施することが望ましいとされています。 (1) 雇用期間の定めのない者 (2) 雇用期間の定めはあるが、契約の更新により1年*以上使用される予定の者 (3) 雇用期間の定めはあるが、契約の更新により1年*以上引き続き使用されている者
知り合い利用している駅近くのショップがいいかと、知らない人しかいない所より誰か知っている人がいた方が気が楽かと思います。 もし人と接客することになってもたいして定員のことなんて考えてませんから、自分のことで精一杯かと思います。逆におどおどしているとどうしたんだろう？となるので普通にしていれば大丈夫です。 私も今バイトを始めようと思っています。頑張ってください。
専門出て20歳にて就職しました。 ①ブラック企業就職（毎日労働時間15時間～20時間、休日出勤有り、当然全部残業代なし・年始年末等特別休暇なし・備品買い出しは出勤前に購入・暴力有り） ②異動にて全く違うホワイト部署へ（残業30分程度、それ以上ある時もあるが残業代発生） ③ブラック企業転職（残業4～5時間　残業代なし　安月給の研修期間から抜け出せない仕組み有り） ④ホワイト企業転職（残業30分～1時間程度　残業代なし） ①と②は同グループですが全く違う業種で人事とか全然違いました。 ③と④は同じ業種です。 ①で5年近く働きました、精神がめっちゃ強くなりましたよ(笑) 1.全く畑の違う職場に転職する際、覚悟しましたか？その時の年齢など教えて下さい。 ＞＞①と②は業種が違えと同部署だったので③へ転職する際ですね。 覚悟はしていませんね。①で精神鍛えられていたのでやっていけると思いました。まさか③は研修から抜けられないとは思いませんでしたが・・・ 転職当時26歳でしたね。 2.残業、休日出勤のない会社はやはり、大手企業会社が多いですか？ ＞＞大手でもブラック多いですよ。東証1部会社でも問題なっているぐらいですから。業種で違いますね。事務職の人気理由の一つがコレです。 3.転職サイトで記載されていた話と食い違う事などありましたか？ ＞＞違うと思ってください。研修内容、労働時間、職場の雰囲気、仕事内容　などなど 4.転職活動は、就業中に行いましたか？ ＞＞就業中でした。ちょっと大変ですが、余裕を持つのは大事です。辞めた後に勤め先が決まらない場合は大変です。 内定後に退職届を出しました。 5.上司から退職理由を跳ね返された事ありますか？ ＞＞①で働いていた先輩はリターンされていました・・・。最初に出してから実際に辞めたのは1年後でしたね。 6.退職理由を差し支えなければ、教えて頂けますか？(無回答でも大丈夫です) ＞＞将来ずっと続ける事は考えられないから（体力的にも）・給料が安い・仕事がきつく時間もないので資格の勉強する気が起きない・残業が多く家族の時間を作れなさそう 7.退職届出した後、社内の雰囲気は(多数の人が自分が退職する件を知った場合)届出す前との雰囲気変わりますか？あまり変わりませんでしたか？ ＞＞変化なし、まぁ社会に出ていれば良くある事なんでしょうね。 8.転職して良かったですか？転職する前の会社とあまり変わりませんか？ ＞＞良かった。給料が少し安いかもとは思いますが、他は文句なし。 A、正社員で、シフト制の仕事はどのような職業ですか？また、シフト制と言いながら、残業したりしましたか？ ＞＞①と②ですね。接客業ですね、ただ裏方もします。シフト調整したり、人事考課したり、販促作ったり、経理したり、売上を上げる為に考えたり・・・シフト制業種の方が残業多いはず。 B、女性への福利厚生がしっかりしている会社はやはり、大手企業しかまだ浸透していないですか？大手ではなくても知っている会社あれば教えてくれますか？(まだ日本の企業は少ないと思いますが) ＞＞中小企業は福利厚生を充実できる程の資金力がある企業は少ないでしょうね、やはり大手企業でしょう。 ごめんなさい長文になってしまいました。
賃金は貰えるが　研修に掛った費用（教えてくれた人の人件費等）は引かれるかも
道が一つではないことに気がつけば、そこまで焦らなくなります。 顔立ちが綺麗　秀才　金持ち　全部揃ってたって　百社以上まわる努力をしているみたいです。 一般企業と公的な機関では、採用の考え方が違います｡ また、夜のお仕事では　採用にまた違うルールがあるみたいです。 同じ企業内でも支店毎に採用の考えや時期が違います｡ もし全社ダメなら自分で会社をプチ企業して携わればよいことです。 よく、地方と都会と場所が違えば夢は無理と耳にしますがそこまでの人は自分の選択を妥協したことが大きいと感じます｡ 最近ではタカタなど、地方ですべてできるスタジオもあります。 夢の為にきちんと計画し、諦めなければどういう入り口にも夢は逃げずに待ってくれています。 ひとまず準備期間として自分の今を認めてくれる企業を勉強してみる。そして、知識も費用も蓄え自分の道に繋げていっても遅くないとおもいます。
一日中　洗車だけすることはありません。車両の引き取りや納車に行ったり　洗車したり、清掃したり　色々です。
＞また、とりあえずまずはハローワークで正社員の求人票を持ってきて内定をもらわないと退職は認めない。と。 言うのは自由ですから、ほっときましょう 8月31日を過ぎれば退職です 会社に行く必要はありません
貴署或いは貴組織でしょうか？
②ですね。前日の夜に軽く。 当日もう１度。
>（Ａ）出欠に関わらず、暦に合わせた７／１４を指す。 こちらです。
頑張って
国語の勉強からやってみるのが良いのでは無いでしょうか。
何ですか？それ！ 酷すぎる。 こう言う小企業の社長に限って社員を使いすてにするんだよね。 もう少し交渉できないのですか？ せめて後１ヶ月要られるように。 本当なら労基に言いたいですよね？ 特に会社に不利益になることもしてないのに粋なりの解雇は不当ですから。 でも、ご親戚なら揉めたくないでしょうから、こちらが譲ってあげて、後１ヶ月は居させて欲しいですよね？ 失業保険は基のお給料が低いと貰える額もそれなりになると思いますから、奥様のパートが決まり給与が入ってからの方が安心ですよね。 それと退職理由が自己都合と会社都合とでは全然違うので、そこも気を付けて下さい。
新人さんの件は大目に見てあげてください。 見学の時間は派遣先の都合で決まります。 その派遣先は日中に見学者の相手をする余裕が無いか、日中に部外者が立ち入り出来ない職場なのでしょう。 基本的に派遣会社の人は派遣先の細かい業務を把握していません。 当りの派遣会社だとしてもです。 大雑把なことしか答えられないので、疑問があれば面接で派遣先の人に聞きましょう。 派遣先に質問する機会を与えないような派遣会社はハズレです。
「今のままでは本業（学業？）に差し障りが出るから」 『だったらシフト減らすから続けて来てよ』 「申し訳ないですが、一度生活をリセットしたいと思いますので辞めます」
バイトがが入っているいないに関わらず、バイト先に行き、店長に直接、「退職届」を手渡しするのが本来のやり方だと思います。 あなたがどうしてもバイト先に行きたくないとか、あなたのバイトの時間に店長が不在が多いというのであれば、郵送で「退職届」と一筆書いた手紙を同封したらいいかと。 退職届のみを送ったら、相手にしたら「送り付けられた」と思われても仕方がありません。 退職届と別に、直接渡せない非礼を詫び、今までの感謝を伝え、退職にあたり必要な事があれば連絡を下さいなどを書いた手紙を同封して下さい。 念のため、退職届の書き方が判らないというのであれば、ネットで「退職届　ひな形」とか検索すれば出てきます。
苦境や試練を乗り越えて大きくなっていくのも人生と考えてる者です。 手首を治す努力、手首を鍛える努力、カットの効率化、姿勢等の改善等 やることが、まだまだあるのでは？【３年の実績はもったいない】 頑張って手に職をつけて要の手首を痛めたのは酷使した証拠なんでしょう。 質問に対しての見解です 【支払う義務はありません】 これから先も　どんな職業に転職しても　それなりの痛みや苦労はあります。 何にしても努力と改善、向上意識は大切です。 頑張って下さい。
警察庁には　基本的に一般の警察官（刑事を含む）はいません。警察官僚のみです。 警察庁では　独自採用はしていません　国家公務員試験（国家総合や　国家一般（大卒程度））に合格してから　応募することになります。
請求の有無は、専門家でないと分かりませんが、根本的に人として有り得ません。 そんな人と関わるのは、もう止めて誠実な人を育ててください。
いじめ？ 我関せずで居られる場所じゃないですね。 主様は　派遣ではなく正社員ですか？ 派遣の人　相当場当たりが上手な人かも。 自分の居場所がなくなると困るから　正社員の主様が邪魔なのかな？ どちらにしても　自分次第。 何処へ行っても同じようなもの。と割り切る事が出来るかどうかです。 我慢が足りないって　我慢しなくていいように自分を切り替えて 物怖じせず　言いたい事をズバッと言い切ってしまわれたら？ 仕事が出来ればいいのですもの。
そんなことは珍しくもありません。 採用の時期等によっても異なりますし（人が集まらない時期なら少し高くするとか） 不満なら　契約を更新しませんというしかありません。 その結果　上げてくれるかもしれないし　契約打ち切りになるかもしれません。でも、次が良いかどうかも分かりません。 ちなみに、中小企業なんかは正社員でもブラックだったりしますから　働きやすい派遣先の方が良いこともあります。
仕事は重工のが面白そうだね
なんかよくわからない話ですね。 お父さんの会社に籍だけあるということは、あなたには収入があるのですか。 おかしいというのは、かりに収入があるなら、あなたがそれをしらないのは辻褄があわないからです。　あなたに支払われた金額はあなた自身が管理できるものであるのが自然です。 かりに、そのあなたに支払われた給料をあなたが受け取っていないと、おかしなことです。 なお、あなたの収入に関しては、きちんと源泉徴収をしているなら市区町村役場に行き、所得証明を取れば、昨年1年間、一昨年1年間はでます。　それをとり、所得がないなら無収入もしくは無申告(脱税)となります。
別にいいんじゃない
転職を考えた方が無難ですよ。 今回のこと　残念ではありますが　父兄達の格好の餌食になりかねません。 ほんのちょっとした事でも　復職プログラム受けて再訓練までいったらしいよ。。。 父兄って　我が子の事になると尋常ではない行動をとりますから。 転職された方が　のびのび仕事できるような気が致します。 家庭教師でも塾でも行かれるところはあると思います。
正直に言って大丈夫だと思います。申し訳ございませんが、ときちんと言えば理解してくれると思います。私の場合、解雇されましたが、ハローワークで、電話を担当の席で借りて何度も面接のお断りの電話をしましたから、担当は、正直にそのままといつも私に言います。
まず、海上自衛隊で働くこと＝海外で働く　ということではありません。 海上自衛隊といえども　基本的には国内での仕事いうか　領海ないしは接続水域等までの任務です。もちろん、例外としての何とか海峡への派遣はありますけど・・・ 船に乗れるかどうかですが　僅かというか　基地（港）での仕事もありますから　１００％とは言えませんが　船に乗れるだけの体力があれば　そしてそれなりの試験にパスすれば可能です。
どういった仕事内容を、どういった理由で時間内に終わらすことができないのでしょうか？ どんな仕事でも、正当な理由があれば、時間内に終わらすことができなくても仕方のないことです。 介護であれば利用者様の状態によっては、いつもと同じような動きはできなくて当たり前です。 明らかにあなたに非があるようなことであれば、退職を勧告されるでしょう。
理由は家族の介護などで良いと思います。 直属の上司にいいにくければ、その上の人でも良いと思います。何故、直属の上司を飛び越えたか、高圧的で話しにくいといえば良いと思います。 あなが迷っているうちに、他の人があっさり辞めて行くかもしれません。 そうしたら益々辞めにくくなりませんか？
大丈夫でしょう。 顔で採用する訳ではありませんから。 かえって、実物に会って、点数が上がるかもしれませんよ。
NO.1です。 応募したことになってしまうので、考える間を持たせず、採用します。 というふうにして契約してしまう。辞める時の条件などが書いてあって 直ぐ辞めれない。損害賠償金など、記載があったりして。 説明みたら、逃げたくなるような仕事かもね。。
他の回答者の方もおっしゃってるように、レジならレジでやった方がいいかと… 近くのスーパーとかで求人を出していたら、そこにレジだけとか書いてあるはずです。 レジ&品出しの作業なら、両方覚えないといけません。
月の途中での退職は社会保険料などは多少面倒臭くなります。 月末に加入している保険に保険料を払う必要があるからです。 私もこの7月末に退職しますが、7/31が日曜なので、7/29 に退職し、８/1から次の職場となると、7月の社会保険の 保険料支払い先が空白となってしまいます。 年金も健康保険も未納となってしまいます。 この場合、7/30-31のために国民年金と国民健康保険に 加入して、保険料を払わなければいけません。 現職での状況を考えて円満退社を念頭にするなら、 あまり動かさない方がよいでしょう。 例えば上司とよい関係で、まだ、数ヶ月先という ことであれば、軽く相談してもよいかもしれません。 あなたの心がけ次第といったところですかね。
三沢市の集配を管轄する郵便局、此処ならアルバイトあるでしょう。
ゆっくり丁寧に慣れるしかない。 毎日同じことの繰り返しなら　絶対に慣れてくる。 指の感覚も良くなってくる。 職場の環境にも未だ馴染んだとはいえない時期に 仕事をバンバンやられたら　まわり　たまったもんじゃないです。 半年後　楽しみですね。 場違いだと思って悩んだ日を懐かしく感じると思いますよ。
一ヵ月後の退職ですよね。 半月なら　新人さん来ても居ますよね。 一ヶ月丸ごと有給使って休むのでしょうか・・・
出来事の内容にもよりますが、人に求めすぎですね。 貴方が信頼され尊敬される人になれば良いんじゃないですか？
実母さんが脳梗塞で倒れた入院したという特別な事情ですから、１月前というのは考慮しなくてもいいですよ でも、辞めるのは早計かな？ 回復されたら、どうしますか？ まずは、休めるかどうかを上司の方に相談してください、もちろん無給になります それで、それが出来ないのであれば辞めてしまうのは、しょうがないですね 人手が必要だからバイトを採用したわけですし
退職願は会社に「○月×日付で辞めたいんだけど、いいっすかね？」ってもので、お願いするもの。 退職届は会社に「○月×日に辞めますんで、よろしく！」ってもので、意志を示すもの。 従って力が強いのは退職届。 退職においては、法律的には退職の意志を示してから2週間後であれば問答無用で辞められる。 会社の社内規定で多いのは1か月。 まっとうな流れとしては、退職日の1カ月前までに退職届を提出して、その間に引き継ぎを済ませてさようならってもの。 会社が退職を認めてくれないという話はよく聞くけど、それは辞める側に知識が無いだけで法的には会社はどうしようもない。 もし会社が退職の手続き等を進めない場合は、労働基準監督署に訴え出れば会社は手続きをせざるを得ない。 あなたの後任をどうするか、そしてどうできるかは会社の責任であって、あなたは関係無い。 誰かが辞めたとしてもそれに対応すべく準備しておかなきゃならない。 だから人が入るまで辞められないなんてことは全くない。 ただ円満になんの後腐れも無く辞める場合は、ある程度あなたが譲歩して会社の言い分も少しは聞く必要がある。 しかしそう甘い顔を見せているといつまで経っても辞められないという事態に陥るから、今後転職しても今の会社とはほとんど関わりあわないというのであれば、強気で「7月末で辞めますから。8月からはもう来ませんから」という態度を変えちゃいけない。 ここで使えるのは退職金交渉。 「じゃあ8月末までは辞めないでいてあげるから、退職金1.5倍くださいよ」なんてのもアリかと。 そんなん無理だって言うなら「じゃあ7月中に頑張って人探してくださいな。俺は8月から来ないから」でOK。
病院に行って診断書を書いてもらって、辞職願といっしょに郵送しましょう。 あなたは行く必要ありません。 逃げてください。 お金よりもなによりも、自分を守ることが第一です。 ケダモノを相手にしてはいけません。
余計なお節介ですが、「一矢報いる」という考え方は止めた方が良いですよ。 推測ですが、費用と労力を割いて採用した人が1日で退職された事により、病院側も質問者様に対して色々と含む所が発生していると容易に推測されます。 最良な対応としては、病院の指定する日時に赴き、「短期間でしたがお世話になりました」と礼儀をもって挨拶し、必要な事務手続き等を全て完了させ、給与を受け取って帰る事です。
「実際に電気のない生活を体験し、電力の重要性を身をもって感じました。」 なんでわざわざ書き換える（しかも書き損じる）のかな・・・ 「電力」って「電流によって単位時間になされる仕事の量」の事です。
順番で廻ってきますから　基本的にはやめられません。まあ、任務をサボることは出来ますが　他の居住者からは白い目で見られます。
NO.1です。 メディカルライターって、NO2さんが言うようにフリーじゃないの？ それこそ記事を書くのに知識と経験、それに書く才能がいるんじゃないの？ 今のあなたにお金になる記事、文章が書けるの？ 転職を否定はしないけど、あなたの文章を読んだことがないので、私は何も言えない。
募集内容と実態が異なる求人や労働契約は、違法の疑いがありますね。 そもそも働き始める前にも、労働条件を書面で通知せねばなりませんし・・。 ただ、さすがに「普通にある事」とまでは言えませんが、残念ながら「よくある事」かとは思います。 まあ、勤務先（？）が法的無知で、遵法精神が乏しい結果とも言えますが。 後は、質問者さんがどうしたいか？ですが・・。 結論は、 ・パート契約に応じる。 ・労働契約は断念する。 のいずれかになります。 また、労働契約を断念する場合、泣き寝入り的に断念するか？争うか？と言う話ですね。 もし懲らしめたいなら、争う手順をご紹介しますよ。 ちょっとした小遣い稼ぎにもなるとは思います。
仮に、「正社員」として雇用関係書類の取り交わしも完了（雇用契約成立）しているなら、企業側の主張は違法であります。 但し、雇用契約成立前であるなら、「正社員では無理であり、パート就業なら採用したいと考えているけど、いかがでしょうか？」と求人企業が求職者へ打診する事はOKラインです。 その結果、求職者側がパート就業を受け入れるなら雇用関係が成立しますが、逆に受け入れなければ雇用関係が成立しないだけの話です。
ハローワークでは、記載されている内容と違う条件で雇う場合は、 一旦不採用にしたうえで、正しい内容で再度募集することが決まりです。 採用後に、不当に条件を変えられるのを防ぐためです。 ハローワークを見てきたなら、辞めてもらうしかない、というのは、 上記の理由によるものだと思われます。 どうしてもパートでは嫌だ、ということなら、いったん引き下がるしかないです。 ハローワークで募集している企業は、 採用・不採用の連絡をハローワークへすることになっています。 不採用理由を書くため、後日、不採用になった人が理由を尋ねれば、 ハローワークで応じてくれます。 雇用契約書を交わしてから「パートで・・・」と言うのなら、違法です。 その場合は、労基署で相談されるのが良いと思います。 契約書を交わしていないのなら、残念ながら労働条件を証明できないため、 質問者さんに有利な要素がないです。 求人票と実際の条件が違っていても、求人票に法的な縛りはないです。 必要なのは、雇用契約書です。 そのため、契約書を交わさずに勝手に条件を変える企業が増えてしまい、 初めに書いたようなハローワークの決まりごとができました。 労基署へ行かれる前に、ハローワークへ相談してみてはいかがでしょうか。 ハローワークに間に入ってもらって、パートに変更したい理由など、 本当のところが聞けるかもしれません。
> 働き続け今年の4月に初めて扶養に入りました 次のどの意味？？ 「健康保険の被扶養者」 「国民年金第３号被保険者」 「所得税法上の控除対象配偶者」 「夫の会社から家族手当等が出る」 > 転職の際、どんな手続きが必要ですか??? 上記に書いた「扶養」のすべてに該当しており、それを継続するのが望みだとしたうえで回答を書きます。 ・健康保険 　現時点では厳密に法律を適用すると労働時間数に関係なく「健康保険被保険者」になってしまう可能性が有ります。 　仮に、新たなパート先が『健康保険に加入できません』と言っているのであれば、ご質問者様が特に行う手続はございません。 　但し、現在「被扶養者」として加入している健康保険が定期的に収入調査を行うかもしれませんので、その際には適切に回答するか・・・悪魔の囁きをしてくれる方に対応方法を質問するして、ギリギリまで回答を保留する。 ・国民年金第３号被保険者 　上記の健康保険と同じく、厚生年金保険の被保険者になってしまう可能性はあります。 　でも、多分ですが・・・年間収入は『１３０万円未満』になる様に働くと思われますので、ご質問者様が特に行う手続きはございません。 ・雇用保険 　雇用保険は被保険者となる条件が明確に定められております。 　具体的な労働契約内容が書かれていませんので、仮に加入しなければならない状態であり、新たなパート先も法に従い加入させるというのであれば、「雇用保険被保険者証」を新たなパート先に提出してください。 　　→少なくとも正社員だった時には雇用保険に加入している筈。 　　→被保険者証に書いてある番号が手続きに必要。 　　→紛失したのであれば、「本人」が再発行の手続きをとる。 　　　でも、番号不明でパート先で手続きしてもらう事も可能。 ・所得税関係 　少なくとも、現在のパート先を辞めた際に「源泉徴収票」を貰ってください。 　　→即日発行しない事はママあります。その場合には「何日後に」「どのような形で」渡されるのかを確認。 　入手した「源泉徴収票」ですが、新たなパート先が年末調整を行ってくれる会社であれば、新たなパート先に渡してください。 　また、新たなパート先から「この紙に本人の名前と、扶養親族が居るのであればその人たちの名前等を書いて」と言われて紙を渡されたら、素直に書けばよいです。 ・住民税 　住民税を給料（パート代）から天引きするのであれば別ですが・・・特に積極的に行う手続きは無い。 ・夫の会社 　会社によって色々決まりごとが有りますから、夫を通して確認してください。
２年前に父が他界してから母が体調を崩すようになったが、長距離でもあり仕事で時間がとれない状況だった為、母の様子を見て今後を検討するにあたっての退職。 言葉がおかしかったらごめんなさい。
No.1です。 > シフトの時間は無視して実際に働いた時間だけ記入する、という意味でしょうか？ ⇒　そうではなく、最初に書いたとおり、勤務開始と終了時間です。 　その間にある休憩時間の排除や時間外手当の適用有無は、会社が行います。 　 「私はいつも朝10時30から仕事を始め、」とありますが、実際の出勤時間が9時00分であった場合、会社はその1.5時間分(除休憩時間)の給与支払い義務が生じてきます。この時間は当然会社に拘束されている、とみなされるからです。
専門職ってのもあるんですよ ちなみに、一般職、総合職ってのは採用の時の区分で、基本的に管理職への昇進無しねってのが前者
元生保レディです。 カモがネギなんて背負ってやってくる職場ではありませんよ。 背負ってきてほしかったくらいですよ、カモすら社名を出しただけで逃げるんだよ（苦笑）。 ノルマ達成（月３件）クリアを３ヶ月維持してやっとOLさんなみのお給料です。 違法な業務をしている職場ではありませんし、押し売りでもありません。 商品の紹介をし、必要性を説き、ご理解いただければ加入いただく。それだけです。 ドラマで取り上げられるようなドロドロとかもほとんどないですし、 体を売ってまで契約を取るのは、肉食系でむしろ体を売りたい人だけ。 そこまでして契約取っても普通のOLさんなみでしかないので、 ノルマ未達で空いた時間でコンビニバイトした方が手取りいいんですから。 どちらかといえば、サバサバした人が多いし、体育会系に近いかな。 いじめや対立も、そんなのしてる暇ないから、あんまりないです。 だから、職場としては、危険も心配も、無用。 事務員さんというのは、営業さんとは全く別です。 営業さんは、生保業界の資格試験をパスしなければ販売員になれません。 事務員さんも、仕事の上での基礎知識として同じ試験を受けることが多いですが パートだと、そこまでされないかもしれませんね。 試験は、１ヶ月の講習を受ければ合格ラインの７０点は誰でも取れるレベルのものです。 私が働いていた営業所は、50名ほどの営業職員がいる大規模なところで、 フロア内に「事務室」として区切られたスペースがあり、 ベテランから若手まで、生保会社の正社員が６名、事務員として働いていました。 仕事内容は、完全に内勤の事務員。営業なしだから営業ノルマはない。 ・営業さんに関する総務人事庶務 （定期代の支給とか、何かの届け出の受付とか、勤怠管理、旅費精算など） ・営業さんがとってきた保険の契約書類のチェック、問題なければ本社へ送付する作業 ・新規の保険で医師の診査が必要な場合のスケジューリング ・営業ツール（書類、機械類）の備品補充や保守管理 ・営業所の経費などの管理 質問者さんが検討されているお仕事も、おそらくこんなあたりだと思います。 普通の会社の内勤事務と、ほとんど変わらない。 普通レベルにPCの操作とか電話や来客対応ができれば大丈夫です。 ただ、扱うデータや資料にお客様の個人情報がたっぷりあるので そこはしっかり気をつけましょう、くらいのものです。 営業さんと違って、よほどのことがなければ定時に帰れるし土日も休み。 キツイお仕事や職場ではないと思いますよ。
結論から言いますと、児童養護施設で働ける職員の要件が法令で決められているため、所定の資格を所有していない場合はアウトです。 ◯　根拠法令 児童福祉施設の設備及び運営に関する基準 　昭和２３年１２月２９日付　厚生省令第６３号 　最終改正：平成２８年２月１９日付　厚生労働省令第２３号 まず、第４２条で、児童養護施設で働ける職員が決められています。 以下のとおりです。 １　児童指導員、個別対応職員、家庭支援専門相談員、心理療法担当職員、職業指導員 ２　嘱託医、看護師 ３　保育士 ４　栄養士、調理員 直接的に児童の養護に係わるのは「１」ですが、いずれの職種でも、最低限、児童指導員としての要件を満たしている必要があります（第４３条）。 要件は、以下のとおりです。 Ａ　社会福祉士（国家資格） Ｂ　精神保健福祉士（国家資格） Ｃ　大学（外国の大学を含む）で社会福祉学・心理学・教育学 or 社会学を専門に学んで卒業した者 Ｄ　Ｃを経て、大学院への進学を認められた者 Ｅ　Ｄを経て、大学院研究科で社会福祉学・心理学・教育学 or 社会学を専門に学んで卒業した者 Ｆ　高卒相当者で、２年以上の児童福祉事業の実務経験がある者 Ｇ　Ｆ以外で、３年以上の児童福祉事業の実務経験がある者 Ｈ　小・中・高校の教諭資格を持ち、都道府県知事が認めた者 Ｉ　都道府県知事指定の養成校（福祉専門学校・福祉系大学等の内、指定課程がある学校）を卒業した者 以上のことから考えると、正直、「児童養護施設で働きたい」という気持ちだけでは無理だ、と言わざるを得ません。
そりゃあ　成績の良いのは　あなたの努力の成果です。遠慮することはありません 友情なりは大切ですが　割り切るときは割り切らないと　社会に出てからも苦労しますよ
あくまでご質問文だけの情報に対し、個人的な意見と言う前提ですが、あまり転職はオススメできる局面ではなさそうと感じます。 まず「年収は今の約倍くらい」と言うのは、かなりの厚遇とは思いますものの。 しかし、失礼ながら、複数の点職歴と心療内科の通院歴があり、おまけに経済問題（借金）まで抱える質問者さんを、そこまで厚遇で迎える根拠が、ちょっと理解できません。 また各種問題を抱えつつも、仕事だけは抜群に出来ると言うなら、まだ判りますが。 しかし、その部分での質問者さんの自己評価は「ヒューマンスキルは高くないほう」だし。 あるいは親類縁者とか、親友や親友の子供とでも言うなら、「うちのグループ企業にこないか」も判るのですが、それも単なる「知人の社長」でしょ？ モロモロ考えますと、「以前良い条件で誘われ転職したものの」と同様の展開になる可能性が、濃厚ではないでしょうか？ 給料見合いに、仕事がキツい等も、当たり前の話です。 それなりの覚悟を持って、家族のために必死に頑張るとでも言うなら、挑戦するのも一考の余地はあるとは思います。 でも、安易な気持ちで転職すれば、職歴を汚すと共に、年齢的にも再就職は厳しくなる結果を生じるだけになってしまいます。
そのような検査用紙でも、取りあえずは専門の機関に持ち込み、その結果を以って合否を判定 するのが一般的でしょうが、結果についてはあまり期待できないと思われます。 結果の判定方法に関する詳細はわかりませんが、行を飛ばしてしまうということは、注意力の コントロールの問題であり、加えて今回のようなケースが発生している場合には、その他傾向 等も加味した上で、精神的な不安定状態を疑う等の結果が出てしまうこともあるようです。 過去に採用担当として同検査の監督を担当したことがありますが、同じような行飛ばしはたまに ありますし、説明を誤解する人も、かなりレアですがありました。 ただ、そういう方の結果にはリマークが付されており、採用に至ったケースは殆どなかったと 記憶します。
まだまだ若いのでチャンスはあると思いますが、 事務となるとパソコンスキルはあった方が いいですね…エクセルとワードはできた方が いいと思います。 シングルマザーの人はたくさんいると思いますが、お子さんはいくつくらいですか？ どうしてもあなた１人で育てているとなると 会社はもしもの時を考えます。 まだ小さいと病気になりやすいので会社は 採用時にその時どうするか必ず確認してきます！ ある程度の年齢なら大丈夫だと思いますが、 何かの時の対処法はいくつかあった方がいいです。 いきなり正社員は難しいと思うので契約社員から 正社員を目指せるような事務の仕事を探すのが いいかと思います。 高卒なら受けられる会社はたくさんあると 思いますが、あなたの生活環境を出来るだけ 理解してくれるような会社を目指した方が いいかと思います。 まだまだ稼がないといけませんよね！ お子さんの為にも良い会社が見つかることを 祈っております。
おじさんです。 相変らず　現実の解決には役立たない　建前の　そして質問者に気に入られようとする回答が多いですな。 こんな質問は　回答を聞かなくても違法だと分かってますよ。しかし、パワハラに当たったとして　何が変わると思いますか？　労基署に行っても　せいぜい電話で注意ですよ ＮＯ４さんの回答の通り　要注意人物として目を付けられ　他の人なら許される些細なことでも処分されて　ボーナスの査定や昇給に響きます。 その会社に勤め続けたいなら　ないしは　そういう会社にしか勤められないなら　多少のことは我慢することです。 私も　辞める覚悟があるなら　そして他に勤めるアテがあるなら　止めはしません。しかし、そんなことを騒ぎ立てる人は　簡単に転職出来ないのが現実です。 重ねて言います。建前ではなく　現実を考えましょう。 まあ、他の回答者にとっては他人事ですから　回答を信じて行動した結果　質問者がどうなろうと　責任はとってくれませんよ。
大変でしたね。 転職ですが、そんなに心配することもありません。専門が何か分かりませんが、希望の職種の企業に勤務することは、貴方の年齢ならば難しいことではないと思います。 一人暮らしも心配ないです。最初は家事などに戸惑うでしょうが、慣れれば何でもないです。今はコンビニエンスストアなども多数あり、地方より都心の方が住みやすいです。 彼氏とのことは残念でしたが、貴方は若いのですから、これから幾らでも出会いはあります。 一つ心配なのは、貴方の精神状態が良くないことです。質問内容からしますと、かなり症状が良くないようですが、心療内科は受診しているのでしょうか。実は、自分は、過労で躁鬱病となり会社を解雇された後、そのまま次の会社に勤務しましたら、躁鬱病が悪化して退職することになりました。現在、もしも症状が安定していても、そのまま転職しますと、また精神状態が悪くなる可能性があります。勤務していない今をチャンスと考え、今のうちに心療内科を受診して体調を万全にしておくことを、お勧めします。
資格がないことを原因にされているならば、3～6ヶ月期間の職業訓練制度が有ります、訓練手当も有るのでハローワークに相談して。また、自信がないと思える職業にもエントリーしてください。意外に適職だったりします。仕事への選択肢を広めることね～
私自身の価値観（どこに仕事の喜びを見出すか）は抜きにして、 とは一体何を聞きたいのですか。 客観的な答えなどは無いでしょう。すべてはあなた自身が主体的に決めることですね。
＞二級建築士を取るための勉強をする3年目に行くか え？なんで２年で取っていないの？ 大手ゼネコンなら大卒以外採用しませんよ
アトラクション毎に求人していますので、他の部署の人がプールに回される事はありません http://www.yomiuriland.com/arbeit.html http://www.yomiuriland.com/arbeit.html#anc03
特殊な業務による体調不良が理由で離職したのでしたら、転職先に転職理由として申告しますとマイナスイメージにはなります。しかし、現在は体調に問題がなく、転職先で体調不良が発生する可能性が低いのでしたら、体調のことを転職先に申告する必要はないです。履歴書に記載する体調は現在のものであり、ゴミ屋敷や激務により不良となったことがあっても、それこ過去のものですので記載する必要はありません。頑張ってください。
特定の会社のことは分かりませんが、一般的に保証人をとる場合、何か問題を起こさない限り、その方に連絡が行くことはないですよ。 問題とは、無断欠勤や会社へ損害を与えた行為行動をした場合などです。 警備会社で施設警備ということは、身元がそれなりにしっかりした人でないと、だれでもかれでも仕事をさせれないので、保証人をとると思います。
私の記憶では、有期雇用契約の場合、中途で契約解除は出来ません。 損害賠償請求(そんな事までする企業は無いような気もしますが)も有り得たはずです。 民法を確認されると良いと思います。
ちばらき様 プラネタリウムの解説員採用について神奈川県内のA財団法人に問い合わせしました。 そこは職員３名が解説を担当し、内２名は学芸員資格あり１名は資格なしとのことでした。 職場は定員制で欠員が出なければ募集しない。 パートもいますが正規社員になれる可能性はないとのことでした。 ちばらき様は来春から正社員として勤務開始されるとのことです。 大学中退資格で勤務開始です。 専攻はどんな分野でしたか。 取得単位数は何単位くらいですか。 もし勉強が嫌でなければ放送大学で宇宙とその進化（吉岡一男）、太陽系の科学（吉岡一男、海部亘男）等、単位取得 を目指して勉強されては如何でしょうか。ご存知かしれませんがお二人は国立天文台の出身者、放送大学で人気者です。 学問することに意欲がわけば取得単位次第で２年次、３年次編入が可能です。 「意志あるところに道あり」という諺がございます。 お身体にご無理なきよう勉強に取り組み、ご自分の可能性を見つけて実現されることを期待します。
すべての業界で1年以内が15％ 3人に1人が3年以内には離職します。 自動車整備士として手に職をつけてるなら 会社が変わっても仕事は同じなので転職先のが条件がよい給料だろうね
腹痛で30分は目立ちます。確かに空調無しの現場は辛いです。汗が出るから水分補給するのは悪くないですよ。結果、汗が出るんですね。そうなるとオシッコはそんなに出ないと思いますね。朝から夕方まで出ない日もあります。今は負傷休み中だけど、あまりおしっこ行きません。もしかしたら糖尿とか疑いあります。トイレ近くなるから。
教える側です。 ①よくあることだが、怒るほどのことではない。 ②教える方がこんぐらがっているだけで、怒るようなことではない。 このふたつに共通して、先輩はどこで怒ったのか。 お客様に聞こえるような場所と音量で怒ったのなら先輩が悪い。 ③過剰なサービスはいらない。上質なサービスの前に味だと思う。 それにお客様のためにと言うのなら、店の中で人に怒るのがまずだめ。 そういうのが聞こえたら、客としてはすごく気分が悪い。 バイト先は飲食店だけではないし、そのお店しかないわけでもないでしょう。 百貨店の服売り場等でバイトされるのはどうですか。 客に聞こえかねない状況で人に怒るなんてないよう叩き込まれておりますので。 飲食店を馬鹿にしているわけではありませんが、もう少し上品なお店でね。
内容証明を破り捨てて退職届という意思表示を無かったことにするか、 操業保証をしろとか脅迫するくらいしかないです。どちらも違法ですが。 辞めても嫌がらせ等はしてくる可能性はあります。 そうなったら本当に労働基準監督署に持ち込んだほうが良いと思います。
なるほど。 ならば残念ですが、そういう決まりなのでしょうから、あなただけ出ると言うことはないでしょうね。 でもそれならば、求人広告に書いておくべきですよね？ 普通、賃金が違う場合だって「研修時は時給○○円」て書くんですから、交通費が丸々無いなんて大きな違いは書いておいて欲しいですよね。 せめて面接時には言うべきです。 皆さんの言う通り、法には触れてはないのでしょうけど、不備か不親切か、いずれにしてもあまり組織として上手く出来てないと思いますね。 募集記事を出してる会社に、意見要望として報告くらいはしても良いかも知れないです。 何か悔しいですね。
何を悩んでいるのでしょうか？ キャバ歴を隠したいということでしょうか？ 学校へ行っていたと言えば、事実であればよいですが、嘘はよくありませんよ。 隠したい経歴を職歴なしで隠し、空白となってしまうから学校へ行っていたとなれば、嘘だらけですよ。 だったら、家庭の事情を恥ずかしくない程度に説明し、その事情から夜スナックで働いていた程度にしたほうがまだ良いと思います。 完全に隠しきれないものですし、嘘も嘘でごまかしたらどこかでほころびが出るものです。 保育園に入れたいというのであれば、パートでもアルバイトでもすればよいではありませんか？正社員でなければ保育園に入れないわけではないでしょう。 会社はあなたを採用するだけであり、あなたの人生すべてを守るわけではありません。面接ごと規のたびにあなたの個人情報を調べ上げていたら、採用にいくらかかるかわかりませんよ。そもそも保育園のことは調べることはできませんが、あなたに聞くことは当然あるかもしれません。だって業務に支障がないかとか、勤務時間についても相談しなければならないわけですからね。また、保育園などのために会社の証明が求められるのは当然ですので、そのような確認もあるかもしれません。 保険って、社会保険のことでしょうか？ なぜ保育園への連絡が必要とお思いですか？ 会社が運営する保育施設であればわかりますが、あなたの採用などとは関係ないでしょう。心配するのは、国民健康保険などを外す手続きが必要ということですよ。 社会人であればわかりそうなことをわからないでいれば、そんなことは優秀な面接官であれば見通すこともあります。履歴書の内容や面接時のあなたの話方などからも分かるものです。常識がないと判断されれば正社員なんて夢でしかありませんよ。 そもそも、シングルマザーで小さいお子さんがいる中での正社員採用は、ものすごく難しいものですよ。元職場への復帰とは違うのですからね。
そこがそんなスタッフならしょうがないです　各店を見まわる人もその状態を暗黙なんでしょう それが日常ならアルバイトの貴女にはどうにもできません ただ　そこに疑問を持ち憤る事は正しいことです いつのまにかそれが普通とか思うようになる人もいます その憤った感覚はこれからも持ち続けていて下さいね
なにがしたいの？
うん。そうかもしれません。 抜け出そうとすると折檻されたり、指を詰めないとならなかったり。 勝手に抜け出すと、怖い人がずっとつけてきて、連れ去られるのでしょう。 あるいは、人質がとってあって、あなたが行方不明になると、その人の命が危ないとか。 一般社団法人って、そういう不気味な団体なのでしょうね。 「抜け出す」って言い方があまりに面白すぎるので述べてみました。 秘密組織ではないので、辞めたいと言えばやめられますよ。
似たような勤務状況で働いていました。 1年近く社長と「辞める」「駄目」を繰り返していました。 労働相談センターのようなところに行く暇が全くないのでメールで問い合わせたところ 「辞意を表明してから2週間経ったら出社せずとも良いと決められている」とのこと。 法的に順当でもバックレはしたくなかったので 真夜中に社長に電話して「辞めたいんですけど～(うらめしや～的に)」と いやがらせのようなことをして、無理矢理了承をもらい 仲間4,5人に引き継ぎをし始め、仕事もし、パワハラに耐え、 「やっぱ辞めるな」と言われないかビクビクし、 2ヶ月後ぐらいにようやく辞めました。 ことあるごとに辞めるを連呼していました。しつこくしつこくしつこく。真夜中にも。 労働なんとかは、何もしません。動くのは当人のみです。 そこで死んだように生きるか他の場所で真っ当に生きるか決めるのも当人のみです。 ただ、あまり彼を追い立てないで頂きたい。一番しんどいのは彼ですからね。
僕もNO1さんと同等です。 僕も社会人なのでシュウカツ経験もあります。 たまに自分も採用に関わることもあります。とはいえ労働者ですから気持ちは学生さんに近いはず、です。 が、 この手の人は採用を敬遠しますね。 「要するに使えない」 んですよ。この一言に尽きます。 質問の多い人もダメです。 質問がダメなわけじゃなく、特性として自分の頭でかんがえない、要するにアホなんですよね。 周囲で思い描いてもそういう人は仕事できないですね。 仕事に就けば多くの場合は自分で考えて動いて結果責任も持つことになります。「こんなことで聞くようじゃダメだろうな」と言う感じですね。 新卒で仕事につけばガンガン仕事が降ってくるわけだから、どれだけこなせるかですね。必要な質問項目であればいいんですけどね。質問しなきゃ動けない、サポートなきゃ動けないって「使えない若手」そのものですよ。 実際例外はあるでしょうけど、生理的に「コイツダメダ」となるので社会人はこの手の若手は嫌がるでしょうね。 実際、採用した人をその後も継続して見ることもありますが、 給与が２０万とすると、実際は５０万ぐらいはかかってるわけです。 「会社は１００万ぐらい、最低でも５０万の働き」を求めるわけです。利益を得るために採用するのですから。 ですがこの手の人は「給与が２０万ならMAX２０万までの、、場合によっては１０万１５万の働きでなんとか」みたいな 働き方を好みます。労働契約の確認と言いつつ、そういうのが態度に出ちゃうわけです。 ホワイトかブラックかではなく、１労働者として嫌悪されるブラック人材に仕上がってると感じます。 このあなたの質問にも違和感があります。 これ２択になってるけど２択なんですか？　２択に出来ちゃうところがどうもアホっぽいし、仕事できなそうだなあと感じます。 上記の受け答えをするのはブラック、そうじゃないのはホワイトみたいになってるけど、 その根拠も怪しいしコミュニケーションは色々と有り得るでしょう。 結構どんぶりな所の方が働き方もどんぶりな印象もありますね。 むしろブラックの方が「ルールでガチガチにして信者にする」みたいな感じはします。 「法律内だから何してもいいでしょ」と言う感じ。あなたみたいな人の方が追い込まれますよ。なんせ弁護士などの専門家に鉄壁の防御を貼ってルールに則ってるわけだから。じゃあ達成できない君が悪いよね、みたいになるよ。 契約事項については採用が決まる直前か直後にきちんと聞けばいい。 けど上手くはぐらかすのが関の山だからインターンや現場社員、ネットで調べる方が速い。
ハローワークに１１月頃から通ってます、担当の話だと、採用される人は、その日に即決採用されます、そして時間が経つ場合は、約2週間たっても連絡が来ない場合は、自分から問い合わせても、失礼には当たらないと言われてます。その理由は、一週間だと 人事の方が出張してる場合があるから、2週間は見た方がいいとアドバイスを受けてますね。
えーと、何が違うかと言われれば、全然違いますよ。 就労移行支援事業所は、その名の通り就労を見据えている支援機関、 障害者就業生活支援センターは、就業面及び生活面における一体的な相談支援です。あくまで「相談支援」です。 どちらがおすすめかと言われれば、両方に登録（相談）がおすすめです。 ハローワークの委託支援に関しては、前回回答させていただいた通りなので、端折らせていただきます。
なんだか全体として腑に落ちません。 そもそもなんで仲良くもない上司に「相談」したのでしょう？ それに「退職の結論はもう少し待ってほしい」というのも変です。 で、上司は「はっきりと退職の意思表示をされた」と思っている。 これ、実際は相談じゃなくて報告に近かったんじゃないですか？ でないと話の辻褄が合いません。 ほとんど退職するぐらいのつもりで話をしたけれど、最後の一言が言えず、 仰るような流れになった、と考えると話の流れが見えてきます。 そうなると上司は「ほぼ退職は決めてるけど、最後のところで決めきれないんだな」と理解します。 そしてリスクマネジメントとして後任探しに入ります。 ポジションにもよりますが、人材不足の現在、適任者を探すのは時間がかかりますからね。 半年はかかると考えるのが普通です。結果思ったよりすぐに見つかってしまったというのはアクシデントに近いでしょう。 これであなたを辞めさせようとしているのなら、それは確かに問題です。 あなたはまだ退職届を出していませんからね。 直接的にでも間接的にでも辞めさせようとすれば、解雇ということになりますから。 そうではなく、在籍し続けることが可能な状態なのであれば、 会社としては問題はありません。 その上司のコミュニケーションスキルに問題はありますけどね（苦笑）。 もし今回の件で何かを学ぶとするのなら、 1.「相談」したかったのなら、する相手を選ぶこと。 2.態度を保留するなら期限を決めること。 （いつまで待てば良いのか分からなければ事態は勝手に動きます） でしょうか。 いずれにしても、何か不満があるのなら上司にも会社にもきちんと言いましょう。 感情的にではなく、冷静に、客観的に。 その上で残るか辞めるかは自分の利益を最優先で考えて決めればオーケーです。
そのまま書くぷん
5番です。 > その労働基準監督署のサンプリング調査から経歴詐称が > 発覚する可能性もあるのでしょうか？ ［個人的考え］ 物事には絶対と言うモノはありませんが、通常は発覚したところで、現在の勤務先に伝えません。 ［理由］ 　サンプリング調査は、『正しく加入させているか［労働保険確定保険料の申請が正しいか］』が第一目的です。 　仮に会社に提出している履歴書と、雇用保険側の加入履歴に食い違いが有ったとしても、サンプリングで訪れている会社に於いて正しく雇用保険に加入していれば、それは問題はありませんよね。 　それに、経歴詐称の事を会社に伝えたことで、労働者が不利になったら大変なので、行政官は調査に必要な事は質問しますが、調査の上で知りえた情報はその会社に伝えなければ違法状態を継続する内容とか改善させるための情報でない限り伝えません。 別の角度からも考えてみましょう。 ・加入履歴との間に食い違いが有ったとすれば、食い違っている期間の勤務先［現在の勤め先ではない］における手続きの問題。 　そして、法律の定めにより、労働保険に関する徴収及び懲罰は2年前までしか対象とならない。 　よって、労働基準監督官（労働基準監督署、基準局）が現在の勤め先に「食い違い」を指摘するメリットは無い。 ・　雇用保険被保険者番号は通常は同一番号を使用し続けますが、偶に「被保険者証（番号を書いた横長の紙）」を紛失してしまう方が居りますよね。 　そのような時、再発行手続きを行わずに、番号欄を記入せずに「履歴書」のコピーを添付してハローワークに「資格取得届」を提出することが出来ます［2回ほど経験しました］。この時、ハローワークの職員は「氏名」「生年月日」「職歴（会社名）」等をキーにして加入履歴を画面で確認します。 　その検索結果は、手続きに来た人間には見せません。
相手に差し出す際は、必要書類だけを裸で渡してください。 その際は、職務経歴書、履歴書の2通であることが相手方が確認できるように。 渡すときの言葉は、渡しながら、 職務経歴書、履歴書の2通であることを告げてください。 相手だけに確認させることは失礼にあたります。 必要であれば、「封筒、クリアファイルは必要でしょうか」と聞いても構いません。 事前に言葉を交わすことで、対話(面接雰囲気)が和らぐ効果もあります。
私も面接した事させて貰ったことありますが、 面接官としてなんで体力作りが大事だと思うか。って事まで聞くべきだと私は思います そこの考えに至って実行しているあなたを避難はしません だめだよね。と面接の段階ですぐ否定するならば主さんとは合わないかもしれませんね 私はあなたの考え、間違っていないとおもいます。 正解なんてない。
単に　都会に憧れ　遊びたい気持ちで　都会を希望していると思われがちです
事実をお話すればいいのではないでしょうか。 28年の源泉徴収票は「オーナーがお店を辞めてしまって連絡取れないので取れたら提出します」「たのまれたときに、少し手伝っていただけなのでほとんどありません。なしではだめですか」って言ってみたらどうでしょう。 28年分の住民税の通知書等は、27年中の所得が低くかったのでなし（でしょ？）。 税法的には入社までの源泉徴収票の提出がない場合は「乙」欄課税ということになっていますが、どう見ても少額なら会社はしてこないと思いますよ。万が一「乙」で課税されても、来年確定申告で精算すれば過払いになっている税金は戻ります。 会社は給与から住民税を天引きする手続きを取るのに必要なので、それらの書類をほしいと言っているだけだと思います。 そもそも所得がなければ、住民税の課税もないし、手続きも不要です。
この質問には、「ハローワークに聞く事を勧めます」という回答が相応しいでしょう。
頑張れ〜( ´ ▽ ` )ﾉ
まず、JICAのサイトをご覧になることをおすすめします。 一部を引用します。 青年海外協力隊は、ご自分の持っている技術・経験を活かし、開発途上国の人々のために活動をします。まずは、あなたのこれまでの経験を思い出してみましょう。仕事、スポーツ、勉強など、青年海外協力隊への参加のヒントは、あなた自身の中にあります。 http://www.jica.go.jp/volunteer/application/sein …
妻
Ｎｏ．１です、　　もう一度、 ワタシの組織は、三師会の何れにも属さないしかし相互に入り混じって錯綜しあった組織と言う事で言葉尻は濁しておきます、 世間は広いです、凡そ想像の埒外のが沢山有るようです、相互に連携が保たれてるようです、 ４０年程早くに飯を喰い出した人間として言えることは、 最近の若い方の考え方の様に、気に入らなければ・自身に合わなければ直ぐに転職、一つの方法では有るんですが、 矢張り異動すれば一からです、今は即戦力が求められますが決して育てては呉れません、所詮は使い捨てです、 言えば労働者として大切にはしてくれない、 時代が違うと言えば其れまでですが、矢張り育て上げて・上がってきた人間への対処は違います、 此れは最近でも同じだと回答者は踏んでます、 今後役立つのは、世間一般に亘る広範囲な素養（広い知識・深い洞察・文言の使い回し・文章の組み立てなどの基本的なこと）を如何に自身が身に纏って行けるかが先を大きく左右します、 熟慮されて突き進まれん事を祈ってます。、
職種によりますが、正装して行った方が安心ですね。
商社てのは要するに保険屋みたいなもんです。 ほかの個人や会社が嫌がることをやるんです。 で利ザヤをもらう。 １％とか３％でも１つの仕事が何百億円となれば利益「額」は大きい。 それだけ大きなビジネスだから１人１人の裁量は自然と大きくなる。 だから売り上げは大きいんですが利益率は大変低いんですね。 チームワークは必要ですが山師なところもあるので、すでに利益を出してる分野（中国とか豪州のエネルギー）について 面接で話すのはおそらく保守的で商社マンに向かないなと思われます。 新しいビジネスの種を持って来れる奴がいいかな。 上位国立大の体育会系は人気がある気がします。 僕は外大生（アラビア語やモンゴル語が出来て現地留学経験のある奴）が好きです。 英語は割と普通に使います。最近は外人や理系も多いです。 が活躍してるのは昔ながらの・・な印象です。
公務員試験ならまずは筆記試験があるのではないですか？ こちらを突破するために今は全力で勉強するべきではないでしょうか？ その心配は筆記を突破してからでは？
仕事を辞めるのは悪いことではありません。 転職するのも転職してからでないとわからないこともあります。 あなたに合う環境はあなたが向かわないとやってきてはくれないです。 やりたい仕事があるみたいですし、思う方に進まれたら良いと思います。
状況や電話での言葉のニュアンスがよくわからないので、私には判断が付きかねます。 ただ、出社はしてみても良いと考えます。 施設長から出勤日を16日に連絡すると聞いたのに、連絡がなかった、問合わせて人事に確認したとのことですが、 施設長がどういう経緯で連絡をしなかったのかが判りません。 例えば急病や事故に合った場合はどうにもならないと思いますし、有無を言わさない客先からの呼び出しも考えられます。 色々なことが考えられるので、出社してみて会社の様子を観察して見極めるのも有りだと思います。
私も以前、販売の仕事をしていました。 クレームはは、当然のものから理不尽なものまで沢山ありましたね。。。 どちらにも共通していえるのは、先ずは興奮しているお客様を落ち着かせることですね。 それには、先ずはお客様の言い分を一通り聞く。 次は、困っていること、起こっていることに共感する発言をする。 「おっしゃる通りですね」とか、「確かにこれではお困りでしょうね」みたいな。 次は、状況の確認をします。 もしも、洋服だとして、一回洗ったら型崩れしたというくれーむであれば 「どのようにお洗濯されたのでしょうか？」 客「ネットに入れて洗濯機で」 私（洗濯表示を確認し、客に見せながら）「恐れ入りますが、こちらは手洗いの指定がされている商品でございます。洗濯機で洗ってしまったので型崩れしてしまったようですね」 客「洗濯表示が小さくて見難い！だから洗ってしまったのんじゃない！」 私「申し訳ございません。おっしゃる通りですね、これは分かりにくいですね。」 この辺りから、お客様のトーンがダウンしてきます。 私「一応、交換できないか上の者に相談してみますね」 数分離席（実際、上司などいない） 私「大変お待たせいたしました。申し訳ございませんが、洗濯表示が付いている以上、購入後のお洗濯についてはお客様の責任となってしまうようです。私も、これは見難くくて、気の毒だと話してみたのですが、申し訳ございません」 ここまですると、大抵お客のほうが恐縮します。 客「私がちゃんと見なかったから仕方ないですね、分かりました」 となるでしょう。 そうしたら最後に お詫びとお礼 「わざわざご来店頂いたのに申し訳けございませんでした。洗濯表示が見難いことについて、担当者に報告をして、もう少し分かりやすくできるよう要望を出しておきます。貴重なご指摘、ありがとうございました」 で、すっきり解決。 すぐに謝るのは逆効果なんですよ。こっちが謝ると、相手の怒りは倍増していきますから。
回答No1様の記載する通りですね。 そもそも、こんな所で「友人の話」は書き込む必要が有りますか？ 「友人の話」等と記載しているけど、実際は「自分自身の事」というパターンが多いみたいですが、その類かな？
断るのならそのまま「余所に決まった」と言うだけ。
質問自体はありだと思いますよ。 「むしろじゃあ何を聞いて欲しいんだ君は？」 なんですがいかがですか。 がんばったことを通して人格評価をする、と言う感じですね。 それを「楽しんだ」と捉えるか「がんばった」と捉えるかは自由なわけで質問に違和感は感じません。 また 社会人で面接官の経験もありますが、 僕の場合はその時の印象と実際に職務についてからの結果はおおむねリンクしているように思います。 面倒だった奴、違和感の残った奴は使えません。あるいは辞退する際も印象の悪い辞退をして、 「あいつ採らなくて本当に良かった」と陰口をたたかれることになってますね。 辞退しても「あいつは欲しかった」てのはいるんですよ。 そこがコミュ力というやつなんでしょうね。 ↑読ませていただきました。 他の方と同等ですね。 ちなみに僕は学生時代にがんばったことは特にありません。 それでも話しは出来たし、内定はいくつか得ました。 どんなやり取りであっても、 その場その場で相手とのコミュニケーションが保てるのが賢さだと思うし、社会に出てからも有用かと思います。 それこそ「何の意味あるのこれ」な不思議な儀式は未だに見聞きしますが。 その際でも何とか合わせてくるのが社会人特性の高さだとも感じます。
法的に、ノルマが達成できなくても契約した時間になったら帰って良いです。もしもノルマを達成するために会社がアルバイトに残業させる場合、その残業代を会社がアルバイトに支払う義務があります。労働基準監督署に相談しても良いです。 ただ、実際問題として、上記を会社に言っても取り合ってくれないでしょうし、法的に起訴する意味も無いでしょう。仕事は今日からとのことですので、明日の朝に上記のことを電話で言って、会社に行かなければ良いと思います。今日の分はただ働きとなりますが、そんなブラックで二週間も過ごすことを考えますと、サッサと辞めることをお勧めします。
32歳で透析ですか、、、。 我が家にも、同じくらいの歳の息子がいますが、、。 胸が痛みます。 ビルの清掃とかどうですか？ 埼玉なら、ビルも沢山あると思いますが、、。 ビル清掃は、下請けに出しているでしょうから、 ネットで下請け会社を検索して当たって見られたらどうでしょうか？ 炎天下、外での仕事でもないので、身体の負担もさほどでもないと 思うのですが、、、。 どなたか救いの手を差し延べてくださることを祈っています。
心中をお察しいたします。 また、ご質問内容の文面から、相当精神的に参っている様子がうかがえ知れるので、ここは参考になるかわかりませんがあえて回答させて頂きます。 まあ、はっきり言って、このようなパワハラに近い嫌がらせと言うか、対人関係と言うはどこの世界にも存在します。 むしろ、存在しないというと嘘になります。 また、一つ言えることは、確かに、いやらしい上司にも原因はあると思いますが、それだけが果たして原因と言う得るか。 貴方自身にも、何らかの要因と言うのはあるのかもしれません。 消防士と言えば、一般的な私のから見ても、普段から激務なのではと思います。 その激務から、別の場所と言うか職務へ移動させられ、またまたそこに、貴方の嫌いな上司がいたと。 偶然にしては、ある意味出来すぎた移動のようにも思えるのですが、まあ、そんなことをとやかく言ったところで何の解決にもつながりません。 むしろ、今の貴方の精神状態の方がはっきり言って極限、状態なのでは。 下手すると、うつ病と言う病気にもなりかねない、いや、なりかけているのかもしれません。 この病気になると、ほぼ完治するのは難しいというどの現代の難病の一つともいわれ、災厄のケースとしては、自らの命を落としてしまう自殺へと自らを追い込んでしまう物凄く厄介な病気です。 そうなる前に、この精神的なストレス状態から抜け出した方が、貴方のこれからの人生を考えと仕方ないかなと思います。 幸い、知人さんの会社で雇ってくれると言っているので、とりあえずはそれに甘えてもよいのでは。 そこで、勤まるか勤まらないかは、まずは行動してみてからの事だと思います。 むしろ、そのままの状況下で精神的にあなたが我慢できるかです。 おそらく、我慢できないかと思います。 なら、少しでも精神的なストレス回避のために、自分の人生と言うか運命に従ってみるのも長い人生の中で一度はあってもよいのでは。 失敗したとは、その時点で考え悩むので良いのでは。 また、貴方の周りには幸いと相談できる方、知人さんがおられるようなので、色々と胸の内を打ち明け正直な気持ちを伝えるのも、大切かと思います。 甘い考え方かもしれませんが、現状が打破できない限り、選択肢は一つしかないと思います。 思い悩むことは確かに必要ですが、精神的に余裕がないとは間違った選択をしがちなので、心残りの無いよう思い切ってと言うのもこのケースでは必要かとも思います。
「上司が嫌だから辞める（退職する）」ではなく、「求人および面接時と雇用条件が違うので（就職するのを）やめる」と言い、ごねるようなら「ハローワークの求人票を通していますので、ハローワークに実際の雇用条件と異なる場合について相談してきます」と言うのが良いと思います。 実際に、事前にハローワークへ連絡し、どうすべきかアドバイスを求めてみてもいいかもしれません。 私も実際に、募集時の条件と雇用条件が大幅に異なっていたため、試用期間終了をもって「就職しません」と言ったことがあります。仕事自体は楽しかったので、試用期間いっぱい（3か月）は務めましたが、仕事自体が嫌ならば分かった時点で言っていたと思います。
それはあなたの能力次第です。 一般枠と障害者枠を単純に比較するのはナンセンスでしょう。 就職先の企業が求めるものに対して、あなたが高い能力を示せば、健常者を大きく上回る収入を手に入れることは可能でしょうし、能力が不足していれば、障害の有無とは無関係に処遇はおさえられるでしょう。
常識ではないと思いますよ。 職歴欄を自分で足す（別の用紙にエクセル等で自分で書式を作る）と職業訓練校で教わりましたが、履歴書を2枚使うというのは聞いたことがありません。事務職員をなさっておられるという事ですから、御自身で自分に合った履歴書の書式を作った方が市販の物を使用するより良いと思います。 退職理由については、履歴書への記載方法は「一身上の都合により退社」でよいですし、面接などで聞かれた場合は ありのまま正直に退職理由を説明するしかありません。私が質問者様の文章を読む限り妥当な退職理由なのでそんなに 不利になるような事は無いと思います。
アルバイト先に直接訪問してはいかがですか？
１ヶ月両方の会社から給与をもらうということを気にしているのなら、現職の就業規定次第ですね。副業が認められているなら問題ないと思います。 7月末に退職して、9月まで社会保険がないということであれば、8月分は国保に入る必要があります。手続き面倒ですが。
以前勤めてた職場に53歳の男性がいて、私より2ヶ月早めに退職してしまいました。 その方は色んな資格を持っておられたので勇気を出して退職されたのですが、その方は医薬品卸の会社に再就職されました。 数年前も医薬品卸の会社で働いておられたので数十人募集にもかかわらず1人採用してもらえたそうです。 その方が言うには、病院が休みの時は休みらしく土日祝は完全に休みと喜んでいました。 給料も多く安定した生活が出来てるようですよ。 一度行かれてみたらいいかもしれませんね。
NO1の方がすでに素晴らしい回答を書き込みされているので私からは余計なアドバイスだけを書き込みいたします。 質問者様にとってこの履歴書書きづらくないですか？多分、パートタイム・アルバイト用の履歴書かと思われますが、 希望勤務時間が日によって違うならこれで良いのですが、毎日同じ勤務時間でOKならもう少シンプルな履歴書を 使いましょう。
その業界・業種のプロフェッショナルになった時点で辞める ようにしませんか。そうすれば100社目を辞めた時点では、 100の業種のプロであるのですから、コンサルティング等の 分野で大活躍できるようになっていますよ。 ［1日程度で辞めてしまうのは、 募集・採用・退社・再募集などなどで その社に経費の負担増を強いてしまいますので、 そうした負の飛去来（＝ブーメラン）は 先へ行って質問者さまに還ってくるんですよね］ この際、どうせなら起業しませんか。そうすれば 自身が望む最高の環境を構築できるのではないでしょうか。 いままでの仕事の体験だけでも、まぁ十全な 経営能力はないかもしれませんが、とりあえず、 居続けたくない環境がどのようなものなのかは 熟知しているでしょうから～～～～いい居場所を デザインできるのではないでしょうか。 Ciao.
１、何でもできる人のほうが店にとってありがたい、人によってはあれだめ、これだけはやりたくないなんていう、わがままな人は使いずらいので最初から採用されません。 ２、土日祭日は、家族がいる人や恋人がいる人は、遊びたいので休みたい人多い。なので、そういう融通性の利かない人は最初から採用したくない。 ３、電話のほうがいいというけど、それは採用された場合だよね。不採用だったらどう。いい気持する？なかにはののしる人だっているし、ほかのところあったって見たが皆断わられた。お願いします、採用してくれませんか涙ながらに迫る人だっているだろうし。面倒くさいので、郵送にしているところ多いです。でも、採用する人は、郵送ではなく電話です。急募の場合は特に。 ４、接客するわけでもないので、それほど神経質になることはない、常識的でいい。 ５、別に話すことはない、聞いているわけでもなし。 店にとっては、何でもできる人、素直な人、理屈っぽくない人、残業や休みの日にも出てくれる人（融通性）、子供のいないひとを採用したがります。あと健康的な人。鬱っぽくないひと。
その自己評価をあなた以外に知ってもらうには、実績を積む事です。 どんな仕事でも、就いた仕事の中に面白さや楽しさを見出す事が出来る人と、そうでない人が居りますが、物事をマイナスな所しか見れない人も、そうでない人も、結局は何をやっても一緒です。 仕事を転々としながらも、毎回楽しく仕事をしてる人もいればそうでない人も居るし、長く勤めるに越した事はありませんが、なかなか難しい場合も多いですよね、要は本人次第、気持ち次第です。
どっちみち辞めたいなら、試してみればいいじゃないですか。 如何にも辞めるキッカケとして利用したいと思ってるのがわかります。 責めてるつもりはありません。その感覚を理解できます。 ぶっちゃけ、、 辞めたいと思ってる人が働いてるほど、会社にとって残念な話はないです。 それはともかく、言われない可能性もあります。 もし、業務を振る関係者にあなたの雇用時の状況をしるものがいたら、 使命しない可能性もあるのです。会社だって、馬鹿じゃないからね。 人選はしてると思います。
前職はなぜやめられましたの？同じ会社ですね。中のことまでわかるんですから。考えてください。なぜやめたか。人間関係大事です。次までわかりませんが福利厚生までよいならこちらです。20代前半で辞められた理由もわかりません。ただ人間関係は未知数です。良いと給料以上の幸せなんですよ。僕は。
年齢がずっと上の、優しい未婚の女性もいます。 そういう出会い系パーティーに参加されては？
精神科医へ一度検診を受けて、相談すると、聞いてくれますし、体が大丈夫なら・・・あとはメンタルの問題なので、常に前向きで、仕事をこなしてみましょう。まずは、一歩ずつです。誰も初めてで、仕事はできませんからね。
現在お仕事を続けているのでしたら、仕事で外せないという理由でいいと思います。 責任のある仕事を任されていれば、時としてそういう事もありえます。 結果として、日程変更できませんとなったら諦めましょう。 面接対策。 想定している質問と回答の流れなら、まだ続きがありますよ。 「実際、牽引できる存在になれましたか？」 →「はい、なれました」 （なんか自信あり気で厄介な奴だな…） 「どうしてそう思われましたか？」 →ココで素敵な返答して下さい！
アルバイトであっても雇用契約書があるはずですが。 その契約書に一週間あたりの勤務日数、一日あたりの勤務時間が明示されているはずです。 会社に入った時にサインと捺印をしませんでしたか？ 会社などによってはそんな契約書なしでアルバイトで就業させるところもあるようですが、好きな仕事なら会社側に直接聞いてみたらいかがですか？ 自分がこのシフトの減少が気に入らないのならば、所轄の労働基準監督署に相談するという「お上への訴え」みたいな手段もありますけど
大丈夫だよ！俺もセブンイレブンで働く人間だけど店長に正直に連絡してみたら❗
>1. 通常オファーレターと一緒にバックグラウンドチェックの同意書が送られてくるのか。 会社によってさまざまだと思いますが、バックグラウンドに問題が発覚した場合に内定取り消しとなる可能性があるとしたら、通常はバックグラウンドチェックの後にオファーレターが出る流れではないかと思いますが。 オファーレターは「質問者をこれこれこの条件で採用しますので、書かれている内容に合意したらサインして送ってね」という書類です。 ですので同時にバックグラウンドチェックということは、本国HRの指示で形式的にやっているかもしれません。 >2. 通常どのくらいでバックグラウンドチェックが終了するのか。 ケースバイケースですが、半年くらいかかったという話も聞いたことがありますね。 日本国内で結果を出せればいいのですが、本国HRのアプルーバルが必要となると数週間、数か月かかるのはよくあります。 外資は、応募から入社まで時間がかかるので、仕方がありません。 >3. 過去に私が勤めたすべての会社に連絡をしてバックグラウンドチェックを行うのか。 > 例えば、10年以上前に勤めた会社にも連絡をするのか。 これもケースバイケースですが、直近は絶対に確認が入ると思います。 >4. 過去にAという会社に契約社員で働き、一か月で辞めました。 >そのあと２ヶ月知り合いの会社でアルバイトをして、またA会社に戻り３ヶ月間働きました。 >職務経歴書には半年間Aで勤務した内容で書いてしまいました。 どれくらい前の話か、A社での勤務経験が質問者の今回の採用にどの程度影響しているのか、など次第です。 >エージェントには正直その旨を伝えており、今回オファーを出していただいた企業様にもお伝えしてほしいとお願いしました。 経歴は最も重要なことなので、些細なことでもごまかさず、書類にちゃんと書かないとダメだと思うのですが、エージェントは先方にこの話をしているのでしょうか。 伝わったうえでオファーが出ていれば問題ないのではと思いますけど。 >そのため、未だに退職届を今の会社に提出しておりません。 えっと…オファーレターには「何月何日から入社してもらう」って内容が書かれてませんでしたか? であれば、その日から入社する話で決着がついているので、ここで悩む必要もなし、その入社日に合わせてとっとと退職手続きすればいい話だと思うんですけど。 私の経験では、レターには、ポジション（ジョブディスクリプションに軽く触れられている場合も）、誰にレポートするか、給料、ベネフィット、入社日時…なんかが書かれてて、問題なければサインして郵送って流れだったと思います。 この質問に回答するにあたり、一番重要なファクターは質問者のポジションが何か、です。 ヒラ社員か、マネジャーかでもチェックの重要度が変わりますので。 ちなみに海外ですと、過去勤務先や過去の上司、同僚に対し、候補者の人柄や仕事ぶりについてなど聞き取りしたうえで合否を判定するのは普通です。
いろいろあって、元の会社に戻ることに決めたのですね。 不安が大きいのだろうと感じられますが、きっとたくさん悩んで今の結論を出されたのだと思いますので、とりあえずやってみましょうよ。 節約しなければならず、それもまた悩みに加わってしまうかもしれませんが、あまり先のことは考えないようにして、まずは今日、そして明日と、仕事に邁進しましょう。 質問者さんは真面目な人だと予想します。 また一からコツコツ頑張ることで、何らかの結果がついてくると私は思います。 前に辞めたのだから冷遇してやろうなんて、会社は考えていないと思います。 若い時に向上心から転職をしたり、でも新しい環境でうまくいかなかったり、そんなことはよくあることです。 先のことは誰にもわからないですけど、どうか頑張ってください！
給与明細の中身なんて、他人には窺い知れません。 勤務先に聞く事です。
買い手市場ってのはありますが、耐性テスト・ストレステスト（？）などの代わりでもあります。わざとムカっと来るような状況にして、どのような態度をするかを観察するのです。 ネタが分かれば対応も簡単でしょ。今後は、いかに自分をアピールするか、まさにその場を提供してくれているのだと思えば良いのです。
おかしくはないですが、何の面接かを考えることです。 「あなたを就職させようか、どうしようかな？」と考えている人に対して、その「長所」は何の役にも立ちませんよね。 例えば、「私の長所は健康なところです。高校では今までの２年半で一度も風邪をひきませんでした！」だったら「おお、じゃあ急な体調不良による休みとか少なそうで良いな」となります。 でも、「困っている人がいたら知らない人でも助けてあげたいと思います」では、「いや道歩いてるんじゃないんだから……」と思うんじゃないでしょうか。 要は、社会に出たとき、社会人としての長所に成りうる長所を伝えないと、「面接の意図が分かってない子なんだな、就職させてもその時その時の状況に応じた良い対応はできないかも」「仕事の上でも、お客さんや一緒に仕事してる人にピントのズレた返答をしてしまったら……」と思わせてしまうというわけです。 質問の言葉そのままではなく、面接官はなぜその質問をしているのか？それを考えた上で受け答えすると良いのではないでしょうか。
無許可の違法な派遣のように感じます。 派遣仲介料目的かもしれませんね。 No.1回答者様のおっしゃる通り、ハローワークに訴えてはどうですか。 あと、余談ですが、私も転職に苦しんだ１人です。 「運転手募集」なのに介護して、だったり、面接に行ったら後日実技試験を受けるよう言われ、電車賃をかけて行ったものの、長時間の実技に振り回された挙句の不採用、合否の連絡なしに、履歴書の勝手な破棄、なんて感じでした。 不景気で、人手が余っている、いつでも使い捨て、何をやろうが企業側の自由、みたいに思いました。 私の結論は、この不景気下、頻繁に募集をかける会社は人が居つかない会社、という感じです。ホント、転職は大変だと感じております。 良い転職先が見つかりますよう、願っております。
仕事と地域によって違うんじゃないでしょうか？ ド田舎に来たときに、絶望するぐらい安い仕事しかなかったことがあります。 資格や特殊技能などがあれば、いい仕事に付けるでしょう。ただし、ド田舎には本当に仕事が無い。 いや、若くて体力があるなら、けっこう実入りのいい仕事もありますが、それでも技能資格は持っといた方が良いですよ。 田舎の店頭販売員なんて時給７００～なんて感じですし、やってられませんね～。 質問者さんがＰＧやＳＥなら破格に安いでしょうし、スーパーのレジ打ちなら高いのではないでしょうか？　地域に関わらず。
なぜ前の会社を辞めたの？　 戻っても辞めた時の不満は解消されません。むしろ環境は悪くなるかもしれません。それを覚悟しても。辞めたことを後悔しているなら戻ればいい。 思い切って今の会社の上司に「向いていますか」って聞いちゃったらどうでしょう。 業務経験のある上司の方が、占い師より向いているかどうか判断がつくと思いますよ。その上で耐えられるか、耐えられないかを考えればいい。 将来のことなんて誰もわからない。今いいと思う道を信じて進むのみ。
当方も両方知っていますが、個人的には民営化への移行期間もあるかと思って居ます。 NTTの分割民営化は正確には覚えてないのですが、ある程度移行期間があったかと思います。 対して郵政は、国営→公社→民営化の移行はたしか1年づつぐらいしか間はなかったかと。 公社、民営化になった時に、普通の企業であれば当たり前に行っている事（例えば備品管理台帳の作成とか。なかったのに驚いた）などが一気にきて、事務方が大騒ぎしてたのを覚えています。
No1です。 何か色々有りますね。 確かに貼り紙すれば、早い気がしますがm(_ _)m 大変なだとは思いますが、マシだと思うしか？無いのかな？
何が失礼に当たるかぐらいを立ち読みでチェックすればいいんじゃないですかね。
1　フォルダーの整理方法を統一していますか? 　仕事用でしたら「書類の名称」（見積書、案内状など）又は「相手先」（雛型または共通、Ａ社、販売先、購入先）等をルールにフォルダーを作成。 個人用でしたら４番さまの書かれているように「目的別」（旅行先又はイベント名+年月日）が良いと思います。 　→ある本に書いてありましたが、ファイル名には作成または完成年月日を付けておくと管理しやすいそうです。 　最も悪いのがルールが重複するファイル管理。 　例えば『業務連絡書』『Ａ部長報告資料』『Ｂ所長報告資料』と言う3つのフォルダーが有ったとします。 では、Ａ部長とＢ部長の両方へ出す業務連絡書は度のフォルダーで管理しますか？ 　３つのフォルダー全てに入れるという方法もありますが、ハードディスクの容量を無駄に消費しますし、いずれかのフォルダー内の書類を修正したら、残り２つも修正［名前を付けて保存］しなければいけません。 2　ファイル検索機能を利用してください。 　ファイル名が断片的にわかるのであれば、検索機能を利用する。 　　https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 　　https://www.s-emile.jp/portal/column/20101029a.h …
仕事も色々ありますが、コンビニ縛りでしょうか？ コンビニに派遣でいくか、アルバイトで行くか悩んでおられるのでしたら、 勤務先と時給で判断すれば良いと思いますよー。 派遣で働くか働かないかで悩んでおられる場合は１つ、メリットを言います。 派遣の仕事をする、しないに関わらず、まずは派遣会社に登録しなければなりません。 派遣会社に登録すると、あなたに担当がつきます。 担当がつきますと、今見ている求人情報以外にも色々と仕事を紹介してくれるので 良い仕事が見つかる可能性が高くなります。 希望の職種があれば、それを伝えておくと希望に近い職種を紹介してくれたりします。 非正規雇用だ！と叩かれることが多いですが、使い方次第で良い経験ができると思います。
せっかくですから辞退せず入社する事をお勧めいたします。 理由としては ①について 何処の世界（会社）にも心無い事をいう輩は少なからずいます。 辞退して次に採用される会社にだってそんな輩がいるかもしれませんよ。 そういう輩は徹底的に無視、近寄らないようにしましょう。 勤めてみて嫌だったらどうせ最初は辞退しようと思った会社なのですから 辞めたっていいのです。 話をしてみたら単に口の悪い良い奴だったなんてこともよくある話です。 外見もしかりイカツクて近寄りがたい人が話し好きで優しかったなどもよくありますね。 私の勤めている会社の先輩がそうでした。 ②について これも①と同じ、そもそも②の方は採用されているのでしょうか？ あなたが嫌悪感と感じても相手はただ緊張していて視野が狭くなっていて で方を敵対視していただけかもしれませんよ。（採用が絡んできますから そういう精神状態になっていてもおかしくはないです） あまり深刻にならないでください。 私の回答で少しでも気が楽になってくれればいいのですが・・・。 頑張れとはいいません、人生は長いです気楽に行きましょう。
返信するべきと思います。この場合は企業の方が目上になるのですから、目下の貴方のメールで終わることが正しいです。
追記します。就労移行は就職がゴールではなく、定着がゴールです。 その意味では就労移行の方が良いと思います。
なんで長所と短所聞かれなかったら落ちたってなんの？ 私なんか面接でそんな質問一度もしたことないよ。
No1さんと同じ意見です。 貴方は仕事探しを真剣にしていますか？ ドンドン進めてかないとね。 ちなみに貴方は、派遣希望なのですか？
＞営業を行うには、どんなスキルが必要でしょうか？ 少なくとも自分のとこの商品知識は細部まで。 人と普通に不快感を与えないでしゃべれればいい。 ＞どんな勉強を行えば、本業としてやっていけますでしょうか？ そんなのが解れば学問として「営業学」というのが成り立っている。 ＞全く異なる職業から営業になるのは難しいでしょうか？ なるの自体は難しくない。 誰でもなれる。 ただしそれで成功するのは当然一握り。 ＞ネットで地道に勉強するしか無いでしょうか？ ネットなんか見たって何の役にも立たない。 場数を踏むのが最も大事。 営業の手法ってのは、その人その人で千差万別なんよ。 ある方法で上手くいく人もいるし、全く上手くいかない人もいる。 圧倒的な知識量で売る人もいるし、難しいことなんも解ってないけど人間性で売っている人もいる。 10年以上その製品を営業してきたベテランがあの手この手でも売る事の出来なかったお客に、新卒の可愛い女の子が「買ってください（はーと」って微笑んだだけで買ってくれるって例もある。 だから普通の言葉遣いができて、常識があって、普通に人と喋れて、清潔感のある服装や髪形ができれば、後はそれぞれに合った方法を自分で見つけていくしかないんだよ。 それはネットや本なんかじゃ解らなくて、実戦で場数を踏むしかない。
で、その新たにみつけた会社は受かったんですか？ 内定出ていることを前提に話します。 内定出ていなかったら出てから悩んでください。 さて、通勤1時間半はけっこうキツイですよ。 他の条件は良いとして、この通勤時間は毎日やってみれば解るけど、しんどい。 あなたの通勤時間帯で座っていけるならまだ良いけど、立ってなきゃいけないなら厳しいと思っておいた方がいいです。 以前私はドアトゥドアで1時間半の通勤を5年ほどしていましたが、座れたから続けられましたが、座れていなかったら挫けていたと思います。
NO1　であります。 私も長文になってしまいました。 ご自身のやりたいことに近い仕事に就かれるのがよろしいかと思います。 優先順位は、続けられる仕事であること、その次が雇用形態であったり給料ではないでしょうか。 その結果、雇用形態が派遣であった場合は周囲に正直に話したほうが後々楽であると思います。 私は仕事柄、人を採用する場合もありますので主観的に会社が派遣社員を雇う理由を述べます。 ------- 人件費が予算を超えないように派遣を利用します。 派遣は外注費で計上するので、人件費として見られないためです。 あなたの問題と同じで会社も株主や親会社、銀行に対して世間体を考えるわけです。 大企業や、少し大きめの中小企業によく見られるパターンです。 この場合、派遣社員として入社して、正社員雇用される可能性は低いでしょう。 ------- より優秀な人材を収集したいときには、求人媒体（a●やマイナ●バイト、en●ャパンなど）を フル活用し、さらに派遣会社にも人を紹介するように依頼します。 この場合は、会社の資金に余裕があり伸び盛りでありますので、派遣として入社しても あなたが、しっかり仕事をこなせば正社員雇用の可能性が高いです。 ------- 会社や、職種の評判が悪く求人媒体では応募者が集まらない場合も派遣を利用します。 入社しても仕事は厳しいと予想できます。 ------- 本当に短期でいつでも人材カットしたく、さらに安く人材を利用したいという思惑がある場合は パート・アルバイトを採用する場合が多いでしょう。 派遣社員を雇うより、直接雇用したほうが安いからです。 マスコミなどが報じる派遣社員を雇う会社の心理には少しズレを感じます。 会社は誰を雇っても、どんな業種でも新人には仕事を教えなければなりません。 つまり、最初の数か月は１つの仕事に新人とベテランの2人分の経費が掛かるわけです。 ベテランは新人教育に時間をとられるので、通常業務にも支障が出ることがあります。 新人を入れるということは、採用と教育でなかなかのコストが掛かります。 これだけ投資したことを簡単に終わらせるという考えは経営者として無能であります。 普通は、簡単に辞めさせるなど愚かなことはしませんし、優秀であれば正社員にしたいと 考えています。（上場企業では正社員化は難しいでしょうけど。。。） 経営不振で派遣切りなどありますが、そのような会社は正社員として働いていても 幸せではありません。 事実、上場企業で働いていても年収200万円台で厳しい環境で仕事をされている方は いくらでもおります。 派遣・パートなどあまり変わらないという私の主観的な考えは伝わりましたでしょうか？ できれば、やりたい仕事につき、少しずつ他の人にはできないことを会社の中で増やして いくことをお勧めいたします。 あなたの人生です。周りの意見よりも、あなたの判断と決断が重要です。 自分の人生に決断し、実行し、責任を持てば未来は開けるでしょう。 ご多幸をお祈りいたします。
キャバクラに限らず通用するだろうと思う事ですが、トップを狙う(トップとは、売り上げナンバー1に限りません。誰にも真似出来ない世界を作る、という意味です｡それが結局売り上げナンバー1にもつながるだろうとは思いますが）なら、あなたの個性を最大限に発揮することが重要だと思います。 他人の真似は不要です。 あなたの魅力を相手に知らしめること｡ そこに全力投入です。 トップでは無く、そこそこを狙うなら、まめな連絡、タイミングを捉えて甘える、相手に合わせた会話、のようなところをしっかりやれば大丈夫でしょう｡ 私としては、是非とも、他の追随を許さないあなた独自の世界を作り上げ、他のキャバ嬢から「どうやってるの？」と不思議がられるような人になって欲しいと思います。
>面接にこの歳でノーメイクはさすがに失礼かと思うのですが、どうしていいのかわかりません 大事なのは、コミュニケーション、報連相の力じゃないでしょうか。 きちんと最初に事情を話されてはいかがでしょう。 たとえば、いくら面接や営業でも骨折している足に革靴をねじこめとは言わないでしょう。 メイクをしてもしなくても、腫れていれば先方もどうしたことだろう、と思うでしょうし。 最初に「顔の皮膚が炎症を起こしてしまいまして、このような状態で失礼します」 など一言伝えてはいかがでしょうか。 ベースメイクはせず、使用できるカラ―リップでもあれば、それを塗る それも無理そうなら、たとえば薄くワセリンを縫ってつやをだしてみるとか 眉をはさみなどできちんと整えるだけでも印象は違ってくると思います。 そして、アレルギーの方ということで 初めて使用される化粧品はアレルギーフリーを歌っていても 肌でテストしてから使用されるといいですよ。 少量、一部に塗ってみて様子を見る。 大事な日の前日ににいきなり使うのはリスクがあります。 普段から抗ヒスタミン剤とかで処方されてるものとかはないでしょうか？ あれば飲んでおいたほうがいいのでは 腫れたところになんとかしようとあれこれしたくなるかもしれませんが 今の状態だと何かすることが刺激になって、逆効果にもなりかねないです。 目は特に、アレルゲンじゃないメイクでも、異物が粘膜や目に入る刺激で アレルギー反応を起こしてしまうこともあるので、アイメイクは難しいかもしれませんね。 ファンデーションは問題が起きませんでしたか？
理不尽であると思うのであれば、 弁護士さんと相談して、争いませんか。 その前に、トップマネージメント（＝社長）に 相談してみませんか。 ［感情的にならずに、冷静に話を進めてみてください。まぁ 社長さんが情に脆いことが判ったら、最後には、 泣き落としも宜しいかもしれませんが、その店長のいる お店では働けないでしょうから別の支店になるでしょうけれど、 それは可能なのでしょうか。であれば、お店の選定もして おきませんか。だけど、欠員がないとスムーズには移れない でしょうなぁ］ 隣接した同業者のスタッフというのは不利でしたな。 仮に、そちらのお店に移れるとしても、恋愛禁止では ないとしても…運営上の支障が出るなど、あまり 好まれないでしょうなぁ。 これからの、質問者さまの ご成功を、祈っていますね。 CiaoCiao.
＞土日休み頂くのにも関わらず体調不良で休むのはマナーとしておかしいでしょうか？ 立場によると思います。店長とか課長レベルのかたならそういうことも十分あるでしょう。 バイトという立場でそのようにお店に配慮するのは立派なことだと思いますが、そこまで考えることはありません。 土日に用があって休むことはすでに伝えてあって、お店の方でもそれなりのシフトを組んでいることでしょう。 ということは明日1日休むかどうかということで考えれば良いですよ。 出勤予定の日に休むことでお店のシフトに穴をあけることは間違いないですが、それは考えようですね。 きちっと治ってないのに出勤しても、気分が悪くなって早退するなどでお店に迷惑をかけてしまうこともあるのです。 ちゃんと治療したうえ、体力100％全開で働いた方がお店のためになるという考え方もできますね。 大事を取ってもう一日休んでしっかりと休養するのが良いと思います。 もちろんお店には本当に申し訳ないという気持ちを十分に伝えてください。 それと少し気になるのは、この件で通院はしてないようですね。 市販の薬を飲んだだけのようですが、こういうときはきちっと医師に診てもらうことをお勧めします。 素人判断で薬を飲んでも的外れな薬を飲んでいることもあり得ます。 若くて体力もあるはずなのに、体調不良が長引いているようなので少し気になりました。 どうぞお大事に。
たぶんあなたは、「時間の制約」「決められた手順」「立場が上の顧客相手」等がある仕事には向いていないのでしょう。 塾の講師は、相手が目下の子供ばかりで、誰からも攻撃されたり指導されることがない立場だから勤まるのではないですか。 それがあなたの性格から来るものか、はたまた何かの疾患に起因するものかは判りませんが、ひょっとするとずっと昔から似たようなことはありませんでしたか？ いずれにしても、自分にとって向き不向きの仕事があるのは事実ですから、後は努力で乗り切るか、自分に合うものだけに絞るかはあなたの判断です。
こんにちは、障がい者雇用支援をしている者です。 回答も確認しましたが、現在函館にお住まいの学生なのですね。 結論から言うと、まずは大学の学生課や就職課に相談し、 お願いして探してもらうのはどうでしょうか。 大学は地域の企業としっかりつながっているので話が通りやすいです。 もちろんそれ以外にもアルバイト検索サイトやハローワークの検索も ネットでできるので探してみてください。 函館にある企業も出てくるので検索してみてください。 貴方の障がいの状況によりできることできないことがあると思いますので 一概にはいえませんが、一般に下記のお仕事がよくでてきます。 ・電話を利用しない事務業務 ・データ入力業務 ・スーパーなどのバックヤード ・清掃や工場のライン等 ただ、企業は聴覚障がい者の雇用には積極的に進める傾向にあり 受け入れもかなり積極的にやっている企業もあります。 「そういう企業はどこなのか？」ということは、やはり公的機関（ハローワークや 市役所、就労支援センター等）や大学などに情報があります。 足を運ばないと教えてもらえないこともあると思います。 大学も忙しいとは思いますが、時間をつくって足を運んでみてください。 ちょっと違う視点からのお話しですが、もし学生で就職を目指す等であれば 企業で事務の仕事をしながら就職に備えてインターンのように利用するのも いいのではないでしょうか。就職課にはそのような情報もあります。 実際に正社員として就職する上でコミュニケーションを どう進めていくかイメージがつくかと思います。 ご質問の趣旨と少しずれてしまうかもしれませんが こちらも可能であれば検討してみてください。
健康保険資格喪失証明書が必要となるのは 国民健康保険に加入する時です。 新たな就職先は国保加入を薦めているのですか？ それとも就職先が持ってきてと言っているのでしょうか？ 資格喪失証明書がないからといって 内定を取り消す会社なんて聞いたことがありません。 新たな健康保険の資格が付くのは 通常であればあなたが再就職をした日からとなります。 前の健康保険の資格を失くしてからとかということはありません。 会社側が手配してくれるのですから、加入については何もすることはないのです。 親御さんの扶養の健康保険については、正式に再就職先の健康保険に 加入した後で脱退手続すればいいだけです。 扶養で加入していた健康保険組合も いつ正式にあなたの資格を切ったらいいのか分からないでしょうし。 ちなみに「社会保険事務所」という名称は現在は存在しません。
私の場合は、20年弱勤めた会社を一旦辞めました。 尊敬する社長が亡くなってしまい、扱う機械の修理もままならず、仕事に行き詰った為です。 その時、すでに40代。再就職は困難であり、ヒドイものでした。 で、結局合う仕事がなく、やむなく趣味の道具作りへ。 当然、食っていけるほどは稼げません。貯金を切り崩す生活です。 と、ある時、長年勤めた会社から電話を頂きました。 私が辞める際に引き継ぎで入社した人が、急に辞めてしまったのです。 機械の扱いで教わりたいので来てほしい、との事で行きました。 現状の話をするうちに、今度、会社で新たな仕事が始まるので、来てくれないか、と。 もちろんOKしました。人生は、わからないものです。 来月から始まるので、今は自宅待機と療養中です。 雇用形態は、アルバイト、という事でこちらからお願いしました。 腰椎のヘルニアがありますので。年齢もありますし、高望みしてはバチが当たりますかね。
通用しないですね。良い成績を残してるなら尚更、何か頭の中を整理して、言わないと 面接官から何も印象に残った本は無いのですか？と言われた時点で不合格だろーな、
制服は元払いで送りましょう。 給料はバックレようが何をしようが、雇った側は払う義務があり、働いた方は受け取る権利があります。 自分が悪いからもらえなくて仕方ないではありません。それはそれ、これはこれ。 罪悪感がすごいとのことですが、筋を通すということを、考えたことはないのでしょうね。 誰かが辞めると知らせてくれればいいのにね。誰かが謝ってくれたら楽だね。 親御さんと同居なら、親御さんに頼んで辞める連絡をして下さい。 バックレられるというのは、ウルトラ大迷惑なのです。 こちらの予定がたたない。バックレに振り回されるのも腹が立つ。 私は会社の事務員で、バックレたバイトの給料袋を何か月も預かったままでいたことがあります。 もうどうでもいいから早く備品を返してくれて、給料を払って忘れてしまいたいのに 連絡がつかないから、電話に出ないから、いつまでも気にしていなければならない。 電話したら怒られるとか引き留められるとか？そんなことしないって。 バックレるような人の能力なんてあてにしたことないって。 早く済ませて無関係になりたいんだって。そんな暇ないから。 自意識過剰はやめてって。 ＞みなさんは、どうやってバイトを続けていますか? 私は1年単位で変わっていました。進学、受験、引っ越し等の事情でね。 服や靴が好きでそういうところの販売のバイトをよくしていました。 好きなことをやっていましたので、人間関係は二の次で、 二の次だと思っているからあまり気にしなかったのもありますが、嫌で辞めたことはありません。 就職してバイト時代とは関係ない仕事をしていますので、 もう服にも靴にも関わることはないんだな　と考えると少しさみしいな。
かけてみては？ 私はよく忘れられてたことがあります笑 忙しくて忘れてるのかもですよー( ^ω^ )
根本的に、上手な理屈によって熱意を伝えようとする考え自体が間違い。 例えば松岡修造さんとか、あの暑苦しいくらいの熱意を伝えるために上手い理屈言ってますか？単純なこと言わないでしょ。言動全般から熱意が出てるでしょ。 具体的に言うなら、眼を輝かせるとか、相手の目線をしっかり捉え続けるとか、腹の底から声を出すとか、暑苦しいくらいの表情をするとか、そういう「雰囲気を出す要因」にによって熱意は伝わるのです。
その年齢なら、何をやってもいいですが自己責任ですね。 自分の尻は自分で拭く覚悟でどうぞ。
私も昔は、保育園で働いていましたが、今はハニークローバーというシッター会社で働いています。 病児保育や兄弟割り増しなど手当てが色々あるので時給は1100円を超えるのではないでしょうか。仕事の依頼メールも毎日山のように届くので仕事に困ることもありません。 保育園で働いていたときよりもお給料は断然上がりました。
今年の年末調整あたりから、マイナンバーが本格的に運用されそうで。 その後、来年の住民税決定通知などで、会社所得以上の住民税になってたら、バレそうです。 まあ「年末まで／年内はバレない」とも言えます。
何度も何度も体で覚えることです 頭で考えているだけではダメです
社会人であるかないか以前の話だと思います。
じっくり落ち着いて仕事するタイプの性格の人には向いているでしょう。 おそらく、毎年　月ごとに　同じような仕事の繰り返しです。 そして、少人数ですから　人間関係が悪いと　長続きしません
私も元は水商売あがりですが転職で多いのは不動産関係に結構行かれてますよ‼最初は車の免許のみで大丈夫やし、肉体的にもしんどくはなく初任給も18前後ぐらいと聞いてます。でもこの際いろんな職種を試してみるのが一番だと思います
うーん確かにメイクセラピーとかの協会資格はありますが それだけでいきなり仕事として一本立ちとかは難しいかもしれませんね それなりに美容部員とかエステとか、経験を積んでたくさんのお客様を接客したり悩みを聞いたりとか。 あとは最近あたらしい分野で、かづきれいこさんが提唱されている 「リハビリメイク」は質問者さんの興味に合うかもしれませんね http://www.kazki.co.jp/rehabilimake/ メイクに関する仕事だと、今いくつの人かわからないので間に合わないかもしれませんが 「メーカーの開発」という仕事もありますね。 もちろん他にも「メーカー」の社員という働き方。 新しい化粧品を開発するとか、化粧品を販売業者さんに説明したり販促をかけたりと いろいろな仕事がありますね エステ、特にブライダルエステとかだと、同じ方がブライダルメイクまで担当されている場合も。 人生の大事な時期に立ちあうのでやりがいがあるかと思います 亡くなった方に化粧をするのは死化粧師ですね。 また、特殊メイクやアートメイクといったもの。たとえば舞台用、撮影用のメイク 映画やミュージカル、ボディペイント、舞台用などのメイクを施すメイクアップアーティスト または施すほうではなくプロ用のメイクを製作販売する会社、など。 http://www.buoyant.co.jp/ たとえば、チャコット、というのは化粧品メーカーではないですが バレエやダンス、舞台用品などの国内最大メーカーです。 そこでも舞台用のメイクをオリジナルで作ったり売ったりしていますが メイクアップアーティストの方をアドバイザーとして迎え入れて 講習会を開いたりとか… http://www.chacott-jp.com/j/shop/matsuyama/info/ … もちろんメイクアップアーティストとしての実績があるからこそですが その道から開発などのアドバイザーなどもされるようになっています 舞台もクラシカルなものから前衛的なものまであったり 結構楽しいと思います。 美容部員を舞台にした漫画「リメイク」面白いです
おそらくエンジニアと言っても、そんなに難しい仕事では糸思います。それよりも人間関係とか、壊れている状態を正しく会社に伝える仕事、そして会社の指示を着実に実行できる人材が欲しいのだと思います。 　良かったじゃないですか？しっかり頑張って多くの人に感謝されるような仕事をして下さい。
好きなバイト先で内引きをして悔やむというのも変な話ですね。 ばれるかどうかに関してはお店の規模ですよ。 大きな店なら1個や2個やられてもまず想定の範囲内です。 特定の商品だけ沢山やられていたら怪しいなと思うでしょうね。 内引きの商品は自分の欲しい物しかやらないでしょうから。 その商品の棚付近を映した監視カメラの過去の映像をチェックするかもしれません。 でもまあ、すんでしまったことじゃないですか。いまさら後悔しても。 倫理的には「どうもすみませんでした」と謝まって弁償すべきですができますか？ それとも、内引きで損害をかけてしまった分を弁償するくらいの気持ちで 一生懸命働いてみませんか？ 悪かったと思うのなら、もう2度としませんよね。
特定の思想や信条、宗教、支持政党、人生観、政治思想などは、採用面接の話題にしてはいけないんです。 信教の自由や思想・信条の自由などの「憲法で保障されている個人の自由権」を侵害することになってしまうからです。 そのため、こういった内容を採用選考で許すような会社は、基本的人権を侵してることになってしまいます。 企業等のコンプライアンス（法令遵守）の観点から言っても、ろくな会社ではないことになります。 言い替えると、採用面接を受ける側も、このようなことを言う必要はありません。 というよりも、言ってはいけない・それでも聞かれたら答えなくともよい‥‥ということになります。 正直、採用面接に臨むにあたっては、基本中の基本ですよ。 ◯　参考ＵＲＬ（公正な採用選考とは／厚生労働省大阪労働局） http://osaka-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei … ですから、例えば、この夏の関東地方の渇水とか、猛暑が予想されてオリンピックも始まるために電力消費が逼迫するのではないか‥‥などなど、時事に関するニュースを話題にするぐらいにとどめておいたほうが無難です。
他の方も仰っていますが、先ずは学校に家庭の事情で働かざるをえないと相談すべきです。 私の友人のお子さんも、同じ様に相談をしたら学校から許可を貰えたましたよ。 内緒でバイトしてバレると、停学になったり、就職や進学の推薦を受けられなくなる可能性もあります。 おそらく、禁止というのは「原則禁止」ってことです。
アルバイトでも　給料から所得税を引くところでは　マイナンバーは必要です。 そして、まともな会社では　所得税を引きます。
ファイターです❗️ なるほどでね〜 いいと思います！ 自分の考えちゃんと、持ってあるので、それはそれで素晴らしいと思います。 とりあえず、退職されてみて、一旦一息つける時間があると思いますので、ゆっくりいろいろ考えてみて下さい！ 頑張って下さいね！
すみません。転籍でよろしいかと。ただ、雇用が継続され、それが会社側の都合によるものであるということが伝わるように書かれればよろしいかと思われます。
社団法人といっても　千差万別ですよ
こういう人見てると笑いが止まらない 次はどんな負け惜しみいってくるか楽しみだ
品出しのバイトならそのぐらいで十分です。 特別なスキルは求められてない仕事ですし、力があってちゃんと働いてくれそうなら大抵受かります。
通じます ただ特にない理由が大事です 読まないからではだめで、他に熱中するものがあったからとかにしましょう ポジティブな話題に繋げることが大事です
実習の評価が宜しくなかったのはお辛いですね。 私個人的には、発達障害のある人には、自宅・自室での活躍が 可能なスペシャリストになることをおススメしているのですが、 どうしても就職したいのであれば、とりあえず、 世界で一番質問者さま自身のことを熟知している 質問者さま自身が「私の取り扱い説明書」を 書き上げてみませんか。 質問者さまが（言葉が宜しくないのですが）信頼できない「電卓」 ではなくて正確無比の「電卓」ならば、「私の取り扱い説明書」を 提示すれば、どこでも活躍が可能だと思います。 《実習の評価が宜しくなかった》のは残念ですが…ニーズに 応えられなければメイクマネーに繋がらないという現実を 知っておくためには参考になったのではないでしょうか。 質問者さまのこれからの大活躍を 祈りあげております。 Ciao.
ご参考まで http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
自身が「できない奴」とわかるのであれば、別に問題ないです。 本当にどうしようもないのは、それがわからない、ですから。 医療系といっても幅が広いですが、レセプトとかそっち系の事務てところですかね。 ちょっとばかり特殊な領域ではあるので、いきなりはできないと思いますし、 そこまで期待もされてないと思いますよ。 若くてしっかりアピールしてきたから採用されたんです。 無理に焦る必要はないと思いますし、 切られるまで頑張ろうと思うならばその通りにしたらいい。 考え方がポワーンとしているのがゆとり君ですが、 いろいろ心配したり努力しなければと思う点を見ると、 しっかりしているな、って思いますよ。 それなりに難しい仕事ですけど、 こういうのは開き直った時に活路が見えるもの。 「クビにするならやってみろ」みたいな意気込みで頑張ってみたらどうでしょう？
こんばんわ。 以前ガルエージェンシーで働いていたものです。 未経験でも可能だと思います。 (ただし、基本は個人のオーナーがやっているので適正などを判断して経験者というところもあるかもしれません) 私はハローワークを通じて探偵未経験で入りました。 探偵学校もあるのでそこを通じて入ることも出来るかと思います。(私が教えて頂い先輩は探偵学校を出られていたので)
知らない相手からならば、その電話は無かった事にする。 折り返さない方が良いでしょう。何らかの作為があるかも知れません。
どうでもいいけど贅沢したいなら日本出てかないといずれ税金で搾取されるだけですよ。
リクルートスーツと言う名の如しです。
私も父子家庭だったので気持ちは痛いほどわかります。 私自身、面接時にその事を聞かれた時は素直に答えていますが 私自身もその会社を面接しているつもりで受けますので私もその会社を減点させていただいています。 それでお断りした会社も数社あります。 中々難しいかも知れませんが、そんな失礼な会社落ちてよかった、採用されてもどんな目にあうか わかったものじゃない位に思ってみてはどうでしょうか？ 父子家庭や母子家庭に偏見の無い社会が早く来るといいですね。
普通の一般事務員です 一般事務員も　今どきワード、エクセルは必須です。 それが出来ないと　一段下の雑用係で　給料も下がります
メッセジャーがPCをさわることはないでしょう。 具体的仕事内容は医療事務さんと看護師さんのお手伝いです。 例えば、 書類を会計に届けてきて。 薬局から薬もらってきて。 ○○さんが検査するから、カルテ持って連れて行って。 入浴介助手伝って。 などのヘルパー兼雑用係です。
彼との為かもしれませんが、彼とダメになってしまうかもしれませんよ。 水商売で彼とダメになって後悔するかもしれませんよ？ 若い時に経験しましたが、そういう仕事をして、傷つくのは彼だけではないと思いますよ、親だって傷つきますよ。
失敗を繰り返す人は　下方スパイラルを断ち切れません 隣の芝生は青く見えますが　近寄ってみると　虫やミミズがたくさんいたり　猫の糞があったりしますよ
やばい人（ヤーさん、暴走族、右翼）を専門にした借金の取り立て業。
志望動機は自己PRと一緒の項目にしてるケースも多いので問題無いです。 コミュニケーション能力のアピールは良いと思います。 自分でそう思う、というだけではなく「周りからこう言われた」という客観的評価を入れていることで信憑性が出ます。 しかしそれ以外のアピールポイントが弱いと思います。 他業種ということでどうしても経験は不利なので、相手の会社の具体的な仕事内容に触れて「自分なら何が出来るのか」をもっと書いたほうがいいです。 単に接客が得意なだけならその辺のバイトでも十分ですから、「相談を的確に聞いて答えてくれる」「慎重に物事を考えている」ということについても、具体的な内容でアピールしておくべきでしょう。 また、目的が「笑顔」や「喜び」など抽象的かつ独善的な印象が強く、現場における理想と現実の差に耐えられるのか人事担当としては不安に感じると思います。 もちろんそういう道徳的な部分のアピールも悪くはないですが、社会人としては現実を見ることも大切です。
履歴書に記載するならば 平成○○年○○月　株式会社○○（派遣会社名）入社 平成○○年○○月　一身上の都合により退社 だけでよろしいかと思います。 詳しいことを書きたければ職務経歴書に細かな派遣先と期間を記載すればよいですし、 職務経歴書を作成したくないまたは提出を求められていないなら 面接時に派遣会社では何処に派遣されていましたかと聞かれますから その時に主にA店、B店、C店の3箇所に合わせて1年ほど派遣されていましたと 答えればよいでしょう。
通常、障害者としての採用枠があるだけで、実施内容や選考の流れは健常者とほとんど同じです。 書類選考（職務経歴書や履歴書・志望動機などを見るとともに、もちろん障害の程度・内容も考慮し、かつ、単独での自力通勤が可能であるかが判断されます）から始まり、まずは、そこでふるい分けされます。 書類選考を通過すると、筆記試験（一般教養等）とあわせて数回の面接（採用担当者⇒部署責任者⇒会社役員等）および筆記試験（一般教養等）が行なわれます。 本人からの申し出を前提・原則として、面接や筆記試験の際には、重度聴覚障害者に対する手話・筆談対応や視覚障害者に対する点字対応が行なわれる場合はありますが、例えば、精神障害者や発達障害者・知的障害者などに対することさら特別な配慮があるわけではありません。 要は、試験の内容にしても何にしても、障害者枠だからといってことさら特別に優遇されるようなことはありません。 通勤や勤怠に支障がなく、その職場の中で採用側が求めている職務内容をきちんとやり遂げることができ、会社の利益アップに貢献できる人が求められます。 逆に言えば、会社にとってメリットが感じられないような人（いままでの職務経験・技能、年齢、性別、その人の性格・特性などが影響する）であれば、健常者と全く同じく、採用には至りません。 障害者だから採用時に優遇されるだろう‥‥などと考えてしまうと、がっかりすることも多いと思います。
あなたが何歳かによる。 まだ親の庇護下にいる未成年だったら、叱るよ。 だから言ったじゃないかみたいな感じで。 もうそれなりに大人の年齢だったら、多少説教はするけどもう自分の責任なんだからそれほど文句は言わない。 いずれにしても親に怒られるからとかを気にしているあたり、けっこうお子ちゃまなんだろうから、素直にクビになったって言った方がいいだろうね。 ヘタに言葉を選んで取り繕うとするとだいたい逆効果だよ。
色々とは？
会社→ハローワーク→会社に返送→自宅 という流れになるかと思います。離職票は一旦ハローワークに提出しないといけませんしハローワークから自宅へは直接送ってはくれないでしょうし。
不利益をこうむりました・・・ですか。 会社の方も、こうむっているのですけどね・・・いや、そうでもないか。 同業者もしくは同じ職種への転職ですか？ 同業他社への禁止を謳ったところで職業選択の自由の前には吹っ飛びますよね。 とはいえ、今回のように人事課同士で連絡を取り合うこともあります。 中途採用者の前職調査・・・以前は普通にあったことですが、個人情報保護法の観点から今では大ぴらにはしないでしょうけど、実はしているんじゃないかなあ。 だって、とんでもない人物だったらコワいじゃないですか。 （同業への）転職にも大きく二通りあって、今の会社がイヤ、不満があって・・・これはどちらも同じなんだけど、先方があなたという人材を何が何でも欲しいかということです。 ヘッドハンティングの場合であれば、話は別です。 先方と転職者のニーズが一致し、業界の資格や知識技能がハイレベルの人間を採用したい。 新卒者を一から採用するより、他社が育てた「できる人間」を狙ってきます。 転職者の方も、今よりいい給料と待遇があるならとサクサク転職します。 外資系なんてこれがほとんどなんじゃない？ もちろん、先方の人事担当者が前職に問い合わせるなんてしないでしょう。 さっさと辞めて、うちにきてくれ・・・です。 一方、ヘッドハンティングってほどでない場合・・・先方の会社からすれば、選択肢はいっぱいあるわけで、前職とトラブルを起こしている人物は採用したくはないので、聞くわけです。 知り合いがいたら、聞くでしょうね。 同業って結構狭い世界で、業界の会合などでライバル社であっても情報交換することはありますしね。 今回の事態で、今の会社も次の会社もどちらも得をしているのですよ。 次の会社は、後ろ足で会社を蹴るような人間を採用しなくて済んだし、今の会社は不満分子を追い出せたし・・・ 結果、あなただけが損をしたということです。 いいとか悪いとかじゃない・・結構あることなんです。 在職中に、職を見つけたい気持ちはわかりますが、やり方を間違うと両方失うということ。 退職の話をすすめづらくなったといって、いたところで居心地悪いでしょうね。 仕切り直しです。
私も、短期間ですが、介護関係に居た事があります。 福祉関係、との事ですが、たとえ介護や福祉といえど、「経営」なのでしょう。どこかしらに営利がからんできます。 介護の世界も同様で、理想はわけ隔てなく、なのですが、現実には手のかからない利用者さんがウェルカムで、手のかかる人は影では面倒くさがられます。 ですから、理想を追求してしまうと、非営利の「ボランティア」という事になります。その場合、どもからか補助金が出ない限り、成り立ちません（大富豪が多額の寄付でもしてくれれば別ですが）。で、ボランティアですから給料も望めない事になります。 営利団体としての企業にも、その理念は様々だと思います。質問者様も、どこかにお勤めになる以上、そこには「本音と建て前」がある事はご承知かと思います。 留まるか否かは、質問者様がお決めになる事ですが、視点を変えてみて（会社、上司の視点で）もう少し続けてみても良いのではないかと思います。
有期雇用契約だと思いますが、もしもそうであれば、記憶によれば基本的には契約満了まで働かざるを得ないでしょう。 ご自分で民法の条項を確認されると良いだろうと思います。 ただし、一般的には、途中で辞めても、損害賠償を請求されるというような、法的手段を執られるケースは少ないかも知れません。 企業側もその程度のことで訴訟するのは面倒臭いからです。
https://jobtalk.jp/company/95695/reputations https://en-hyouban.com/company/10096107272/ そして https://imitsu.jp/company/1034/review 西葛西からのルートは http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon …
セスキソーダ溶液をスプレーして、セスキソーダ水のついた雑巾で拭き、 少々時間をおいて(できればセスキソーダが乾燥するまで) 再度固く絞った雑巾でセスキソーダをふき取ると匂いはなくなります。 お試しください。 ご参考まで。
社会学部出身です。あなたがいう価値のないなんでも系学部の筆頭かもしれません。確かに、やってて意味あるのかという講義もありますが、高校で英語を学んでもいやいややっていて普段使わないなら意味ないですよね？どれだけ日常生活で当てはめて学問をアウトプットできるか、その講義に意味を見出せるかどうかは人それぞれです。あなたが意味がないと主張するなら、あなたにとってはそうなのかもしれません。しかし、じゃあもう無くしちゃえば？みたいな議論は明らかに飛躍ですし、それなりに意味を見いだせている側からすれば少し幼い印象です。
＞この日は無理ですと言っても、もうシフトに書かれているからって相手にしてもらえなかったです。 その時点で「じゃあ、もう辞めます！」で構いませんよ。 仮に裁判になっても、タウンワークというれっきとした証拠が残っていますので 賠償しろなんてことにはなりません。賠償を求めても良い位ですがそれは面倒なので やめておいた方が良いと思いますが ここで出来ない日を受け入れしまうと、今後ともそういうことをやられ続けます。 そこにこだわる必要はないでしょう。 こじれてしまったものは元に戻すのは大変です。 タウンワークにもいきさつを簡単に報告しておきましょう。 バイトはいつも学業最優先と思ってください。 それが社会常識ですから。
来週早々ですから水曜日までは待ちましょう。あまりどうでしたかって聞いてもいいですがあわててもね。わかりますよ、急いでいるのは。僕は最初に高卒で縁故で整備士始めました。3日で連絡家に来ました。次のプロパンガス屋会社は、外仕事で多くの人と会いたかったから。重いが運転好きだし、決まった配達だからやりがいあると感じた。5日後の連絡でしたが、次の日に来るように言われ、それからでしたよ。まったくわからない仕事｡ガスボンベ何回倒したか？みんな面白くて、ボンベに謝れよとか笑｡腰痛くて15年間くらいで諦め。次は小荷物配達。2日で連絡来ました。だけど何社か失敗してますよ。車が小型バンです。頑張って下さい。いつかは花咲きますよ。
肺炎…結核のようなものではないのですね。 おとなしくしないと治らないと言われているのです。 従おうぜ。 バイトなんて一人くらいいなくても何とでもなるものだ。 「自分がいないとバイト先で迷惑がかかる」なんて自信過剰になっているのではありませんか。 むしろ、いつまでも体調不良のまま働くことが他人の迷惑になるという事に気づこう。
お金を頂く以上、楽しい事は少ないと思います。あまり期待をし過ぎるとまた、辞めちゃうとかなる可能性があるので、仕事は厳しくて当たり前と思い、挑む事ですね。慎重と卑屈は違うので、あまり消極的になる事もお勧めしません。
採用コンサルティングをしているものです。 一般的なグループワークを教えてほしいということですが、これは会社によって違います。 内定者研修として行うのであれば、内定者同士の結束力向上、会社理解や業務理解など様々な目的が考えられます。 いずれにせよ、研修ですので、教育の一環として行われます。 受け身ではなく、主体的に取り組みましょう！ 応援しています！
汗をかく仕事が最適であると思います。 そうした仕事では皆が汗をかくので、あなたの汗のことなど誰も気にしないでしょう。 あなたは多少の緊張でも発汗する可能性があるようですから、涼しい職場では、汗がとても目立ってしまうだろうと思います。
ハローワークに初めての転職の手引きや履歴書の書き方の手引きなどあるので 参考にしてはいかがですか？無料でもらえますよ！ またネットや転職サイトなどにも書き方が載っているので参考にしてみてはいかがですか？ いきなり清書するのではなく、初めは試しに大まかな学歴と職歴などを書いて 添削して清書すれば書けます！ そんなに難しく考えないでとりあえず書いてみることです。
私なら躊躇なく前者
FAX、メール、封書で簡単で良いと思いますよ。 いかないんですから。礼を尽くせば。。。 宛名　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　差出人住所氏名 採用辞退の件 お世話になります。　 このたびは、題記合格のお知らせを戴きありがとうございました。 至らぬ私を評価して頂き、とてもうれしく有り難く、心から御礼申しあげます。 大変申し上げにくいのですが、中途採用はとてもチャンスが限られているために、どうしても複数の掛けもち応募となってしまいます。 幸いにも今回複数採用合格を戴きましたので、どうしても選択を迫られ、残念ながら辞退を決意いたしました。 貴社の社風や歴史、さらに採用面接の際の温かい雰囲気には大変未練はありますが、勤務時間や通勤等の主に物理的な理由で断念いたしました。 せっかくご採用戴いたのに、不躾、ご無礼をお許しください。 末筆ですが、貴社のさらなるご発展をお祈り申し上げます 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　署名 こんなで、いいんじゃない？
精神疾患について 　まず市区町村に自立支援医療制度を申請しますと、医療費の自己負担額が原則１割になります。 　就職については、ハローワークの障害者窓口か、最寄りの障害者就労支援センターに相談してみましょう。 　一般就労（就職）とは異なりますが、原則として障害者手帳を有していれば、社会福祉サービスとして一般就労（就職）の前段階（訓練）として就労移行支援事業所、就労継続支援Ａ型事業所、就労継続支援Ｂ型事業所といった事業所を利用することができます。 　 以下で内容について回答していますので参考にしてみてください。 　作業所って・・？ - アルバイト・パート [解決済 - 2016/07/11] | 教えて！goo 　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9335516.html
ブラック企業ではありません 自分がブラックだと思ったとき、その会社はブラックになります
ちゃんと責任者に頭を下げて辞めたさせて下さいと言うことです。 理由は貴方の勉強不足です。その点はしっかり反省していますと伝えてください。
職歴を付けたことにふれたほうがいいとは思いますが、単に「本日履歴書と職務経歴書を発送しました。」ではなく、「本日、御依頼頂きました通り、履歴書を発送させて頂きました。なお、御依頼いただきませんでしたが、私の職歴も知って頂きたく思い、誠に勝手ながら職務経歴書も同梱させていただきました。」とかの方が良いです。
先生と奥さんにご相談をするという方が良いと思います。 そして、「辞める事を伝える」という言い方ではなく、「ここでお仕事をさせていただいた事で　この仕事にやりがいを感じるようになった。しっかりとした資格を取って一生の仕事にしたいと思うようになった。でも、資金や学校の都合を考えるとここで働いていくのは難しい。お二人にはお世話になっているので、辞める事に迷っているんです。」というような言い方で相談した方が良いと思う。 まず、良い方なら背中を押してくれるでしょう。 やめるにあたっても気持ちよくやめる事が出来ますし、また合格した後にお礼に伺う事もできます。 もしここで「やめるな」と言われたら、当初の予定通りしばらく後に普通にやめる事にした旨を話せばいいと思います。これでも、事前に相談して匂わせていた分　向こうもびっくりしないでしょう。 話す時期は急な話は向こうも困ったりするので早目で話した方が良いと思います。
英語、あなたも最低６年間学んできたんでしょう。６年間も大事な青春の時間を費やして学んできたのに、現実には使えない、試験でいい点数を取るコツしか勉強してこなかったということでしょうか？　それでも、なお英語のスキルなんて何のこと。英検やTOEICで高得点をとるコツをですか？それなら、もう巷には参考書からなんでも溢れかえっています。 それとも、海外に出て、現地の人の言葉が聞き取れ、理解でき、自分の意見を理解させるのが目的ですか？
＞この場合どのような対応すればよろしいでしょうか。 「実際の業務でもこのように直前に休まれることが多いと困りますので、今回はご縁が無かったものとして、ご了承くださいますようお願いいたします」 でOKでは？
ベビー用品(肌着　バスタオル　ミトン等)の袋入れ。 この内職で月額10万稼いでる方が、いらっしゃいます。
興味があることしか続けられないのは　病気ではなく当たり前だ。 大切なのは砂の中から光る粒を見つけ出すことだ。 掘り進んで光をともし　価値あるものを作ることだ。 これを怠るのは怠慢と無知と欺瞞の賜だ。 アスペルガーは興味を持てないのではない。 視野が狭くて気づかないのだ。 「これは好かん」と頑固に決めつけて動かない。 逆に素晴らしさに気づけば　そればっかりをやる。 現在決めつけた自分ルールに従うより　素晴らしさを多く知ることから始めたほうが良い。 アスペルガーの一番の長所は「深く知る」ことなのだから。
よく理解できませんね。意見を言っていいのは、残って苦労する人だけです。やめたら他人。どんな正論も余計なお世話ですね。あなたはあなたの新しい道のことだけ考えればいい。外から正論言う人って、相当ウザったいですよ。 あなたが、心配しようと、しなかろうと仕事や組織はなるようになるものです。 あなたのように、人に不満ばかりある人は、自分で会社を起こせばいい。そしたら全て自由。自分のやり方のいい悪いは、売上や利益という形で、お客様が判断します。くだらん正論も、感情論も意味がなくなり、シンプルな評価になります。雇われとは、所詮、人のやり方に従うこと。責任云々もトップマネジメント意外、本当の責任なんてありません。人のやり方にケチをつけるぐらいなら独立を勧めます。すぐに正論なんて通じないことがわかるでしょう。
夢はいくら見ても夢以上にはなりません。 それに取って変わる夢を見てください。 夢に向かう前からそのような言い訳を見つけるようでは なんにも出来ないで、おばあさんになりますよ 　世の中、裏と表しか無いのですからね！ 「表裏一体」という先人のことばのとおりですよ
便利屋扱いです。 早くやめましょう あなたもそうしたいはずです
あなたの自業自得の部分もありますが、その会社自体おかしいと思います。 労働基準監督署に相談しに行き、必要ならば過去の差額給与なども請求したうえで、連絡してほしくないことを伝えてもらってもよいと思います。 あなたの自業自得というのは、口約束で安易に入社を決め働き始めたことです。また条件が違うということをわかった時点で、退職もできたでしょうし、労働基準監督署へ相談するなどもできたはずです。これを退職までしてから困ってもできることは限られてしまいますからね。 給料分働いていない、そのような管理監督しかできなかった結果であり、会社の責任でしょう。それに請負契約でもないわけですから成功報酬前提の話もおかしいのです。 引継ぎが不足？引継ぎについて明確な指示を会社が行っていたのでしょうかね？していなければ会社の責任でしょう。時間的に不足していたのであれば、それも会社の責任でしょう。 即日退職による賠償義務が生じることもあり得ますが、そこを追及されそうになるのであれば、口頭であっても条件に不足する給与し変えていないことでの不足分の請求をすれば、相殺も可能なはずです。さらに社会保険等の未加入についても、問題にすれば、会社が過去にさかのぼって手続きを行い保険料の負担も生じることでしょう。 きっちりと戦えば、会社のほうが落ち度もリスクも高いため、すべてをお互いが泣き寝入りすることで、これ以上の請求をしないという和解もできそうなものでしょう。 取れるものが取れないという部分ぐらいがあなたの自業自得の責任の取り方だと思いますよ。 まずは労働基準監督署へ相談です。労働基準監督署もあまり強制的な行政指導をしたがらないかもしれません。頼りない時には、費用をかけてでも弁護士や特定社会保険労務士へ相談されるとよいでしょう。
あくまでもひとつの方法として参考程度に考えて下さい。 まずは医師の診断を受けましょう。 可能であれば、１ヵ月若しくは数か月の療養（休業）が必要である診断書を書いて貰いましょう。 そのうえで、会社に提出し休業してください。 休業期間中に２２日分の有給休暇を消化し、それ以上休業した場合は傷病手当金の申請をしましょう。 頃合いを見て、病状の改善が見込めないなどを理由に退職の意を伝えましょう。 退職後も病状の回復が無ければ、傷病手当を継続受給できます。 これがベストの選択だとは言いませんが、有給休暇も消化できスムーズに退職も出来る。 何よりも、体調が悪化する前に対処することが出来ると思います。
よくある話ですが、例えばこんな話をニコニコ生放送で聞いたことがあります。そのニコニコ生放送の生主さんは、マクドナルドのチーフ（？）みたいなアルバイトをしていて、店長から怒られた女の子を慰める事で何度も何度も女の子とエッチができた、とのことです。 あなたの場合はこういうのとは違うかもしれませんが、オーナーさんに叱られた後に優しい言葉を投げかけられてころっと落ちる女性は多いそうです。あなたはそれに該当しませんか？本当に好きなら全く問題ないと思いますが、その辺り気をつけた方が良いと思いますよ。
在職時の勤務評価と退職時の辞め方によるでしょうね。 サービス業は全体的に人手不足の状態にあり、即戦力という点では多少目をつむってでも、私なら採りますけど。 まずは連絡してみることです。 (正社員かどうかは、現在の募集条件によります)
質問者様が知りたい、 やめる際の決まり・マナーが載っていますので参考までに。 https://www.froma.com/contents/knowhow/b_quit/
どう言った意向なのか聞くべきでは？ あなたがいるべきか、やめるべきか答が出ると思います。 ブランクは長いですが、事務職ができるのであれば あなたはそれを主張すべきであるし、そうやって雇われたのでは？ あなたの心の中にも耐えがたい線があると思います。 雑用という名目でパートに入ったのなら、今の仕事は 納得してできると思いますが、そうじゃないですよね？ 事務として採用されているのであれば、雑用をこなしながらも デスクワークをすべきだと思います。 想像ですが、先に入った同期は事務員としての 経験や資格をもっているだけではなく、 対応力があるのでしょう。ブランクも短いのでしょう。 だから教える側も想定外で、 実質一人で足りている状況になってしまい、 事務員として余ったあなたを清掃係にして 会社にいさせる状況になったのでしょう。 あなたにそれが耐えられないのであれば、 どういた意向なのかを訊いて即座に辞めるべきかと。 入社してから浅いのであれば、問いやすいのでは？
シフトを決める前だったら　問題ないよ ただし、他にもバイトがいて　そちらに負担がかかったら　アイツ休みすぎだと　冷たい目で見られます。 高校生やバイトでも　自分本位ではなく　周りのことも考えることも　必要なことです。
＞最初はこんなものでしょうか？ こんなものです。 未経験の分野で一から始める人と既に経験のある人とで差が出るのは普通です。 ＞毎日周りに迷惑をかけているような気がしてなりません。 未経験の分野で一から仕事を覚えるのだから、質問者さんを教育する方などには多少は負担となるでしょう。 でも、将来的に会社に貢献してくれると思ったから会社側も未経験の質問者さんを採用したのではないでしょうか。 なので、最初のうちは周りに迷惑をかけている、なんて思うより必死に仕事を覚え、 早く会社に貢献できるようにがんばってやる！くらいの意気込みでやっていきましょう。 未経験の分野で一から様々なことを覚えていくため大変かと思いますががんばってください！
1.解雇を勧められているので、自主退職よりは退職金や失業手当が増えるかもしれませんが、勤続数か月なので・・・・・メリットはまぁないのでは。 　辞めるか職種変更を言われた場合の扱いについては（自主退職になるかどうかは）詳しくなくお答えできません。 2.きついこと書くと、覚えの悪い人って本当に困ります。どこにいっても同じじゃないでしょうか。向上心あれば、必死にメモを取り覚え、失敗しながらでも少しは伸びていくと思うのですけどね。態度は大丈夫ですか？　実際、今の２０代の方は、本当に苦労していません。必死さがないです。（人手が足りない職場だと、頑張っても即戦力でないと困るでしょうけど。）　職探しするなら職探しに苦労してください。今の会社にいるなら、今の会社でなんとか頑張ってください。とりあえず、何か頑張らないと。 3.難しいでしょうね。ぐっと条件悪くなると思いますよ。転職甘くないです。実績積んで、かつ世渡りもうまい人の転職だけです、成功するのは。 介護業界といえば、常時人手不足ですし、はじめ事務職で入ってのちに介護職に半ば強制的に配属されたなんて話は周囲でも聞いたことがあります、実際。もしかしたら主さんの問題ということではなく、それかもしれないですね。 あと、土木建設業も常時人手不足ですよ。きっついですが、手に職もつきますし、おすすめです。実際の工事される方は、きちっと定時ですよ。監督さんなどのほうが残業すごくて結構きっついんですよ。
大手企業のサラリーマンを30年、その後は脱サラして自分の会社を興し16年になる経験から言うと、自分がどうしても就きたい業界の会社に就職できたとしても、決して自分がやりたい仕事が自分の思うように出来るわけではありません。自分がいちばんやりたい仕事と、現実に担当する仕事が微妙に違っている（ほとんどそうなります）とかえってストレスになり、嫌になります。 それに…実際に勤めてみると、自分がどうしても就きたい仕事のはずが現実にやってみるとそうではなく、自分にいちばん向いている仕事は自分が就きたいと思っていた仕事とまったく違う、と分かることも多いんです（何年もすると）。 現に私が脱サラまでして手がけている仕事は、大学で専攻した分野のものとはまったく違いますし、社会に出たときに就きたいと思っていた仕事とも異なります（いまやっている仕事はその頃には想像もつかないものです）。 自分が就きたい仕事は気持ちとして持っていても構いませんが、実際に社会に出ると決してそうはなりません。自分に向いている仕事は社会に出て（何年も経ってから）初めて分かるんです。いま自分が就きたいと思っている仕事は虚像だと思ってください。 「自分がどうしても就きたい仕事はこれ」という具合に決めてかかり、選択肢を狭めすぎると、フリーターや就職浪人になってしまいかねず、それがいちばんいけません。社会（会社の仕事と言ってもよい）のこと（どんな仕事が向いているか）がホントに分かるのは、社会（会社）に出て20年も30年もしてからです。社会に出る前に分かるはずがありません。分かっていると言うのであれば、それは虚像です。 この歳になってからこそ言えることですが。
①～③全て皆無とは言い切れません。 でも、常に危険と背中合わせと云う訳でもありません。 ゴミ処理場の仕事に限らず、現場作業は常に何がしかの危険を含んでいます。 尚、「事故や病気が出てたら、とっくにニュースになってる」と思うかもしれませんが、 人命にかかわる重傷事故や設備の欠陥に起因する事故以外は、逐一ニュースにはなりません。 全国のゴミ処理場での事故の年間件数はそれほど少ない訳ではありません。 一般の企業でも死亡事故や複数のけが人が出た事故又は一般人が犠牲になった事故以外は、 ニュースにはなりませんよね。
履歴書は必要です。 あとは私服でいいので清潔な格好で行きましょう。 大抵の場合は雇ってみないと適性がわからないので応募が殺到してない限りは雇ってもらえます。 そのお店のオーナーのやり方次第のところがありますので念には念を入れましょう。
オペレーターは、遊園施設の切符切り、 ホテルスタッフは、掃除と警備、事務職も含みますね。 美容アシスタントは、切ることができないので、掃除と洗髪ですかね。
民法的には2週間前に辞めるとこを言えば労働者側になんの問題もありません。 バックレは絶対によくありませんが、ちゃんと辞める趣旨を話すのであれば3日でも問題ないと思います。 辞めることを考えながら働くのは自分の為にも仕事場にも良くないですし、 「辞める」という勇気がない故にズルズルしている人間も腐るほどいます。 逆に「辞めなかったから見えること」もあるとおもいますが、どちらを取るかは質問者様の考え次第だと思います。 一番よくないのはダラダラ考えてどっちつかずで間延びすること。 やるならやる、やめるならやめる。 考える期間を作るならしっかりその期間やってみて考えて答えを出す。 頑張ってください。
イオンは全国的に65歳定年制です。 60代のパートさんも良く見かけますが、それよりも高齢ですか？
未経験ゆえの金額なのか、経験を積んでもその金額なのかで随分違うと思います。 未経験ゆえといういうなら今後UPするわけですしね。 希望する仕事で未経験者を雇う会社が他にもあるなら選択すればいいですが、ないのなら仕方ありません。 仕事の内容にもよりますが、スキルが身につくのならとりあえずそこで経験を積んで、転職を考えるのもありかと。
契約は有期雇用なのでは無いかと思います。 私の記憶によれば、有期雇用契約は、基本的には法的に途中退職は出来ないと思います。 つまり、有期契約は「○月○日から×月×日まで」と期限を限定した契約なので、中途解約は違約となると言うことです。 これは確か民法だったと思いますので、ご自分で確認をお願いします。 この法律を前提として、雇用契約書に中途解約の規定があれば、その規定に従う事で退職は出来るでしょう。 ただし、(私の記憶によれば)民法上の規定がありますので、雇用者側があなたに損害賠償を求めることも可能ではあると思います(それは普通はやらないでしょうが、揉めない方が良いだろうという意味です)。 雇用契約内容に沿った手続きにより退職されるのが良いのでは無いでしょうか。
№１です。補足を読みました。 いい会社なら、離職理由を「労働者の判断によるもの」の「職場における事情による離職」で、「労働条件に係る重大な問題（賃金低下、賃金遅配、過度な時間外労働、採用条件との相違等）があったと労働者が判断したため」に印をつけるかと思います。 見本を渡されての書いた退職届なので、「一身上の都合」って書いたものでしょうね。 まあ、とりあえず退職後に離職票をもらい、離職理由を確認し、一身上の都合になっていたら、職安で手続きをする際に、過度な時間外労働で体調を崩し、仕事が継続できないので退職した旨を伝えて下さい。 その上で、職安が待機期間がない離職者かどうか判断すると思います。
アムウェイ自体は置いておいて、副業禁止なのにしているのがまずいですね。 あのようなビジネスは片手間でできるものではなく、本腰入れてやらないと結果もでない。 本業もおろそかになってしまうと思います。 僕が見たアムウェイの世界は自分には合わないと思いました。 結果が出ている人もいますが、今更アムウェイに勧誘しても社会を知らない新卒社会人にしか通用しない。 アムウェイ始めてもやめてしまう人も多いです。 逆にどっぷり浸かる人も未だにいます。 彼が始めてどれくらいなのか。 どのくらい結果が出ているのか。 結果でなければ辞めると思いますよ。
「自分の事しか考えていない」かどうかということはそう簡単に判断できませんよね。あなたはどうやって結論を出したか、ご説明がないとうっかりYESともNOとも言いにくい…. むろん学歴は学力だけを問うものですから、自分の事しか、とか話半分しかとかいう人格的なものとは別物ではあると思います。ただし、学歴の高い人は自然と高い判断を求められる仕事に就くものですから、確率的には高次の判断が出来るように訓練されていると思います。 残念ながら東大を出た都知事の感覚はおかしなものでした。自分の事しか考えてない感じでした。確率的には例外的な人だったのかも知れません。そういえば六大学出の犯罪者もいましたね。なかなか難しいのが人生なのだと思います。
会社見学の約束をした時の、採用担当者に聞けば良いんですよ 約束無しに会社見学はあり得ないぐらいの常識は有りますよね? まあ、これまで回答に対するお礼一切無しという方だから、 常識が不足していても不思議ではありませんが
普通に考えたら、雇用形態が変わってだけで、雇用は継続されているので、有給休暇が消滅するとか無いと思いますよ。 №１様の回答の通りの解釈もできますが、やはり、雇用主は一緒ですし雇用は継続されているとなり、私は消滅は問題ありだと思いますね。 準社員及びアルバイトの雇用契約書はありますか？ それを持って一度、労基に聞かれてみる方がいいかと思いますよ。 交渉するには、正しい知識が必要です。 正しい知識は、労基で得るのが一番です。 消滅が問題ありなら、会社と交渉して下さい。交渉の際に、最初は「労基に聞いた」という事は言わず聞いてみて、消滅を主張されるなら、労基聞いた理由を述べて下さい。それでも、納得しないなら、「労基に確認した」と言いましょう。
最初に、学生さんでしょうか。。m(_　_)m バカなクズな大人の為に、心を痛めてしまった事を代わりに謝ります。 ごめんなさい。。m(_　_)m ーーーー でも社会にはこういう、クズ、キチガイ、バカな自己中もいることは 心の片隅に置いた上で、「お給料」を貰うのが会社であり、社会です。m(_　_)m ーーーー ここまではOK? ーーーー まず最初にこう言う人間は、自分の小さな居場所＝お山の大将なのです。 だから、暴言、恫喝、誹謗中傷、責任転嫁、などなどやりたいほうだいなのです。 よって、更に上の強大な権力を使うしかありません。。法律・警察・本社多々です。 それが、NO1さんの回答です。 ーーーー １、法律を守っていない。＝自分が法律＝だから暴言OK,給料未払いOKなのです。 ２、弱者を守らない。普通の大人は弱者を必ず守ります。 初日のバイトさんがいきなり接客してもミスが増えない様なシステムづくりをします。 ＝マニュアルづくり＝お客様にも便利＝お金に繋がる。の公式の為です。 それが、欠落しています。 ３、給料未払い。＝過去にもこの様な犠牲者は何人もいたのでしょうね。。。きっと。 ーーーー そこを踏まえた上で、NO1さんの回答に戻ります。 ーーーー バイト先が個人商店なら回答の通りです。 また仰っている様にチェーン店やフランチャイズなら本部の総務の一番上や苦情係に 「助けて下さい。。」と手紙で出しても良いです。メールでも良いです。 要は、キチガイ、クズな人間には、「話が解る冷静な大人」を間にいれて 話をつける。しか、ありません。 以前、某全国チェーン店の居酒屋に行きました。 スタッフが少ない。忙しい。「すいませ～～～ん！」と呼んでも来ない。 しょうがないので名前で呼ぶ。名前だから直ぐ来ます。 そしてオーダーを入れる。その繰り返しをしていた。 それだけです。普通ですよね？ にも係わらず、店長が逆ギレ。 「てめー！忙しいのに呼ぶんじゃねーよ！」。。。と。。。。 ＊＊れんちゃんさんと似たような暴言です。。＊＊ しょうがないので、チェーン店本社苦情係の一番上にメールで送信しました。 「店長の教育・暴言はなんなの？客はお金を払うのに、本社の方針は正しいの？」って。 結果、其の人は数年間左遷です。 ーーーーーー チェーン店の場合、上場している株式会社なら、 「株主の苦情」には真摯に対応します。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9180613.html 「鳥貴族の防犯カメラは本物ですか？」 サイフが盗まれた可能性のあるバイトさんの投稿ですが 株主ＩＲ対応のスタッフは真摯に返信してくれました。（内容は割愛します） また、自分の様に個人で裁判をする手もありますが、 実際、証拠集めや、裁判費用を考えると赤字になるでしょう。。。泣 そう考えた場合、ＮＯ１さんの状況が一番良いです。 ですが、「我関せず、知らぬ存ぜぬ」の人間もいるのが社会の通念です。 そうなると、バイト先の店長が恐れる人間＝法律の専門家、 ビルのオーナー、同業の協会の一番上などの力を使うのも手です。 ですがバイトさんだと難しいので、やはり「冷静な大人」を間に入れた方が 一番早い解決方法だと思います。ｍ(_　_)ｍ 出来る限りの解決方法は見つけますので、 時間問わずに呟いて下さいね。。ｍ(_　_)ｍ
面接で聞かれることはだいたい決まっているので、その場で考えるのではなく、あらかじめ想定問答を考えておくのが良いと思いますよ。 あと自分の受け答えをビデオにとって、客観的に確認するのも効果的です。 下記のサイトが参考になりそうなので読んでみてください。 http://fanblogs.jp/manmo/archive/44/0
ホテル業界に限らず 「弊社は今後・・・」「あなたの将来の・・・」 等の質問は一般によくあるので、あなた自身の考える将来像を答えましょう。 例えば、各種経験を積んだ後に将来の新規出店計画があれば是非とも担当できるよう研修に励む、等の具体的な希望を話してはいかがでしょうか。
建前上は　勤務していた事実（期間等）以外は　聞いたり・回答したりしてはいけなことになっています しかし、これは建前です。現実にはあるかもしれません　口頭（電話等）のみなら証拠も残りませんし・・
契約内容に従うより方法はありませんが　普通は途中で止むを得ない事情で辞める場合のこともも書いてあるはずですけど
ハリープッター様 カウンセラーの笹木と申します。 どうぞ宜しくお願いします。 長い研鑽を経て現職に従事出来良かったですね。 今回の転職に関して現状を整理してご提案申し上げますので参照頂ければ幸甚です。 １．現状 29歳女性、転職について悩む。 現在、医療技術職として病院勤務５ヶ月経過。 もともと4年ほどA社で下積みをし、医療技術職として働くために1年程バイトでB病院へいき、正社員へなるために現在の病院へ転職した。転職当初は求人に記載されていた部署だったが直ぐに別の人手不足の部署へ異動になった。 現在の部署も最初は慣れず、嫌な時期もあったがやり甲斐あり、人間関係良好。→現職で満足されていること、不満足なことはどのような事がありますか。 ２．問題点及び課題 アルバイトで一年間勤務したB病院が正社員を募集しているので応募したい。 また、年齢的にも独身である今が転職するのには最後のチャンスなのかと思い、受けようか迷う。 →医療技術の専門職なのでもう少し年をとっても求人があるのでは？ かつ、辞めてそんなに経たないので覚えていただけているのも今がチャンスなのかなと思ったためです。→医療業界は狭い社会なので短期間で退職し他病院に転職した場合、将来転職する際、マイナスにならないでしょうか。 ３．比較検討 前職のB病院のほうが規模大。→現職の病院は前職に比較して規模は小さいが、患者の評判や病院経営に心配はありますか。 前職の方が専門性を磨ける、また福利厚生が充実しているという点。 →専門性に対する思い入れは強いでしょうが、今後現職で医療技術を活かす可能性は？現職の福利厚生と給与等はどの程度差がありますか。我慢できない程度でしょうか。 現職は家族的な雰囲気、B病院は大きな組織のような感じがしますがどちらに向いていますか。 ４．結論 　１）現職に至るまで５年間の準備をして到達しましたが、それに対する評価は如何。現職と勉強された医療技術の関連の有　　　無はどの程度ですか。気心の合った仲間とチームワークよく仕事ができれば充実感が生まれると考えますが如何。 　２）アルバイトに行ったとき正社員の話はなかったですか。正式に応募する前に電話で相談した時、人事は好意的に考えて　　　いるように感じましたか。是非来て欲しいという感触はありましたでしょうか。望まれて働ければ幸福でしょう。 　３）B病院に勤務することになるか否か、最後はご縁があるか否かではないでしょうか。先に正社員として働くご縁を得ら　　　れておられますのでその点を考慮頂きたくお願いします。 　これからも元気に病院で活躍され、社会に貢献されるよう期待します。
〇〇学校中学・高等学校でなくて、〇〇学校中等部入学 　　　　　　　　　　　　　　　　〇〇学校高等部卒業なら一度で全てわかりますね。 学部は普通科でいいのではないですか、詳しくは、出願される場所の受付に聞くのが一番ですよ。 自治体によって少し変化がありますからね。
現在の職種が人国、もしくは人国の範疇であなたに許可した業務に合致しているが、入管は疑義を持っているということですよ。 通訳で許可された者が経理していますとか、貿易業務で許可された者が人事やってますとか、典型的な不許可事例ですからね。 ＞もうし今転職して来た会社からビザ下りなかったら前の会社からまた再び在留資格申し込む事ってできますか？ 在資更新が不許可になったときから３ヶ月以内に、そこの会社に再就職＋在資に応じた仕事につくことができれば、在留資格変更許可申請ができることでしょう。 つまりは、あなたが現在の会社で在資に応じた仕事に従事していない＋出国準備としての特定活動に在資が変更になったという最悪のパターンでの話をしています。 ＞税金など全部おさめてます。 これは当たり前かな。ＯＳの人も搾取されて結果的に納めているぐらいですから。
あなたが如何するかではなく、 今務めている会社の退職日と ８月から務める会社の入社日が何時かと云う事で 自然と決まります。（あなたが選ぶ余地はありません。） 通常は、退職の翌日が資格喪失日で、入社日が資格取得日です。 尚、７月３１に退職した会社の有給が９月上旬迄ある訳がありません。 退職日でその会社の有給は打ち切りになります。 有給を９月上旬迄使いたければ、退職日を９月上旬にするしかありません。 その場合、新しい会社がそれを許すか否かは別問題です。
給料明細等あるとばれるかも。誰かが喋らないとも限りません。
整備士でしたがパーセンテージじゃ出せません。合わないからやめる人はいますが、国家試験で3級が取れなかったと落ち込んでやめでしたよ。だけど薦めたくない仕事だなあ。安いし汚れるし、年輩ほど相手できない業界ですよ。偏屈が多いから。10年間やりました。2級が2回目でとれました。
ババアはパワハラが許されると思っているんでしょう。または自覚してません。客の前でとは最低です。もう客も来ません。閑古鳥一直線。雇っているやつが悪い。バイト先変えましょう。バイトなら他にもあるでしょう。
そういうことで悩む方はお金を扱わない仕事を目指せば良いと思いますが。 アルバイトならいくらでもやり直しがきくでしょう。 そうやって社会見聞を広めて、失敗の無い社会人生活を送りましょう。
ブラック
ここに、文字を入力しなさい 色んな人に挨拶って、まるで小学生 自己ＰＲが何かを理解していないね(^^)v
高校生ですよね。 特技は、歌唱です。中学校では合唱部に所属しており、コンクール・文化祭での舞台発表を経験しました。 多くの人たちの前でも、堂々と歌唱できる自信があり、私の特技といえると考えています。 参考までに。
タイミングですね。 メールのみで情報を取得するというリクエストを出しているのですか？ 記憶では電話がくるんじゃないかとおもうのです。
風俗系の仕事は客からすれば奴隷扱いです。 罵倒されるのは覚悟なら良い経験出来るでしょう
社長とのやりとりをスマートフォンで録音して労働基準監督に行ってください 労働基準監督いくと道が開きます 証拠はできるだけ集めてください
理解のない、馬鹿な亭主だ。妻が鬱になるのが良いか、元気でいてくれるのが良いか？ そんなに稼がなくてはならない経済的理由は？ まるで奴隷だね。
会計ソフトにおまけ昨日でもついていることがありますし、エクセルのひな型様式でも、色々なところで配布がされていますよ。 ただ手書きで無くなるだけであり、源泉所得税などの各種計算が自動になるとは限りません。 私は元会計事務所の職員で、現在家族経営の会社の事務担当者です。 会社自体はＩＴ系ですので、社内でアプリの作成などもできます。 ただ、所得税・住民税・社会保険など、それぞれ特殊な届出や手続きなどによる計算も含まれるため、あまりにも自動化されてしまうと、逆に間違った処理になることも多いです。また、無料であれば、各種制度の改正や率などの変更などにも基本対応が遅かったりしますし、自分で設定を変えたりも必要です。そもそも無料でそこまでできるものを聞いたことがありません。 従いまして、無料でできるのは様式程度になるかと思います。 給与明細とひな形やテンプレートなどのキーワードで検索されればよいと思います。 法令で様式についての定めもありませんので、ご自身でエクセルなどで作成してもよいでしょうし、色々な人が作った様式の中からご自身で選ぶことですね。
1週間に5日以上または労働時間が30時間以上の労働者が勤務開始後に10日間の有給が得られる条件としては、「6か月間継続勤務　+　全労働日の8割以上出勤」のようです。 それはクリアなさっていますか。 初月は半月しか勤務できなかったようですが、そこが足を引っ張っているのでは?
文章作成能力を付けることが先決でしょう。
周りに人がいる中で言いづらいのであれば、 時間をとってもらうか、 ここでは話しにくいので...といって別室で話をする、 みたいな感じですかね。
２９才で五回の転職は多い方だとは思いますが、退職理由にもよります。 今って使用期間ですか？ならば体調と相談してみてください。 五回転職をした事実は変えられないので、いい方へ活かすのも手です。 「五回も雇ってくれるところが見つかった」と。 前向きに次行ってみていいかもしれません。 がんばってください＾＾
そういう人いるし　そうでない人もいる 人それぞれの生き方だから　どちらでもいいけど　やはり結果はついて廻るだろうな
夢と言うのは、実現してしまったらそれは夢にはなりません。 夢と言うのは、あくまでも実現できないものを夢と言うのであって、願望とは違います。 したがって、夢がかなえられなかったのではなく、自分の願望がかなわなかったと言う事で、努力が足りなかったとあきらめるだけです。 しかしながら、かなえられない夢と言うのは、持ち続けることで意味があり、皆、その夢に向かって努力する姿勢を持ち続けることができるのだと思います。
内定して他のとこ受けるのはみんなやってます 受かった後、やっぱり他の会社にいきたくなったと先に受かったほうにいえばいいだけです
何とか支店を運営している会社に入社したという経歴の人ですね 間違い無い 給与は高いですねぇ、高くて高くて空恐ろしいほど
新卒だろうが　第二新卒だろうが　製造スタッフとして採用されたのなら　当然だよ 出世できるかどうかは　本人の実力次第です。 新卒の会社も辞めて　第二新卒でも製造スタッフとしてしか採用されなかったのなら　どこに転職しても同じどころか　もはや第二新卒ですらなくなり　転職癖の付いた単なる中途退職者扱いだよ また　転職したらどうなるか・・・　まともな会社では相手にしてくれないのは確実で　非正規社員への道をまっしぐらです。
ひどい話しで申し訳ありません。 どちらも精神障害者であるならば、雇用したくないのが本音です。 雇わざるをえない介護の世界にいて、実際にそういう方とふれあい、仲良くしていますが、やりにくいです。 チームワークという観点から見ると、健常者にどうしても理解してもらえない精神障害者というのは、乱れる原因になってしまうからです。 職場の人間関係のストレスに堪えられるのならば、採用できますが。 病気がひどくなると思います。 学歴が関わってくるのは、中卒者ですね。 ハローワーク行ったら、｢資格取って、出直して｣って言われましたもん。 『人間っていう資格もっとるわい！』って、怒りにふるえましたけど。 記憶力に長けて、一流大学へ行った者を大事にする日本社会は、 心ある人間を殺していますね。
職安に相談窓口があると思います。相談されてはいかがでしょうか。
おじさんです。 総務担当を経験しています。 給料は手渡しが原則です。振り込みは特例ですから　残念ながら　取りに来れば支払うは正解です。 まあ、労基署に訴えてもよいですが　結論は　ああでもないこうでもない言われて　時間と経費を浪費するだけ手す。 もっともらしい　役に立たない正論なんか振りかざさず　頭を下げに行きましょう。 今回の参議院選挙の大勝利で　労働者側の立場なんか　弱くなる一方で　労基署も機を見るに敏ですよ
退職届を出しているのに今更のようにあれこれ考えている理由がわかりません。 もしもあなたが提出されたのが退職届では無く退職願であったなら話しは多少変わりますが、退職届は「あとから撤回する気はありません」と、強固な意思表明の書類です。
研修でも労働時間に値するので残業代請求してもいいのですよ。ただ請求す ると会社に解雇される、どうせアルバイトですから何時でも辞めれますから 給料は、沢山貰っているのですか、安いので有ればお友達皆で交渉しては、 どうですか？ 今日本では、残業手当が貰えず泣いて居る人が多いですよ。 因みに私なら即辞めますね、会社などいくらでも有りますから
今の世の中は、ビッシリと上着を着込んでエアコンを冷蔵庫のようにフル回転させる時代では無いですね エアコンは必要最低限に抑えて、クールビズで行きましょうという時節柄です クールビズ、知りませんか？ 軽装とは、礼装に対する言葉で、ネクタイや厚い上着は省略しましょうという事ですが知りませんか？ 時節柄と季節柄は違いますね 「襟付きのTシャツでもよいでしょうか」 いわゆるポロシャツでしょうか？ 駄目って事は無いかも知れませんが、少数派でしょうね 半袖のワイシャツとか行っても開襟シャツぐらいではないでしょうか？
元公務員です。前にも、ほぼ同様の質問をされていらっしゃいますね。 公務員採用時の保証人というのは身元保証人と言うことですので、借金などとちがって特に定職が必要なものではありません。ですので年金生活者の両親でも結構です。 以前にも回答したとおり、合格してから考えたら良いことですよ。身元保証人の職業の有無は採用試験には何の関係もありません。採用されてからの話です。まず、公務員試験突破目指して頑張ってください。 採用されることをお祈りします。
ロールモデルなんて大げさなものでなく、いないのだと思いますよ。 産休育休後も仕事を続ける・・・会社そのままで・・・でも、大変なのですが、それでも居場所があるというのは圧倒的な強みであり、そのために嫌味を言われようが、働くのです。 働く母は強くなり、しっかりした仕事をすることににより、周りの信頼も得ていくので、急な休みなどあっても、前後のフォローができていれば、許容されていくのです。 ある程度の年数を就業し、一人ででも任せられるほどの実力であるのは、当然。 その段階で、産休や育休とっても、まあ許されるかなあ　です。 いったん、辞めた人を再雇用・・・これも、意外と多いです。 仕事の実績がわかっているので、信用がおけるということで、子どもが大きくなったところで、もう一度働いてくれと言われる・・これは上記よりレベルの高い人にはわりとあります。 はっきり言うと、質問者さんにはどちらもない。 26歳という若さが逆にネックになるでしょう。 数年しか働いていないよね・・・クリエイティブな世界では、経験年数も問われませんか？ 10年くらいは働いていないと信用がおけない・・・結構どんな業界だってそうなんです。 出戻るには、ひどい会社みたいですし・・・ 実際問題、その業界でクリエイティブな仕事で、かつ　時間的な条件もあり、かつ　そこそこの収入・・・3つを満たす仕事は皆無じゃないでしょうか。 どれかの条件を下げれば、あるでしょう。 ものすごい格安な条件での仕事・・・クリエイティブで、時間的なゆとりもあるけど、バカみたいに安く請け負う。時給に換算したら、850円を切る仕事。 時給850円（都市部なら1000円くらいもあり）での販売やレジの仕事なら、経験値は問われません。けど、好き勝手に休むことはしづらいです。 時給優先なら、掃除洗濯やベッドメイキングなど手を荒らす仕事、工場や宅配業界などがあります。女性のできる肉体労働ですね。 働いてお金を稼ぐことが最優先なら、四の五の言ってられません。 が、そうでもないなら、子育て優先し、子どもは家でみる。 保育園代を稼ぐより、家にいた方が出費が少なくてすみます。 在宅でネットでできる仕事・・・あるかなぁ・・・質問者さんの技術次第で可能でしょう。 ロクなこと書いてませんね。 でも、それが現実なんだと思います。 あなたには、26歳で子どもを産んだという何物にも代えがたい宝物があるのです。 愛する夫も・・・ 仕事や収入があっても、何もない人だっているのです。 それも人生・・・なんですけどね。
残念だけど質問者が考えているような仕事内容じゃない 「販促物等を扱う広告代理店」ということは、得意先から販促物の企画・制作を請け負って所定の場所に納品するまでが仕事（自社内制作ではなく、他社に制作を外注するケースもあり） そして営業のアシスタントとなると、 ・見積・請求の処理 ・販促物制作の制作進行（スケジュール管理・コスト管理、スタッフのタイムマネジメントなど）・成果物の納品処理 などがメインになり、単純なペーパーワークだけでは済まないと思います カタログだけとかチラシだけ、というようにメディアが絞れている場合はやり方を覚えれば問題ないと思うが、販促物と言ってもありとあらゆるものがあるので（例えば、イベントなども販促の一環）、その会社が何をしているか次第で必要な資質は違うと思う
有休付与の基準日に在籍していたら、付与されます。（もちろん、条件はクリアの上ですが） あなたの有給休暇の付与日が4/1であれば、5月末の退職が決まっていても付与されます。 いじわるして「辞める人間には付与しません」っていうなら、即労基へ相談ですね。 ちなみに、毎年の付与日数が10日ですか？ 労基法上では、正社員の場合、採用日から6か月経過で10日、1年6か月で1１日と増えていき、6年6か月以上で20日となり、付与の最大日数は20日となります。何年もずっと10日しかついていないなら、問題ですよ。
世の中はうまく出来ていて、誰でもうかるような高額なバイトがあれば、そこに応募者が殺到し、需要と供給の関係でバイト料は下がり、うまみはなくなります。ですから、誰でもうかるような高額なバイトはありません。あるとすれば、応募者が殺到しないバイトです。それは危険、汚い、きつい、など誰もが避けたがるバイトです。
入社時に渡された契約書などの書類が在ると思うので一読してください。 人材派遣会社の社員＝派遣登録された方の仕事の斡旋、新しい派遣先を探すなどの営業活動 派遣社員＝人材派遣会社の社員の方から派遣先の説明を受け、同意できる内容であれば派遣先へ出勤し業務を行う といった感じですかね 派遣会社にも色々在ると思います、派遣会社正社員であろうと入社すぐは派遣先の仕事を手伝って回るような業務を行っているところもあるかもしれません、斡旋する側が仕事内容を理解していなければ派遣登録された方に仕事の概要説明が出来ませんよね。 あとは、貴方のタイムカードが何処にあるかで解るかもしれません。 派遣登録された方のタイムカードは派遣先の企業と同じものになり、現地（働く場所）で出退勤の管理になるはずです。
スーパーの品出しはどうでしょう？
私は、galaxy_k5884さんより２つ年下の経営者です。 接客業が不向き？誰が言ったんですか？ 自分の判断とは違う場所で開花する場合もあります。 私の持論ですが。。。 「的を絞る考えは構いませんが視野を狭くする考えは好ましくありません」 チャレンジすることも大切、まだまだ先は長いです。 良い人生に変えれる事を願っています。
絶対にどちらか選ばなきゃダメなの? どちらも就職先として納得できないなら、両方蹴って就活をやり直すという方法もあるけど
最近は、こう云う言葉足らずの質問が多すぎる。 ＞アルバイトでの年金について 何を聞きたいのだ。 回答者は超能力者では無い。
私の職場にもいますが あまり相手にしないことですね ただ、相手が傷つくことはせず相手に親切にしていると だんだん態度がかわるときもあります。
店によります オーナーが厳しいとだるいこともあるでしょう
質問者様 大丈夫でしょうか？まず落ち着きましょう。 答えとしては質問者様がすでに書いています。 雇用契約書は保管しておりますか？あるのであればこれをしっかり読みましょう。 無い場合、これは会社に申し出て出してもらいましょう。
最初の頃は　資材の準備でしょう。止め金具や　鉄のパイプ　渡り板などの足場の材料を　トラックから積み下ろした場所から　現場まで運ぶはごとに回されます。担ぐか　相方と二人で手に持って運びます。そして　上にいる人に　それらの資材を下から渡してあげます。 実際に組み立て作業を任せてもらえるのは　少なくても半年後ですが　留め具を締めたりするのは　結構な力仕事です。
いつも　たくさんの質問ご苦労様 特定派遣の人だよね　手取りでその金額は妥当でしょう
辞めるだけでよければ「辞めます」と言えば良いですよ。 契約書はどうなっていますか？ 契約書も口約束もないなら、２週間後に辞めることを伝えればそれでＯＫです。 あなたは居酒屋の奴隷じゃありませんから、辞めさせてもらえないなんてことはあり得ません。 「辞めます」ときっぱり言えばそれで終わりです。 で、先輩のメンツをつぶさないよう配慮するなら、・・・ 辞めるわけですから、そんなこと気にしなくて良いでしょう。 あとで先輩に「すみません」と謝っておけば良いですよ。
本当にお若いですね。お子さんが成人してもまだ40そこそこですか？ なら30年は現役で働けますよ。 人より早く子育てを終えるわけですから、そのメリットを活かさない手はありません。 なんでもお好きなことをやったら良いと思います。 たとえばですが、お料理好きならカフェやお弁当屋の開業を目指す。 掃除が得意ならお掃除サービスのプロを目指す。 お世話好きなら保育や介護の仕事。 オシャレさんならエステやネイルなど。 それ以外にも学生時代にやってみたかったこととか、何かないですか？ 自分のやりたい事、関心のある事じゃないと、人間続かないものです。 最終的な目標を大きく持ってそのための経験、スキルのためと思えばモチベーションも上がるというものでしょう。 今から経験ゼロで始めたってまだまだ先は長いですよ。 主婦のヒマ潰し程度に考えないで、本気でやったら良いと思います。 とりあえずはスーパーでも飲食店でも何かパートからになると思いますが、目標を定めて頑張ってはいかがでしょう。
たくさん発言すれば合格、突っ込まれたから不合格…なんてことありません。数分～数十分であなたの人柄がわかる！なんてこともありません。雰囲気や表情、態度などを重視したのかな？と思います。あまり気にしなくて大丈夫ですよ。内定おめでとうございます(^^♪
応募者多数で連絡に時間がかかる場合もあるので ただ待っていたら日数ばかりかかりますよ！応募したい会社があるなら応募しましょう 断ってはいけないって…一度決めた(了承した)日程を後から変更するのはちょっと…ですけど この日はどうですか？って面接連絡来た時に希望を伝えるとか時間をズラして貰う位大丈夫ですよ 会社は面接スケジュールを組む為に連絡してる訳ですから
休憩時間の話　労基法上の問題はありません　６時間以内は休憩時間なしでもＯＫです。１０分もくれるなんて良い職場です。 仕事が覚えられない　相当に要領が悪いですな・・・　自分の能力不足だから努力するしかないわな 問題があるとすれば　４時間の約束なのに５時間入れられることだけど　シフトを決められる時に断ればよいだけの話だしなぁ いずれにしても　手続きを踏めば辞めるのは自由ですので　今日にでも「今月のシフトで辞める」と言いましょう。早い方が良いです。 でも、これくらいのことも耐えられないなら　どこに行っても勤まらんと思うよ
タイムカードを押したら帰ってください。無理やり働かせることは出来ませんから　大丈夫です。 まあ、クビになるかもしれませんが　そうなったら別なバイトを探しましょう。
こんにちは 入社後もいい加減な対応をされそうですから 他のバイトを探したほうがいいと思われます。
えっ！何をしたんでっか？ 俗に言う「クビ」とちゃうんでっか？ ハロワは結構賑わってまっせ！ 若もんは少ないと思いますわ〜！ で、スタッフてハロワの職員の事でっか？ せやったら「色々な事情を説明せんかい！」って キッ！としたキツネ目で言われるで〜！ 覚悟しとかんとあかんわ〜！
外国の大卒の資格なんて　曖昧だし　金さえ出せば卒業証明書どころか博士号を出すところもあるからなあ 日本でも最近話題になっているように幽霊高校はあるし　授業料さえ払えば勉強しなくても卒業させてくれるＦランク大学はあるからなぁ・・・ やはり　その大学とやらの　中国ないしは日本での評価にもよるよ。
今回のケースのように、自己都合退職の場合は退職日の30日以上前に届け出る事という就業規則になっている会社は多々あります。一方、民法６２７条１項では、二週間前に届け出れば良いことになってます。 つまり、どちらの方が有効かと言う問題ですが、どちらの方が有効かは、法律研究家の間でも、まだ確定していないのです。では、どちらが有効ととられる場合が多いのかと言いますと、就業規則の方です。理由は幾つかありますが、それが無難だからというのが最大の理由のようです。 民法に定めてあるのだから、二週間で辞めますと強行することはできます。ただ、その場合は損害賠償を請求されたときに、就業規則に違反しているとの理由で負ける可能性はあります。３０日以上たってから辞めるのであれば、損害賠償を請求されても負けることはありません。まあ、実際に損害賠償を請求されることはないでしょうが、最後に受け取るパート代がなくなったりはあるかもしれません。 結果としましては、やむを得ないのであれば、民法を盾に二週間で辞めることはできます。円満退社したいなら、就業規則の通り、３０日以上たってから辞めた方が良いです。
こんにちは。 もう面接の結果は出ておられる頃でしょうか？ ExcelもWordも非常に奥が深いソフトです。 機能もたくさんありますし、特にExcelに関しては自分でプログラムを組んで処理の自動化なんてことも出来ます。 一般的に中級以上のレベルを求める職場の場合は「ピボットテーブル必須」「グラフ必須」など具体的に掲げてくるはずです。 なので「使えますか？」という漠然としている問いの場合、使ったことがある程度で「使える」と答えるのもウソになりません。 って言う気持ちを持ってて大丈夫ですよ(＾＾v あらかじめ「どんな事が出来るのかな？」程度は軽く予習しておいて、仕事が始まってから実際に使う機能を勉強すれば良いんじゃないでしょうか？ 妊娠中でのお仕事、大変なこともあるかと思いますが陰ながら応援させて頂きます。
まともな飲食店の店員さん まともなショップ（ドンキもあります）の店員さん 遊技場の店員さん サラ金の事務員 などかな
しゃりー様 「業務内容に契約違反の事実があった為、会社都合により退職。」で如何でしょうか。
すでに解決へ進んでいるのかもしれませんが、書かせていただきます。 私は会社の経営者ですので質問者様の勤務先の異様に言うこともあるかもしれません。ただ、直接的な言葉でいえば、法律に抵触しますので、通常の経営者では質問文にあるような言い回しはまずできませんがね。 損害賠償請求は可能です。可能というだけで、必ずあなたが支払わなければならないかどうかは別問題です。あなたが納得しなければ裁判でもどうぞと言えば済む話なのです。裁判になれば、事実関係を整理して妥当性のある金額を出すことでしょうね。 ただ、入社１か月程度の人材が法的な１４日間をあけずに退職の申し出をしたからと言って、会社はどの程度の損害が出るのでしょうか？ 損害賠償請求ともなれば、明確に計算や証拠に基づくものでなければならないのです。人手不足になったというのであれば、あなたが休んだから外の人の残業が増えたというのであれば、あなたがいた場合の給料と比較して超えた分だけですよね。そして、あなたがいても同じように残業になっていたかもしれない事実を否定できなければならないのです。派遣会社から人を呼んだというのであれば、あなたが働いていた場合の給料と派遣料金の差額程度でしょう。 ごねて裁判になったらそれ以上の費用も掛かるものです。 そもそも、ぼうげにゃいじめのようなことがあるためという理由を証拠付でお持ちであれば、その程度の損害は相殺され、あなたへの慰謝料その他の支払いも会社へ求めることができる場合もあることでしょう。 世の中には弁護士保険という良い商品が出回っています。私はそれなりに法知識を持っている、わからない分野でも人脈を駆使すれば、不利にならない自信がありますが、弁護士保険に加入しています。 自分が悪くても関係なく、自分を守るための法的な行為について弁護士のアドバイスから代理人への就任から交渉裁判までを、保険で賄える可能性があるのです。内容によっては、一部負担が出ますが、すべて負担では敷居の高い弁護士利用が自由になるわけですからね。私も人脈を使えば無償で助けてくれる人もいます。しかし、保険も入っているから保険会社の範囲で申し訳ないが十分に請求して保険会社からもらった上で、可能な限り自分を助けてほしいといったほうが、助けを求める側も言いやすいし、助けてあげようと言ってくれる人も頑張りたいと考えてくれることでしょう。 怖くて再就職が、というのであれば、弁護士保険で身を守られているというじいｓンがあれば、少しは軽くなるのではありませんかね。 私も雇われた経験のうえで経営者となっています。ですので、頑張ってくれている従業員には手厚く評価し、可能な限り負担を軽減させたいとも考えます。小さい会社は法律通りにできない会社も多いですが、それ以上に人情で対応してくれる部分もあったりします。あなたに合う会社もあるはずです。 頑張ってください。
＞需要の高さや、再就職のしやすさ、将来性 ＞そこで、看護資格は人生の保険 これらは全て看護師としての実務経験を数年以上重ねてから初めて言えることです。 看護学部を出て資格を取ったといっても、その後数年間一般企業に勤め実務経験が無ければ全く当てはまりません。 ＞簿記検定やTOEIC 看護師としての資格が珍重される業務で同時に簿記や、TOEIC が役立つ職種はほとんど無いでしょう。 英語がしゃべれる看護師が望まれる職場はあるでしょうが、それにしても臨床経験は必須です。 ＞一流企業で英語を駆使し、バリバリ働いて、たくさん稼いでいる姿に憧れを感じます。 これはこれでいいんですけど、それなら看護師云々言うのがよく分かりません。 もっとも英語を駆使できる人は世の中には多いようなので、とても競争が大変そうですが。 就職口は多くないですし、臨床経験が求められるかもしれないですけど、保健師はどうでしょう。 一般企業に就職できる可能性もゼロではないし、一生ものの資格です。 とくに大企業では昨今の労務状況の問題、例えば過労死などの関係などで保健師を求めているところは増えつつあるように思います。 （保証はしませんけど） 一応、資格としては保健師は看護師の業務もできるようですし、どうせならこちらの方があなた向きではないでしょうか。 興味がでたらこちらをご参考に。 http://careergarden.jp/hokenshi/hokenshi-kangosh …
国家公務員対策コースを設けている大学もあります。
この手の業界は転職して出世していくものです。
>私に好意を持っている先輩がいて、正直きもくてもう会いたく無い これをお母さんにちゃんと話せば今回は辞める理由として通るでしょう 次からはバイトの中身をよく見てから自分で出来るかを “考えて” から選んで下さい ここで ◯◯のバイトってどういう仕事ですか？ どこに気をつけたらいいですか？とか聞いてみてもいいし うまく出来ないから嫌だ…は今回で最後にしましょう *!!!(n‘Д‘)ηﾟ･*ｲﾔﾀﾞｧ
安定を捨てれば金持ちになれる確率はあがります。
進学のためにバイトって・・ 大学でしょ? バイトで貯めたくらいで、授業料とか払えますか? 無理でしょ? そのほうが心配です。
基本、15,16歳の住み込みは今の時代厳しいかな。 まだ高1、死に物狂いで勉強してください。 と思うのが本来の親の考え方ですね。 進学校だとバイト禁止の学校が多いですよね？？？ 親が亡くなったとか理由が無いと無理の様な気もする。 それにバイトしたら、勉強が疎かになるから悪循環。 最近では、公立でさえバイト禁止が多いですよ。 何故なら勉強が疎かになるからです。 もう一度、親御さんと話し合ってください。 せめて高校卒業しましょう。 今の時代、中卒、高校退学者の就職は厳しいですよ。 大卒でも厳しい世の中なのに。
良い機会だ。人見知りを克服出来たら一石二鳥。それでバイト代まで貰えたら天国ではないか。 ああだこうだと考えていても始まらない。当って砕けろ。３日で止めても良い覚悟でいく。
転職はできますが、通常、履歴書には健康状態の記入欄がありますので、そこには本当のことを書く必要はあります。虚位の申告をしますと、解雇理由になったりします。 なお、障害者の認定を受けているのであれば、障害者雇用制度のある会社に入社する手もあります。障害者雇用制度のある会社は、以下のサイトでも、ハローワークでも探すことができます。 https://www.web-sana.com/ http://job.guestplace.net/forum-syougaisya-saiyi … https://doda.jp/challenge/promo/001_c.html?gclid …
労働基準局なんてものは、一般の社長さんなどがいくところではありません。 たぶん、労働基準監督署（通称「労基署」や「監督署」）だと思われます。 あなたの行った手続きによる場合も全く否定できませんが、ハローワークでの手続きによるものであれば、ハローワークから呼ばれるものでしょう。 簡単に役所の組織を説明すると、一番上に厚生労働省があり、その下部組織として、各都道府県に労働局（労働基準局は厚生労働省内の別組織）があります。 都道府県労働局の下部組織にあるのが、ハローワークや労働基準監督署であり、それぞれ別業務を扱う部署のようなものです。 当然同じ系列の役所での野で連携等を行うことがあるでしょう。会社の言い分とあなたの言い分が異なるようであれば、ハローワークが行政指導などを行うことになりますが、最低賃金に反したり、労働基準法および関連する法令に反する状況をハローワークが把握した場合には、労働基準監督署と連携しての行政指導もあり得ます。 ただ、書類上のミスなどもありますので、いきなりあなたの手続きにより社長さんが呼ばれることはないと思います。 私は会社の役員で事務の責任者を行っていますが、会社と退職者の考えの違いによりハローワークから連絡を受けたことがあります。しかし、まずは電話などで住めばそれで終わりなのです。社長さんが退職事務などを担当しているのでなければ、事務担当者が代わりに対応します。呼ばれても、いきなり行政指導ではなく、会社の言い分や書類の確認などを行うものなのです。 安易な推測でしかありませんが、本日7/11（通年では7/10ですが休日のため）が労働保険料（一般に言われる労災保険や雇用保険の保険料の申告手続き）の申告期限です。この手続きは、雇用保険の保険料を含め、労働基準監督署が管轄するとされておりますので、あなたの保険料を含む会社全体の保険料の申告などのために労働基準監督署に出向いているのではないのでしょうかね？ 小さい会社などですと、事務担当が社長さんやその家族であり、詳細な説明ができるのが社長さんぐらいということはよくある話です。詳細な説明ができる人が申告に出向くというのが基本ということで社長さんがいかれたのではないですかね。 7/11までであり7/11である必要はありませんので、質問の日に社長さんが出向いている可能性は大いにあることでしょう。 そのた、あなたの手続き以外に、誰かが会社の労働基準法等の関連法令に反している事実を連絡していれば、社長さんの呼び出しは当然あるものです。 私の知人の社長さんは、各種手続きや法令に無頓着に、気に入らない従業員を即日解雇を行ったことがあります。そのような行為の連絡を受ければ、いわゆる解雇予告（手当）などの問題により、人事権者・社長さんを呼び出すということは当然あることでしょう。
もし、探偵とかで貴方の動向を調査されたら大変。
未経験可＆資格の有無指定なしならまずだれでも応募した時点で最低ラインの採用候補です。 後は、同じタイミングで受けた方が貴方と比べてどれぐらいの能力を持っているかです。 募集：一般事務（未経験可：資格不問） Aさん　　　　　　　Bさん 事務経験無し　　　　事務経験3年 資格無し　　　　　　商業簿記2級 この二人なら多分、経験ありのBさんを取るんじゃないですかね。 あとはその受けた会社の人事と直接の上司になる方がどちらを採用するかを決めると思います。 面接まで来ているならあとはアピールです。
普通は高校からしか書きません。しかしあなたは、中退と書くしかありません。あまりにも見すぼらしいので、中学から書いても良いかと。 仕事も正社員の経験はありますよね？そこを盛りに盛ってください！！
あなたの書く字が自分でも「凄く上手い」と自慢できるならそれも良いでしょう、 普通ならやめといた方が無難です、他の方が書いてあるようにワード、エクセル等で作った方が「こんなスキルもあります」とアピールにもなりますよ、
長所と短所を入れ替えるといいかも。 長所は、周りの人から行動力があり、又、責任感があり真面目な人とよく言われます。 短所は、その反面傲慢すぎたり慎重さに欠ける部分があるので。 　　　協調性や落ち着いて行動するように心がけてます。 と、両方を長所にしましょう。
それがわかるのは会社の関係者だけでしょう。 こんな所で聞いても答えられる人はいません。
今の技術・知識を生かすことが前提でしょうか？ 　だとしたら「システム運用、保守の仕事」でどんな使回しの効く技術・知識を持っているかでしょう。具体的作業内容、取り扱い可能機種、JCLやshell、etc.etc. 　仕事以外に自己啓発（？）を通して身に着けた技術も重要ですね。 　また、「運用の仕事自体いつまでもやっていようとは思っていませんので」ということですが、具体的に考えられている方向性はおありなのでしょうか？ 　個人的には「30歳運用からだとどういうキャリアチェンジができるでしょうか？ 」より何よりまずご本人が「何のプロに成りたいか」、「何を生業としたいか」が問題なのだと思います。 　人が「それならこういう仕事がよいよ」と言ったところで、結局のところ自身にそれを続ける覚悟、一人前になる覚悟が無ければ「この仕事は自分に向いていない」とか「給料が安い」とかで続かなくなるだけで。。。 参考まで。
辞めていいと思います。 学生は学業は本分ですし、ちゃんと期間を言ってお休みを貰いたいと言ってるのに無理やり入れてくるのは契約違反です。 それで成績が下がったり、行きたい学校に行けなくなったら責任が取れるのか？って話です。 正直、そのお店はアルバイトに優しくないお店ですね。 人が足りなくなるのはそのお店の責任です。 ちゃんと辞める理由を伝えればいいと思います。 怖いと思いますが、先に違反したのは店長さんです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://guguruto.com/black/?key=%E3%82%B0%E3%83%8 …
不安があるなら辞退をおすすめします。 一旦入社してしまうと、やっぱり辞めたいと思っても なかなかそうはいかなですから。 辞職するというのは体力的にも精神的にも大変ですよ。 勿論、何があっても仕事を続ける覚悟を決めると言うなら 話は別ですが。
転職してみるといいと思いますよ。 ほぼ間違いなく後悔するので。 そもそも、そんな融通の利く職場なんてありません。 あなたとしては「欺された」という気持ちがあるのかもしれませんが、 じゃあ欺されたとして、それは転職すれば解決する問題ですか？ 転職しても解決しないでしょう。 だって、そんな融通の利く職場なんてないんですから。 出勤退勤、休日はすべて決まっているのが通常です。 あなたはいわば異常な職場を探していて、 その職場が異常じゃなくて普通だったからガッカリしているわけです。 ただ普通の職場であることにモヤモヤしているだけなんです。 じゃああなたの希望を叶える異常な職場を探せるかといえば、 ほぼ間違いなく徒労に終わるでしょう。 労働環境が異常なのではなくて、あなたの希望が異常なのです。 まずはあなたの希望を通常レベルにまで落とし込めたら、 そのときに初めて転職を考えていいと思います。
＞税金についてやっておかなければならないことを… 本業の年末調整後に交付される源泉徴収票に、副業の年末調整をしていない源泉徴収票を添えて、2/16 ～ 3/15 に確定申告。 ただそれだけで、それ以上でも以下でもありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm ＞アルバイトでの収入は月5万円もいかないと… 月額はどうでも良いです。 1/1～12/31 の 1年間をひとくくりにして考えないとだめです。 ＞会社にアルバイトのことがバれてしまうとまずいので… まずくてもまずくなくても、副業が「給与」である限り、翌年分市県民税は本業と合算されて課税されます。 本業の会社から転職しない限り、5月になれば市県民税の課税明細書が会社経由で社員に届けられます。 このとき、給与計算担当がよほど暇で社員のあら探しにいそしむお局さんだと、 「あらっ、この社員うちの給与だけより住民税が多いわねえ。さては・・・・」 となるわけです。 一方、そこそこ忙しい事務員さんが担当だと、月々の天引き額を控えるだけで明細の隅から隅までチェックしたりしません。 したがって何事も起きません。 さて、質問者さんの会社はどちらのタイプでしょうか。 副業が給与以外の所得であるなら、副業分にかかる市県民税を別途納付することもできますが、副業も給与の場合はこの取り扱いがありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
面接じゃないんでしょう？ならバッグはなんでも良いんじゃないの？どうしても嫌なら、バッグがすっぽり入るダークカラーのエコバッグを買って、バッグごと入れちゃうとか？100均にも売ってるし。今のバッグの大きさにもよるけど...
かなり厳しいですよ・・・ そのお店に行くには　セキュリティの関係で　店長なりが従業員専用入口に迎えに行って　書類を書き　質問者を入場させます。そして、帰るときも　専用出口まで案内することになります。結構な手間（時間）が掛ります。なぜなら　不特定多数の応募者のなかには不審者がいる可能性がないとは言えないからです。 全員にそんな対応をしていたら　店長なりは本来の仕事ができませんよ まず、面接の連絡が来てから行動しましょう。
５：通帳は、給与振り込みのために必要な情報があるから（本人が記入ミスする事が多いので、対策としてコピーや現物を持参してもらうのが通例） １：印鑑は、雇用契約書への押印や向こうが用意した書類を書き間違えた際の「訂正印」となるから（人に雇われて働くって事も、契約行為ですからね） 筆記用具と携帯は仕事に絶対必要。（メモ取ったりサインしたり、連絡取り合ったり） ７：住民票は、未成年者である証明として（労働基準法絡み） 成人の場合、７が要らない理由があります。それは２の本人確認書類が住民票以上の証明になり得るからです。 学生や高校生の場合は、学生証や生徒手帳が２の役割を果たします。 でもそれ以上に、親の同意書と住民票が必要な理由があります。 それは、あなたが未成年者だから。 ------------------------- 労働基準法はとても厳しい法律で、一日８時間以内の労働しか認めていません。１８歳以上ならば「３６協定（労働基準法３６条）」を結ぶことで残業が可能になります。 でも、未成年の場合は、残業はＮＧ。さらに仕事出来る時間も午前５時～午後１０時までの間と定められています。 実際に、県の青少年関連の条例で、午後１０時～午前４時まで外出不可。やったら補導されます。 それを防ぐため、そして未成年者を雇っている会社の法律順守のために、生年月日が役所で証明されている住民票が必要なんです。 成人の場合の本人確認書類ですが、戸籍謄本や住民票を提出して発行されている「運転免許証」「マイナンバーカード（通知書ではない/写真入り）」「パスポート」「保険証」等があります。 保険証は２種類で１組という組み合わせのものなので、基本的には使われません。
送付状がない人もいる中、丁寧だと思います。 人事担当者次第ですが、送付状まで気にしていないこともありますし、細かくチェックする人もいるかもしれません。誤字脱字などに注意しましょう。 また、「書類送付～」「履歴書等を同封～」、重複した書き方に見えるのは私だけでしょうかね。 下記書類などとして文章をまとめ、送付する書類名や部数などを明記するとよいのかもしれません。 自己ＰＲを兼ねる人もいます。求められた応募書類がそろっていれば審査できますが、応募書類を超えた書類を送ってはならないわけではありません。 私は、あなたの希望される職種などで求人を出している会社の人事担当をしています。なかには、経歴にないプログラム言語について、独学で十分な基礎を持っていることを評価してほしいとして、独自のプログラムのソース、仕様書などを合わせて送ってくれる人もいます。新卒しか求めていない自己ＰＲ文をつけてくる人もいますし、職務経歴書のなかに自己ＰＲ的な文章を入れてくる人もいますよ。 送付状もテクニックの一つだと思います。最低限のものであ良ければ、応募させていただきたい、書類を送る、だけでよいわけですし、なければないなりなのですからね。
野菜を育てるといいかもしれません・・食べることと働くことの関係を実感できると思いますし、地に足がついてくると思います。苦労して育てた野菜を食べる経験をすると何かが変わるかも。 お庭で育てるのもよし、どこかへ行きたかったら、 ボラバイト（農家でボランティア型のアルバイト）なんかもありますよ。
ぶっちゃけ、「会社ごっこ」の様な会社ですね・・。(^^;) まず、明らかに法令違反（違法）と思われるのは、２，４，５あたり。 それ以外が「会社ごっこ」と言うところです。 たとえば１の通勤代が自腹と言うのは、通勤費は実は労働者の給与に含まれるので、法令上は問題ないですが。 ただ交通費は非課税なので、所得から控除され、節税になります。 すなわち「給与１９，４０００円＋交通費６，０００円」と「交通費込みの給与２０,０００万円」は、会社の支出額は同じですが、労働者の税金は、若干、交通費別の方が安くなります。 社長としては、交通費をケチっているつもりかも知れませんけど、給与の一部を「交通費」とするだけで、別に会社が腹を痛めることもなく、多少なりとも従業員に感謝されますよね？ 従い、殆どの企業は「交通費支給」を謳ってるワケですけど、実際には「交通費の科目があって、税金がちょっとお得」みたいな場合も多いのですが、交通費支給でも節税になるだけでも、労働者にとってお得であることは間違いないし、耳ざわりも良いですから、「交通費アリ」の方が賢いやり方です。 また、資材を個人任せやホームセンターで買うと言うのもなぁ。（3） 資材調達なんてのは、資材マンが業者と癒着して私服を肥やすなど、最も不正が起きやすい業務の一つです。 たとえば質問者さんでも、仕入業者と仲良くなれば、領収書の金額を高めに書かせて会社に請求し、差額を業者と折半・・なんてことが可能になります。 従い、普通は信頼出来る人物に一任するか、あるいは零細企業なら社長が一手に担うものです。 ホームセンターも、一部の材料調達で利用するとか、緊急時などは便利だけど、普通の会社は業者から直接買いますよね・・。 社員に一筆書かせると言うのも。（7） 実際に過度の責任など負わせたら法律違反で、労働者のミスに対し、もし多額の弁償などをさせればアウト。 すなわち、「一筆書かされた」なんてのは、法律上はほぼ無意味で、「何かの儀式？」と言う感じです。 創立年度が正確だとしても、まだ６歳の会社なので、多少は未熟な点があるのは仕方が無いにしても、営業活動を行う上で必須の「見積書」の雛形が無いなんてのも含め、会社を名乗るレベルに達しておらず、「会社ごっこ」と言うしかないです。 従い、労基署や税務署が立入り調査でもすれば、一発で潰れるんじゃないかとも思いますが・・。 社長直々であろうが、総理大臣に紹介された会社であろうが、労働者は自由に会社を辞めて構いません。 労働法規や民法にも、細かく定められていますが、憲法でも職業選択権が保障されてますから、日本と言う国家が味方と考えて差し支えなく、具体的に味方をしてくれる窓口は労働局，労基署です。 質問者さんが不安と感じる会社なら、安心して辞めてください。 なお、私なら、まず社長に対し、正論などをぶつけて是正要求など、手順を踏むかと思います。 自分は特にケンカ腰とかじゃなく、冷静に法律論，経営論，一般論などで、「会社のため」に意見を申し述べますよ。 たとえば上述の、「創業６年も経て、見積書の共通雛形が無い会社など、考えられない。それで受注が獲得できないことやミスを、全て従業員の責任にされても困る！」など、社長にとっては耳が痛いだろうけど、正直に言いますね。 無能な経営者なら、安直に「ではお前がやれ！」とか、もっと無能な経営者なら、激高するだろうけど。 「見積書の話だけではないでしょう・・。資材調達や経理，労務とか、社会保険のことなど概ねがそんな状態。それを全て私がやるなら、独立開業して、私も社長をやりますよ。すなわち『経営』や『経営方針』の問題であって、社長が真剣に陣頭にたって取り組むべきことです。社長が『判った。オレがやる！』と言うならお手伝いはしますが、『じゃあお前がやれ』では、私の身体は一つですから、少なくとも注文は全く取れませんよ。」ってトコですね。 それで受け入れられなければ、辞めると言う判断をするだけです。
体調を優先するべきです。 まずは上司と話す方法を考えましょう。 ほかの方に連絡先を聞いてみてはいかがでしょうか？
有期雇用ならば、基本的には契約満了時に更新しなければ良いだけでしょう。 正確にはご自分の雇用契約がどうなっているかを確認してみてください。 その内容が、法に触れていなければ、契約内容を遵守するだけです。 「更新時期」と書いてありますから、あなたは有期雇用なのだと思います。 有期雇用とは「○年○月○日より×年×月×日まで」と期間を限定した雇用契約です。 だからその期間を延長する際には、「更新」という名の、雇用期間に関する再契約が必要になるわけです。 あなたの雇用契約書に特段の項目(派遣先の意思によってはこの契約は自動更新される等々)が無い限りは、期間が切れた時点でその雇用契約は無効になるものと思います。
支援学校教員です。 作業所と言う名称は、現在、あまり使われていません。 まぁ、イメージとしては「何らかの手作業をして、工賃（給料ではない）をもらえるところ」と言った感じでしょうか？ 手作業の内容は、様々です。ただ、最近では「内職」のようなところは減っています。リサイクルは相変わらずありますが。 そして、工賃といって、給料と言わないのは「最低賃金」をクリアしていないからです。 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/jirei_ … あと、就労移行支援は「すぐにでも就職できそうな人」が行くところです。逆に、就労継続支援は「就職したけど、まだ働けない人」や「就職する意欲はあるが、まだまだ働けない人」が行きます。ですので、学校を卒業したばかりの人は、原則「就労継続支援」には入れないのです。 そして、A型は「雇用型」と言われ、B型は「非雇用型」です。つまり、Aは「雇用契約」を結びます。Bは「自分のペースに合わせて、通う」ことができます。 作業所と銘打っているところは、大体がB型です。たまにA型や「就労移行支援」の処もあります。 また、就労移行支援は「人生の中で24か月のみ利用可能」なのですが、「1か月」で辞めても、「あと23カ月は利用できる」仕組みになっています。 >私企業なのでしょうか？ 色々です。公的な所もあります。
コンニチハ 美容師です 残念ながら、お客様には触れることは、出来ませんよ おそらく、レセプション業務になると思います これは、美容師法に定められていて美容免許保持者以外 美容施術をしては、いけないと規定が有ります シャンプーも、美容施術に含まれて居ます レセプション業務は、受付や電話対応、予約受付、清掃等が有ります 中には、チラシ配布なども行う事も有りますから お店に問い合わせるのが確実です
人事の仕事をしています。 >>やるのは自分なので結局答えが出ません。 厳しいことを言って申し訳ないですが 自分で決めてください、ここで色んな回答があると思いますが、自分で決めた道を進まないと長続きしない傾向があります。 >>とある会社で業務拡張のため正社員の募集 正社員を目指されるのであれば 計画性が大切です。 自己分析、企業分析をじっくり行ったうえで応募されるのであれば、問題ないと思います。 ヒントですが、下記3つは厳しい労働条件の特徴であります。 頻繁に、求人誌に載している 実力主義やる気させあれば、問題ないと採用の条件が緩すぎる 平均年齢が低い これらの特徴の会社はお勧め出来ません >>現在の仕事＋週3日程度夜のバイトも考えていま す 気持ちは、分からないでもないですが お金も大切ですが、時間失うことになりますので 必ずしも良い結果になるとは、限りません 個人的な率直な意見ですが 悩みの本質は仕事より、お金の悩みの方が多い様に感じます。 仕事うんぬんより、お金のライフプランニング【今後のお金の使い道をまとめるとか】を行ったうえで、どれくい、今後必要かを考えて、仕事の問題を解決さるのはいかがでしょう。
内定先の採用担当を好きになったんですか？惚れやすいのですか？内定の喜びと面接での採用担当を重ね合わせ運命でも感じたのでしょうか？お互いに採用をベースとした面接空間で大人を演じていますし、現実論は大学生から社会人になった時に社内恋愛でも夢見ているのでしょうか？会社は学校ではありませんよ。
躁鬱病で精神二級の障害者です。 まず、早急に心療内科を受診してください。精神障害を発症している可能性があります。心療内科は一般的に予約制ですので、最寄りの病院を探して電話して予約してください。今すぐです。 勤続年数や会社規則が分かりませんが、通常は最長一年半の有給(全額ではない)での休職ができます。会社の法務部などに確認してみてください。会社に休職制度がある場合、心療内科で診断書を作成してもらえば休職できます。休職中に体調が回復しましたら職場に復帰してもよいですし、そのまま退職しても大丈夫です。会社によりますが、障害者となれば通常は移動を認めてくれるはずです。 また、休職中でもかまいませんので、心療内科で障害者手帳の申請用の診断書を作成してもらい、市役所に障害者手帳の交付を申請してください。障害者手帳が交付されましたら、それが障害者の証となり、バス運賃が無料などの特定もあります(市町村により内容は違います)。 なお、障害により勤務できなくなった場合は、自己都合退職であっても待機期間なく失業保険を受給することができます。失業保険の給付期間も最長です。もしも転職する場合は、体調が回復してから考えましょう。転職するときには、病気のことは隠さない方が良いです。なお、現在は障害者の雇用を促進する、障害者雇用制度を導入した職場があります。ネットでもハローワークでも探せます。 https://www.hellowork.go.jp/enterprise/sy_employ … https://www.web-sana.com/ まずは、心療内科を受診してください。今すぐ電話して予約です。
今の時代、40歳の転職って無理に近いものがあります。 スキルがすごくあるなら別ですがなければ、そこら中に山ほどそういう人はいますからね。 ４０歳のスキルなしの人はもっといいところに転職したいって思ってる人がほとんどじゃないですかね？ 私の知人なんか、スキルない40代ですが、あっちこっちの派遣行ったりしてる人もいるし 肉体労働の正社員になった人もいるけど、過酷な労働条件で夏場は死ぬ思いで働いてますね。 私は40代後半の人間ですけど、以前は車関係の仕事を５年ほどしてましたが 会社の業績が悪化してリストラされて、そういう時期が来るだろうなとは薄々感じていたので リストラされた時は、来るべき時が来たかって感じでした。 それから転職するために行き当たりばったりで面接受けてもいい所ってほんとないんですよ。 それで、私は前々から訓練校へ行ってみたいと思って この歳、半年間、気分転換も兼ねて訓練校を応募する事を決意しました。 丁度募集がぎりぎり終わりそうな感じだったのでばたばた応募でしたが 訓練校の面接、試験を見事受かりまして、半年間訓練校へ行くことになりました。 訓練校の目的は、早期就職なのですが 受ける科によっては、資格も取らせてくれます。 私は機械加工科を受けたのですが、金属を削って形にするのがおもしろくてこれに前から興味があったので 受けました。 生徒さんは２０代の人が多かったですが、30代、40代、50代の人もちらほらいました。 みんなおもしろい人で授業の時は笑いの絶えない授業でしたので 先生方も私たちのこの科ではたのしく教えてもらえましたよ。 ３ヶ月過ぎた辺りから就職活動をやっていくのですが 訓練校は、自分のいままでどんな仕事をやって来たのが、どんなスキルがあるのかを全部書き出して それを企業さんに売り込む事をしてくれます。 それを見た企業さんが、この人ほしいなと思ったら 指名求人が送られてきます。 それが来たら内定もらえる可能性が高いので、面接にいけば80％以上の確率で内定もらえます。 その指名求人が来るのは、若い人の方が断然有利で、20代の人のほうが どんどん指名求人が来ますね。 私もチラホラ来てましたが、結局の所いい会社からの指名がなく、面接は行ったはいいけど 断ったり、断られたりしましたね。 最終的には６ヶ月の期間が満了するぎりぎりまで学校にいて、最後の最後で機械加工の会社へ面接いって 内定もらって、現在はそこで１年以上なりますが働いてます。 給料もそこそこよかったので、現在の年収が400万くらいあります。 あと自分で副業もしてるのでそれが100万円あります。 ちなみに、私たちのいた生徒さんは、みな就職先が決まって 就職率100％となりました。 だけどこういうのは稀で、年齢が高い人ほど厳しい事には変わりありません。 だけど、闇雲に自分で転職活動するよりは、訓練校にいったほうが有利になるのは間違いありません。 なぜなら、就職に有利になるような事を教えてくれるからです。 資格もとれるし、就職活動に優になる為のアドバイスもしてくれます。 もし６ヶ月かけて決まらなくても、その後のアドバイスは引き続きしてくれます。 もし訓練校へいける余裕があるのでしたらお勧めはします。 他に目指すものがあるならそちらを優先してください。 訓練校へ行ったからと言って100％就職できる事はありません。 それは本人のやる気や努力次第となります。
上司二名と貴方の三人で話し合ったとき「具体的な日程は決まりませんでしたが再度退職の話はしました」とある以上、会社側としては退職の方向で進むと思います。 そして、突然の事に驚いたかもしれませんが退職届を書くように言われてその場で書いている以上どうしようもありません。 多分、その同僚の方が支店長に話に行こうが支店長はおそらく「上司の○○さんから貴方が退職するとの事だから退職届を出すように言われた」ってなるだけですよ。 そして、同僚の支店長突撃がまずいまずくないの問題以前のところが解決していませんよ、貴方はどっちなんですか？ 辞めたいのか辞めたくないのかそれ次第です。 辞めたいなら同僚の突撃は貴方にとってかなり気まずい事になるでしょうね、辞めたかったけど同僚が怒り狂って支店長に文句言いに行った関係上辞め辛くなるでしょうし。 辞めたくないなら、これをチャンスに退職を撤回してもらえばいいです。 あと、問題があって退職を願い出たんですよね、その問題は解決したんですか？ 貴方が辞める必要に迫られた問題が解決していないのに同僚に引き止められたから心が揺らいで働き続けました、結局自分がつらい思いをすることになった挙句、会社にも上司にも引き止めてくれた同僚にも迷惑をかける事になりましたではあまりに悲しすぎる結末です
役に立つ、というよりも「出来て当たり前　」ですよ
元・社会福祉法人の管理職員です。 私としては、あまり良い職場ではないと感じます。回答１の方とは逆の見解です。 人事担当者・事務長が面接する前にいきなり理事長が面接してしまうと、その場で採用が内定してしまうかのように誤認されてしまうこともあります。 理事長の権限が強すぎたり専横が目立つようなワンマンな法人の場合は、実は、往々にしてよく見られます。 ある意味で、風通しが悪い・下からの意見が生かされにくい法人‥‥とも言えてしまいます。 福祉業界の場合は、人間性を重視して採用します。 しかし、その分、面接する側がある意味で恣意的・主観的に判断してしまう傾向も強く、ある特定の役職者の視点だけで採用が決まってしまうような面も、決して少なくありません。 そのため、近ごろでは、良心のある法人の場合、一般企業等と同様に何段階かに分けて面接を行なうように改められてきています。 それによって、それぞれの役職の立場（人事・労務などの人事担当者・事務長、支援部門の現場責任者、理事長ないしは理事・監事）で、複数人が客観的に各々評価した上で、総合的に採否を決定できます。 要は、私見ではありますが、まず、理事長による儀礼のようなものだと割り切ったほうが無難だと思います。 その上で、もし、他の法人役員なり人事担当者なりからの面接などがなされないようであれば、正直、その職場は、人事・労務管理や職員研鑽の面で心もとない職場かもしれない‥‥と考えていただいてもかまわないと思います。
大学もったいないねぇ 高卒の人よりもあなたの条件は悪いのでかなり選ばないで端から面接受けた方がいい。 ニートだし、大学中退って最悪条件揃ってる。 どこの誰が、目的もなくただ諦めて逃げた経験しか無い人を雇うのだ。。。
家族経営にありがちな御話ですね。 ご苦労されたと思います。 主様は　遣るべき事を遣るだけです。 日々の仕事を滞りなく最後まできっちりやって 期日が来たら　ありがとうございました。御世話になりました。 と退職されれば良いのです。 余計な事は考えなくていいのです。 主様は　退職されるのですから。 くよくよ考えたって　辞める意思は固いのなら 残された会社の事は　大きな御世話です。 どうしようと会社が決めればよい事です。 主様は　今まで精一杯遣ってこられたのですから あとは 「飛ぶ鳥　あとを濁さず」 ご自分の私有物を残さず　書類なども後任者に分かりやすく纏めて マニュアル化して作成しておけばよいのです。 ご自分が遣っている事を　全て抜かりなく箇条書きにして 枝を作り遣り方など注意点を纏めて 一冊のノートに記しておく。 誰が見ても　一日の流れや書類のまとめ方が分かるようなマニュアル作りに 本日より取り掛かってください。 最後の挨拶時に　大事な事はこのノートに纏めてあります。 御世話になりました。 たったと辞めて新しい人生を悔いなく歩いてくださいね。 遣るべき事を遣っておけば　とやかくいちゃもんをつけられる必要はありません。 ご自身の為に　遣ってみてください。 くよくよ悩んでいる暇は　なくなりますから。
人間には向き不向きがあります 自分の性に合わないというのは誰でもあります。 こればっかりは仕方がないことで経験しないとわからないことです。 飲食業は接客業でもあるので気を使うし、スピード感や威勢の良さなどが大切です。 体力も気力をかなり必要です。 ただ誰でも初めは素人なのでミスをしたり遅くなったりするのは 普通です。気にし過ぎて悪循環に陥っていると思います。 私にも苦い記憶があり、あなたの大変さがわかります・・・ 自分に向かないから辞めるのは社会人だからといっておかしくないです！ お店の人たちは良い人ばかりで余計にミスする自分が迷惑をかけていると 気に病んでいる感じもわかりますが、お店もそれは承知の上での採用だと思います。 1週間で判断するのは早いですが、自分がその仕事に向ける気力がないのなら辞めるべきです。 もっと自分に合った仕事で働いた方が良いと思うなら、手続きをちゃんとして辞めればいいんです！ 今回は自分に合わなかった・・・でも次こそは！と切りかえればいいんです！ 自分になんていくつのバイトや派遣を変えたことか・・・恥ずかしいことばかり・・・ あなたがあなたらしく働ける場所を焦らずに探した方が旦那さんを笑顔で迎えられるし、 家庭も円満になるのではないでしょうか？
社会保険関係はしっかりとしておいたほうがいいだろうから、正確な情報を得るために役所に行かれるほうがいいかと。。。 似たような記事を見つけたので参考までに。。。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1466513.html
対人関係が苦手なら、仕事としては農業関係が良いですね。 養豚・養鶏・酪農の畜産業や野菜・果物栽培等の農業関係が最適です。 相手は動物や野菜・果物・花等であるし、毎日動物や野菜・草花を相手にして心も癒されます。 私もコミュニケーションが苦手で、趣味もそんな事を楽しんでいます。
説明会があるということは　ある程度大きな店で　応募者も多いのでしょう。数多くの店舗見学者に一々相手していたら面倒だから　勝手に見学しておけということでしょう。 ただし、その時　店長なりに質問しちゃあダメだよ。見学して聞きたいことは　次回の面接でなりで聞くべきです。
政治家
はじめまして、元総務事務担当者です。 ＞契約書に記載されている残業代の説明では40時間越えるものについては ＞残業代支給と書いてありましたがどういう意味でしょうか？ おそらく、みなし残業制ということで、あらかじめ４０時間の残業代については既に見込んで給料を払っていますよ、ということでしょうね。こういうシステムをとっている会社では、当然に４０時間までは残業させるということになり、毎日１から１時間３０分残業させるのはあたりまえということになるでしょう。 ＞面接の時の説明では残業はほぼないと言われていたのですが、 おそらく面接の際の話の時は、残業手当をだすような残業はほぼないということでしょうね。どちらにしても面接のときとは話しが違うということで退職する事は可能でしょう。お近くの労働基準監督署にご相談下さい。
場所に、よるらしいですよ！簡単に受かると、人間関係が、かなり悪いと聞きました❗
完全週休2日で8時出勤17時退社 丸一日の休み少しでも多くほしいです。
一般企業（製造業）で化学の知識を必要とする技術開発の部門に配属になりました。その会社内で最先端の研究所は別に在ってそこではなかったのですが、現業にもそれなりの知識とセンスが必要で、学部で学んだこともベースになって仕事をしました。
医療関係の　介護士等の派遣会社だけど・・　それくらい自分でネットで調べられるだろう 派遣会社じゃ　面接というか登録に行っても　交通費は出してくれないよ
人間誰だってサボりたい時はあります。 これが20歳過ぎてなら呆れますが、まだ18そこらです。社会からは大人として見られますがまだまだ子供な時分ですからね 逃げる事は悪い事じゃないです。逃げ続けることが悪い事なのです。 どうしても駄目なら一、二回サボってもいいです。 でももし、サボった事で周りに迷惑を掛けたと思えるならば今の自分と向き合って下さい。フリーターだろうが正社員だろうが真面目に働いている人は私はカッコいいと思います。
ビジネスバッグで私服に合うと言いますと、かなり難しいですが、(メンズの？)手提げの堅い形のレザーのトートバッグなどは如何でしょう。 http://s.eximg.jp/exnews/feed/Dime/Dime_136909_2 … http://item.rakuten.co.jp/broom/26037-32/ http://xn--nckg2a1d4c2cycb9fdcb.com/%E3%83%AC%E3 … http://mens-bag.jp/business/hayasigo/66405.html 色は黒ではなく茶にしますと、見た目が重くなりませんし、私服でも会わせやすいかと思います。あと、レザーバッグを茶色にしたときは、靴、ベルト、腕時計のベルト、も茶色にするのがドレスコードですし、オシャレです。
はじめまして、元総務事務担当者です。 ＞契約書に記載されている残業代の説明では40時間越えるものについては ＞残業代支給と書いてありましたがどういう意味でしょうか？ おそらく、みなし残業制ということで、あらかじめ４０時間の残業代については既に見込んで給料を払っていますよ、ということでしょうね。こういうシステムをとっている会社では、当然に４０時間までは残業させるということになり、毎日１から１時間３０分残業させるのはあたりまえということになるでしょう。 ＞面接の時の説明では残業はほぼないと言われていたのですが、 おそらく面接の際の話の時は、残業手当をだすような残業はほぼないということでしょうね。どちらにしても面接のときとは話しが違うということで退職する事は可能でしょう。お近くの労働基準監督署にご相談下さい。
待遇がよくて、１年目にしては高給取りだと思います。 今年は所得税がとられないので、手取りが多いですよね。 でも、３０歳では平均的、 ３９歳で５８０万円は・・・手取りですか？ 手取りなら、そこそこ良いと思います。 残業が少ないのも魅力的ですね。
4月からの休業中は有給だったのですね。それであれば、その期間で待期を完成させておけばそれ以降の実際の支給対象日から受給期間が進みますので退職日（もしくは退職日を含む休業日）から労務不能となれば、そこが起算日になりそこから1年6ヶ月間受給できます。 （前の回答では先の休業で賃金の支給があったかどうかわからなかったので、そこから支給される前提で書きました） 受給期間の1年6ヶ月はあくまでも期限です。飛び飛びで1年6ヶ月分を受給できるという訳ではありません。 また、退職日に労務に服さなければ、賃金が支給されていても構いませんのでもしまだ有給が残っていれば退職日のみ休んで有給を使用し、退職日翌日から傷病手当金を申請することも可能です。 退職日には労務に服さない事が重要ですのでお気を付け下さい。 医師の証明はお書きになっている「健康保険傷病手当金支給申請書」の療養担当者記入用の用紙で構いません。他に診断書などは必要ありません。 もちろん、退職日とは別にそれ以前に3日連続で休業期間を設けてそれを待期期間にすることもできます。 ただ、一応保険者側での審査もありますしあまり短期間で労務不能状態と可能状態が混在するのはあまり良くないかもな…と思ったりします。 （結果にどこまで影響するのかは定かではありませんが。あくまでも私見です）
強制ではないはずですので拒否はできます。 しかし、会社の給与所得の源泉徴収票や社会保険の被保険者資格取得届への記載、証券会社や保険会社が作成する支払調書、原稿料の支払調書、その他税金・社会保険関係の書類を作成する際マイナンバーを記載することが法令で決まっていますので、拒否するならそれにまつわることのすべてを自分で行う必要がでてきます。
何度か転職しており、自分も志望動機に何を記入するか困っていました。 自分の解決作とは、ずばり志望動機欄がない履歴書を使う、でした。 大型の書店や東急ハンズなどで探すと見つかります。最初から記入欄がないのですから、向こうも気にする理由はありません。そもそも記入欄がないものがあると言うことは、必須のものではないと言うことです。
就業型インターンシップに応募してみるのは、どうでしょうか？ 詳しくはドワンゴホームページの採用情報をご確認下さい。
人に寄るでしょう。そして事務といっても事務の仕事にもいろいろあります。 たとえば不注意が強い人なら、数字を扱う仕事や緻密なデータ入力がいる職務には合いませんし 細かい作業や数字に強い人なら数字を入力したり、計算する仕事が合うかもしれません 延々一つの作業をやるほうが向いている人に、そういった仕事はいいかもしれませんが 事務の中でも自分で予定を管理したり、合間に来客や電話とい合わせがあるような仕事だと 優先順位をつけたり、同時にマルチタスクを行うのが苦手な人なら向きません。 事務と一口に言っても、いろいろな事務がありますし 発達障害でも言語が高い人、動作が高い人 不注意があるかないか、むしろ細かくて几帳面すぎるぐらいの人か 人と話すのがすきじゃないか、積極奇異でいちげんさんの相手とも調子よくしゃべるのか 社内の人とのやりとりや、あうんの呼吸、「察する」ことが必要な事務仕事もありますし。 事務といっても職場や職種でいろいろですし
＞それとも社内恋愛自体、タブーな会社だったのてしょうか？ ＮＯ３ です。 余計な事を考えさせてしまいましたね。 当時勤めていた会社は、従業員1000人ほどの製造業でした。 社内恋愛は禁止はされてませんでした。 実際、何組かは存在してました。 所属部署では全員が恋人同士であることを承知してました。 「遊び半分の付き合いはするな。」と云う事だったようです。
事務仕事に力仕事 ピントのずれた質問をしているのを自覚しているか？
うーん、正直微妙ですね。 そして年間休日数が約５０日って・・・ 週１の休日に祝日お盆正月休みがなく、毎日１０時間以上の労働してませんか？ はっきり言って良い企業ではないですね。 それにその休日数でその年収は正直低すぎです。 多分私と質問者様とは歳が同じか一つ上か位しか変わりませんが、 年間休日数１０５日で年収が４００万ちょい（残業代全支給） 昇給は質問者様より高い（年２度なので） 昇給５０００円はまあまあ良い方かな（大企業は昇給６５００～） それにその質問内容だけでは情報不足なのですぐブラックと断定はできません。 それに７年目の先輩と年収変わらないのは明らかにおかしい。 月残業時間４５時間以上ですか？未満ですか？ 各種保険加入してますか？賞与貰ってますか？残業代全支給されてますか？ 年間休日数１００日～１２５日の企業に入った方が今ほど体に負荷が無く、 年収も増えると思うので、転職をおすすめします。
7年続けても年収250万円〜300万円くらいで年間休日が50日の平均労働時間が15時間くらいでたまに24時間仕事をさせられる今の会社 >>ほぼ自分の新卒で入った会社と同じですね(笑) 加えて言うと、本当に大したミスでもないのにローキックをする上司もいました・・・。勤続5年で辞めましたね。 都内なのに年収280万ぐらいでした・・・。 わがまま言わなければ転職できるところはありますよ。ただブラックが多いですが・・・。 まぁ、今よりかはマシになるんじゃないかな。
同業他社を数年前に退職しました。 退社日が年末(12/31)で、退職金は2月末に振り込まれていたと思います。
＞本人談では、CDが基準点との事ですが 　エディオンに問い合わせれば、解ることではないでしょうか。
はい　その通りです。間違いなく　正しいです。
猫の手も借りたいということでしょう。 応募者数が少ないか、吟味してる暇がない。 まず実践させてみよう、見たいな。 それにしても、６時間も先のところの応募ってすごいですね。 あなたは、面接をする気だっと思いますから、 逆に、面接したいといった方がすっきるすると思いますよ。
結局のところ、不安に打ち克つ「強い気持ち」の有無じゃないですかね？ 質問者さんも書かれてますが、それはたとえば「家族のことや今後のこと」じゃないですか？ 再就職なんてのは誰でも不安で当然ですが、そもそもは「家族のこと」などを考えて、その不安に打ち克ち、就職活動を始めたのでしょ？ かく言う私も、新入社員の頃や転職した折は不安でしたし、今でも重要な判断などに迫られると不安です。 ただ、やはり私も、家族や大事な仲間のことを思えば、不安などには負けてられません。 幸い私は、大事なものが多くて、無論、自分も大好きでかなり大事なのですが、中にはその自分より大事かも？と思えるものもあり、そう言う存在を守るためなら、大事な自分さえ、投げ出せそうな気もしています。 そこら辺りから、不安などに対し、強くなりましたよ。 言い換えますと、自分を一番大事に考えている間は、自分が壊れてしまうほどには頑張れませんでした。 しかし、自分より大事な存在を守るためなら、たとえ自分の命を盾にしてでも、それを守らねばならないでしょ？ また、大事な存在を守らねばならないワケですから、そう易々と盾が壊れるワケにも行かないので、自分も強固になったり、実力以上の力が発揮できたりもします。 自分より大事と思える様な存在が、不幸や苦痛を味わうことに比べたら、自分の苦痛などはまだマシで。 まして現実ではない不安や恐怖感などは、もっとマシ。 運送屋の仕打ちはヒドいとは思いますが、それは私は堪えられそう。 しかし質問者さんだって、もし運送屋の社長でもが、質問者さんの家族に危害を加えようとしたら、ショックとかトラウマで済みますか？ 私なら、相手が危害を加える前に、あらゆる手段を尽くし、命懸けで相手を食い止めたり・・ブチ殺すかも知れませんが、少なくとも絶対に家族は守って、むしろ相手が、生涯、私の家族に手を出すことが、トラウマになるくらい、恐ろしい目に遭わせてやりますよ。 自分が好きで大事なら、好きで大事であるほど幸いで。 そんな自分より大事な存在があることを、自覚すれば良いだけですし。 自分など、それほど大事ではないなら、それも幸いで。 自分などいくら傷付いても良いから、自分にとって大事な存在のために、自分の人生を捧げりゃ良いだけです。 家族を幸福にしたいとか、絶対に守り抜く！みたいな気持ちより、強い気持ちって・・あるでしょうか？
体調管理が出来ていない人、ズル休みをする人への牽制だと思います。証明書はいらないと思いますが、気持ち悪いと言えば良いだけです。医者に行けばナウゼリンを処方されます。その処方箋でも証明にはなりますが、今回、休んだ事と嘘を後悔したはずですので、次に会った時は先日は申し訳ありませんでした、お陰様で回復しましたと言いましょう。
私が聞いた範囲ですが... 檀家の管理、各種連絡、受付、出納、電話対応、備品管理や発注、掃除も多少はあると思います。 服装や身だしなみ、言葉使い、作法にも常識的対応を求められます。 お寺と言ってもかなり大規模なものから小さいお寺などありますので一概にいえないとは思いますが、覚えるまでは大変かもしれません。 でも覚えてしまえば、葬儀や法事などがあるとき以外は比較的楽かもしれません。
今何か問題ありましたか？ 潰さないのです。
やりたいならやればいい ただし、「新卒だから」って甘えが使えなくなるのは当たり前です。 中・高・大卒どれであろうと卒業後、即の入社であれば社会のルールが解っていないと多めに見られる部分もあるでしょうが、中途扱いになれば、社会人としての「当たり前」が出来て当たり前です。 そして、そのゼミの助手をして三年後あなたが就職活動を行えば必ずといって「助手をして得たものは？」ときかれる様になるでしょう。 そこでしっかりと自分を説明できる、三年間助手をやったことによるメリットを売り込めるならやってもいいんじゃないですか。 ただ、今の就職が厳しいからと逃げるような事であればいっそのこと中小企業などで働いて3年後転職した方が有利だと思いますよ。
地方公務員（中核都市程度）に技師として転職した者です。 　地方都市では、建築職としては、都市計画（開発指導・計画）、建築確認（建築指導）、公共建設（学校・公共施設（保育園・図書館などなど））、消防設備（消防本部に派遣され、建築指導課からの消防法適合の判定）、公営企業（水道・病院など）での、施設・設備管理運営・営繕などがあります。 　残業は、採用先の業務量によるのでなんとも言えませんが、基本的に残業代は、出ます。 　ただ、これも基本的に残業する前にこういう業務をその日の内に処理する必要がるので○時間残業しますと、課長に申告して、残業命令の印鑑をもらいます。 　課長によっては、時間内に実施せよとのことで、残業を認めない人もいます。 　私の部署では月間４０時間程度です。 採用のチャンスは、それなりにあると思いますのでがんばってみてください。御武運をお祈りいたします。
別に珍しくないと思いますが。 デカい会社だったので、いわゆる事務の女の子とは、別枠採用でしたから、内定時には余り女性との接点はなかったけど。 男に混じって総合職で入社した、数少ない女性同期社員など、モテモテだったし。 配属されて事務の女の子とも接点を持てば、カワイイ子を目当てに、よく遊びました。 更に言えば、自分が面接などをする様になって、女子学生などが面接に来たら、可愛いなぁ・・とか。 でもまあ、一目惚れと言うよりは、まずは「イイな・・」くらいかな。 その後、２度，３度と接触を経て、具体的な好意に変わったと記憶してます。 とは言え、第一印象の影響も「大」ではあるかと。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9F%E8%B7%B5 …
そういうことは　本人が　いろんな人の意見を聞いて決めるから　心配しないで良いですよ。
有限会社は　人間相手の病院は経営できないけど・・・・ おそらく　医療事務の派遣会社かな いずれにせよ　貴社です
ハローワークさんに行かれるのがいいかと。。。 転職アドバイスのプロの方々がいますので、上記のような質問に答えてくれると思いますよ。
質問順に、 ・21歳ならまだまだ大丈夫です。努力次第です。未経験歓迎と書かれているのだから、もし歓迎されなくても何食わぬ顔をしていればいいと思います。 ・ブラックかどうかは本人の感じ方次第です。 ・辞める理由によって印象は変わるでしょうね。 ・会社の規則によると思いますが、事情は説明すべきです。 意見したいことがたくさんあるのですが、書くと長いので短くまとめると、 『保険かけすぎ、そんなやつ夢を追いかける資格なんてない』です。
どうと言われても貴方の気持ち次第だと思いますよ 嫌なら辞めればいいし 辞めるほど嫌じゃなかったら続ければいいと思います
病気を理由に解雇できます。覚悟しておきましょう。 ただし、確か１年だったか数字は忘れたが、傷病手当金が健保から給付される期間は解雇はされない。無給ですが。
どこからをブラックと言うかによりますが、個人的には、労働契約において最重要事項は、やはり「賃金」と考えます。 従い、賃金面でウソを付いたり、法令違反をする企業が、最もブラックかと。 たとえば、少しくらい残業が多くても、法令に従いキチンと残業代が支払われるのであれば、労働者は少なくとも経済的には報われますが、そこがサービス残業を強いるならブラック。 求人情報から、それを最も簡単に見抜く方法も、やはり「賃金」かと。 すなわち、「高給」で釣る企業は、何かあると考えた方が良いと思いますよ。 そもそも新卒とか新人に、高額な給料を支払う合理的な理由など、ありませんからね。 まして、更に「初心者歓迎」なんて書いてあれば、かなり疑わしいです。 給料って、上げるのは簡単ですが、下げるのは非常に難しいんですよ。 上げるのは簡単だから、優秀な人材であれば、それが明らかになった時点で、加給や昇格させればＯＫ。 だから健全な企業は、世間相場などを見て、まずは妥当な範囲の初任給を提示しているワケです。 それにも関わらず、高めの初任給で釣る企業は、いざ働き出せば、「ウチの給料は残業代込み」とか、何らか問題があって離職率が高く、給料で釣らなければ、人材確保ができないと言う寸法です。 一方では、創業年数も重要かと。 歴史のある会社は、それなりに事業が続いている理由があるワケで、いわゆるコンプライアンス的なものが、しっかりしています。 逆に歴史の浅い会社は、たとえ大きい会社とか収益性の高い会社でも、何らか問題が多いです。 たとえば羽振りが良く、一時は注目された、ライブドア，村上ファンド，グッドウィルなんてのは、結局のところ、法令スレスレとか違反など、まともな会社はやらない手段で急成長を遂げたと言って良いでしょう。 あるいは、ブラック企業の話題になれば、必ず名前が出てくるワ●ミとかユ●クロなども、一代で築き上げた若い会社で、労働者から訴えられたり、当局から指導を受けるなど、何度か痛い目に遭って、ようやく改善の途上です。 もっとも、ブラック呼ばわりされる会社でも、企業が労働者にキチンと報いるのであれば、私は所定の評価はしますよ。 「父はバブル時代に就職」とのことですが、当時は日本中、ブラック企業だった様な時代で、大手企業でもサービス残業が当たり前でした。 しかし、家族のためなどで、歯を食いしばって頑張った労働者は、それなりに報いられたし、社会全体がそう言う風潮で、日本は未曾有の好景気を迎えたワケですから。 頑張った先に幸福がある会社でも、ロクに頑張らずに「会社がブラック」で片付ける労働者にも、責任や問題の一端はあると思います。 実際、上述のワ●ミの渡●社長などは、そんな感じの考え方の様です。 それでも法律違反はいけませんから、詭弁ですけどね。(^^;) 質問者さんも、冒頭の通り、まず「何をもってブラックと言うのか？」に関し、自分なりに定義することが先じゃないか？とも思います。 少なくとも「真っ白」な会社など、まあ存在しないと思います。 存在しても、潰れますから・・。
詐欺的なのもありますからね。 買わされたり契約させられたり。
スーツで面接に行かれるのが無難だとおもいます。
自動車の工場はどこもきついですよ。 ただ年齢や体力等を勘案して比較的楽な部署に配属される場合もあります。派遣会社経由の場合はまず派遣会社に相談することをお勧めします。 工場側は一般的に若くて生きの良いのを求めてますけどね。
「長期歓迎」は言葉通りです。 長期で働いてくれる人は大歓迎ですよ！です。 何故そうした募集をしているかを考えると、その言葉の真意もわかるような気がします。 私が思うに、それは「みんな、すぐ辞めちゃうんだよなあ｣です。 そんな気がします。 「毎度毎度募集するのも面倒だし、新しい人を採用するたび教育するのも金が掛かる、だから、少なくとも契約期間満了前に辞めちゃうような人は避けたいなあ」。 企業側の立場で考えたらそういう事だろうと思います。 それから、有期雇用というのは雇用期間を決めての契約ですから、基本的には期間満了前に解雇や退職は制限されます。 満了前に辞めた場合、損害賠償もあり得なくは無いでしょう。 ただし、普通の企業は、その程度のことで裁判のような面倒なことはやりませんが｡
給料貰いにいってるだけでは仕事変えても同じです。あなたに対して会社や同僚がどれだけ人として、社員として魅力を感じるかです。その会社に合う合わないもありますが、ひたむきに頑張るしかないでしょう。その会社で素晴らしい先輩に巡り会えれば、いい(楽)なのですが。
コールセンターの仕事は言うまでもなく、商品の幅広い知識が必要です。 また、クレームも多く辛い職場だと思います。 が、「仕事内容は電話転送です。」なら、そうでもないような気がします。 「これについて知りたいんだけど」について「少々お待ちください」で電話を回すようなイメージですね。 はじめはどこに回していいから手間取るでしょうが、慣れれば大丈夫だと思います。
テーマが具体的だと、どうしてもみんな似たり寄ったりの模範解答ばかりになってしまいがちです。この漢字すら使わないひらがな2文字のお題には、作文の自由度を高めることによって、そうした事態を避け、受験者の文章力をより正確に判断しようという、出題者の意図があるように思います。雲をつかむようなお題からの連想・発想で、自分なりにテーマを設定し、自分なりに展開を組み立てて、まとまりのある文章を作るのは、模範解答を真似ることで身につけたような付け焼刃の文章力でできることではありません。とはいえ、出題者は優等生的な模範解答を求めているのではなく、何よりも受験者が自分のことばで文章を作ることを求めているのでしょうから、あまり気負わず自分に正直に書くのが一番だと思います。おそらく、与えられた２文字から連想したものであれば、設定するテーマは何でも良いはずです。たとえば「とき」なら、時間の「時」でも天然記念物の鳥のトキでも良いでしょうし、生きてて良かったと思えた「瞬間（とき）」みたいなのでも良いでしょう。
この店舗は、辞めておいた方が良いですよ。 思いつく限り、理由上げておきます。 なお「経験談」の部分ですが、某ファストフード店でバイトしてるから言える部分もあります。 ＜理由＞ ・労務管理が出来てない（採用時の鈍すぎる状況） ・店舗内で労災隠しの恐れが考えられる（ココスジャパン本社は、ブランドイメージの問題があるので、これだけは絶対に許さないと思います） ・経費をケチりすぎている（規格外の制服が店舗に届くまでに２ヶ月以上掛かるのは普通だけど、、、、、、、） ・在籍する予定の人の制服代をケチる店長の場合、店舗内でも不満が漏れるほど色んな所をケチりまくっている（経験談） ・経費をケチりすぎると、食品を扱っている意識を失いがちな行動を起こしやすい（別エリアの他店で見てしまった/既に閉店した店舗） ・お客様の前で不満を漏らしやすい（制服を注文しなおした店員も店長に対して不満があると思われる/なるべく自重してても、出る時は出る） ・クレーム応対を全てバイトにやらせる（あなたへの応対を読む限りで判断/たとえバイトでも、時間帯責任者級は除く） ・クレーマー対応に店長が出てこない（結果、本社へクレームが行く） まだまだ出てきますが、これくらいで留めておきます。 店舗内で業務が回ってないと、こういう事が起きやすいので……。 だからココスにも、ちゃんと良い店舗はあるからね。
NO1さんと同じく　Aですね～＾＾ 人間関係が上手く廻っててのオーダーだとは思います。 真面目な仕事柄、性格、人間関係。 「歯車の組み合わせ、かみ合わせですよ～！企業」は＾＾ うちの会社には逆ギレ、責任転嫁、誹謗中傷人間が 存在しますが、該当者が居なくとも会社は廻ります。 ーーー あとはA、B、どちらが日本に必要とされているか、 どちらが下請けなのか。これもあります。 下請けは切れます。 あさひナンチャラの偽装ニュースはご存じだとは思います。 ばれたら切られるのが下請け。 そして「偽装OK」のオーダーも受けなければならないのが 下請け。です。ハイ。m(_　_)m ま、その逆もあります。 現場監督の適当や偽装が会社ぐるみなら 「謝罪」をするのが元請けさん。日本の独特の風情ですよね＾＾ ーーーー 街を作る際にはインフラは考えます。 そこから土木へ移ります（素人考えでは。。m(_　_)m なんてね＾＾ 正社員！おめでとうございます！m(_　_)m
特に指定されていないなら　今さら聞くこともなく　基本的なものを持っていけばよいでしょう。 筆記用具　印鑑　病院だと白衣もかな・・　使わなくても白衣を持参しましたといえば評価アップかな
面接は　初めてじゃないんでしょう　これまでと同じようなことが聞かれますよ それに　パン屋さんに勤めたいなら　こんなところで他人に聞いていないで　作業の流れくらい　自分でネットで調べよう　トホホ・・・ 時間なんかは　面接で聞けば良いことです　会社によって違うし・・・
心配ありませんよ。よくあることです。 むしろ「4日と8日」の勘違いを心配して確認する几帳面さがアピール出来たのではないですか。 つまらないことは気にせず、面接をしっかりこなして来ましょう。
三十代後半で　転職を繰り返すと　こういう会社にしか勤められないことが分かったでしょう そして　年を取るごとに　条件が悪くなります。
ひとつ、いい忘れました。 今はジェルネイルが主流なのでジェル検定も一緒に取った方がいいです。 サロンに就職して実際に求められるのはジェルです。 大体周りもジェル検とネイリスト検定同時進行で進めてます、頑張って！
辞める覚悟があるなら待遇の改善等、院長に掛け合ってみてもいいのでは？ 経験のある歯科衛生士は不足がちなので再就職に困ることはないと思います。 もちろん再就職先で働いて今よりも満足を得られるという保障はどこにもありませんけど。
ありません。理由は失業期間がないからです。
トリマー5年目です。 人によると思います！ 噛まれるのをよけるのは早くなりましたよ。笑
転職するのもよいと思いますが、立派にお仕事に勤めてこられたのですから、職場の休暇制度を活用されるのが一番がだと思います。自己啓発で３年程度休める制度はありませんか？ 　もちろん無給の休暇ですが、とても有意義なものです。その後、一旦、復職することになりますが、辞めたてもペナルティがあるわけもないので、職場の空気が御自身に合わなければ、そこで辞めればよいのです。 　一応の転職活動プランも休暇中にプランニングしておけばよいと思います。 　 　優しい貴方は、円満退職にこだわるのか、御自身の希望とどちらを優先されるかに葛藤があるのだと感じられますが、全然気にしないでよいですよ。２か月もすれば誰も覚えていないのが実態ですから
レジ。 ファーストフード店 ビジネスホテル清掃 レンタルDVD 二人子持ちのおばさんより。
灰汁だと思います。黒豆と言われる枝豆は茹で汁が凄いですし。薄皮も若干色が悪いです
海外では、日本企業の現地採用もある。 まず、下見に行く。気軽な一人旅で、観光しながら、その国の自分との相性や、ビジネスチャンスを模索する。 いまこそ、外国語を活かせば良い。動けば、encounterも出てくるだろう。 狭い世界で、悩んでクヨクヨ暮らしよりは良いだろう。
(業務都合による)は、「業務の都合によっては、それらの条件は変更される」と解せると思います。 であれば、あなたの労働は契約書通りでしょう｡
保護を貰って仕事をする事違法です。仕事が出来ないから保護を貰うんですよ？
躁鬱病で精神二級の障害者です。 お察しします。何も分からない無責任な回答が多いですね。一応、ベストと思えることを回答しておきます。 まず、心療内科に行って受診してもらい、診断書を作成してもらってください。それで市役所に申請して、障害者手帳を交付してもらってください。仕事に支障が出るレベルでしたら、交付されるはずです。交付されましたら、障害者雇用のある仕事を探してください。ネットの求人情報でもハローワークでも探せます。障害者雇用では、勤務形態は障害者の事情を考慮したものとなります。 また、障害者と認定されましたら、申請すれば障害年金を受給できる場合もあります。これは働きながらでも受給できます。 お大事に。良い仕事が見つかると良いですね。
どういう採用枠・条件で採用されたのかわかりませんが、あなたがその会社で働きたいと考えていたのなら、正直に事情を話し、中途採用できないか相談されたらいかがでしょうか。断られてもともとですし、後で説明していない事実が判明していられなくなってもつまらないので、この際正直に話すべきです。あなたの責に帰するような事情でもないようですし、分かってくれる会社ならわかってくれると思いますよ(反対に話し合いに応じてくれないような会社なら入らなくてよかったと思います)。 半年で取得できる資格って何ですかね？　仕事上、資格と呼べるのはいわゆる士業の資格だけです。その他のものはあるからどうということはまずありません。もちろん危険物とか業務によっては必要な資格もありますが、それは入社後にとっても間に合うはずです。そんなことより、仕事をするという熱意を示すこと。早く仕事を覚えて社内で任せられる立場につくこと。そのことの方があなたには重用なのではないでしょうか。フリーターとか自分磨きなんて言っていないで、すぐ行動すべきです。ブランクが空けばあくほどあなたには不利に動くと思います。 それと見た目がどうとおっしゃっていますが、私はあなたを知らないので何を気にしているのかわかりませんが、仕事ができれば見た目は認められると思いますし、また仕事ができる人は認めさせれます。そんな風になりましょうよ。
労働基準本第34条１項で規定されていますね。 http://www.jil.go.jp/rodoqa/hourei/rodokijun/HO0 … 労働者に対して４５分の休憩を与えなくてはいけないようですが、対象は特に規定されていないようなので、正規社員であろうがアルバイトであろうが関係ないようですね。 ただ直接は罰則は定められていないようですね。 労働基準監督署に訴えて指導してもらうか、訴訟を起こすしかないのではないでしょうか。 まあ普通はアルバイトではそこまでしないですよね。 働き先を変えれば済むことですから。
昼食が取れない職場はブラックですねぇ。早く退職された方が身の安全だと思います！！ もっと探せば良い企業は有るかと思うけどこの世の中 就活を甘く見ると(><)泣くことも多々有ると思うので心を落ち着かせてから就活を頑張って見れば良いかと。。。 酷いよーであれば心療内科とか行って見てねぇお大事に。
ファイトするべきです。 「クビにするよ？」はその絶好機です。 もしも次にそう言われたら、「クビにしてみてください」と言うと良いでしょう。 バイトならば、有期雇用だと思います。 有期雇用というのは「いつからいつまで働く」｢いつからいつまで雇用する｣という契約なので、期間満了前の退職も制限される代わりに、期間満了前に首を切ることにも制限があります。 その女性が例え経営者であったとしても、そこは変わりません。 あなたは別のバイト先を探すことも選択肢としてあげているわけですし、相手が折角｢クビにする｣と言ってくれているわけですから、「クビにしてみてください。ただし、私は有期で雇用契約していますから、契約上残存する雇用期間の賃金はきちんと支払ってください」と言って、その後顔を合わせるたび、｢クビの件はどうなりましたか？」としつこくしつこく聞くと良いと思います。
色々ありますから。僕は20年近くやっていた業務から突然異動させられました。決まったお客様ばかり配達だから顔ができてました。ガスだし。でも2日前に突然異動で挨拶もできなかった。信頼してくれて野菜などトラックに積んでくれて、兄さん、うまくないが食べてよとスイカくれたり。自家製らしいです。なんか裏切るようで、違う業務に着かされました。通勤も44キロ有るし、歩合給ないから給料もガタ減り。物言わぬリストラだと思ったから、諦めて止めました。きつかったが良かったと思います。止める判断も大事です。体が持ちませんよ。貴方は貴方の考えがあります。僕は辞退しました。
退職金として幾らもらえるかは、その会社の規定によります。 大手企業でも５年くらいの勤務年数ではほとんど退職金は出ませんから、６年勤めて１５万円なら恵まれていると思いますよ。
プロ以外、ということですね。 主婦が多いです。 何しろ、専業主婦の実労働時間は２，５Ｈ といいますから、暇です。 暇で賢い主婦がやっている場合が多いです。 小説で新人賞などをとるひとには主婦が多いです。 公務員もいますが、ノンキャリアの下級公務員です。 キャリアは忙しくてそんな暇ありません。 容貌に自信のある女性はパトロンを造って 絵を描いています。 絵画は金が掛かるのです。
駄目じゃないし、そういう人もたくさんいますよ。 外国へ行く人すらいるんですし、首都圏でないとなぜ我が儘になる？
貴方の考え方に同感いたします。 今の会社には人間は必要だが…という部分が前面に出てしまい、 きびしい目…の部分が少なくなっているのかと思います。 そして今の嬢ちゃん坊ちゃん達は、下手に教育を受けているため、 その場しのぎの回答は上手です。 正式に採用するとその1週間後には化けの皮が剥がれるくらいの、 ある意味浅はかな人間が多大です。 全てがそうでは無いでしょうが…多過ぎます。 俗に言う「ゆとり世代」なのでしょう。 正直つかいものにはなりません。 と思う私たちが古いのかもしれませんが、 その古い人間達が今の時代を創ってきたのです。 今の若者に次の時代を託せないから 困っているのです。 貴方の考えは「正しい」と思います。 頑張って化けの皮を剥がしてください。 一皮剥くとバカみたいに素直な人間ばかりの今風な若者に、 厳しい言葉を投げかけてください。応援させて頂きます。 ご参考まで。
ガテン系なら問題はないし　アチラ系だったら根性があると評価されるかも
こんな大会社つぶれません。 １万人を退職させたら会社として形をなさなくなるのではないか、と懸念します。
完全に「人」を軸に考えて選びました。 今現在私は「採用支援コンサルタント」を生業としており、仕事自体にやりがいを感じていますが、いきなり違う仕事をすることになっても「この仲間となら面白おかしく、一生懸命働けそうだな」という人達と働けていることがやりがいにつながっています。 これまでも「学生時代の部活」「塾の先生」「営業」等など節々でやることは違ってきても「誰とやるか」「どうやるか」が充実していれば高揚感を持って取り組めていたので仕事においても、同様に考えています。 これまでの人生で「誰と」「どうやる」のが自分が一番面白かったかを整理して仕事選びするといいかもしれませんね！
ネットで見つかりますよ http://www.us-lighthouse.com/classified/job/
>>スーツの場合自腹切らされるのが一般的です。 靴や下着だって同じ。 給与がそのまま給与所得になる訳では無い。 給与の１5%位が経費と見做されるから、給与所得<給与。 つまり、自腹切っても、その分は税金で優遇される。
これまでの経緯を時系列ごとに文書に書いて２通作成し １通は手元に置いて、会社の上層部へ提出してください そのうえで、１週間以内に是正措置を講じない場合は 労働基準監督署に通報し、それなりの対処をしますと
自分なら辞退します。理由として ①出勤時間が早すぎる ②通勤時間40分は遠すぎる。 ③サビ残はありえない ④繁忙期の午前様 ③④については我慢できなくは無いですが、ブラック企業の雰囲気が漂っているように感じます 質問者様がどこにお住まいになっているかわかりませんが、私の住んでいるところは雪国のため、 冬場の通勤を考えると①②は死活問題です。 早く就職したい気持ちは私自身も数年前まで無職でしたからよくわかりますが、現時点の状況だけをみて就職先を 探すのではなく、そこに長く勤めるつもりで求人票を見て決めると良いと思います。 よい勤め先に出会える事をお祈りいたしております。
とりあえず行動することが大切です。 志望する業界以外も受けてみて、選考が進むうちに自信や面接慣れしてきて、結果的に志望企業・業界への内定が近づくと思います。 引きこもったままだと面接官もよいオーラを感じてくれないと思うのでまずは第一歩踏み出すことが必要です。
はい、法律的には問題ありません。 そのルールが嫌なら　辞めましょう。 また、夜のお店なら　店と揉めても　悪いことは起きても　良い結果になることはあり得ません。これくらい常識ですよ。
他の人も回答しているように　建前と現実は違います。 そんな建前のことを言っていたら　確実に辞めさせられるか　有形無形の圧力がかかり　居づらくなります。それが現実です
結婚式って、普通は土日祝日にあるかなと思うので、質問者さんの会社はそこが休みの会社ではなく、シフト勤務ってことでしょうか。 欠勤ではなく、その日だけシフトを外してほしいということではだめだったのでしょうか？ それとも、結婚式のために2日以上旅行までしていく必要のある遠方なので、有休もない時期のため欠勤が必要？なのでしょうか。 入社早々、病気でもないのに休ませろってありかと思われるのは当然だとは思うのですが、それと正社員orパートというのは別問題のように思います。 う～ん、正社員で釣って来させ、何か理由をつけて最初からパート採用でしか考えていなかったのじゃないでしょうかね。 正社員と同等の仕事をしながら、正社員じゃないというはかなり不利じゃないかなあと思いますよ。 ちゃんと正社員で働きたかったら、友達の結婚式に出ている場合じゃないでしょうか。 でも、そもそもたった1日か数日の休日で、勤務形態の変更って普通じゃないですよね。 労働基準監督署とかに相談してみたらいかがです？
自分だったら。。。 質問者様は向上心の高い方のようですので、そのことを踏まえると、自分だったら転職を選びますね。 やっぱり私だったら年齢を考えて転職するなら今のうちだし、給料が安いのも将来の生活に不安がありますし。。。 先々、仕事が絶対に増える保証もないですし。。。 直接の上司と合わないとあしひっぱられたり、ストレス溜まりやすいでしょうし。。。 私は先の不確かな希望が叶わなかったときのデメリットが大きすぎる気がしますねm(__)m
＞6月下旬に転職で医療事務への正社員として採用が決まりました。 ⇒　その経緯が不明ですが、採用通知も口頭でしょうか？ 募集の資料、「採用」時の通知・連絡、事前打ち合わせの時の資料 etc. を持参して、労働基準監督署に行って相談を。 「患者さんのプライバシーを守るための誓約書」など、もっての外、 です。泣き寝入りは、×！です。 今回の経過を、今後の教訓に・・・。
相談者は、飲食やバイト数が多いアルバイトでしょうか まず、きちんと責任者や店長に時間を作って話をしたほうがよいと思います（立ち話ではなく） その際、自分は月にこれくらい稼ぎたい、自分のスケジュールや事情を説明をして 折り合わなければ、「生活ができないので申し訳ないが辞めたい」と伝えればよいです もしかしたら、気を使って、部活をがあるのであまりシフトを入れてない可能性もあります たとえ一か月でも、辞めるときは相談して職場に極力迷惑がかからないようにしたほうがよいと思います 会社の締日などもあります、期日を決めて退社日を決めるとよいと思います、何事もコミュニケーションです これを勉強だと思って、次のバイト先は次は何を優先させるか「シフトの安定（一か月単位）」「時給」「テストの時期の休みやすさ」考えるとよいでしょう
私が役員の小さな会社では、内定式自体ありません。 内定式を必要と考えるかどうかは会社次第です。 私の在籍会社では、入社式などもありません。 入社時の社長のあいさつなどもありません。 入社後に配属先や関係先に新人だからよろしくと紹介する程度です。 ただ、霧の良いところで、歓迎会やりますけどね。 ですので、内定式にルールはありませんので、10/1というのもどうかと思います。 業界ルールや慣習的なもので、集中するのかもしれませんね。 それなりの内定式を開いてもらったら、他への浮気もしにくくなるという考えでもあるのでしょうかね。
NO.1です。 ごめんなさい。文だときつい感じだったのですね。 気分などを害しておりません。 ＞特にMIUMIU販売員さん が、ここのサイトを見てるかどうか、見ても書き込みしてくれるかどうか。 なのです。 ですから、当たって砕けろ位の気持ちで、面接をうけてみることを お勧めします。 強みは経験ですね。 頑張って欲しいです。
体調不良を承知で「再度雇用したい」と言ってくれているわけですから、そこで働くことをお勧めします。 それから「失業保険」と書いてありますが、個人的にそうした保険に加入されているケースを除けば、「失業保険」という名称の保険制度は無いと思います。 あなたが仰っているのは「雇用保険」のことでは無いでしょうか｡ これは、単純に「失職した特に受給出来る」という訳ではなく、失職後、再雇用までの間を埋める保険です。 ですから、すぐに再雇用された場合は、この保険は適用されない(厳密に言えば適用されると思いますが、失業期間が短ければ給付額は少ない）でしょう。 また、失業の理由が病気であった場合、雇用保険受給のためには、「働くことが出来る」と書かれた診断書が必要であるかも知れません｡
定員削減や省庁の機構が変われば、本人の意に沿わない配置転換があります。市町村合併もありますので将来はわかりません。特に実績主義が導入されると、低評価が続くと解雇もあり得るかと。
機械系の専門職なら休日の急な呼び出しや祝日の出勤が多くなるはず。 職業病みたいなものですね。 転職サイトの残業時間は休日出勤が含まれていませんか？ なんにせよ100時間は極端な例だと思います。 両社とも大企業ですから、まったり働けるかどうか配属先によって大きく変わります。 入社してみないと分からないのが正直なところです。 結局は貴方のやりたいことが出来そうな会社を選ぶしかないでしょう。 四季報の年収はあまりあてになりません。 決算資料を基に人件費の総額÷従業員数で計算していたと思います。 どこまで従業員数に含めるかで金額は大きく変わります。
派遣先の会社も　言っていることはよいけど　要するに紹介手数料をケチりたいだけじゃないの・・ 先に辞めてしまって　後から　会社の経営が悪くなったから　直接採用は見送りますとか言われたら最悪だよ それに時間外手当も　ちゃんと確認してからのほうが良いよ
人生を長期的観点から考えるべきです。バイトであれば社会保険（厚生年金など）には入れないでしょう。ここは思い切って、バイト先に丁寧に説明し、申し訳ない気持ちを充分表し、バイトを辞めるべきです。
私も判らないな、内定先って会社の事だよ 打ち間違えをそのまま放置して質問する気が判らないけど 気が触れてるの？(^_^; まあ、こんな奴に内定は来ないから、心配しなくてもいいよ
帰国後、国際的に通用する資格をゲットしたりして、 起業できるくらいに留学先で実力をつければ、 就職に拘る必要性が消滅すると思われますが～～～ 如何でしょうか。 Ciao.
私も就活をしているときにこれがしたい！という方向性が明確にならずに焦りました。 社会に出て、企業の中でこうなりたい、これができるようになりたい、という目先の目標が少しづつ見えてきて、それをクリアしていくと次の目標ができて・・・というようなことを繰り返すと自然とビジョンが浮かんできました。 まずは3年後、5年後こんな社会人になりたい、そのためにはこういう働き方をしたい、というイメージをたてることから始めてみるのも良いと思いますよ。 まったく浮かばないのであれば、●●を買えるようになりたい、とか●●に行きたい、とか身近なことでも良いと思います。 そのためにはどれくらいのお給料が必要？とかどんな環境に身を置きたい？というイメージをたてられると思います。 また就職活動をするなかで社会人の方と接する機会が増え、価値観も変化してくるかもしれません。 たくさんの方に進路選択をどうやってしたのかを色々聞き、自身の物差しの目盛りを増やしていくのも良いと思います。 社会に出て、自立して見えてくること、広がる視野や価値観からNしーさんが何をしたいかが見つかると良いですね。 納得のいく進路が見つかると良いですね。 応援しています。
無断変更って困りますよね ①シフト担当者→店長→店長以上（ＳＶ）の順に苦情を言うべきです。 ついでに減らした根拠（理由）も聞いてください。 契約時間より少ないのは契約違反です。 ②法的処置をして無駄な時間を過ごすぐらいならすぐやめてください。効果は皆無です。「契約通りでも安月給なのにそれより減らすとかなめんなハゲ」とでもぶちまければ多少の効果が生じた後嫌がらせが始まるでしょう。 ③責任を押し付けられたとのことですが、レジ誤差を弁償したのですか？ パートが弁償するのなら責任者の存在意義がなくなります。おまけに違法です。 ただ、労基署に通報したところで「辞めれば？動いてもいいけど居づらくなるよ。匿名でもどうせバレるよ」と言われるだけです。効果は皆無です。 責任転嫁を受けただけならよくあることです。罪でも何でもありません。無視推奨 ＝以下経験談に基づくアドバイス＝ 私の場合は提示後のシフト表が無断変更され、周知徹底通知されなかったために無断欠勤扱いとなり、皆勤手当てが取り消しとなりました。（なかなかの金額） 当然、無断変更によるもの、変更があるのは仕方ないが周知徹底ぐらいしろ、と早急な改善要求は複数の上司にしました。 保険加入や残業代が完全支給（当然なんですがね）と日本企業の中ではホワイトに入る部類なだけに辞めたくはなかったですが、改善される雰囲気が一切なかったため見切りをつけて辞めました（これだけが理由ではないです） ただ、転職先はサビ残歓迎、保険未加入（法律上の加入義務を満たしているのに）と典型的な日本企業でした。 辞めたからと言って環境が改善するとは限りませんし、悪化する可能性も大いにあります。改善されたとしても収入が激減することもあります。 ただ、しがみつかずに改善を求めてさっさと転職するという選択肢があることをお忘れなく
「確かにこちらの目は少し斜視ですが視力はかなりあります。目は見えてます」 良いですねぇ。ドラマなら周回から拍手喝采を浴びていることでしょう。 で、去り際に「よく言った！胸がスカッとしたよ」と称賛されるのです。 でも現実は「げっイイヨッタ。嫌がらせされるぞ」と思われるのです。 ところで「忙しいから別の人に任せる」と言われたら自分なら大喜びしますがね。 だって手当でないわ人手少ないわ忙しいわ、でしょ たかがバイト、忙しいときは給料も立場も待遇も上の社員に任せてバイトは休みましょうや 安い給料でこき使われてるのに責任感を持つのは無駄ですよ。 まぁこれに関しては価値観の違いでしょうけど。 社長や専務から褒められたとのことですが、小さい店なのですか？ 社長になんか会ったことないです。社長に気に入られているようなので相談してみるのもアリかと思いますが、その辺は内情をよくご存じの本人が判断してください。下っ端よりも最高指揮者に相談するのが一番です。それで効果がなけりゃあきらめてください。
アナウンス・・・や　やきいも屋。。。
工場と一口に言っても業種はものすごい数だけあり、しかも工場勤務になってもどんな仕事を担当するか分かりませんから、全部を網羅するととてつもない説明になります。あまりにも大雑把すぎて答えようがありません。 必要な資格はあったほうがいいこともありますが、これも幅が広すぎて答えようがありません。それに、仕事に役に立つ資格って、ある程度その仕事ができるようになって一人前に近づいてきたときに（必要だと思うのなら）取ればいいんです。 何の実務実績（業務経験）もないのに勉強だけで取れる資格ってのは（国家資格のような難関の資格を除けば）ほとんど実務に役に立ちません。単なるペーパーです（自己満足です）。
それがわかれば皆その仕事をするよと 昔、会社の社長に言われたことがありますね 公務員もいいのですが そのかわり、景気がよくなっても，給料はかわらない バブルのときに、公務員だけは貧乏だった やめる奴がたくさんいた 今だからこそ公務員はいいという話も出るが 将来も景気が悪いことを望むのならそれでもいいのでは
これは微妙です。 過去の事例でも　業務内容の変更に必要性や合理性があれば　最初の雇用契約にかかわらず　可能とされています。 その　必要性や合理性を　どう判断するかが　微妙ということです。
貴方のお話が本当だとして・・・ デスクワーク、営業職を除いて、どんな業種でも務まります。 自信を持ってください。 今の日本にとって一番大切な人材です。 ご参考まで。
学校の進路の先生に学校斡旋の資料を見せてもらうと その学校に求人募集している企業名が出てきますよ リアルなのはそれを見ることです。
素直な気持ちで、自分が考えていることを言えば宜しいのでは ないでしょうか…こうしたところで訊いたことをヒントにして 考えるとしたら、どうしても「作り物」の雰囲気を纏うことに なってしまいますので、危ういですよ。 企業側は、内定を欲している人は、要らない人材ですので この点も考慮してくださいませな。 Good Luck！
一番多いのは運送関係に転職するパターンだと思います。 車を運転する仕事なら、建築関係のガテン系よりずっと楽ですし 慣れれば、ルートを回るだけといった感じの仕事も多いので 体力的にも精神的にも楽に感じると思います。 ＞社員の方以外でお願いいたします ↑これの意味がちょっと解らないのですが、 アルバイトで、という事ですか？ アルバイト系でお勧めなのは、やはり運転系になるのですが フォークリフトの運転業務ですね。 こちらは、フォークリフトの免許が必要になりますが、 車の免許程、所有者が多くないので面接時の競争率も高くなく、 年齢・経験にあまり左右されない部分もあるので、 免許取り立てでも結構すんなり使ってくれる所が多いです。 また、フォークの場合は、ただ走るだけの車と違って、 ユンボやクレーンの様な建設機械と一緒で、複雑な動きをこなすので、 場所場所で集中が必要となり、時間が長く感じないという点も良いですよね。 それと時給も初めから高めというのも良い点です。 フォークの場合は、派遣やアルバイトで募集している場合が多いのですが、 体力仕事ではないので、定年以降の歳でも活躍出来るのも良い点です。 中には７０歳近い人も居たりする職業なので、興味があったら候補にしてみてください。
No.2さんの例、経験してます。 私が今の会社に転職するまでの間にアルバイト生活をしてたんですが、 辞めさせられる理由が、あなた一人分で高校生のバイト二人雇えるから、でした。 だから正社員にはこだわりましたね。
職場の悪口はダメと世間では言われているけど、なら聞くなという話 辞める理由にポジティブさを求めるのが間違ってる
「たかが５人のシフトも管理できないならほかの人に任せろ」 と店長がマネージャーに言われてました
国家公務員から地方公務員への移動は　釈迦に説法ですが　①国と地方と協議のうえ　県庁なりに勤務させる方式（この場合も形式的に国は退職）と　②自己都合で県庁なりに転職するときに　無断ではなく　形式に国に頼んで（割愛依頼を出して）辞職を認めてもらう方式とがあります。 退職金については、前者の場合は　現時点では支給せず　県庁なりでの勤務歴を通算して　最終退職時に支払い　期間に応じて国と市役所が分担する方式が多いです。後者の場合は、現時点で国の期間分が支払われ　県庁なりでの退職時には県庁なりでの勤務期間に応じて支払われます。 そして、待遇については　その市役所なりが採用するときの条件によります。降格もあるでしょう いずれにせよ　それらを確認しないで転職するなんて信じられません。
質問者さんは事務系や接客系の職場を多く選んでいるのでは？ これらは物覚えの悪い人、人間関係が苦手な人には向いていない思います。もちろん看護師も。 努力したって無理なものは無理です。 物覚えの悪い人が努力して１０の仕事を覚えてる間に 器用で要領のいい人は自然に２０、３０の仕事を覚えていきますから 追いつくことも評価が上がることもありません。 世の中には単調すぎて辛いという仕事もたくさんありますから そういう仕事を探すのが良いと思います。 具体的には工場がお勧めです。
高校の教員免許が必要ならば、教職課程のある大学に行かなければ教員免許は取得できません。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak … ですが福祉系の科目教員ならば、介護福祉士として5年以上の実務経験で教員になることが可能です。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/shinkou/1290 … ですが、教員として学校に採用となると、大学で高校教員免許を取得してもかなり厳しい状態です。 卒業した高校の先生に相談してみてはいかがですか？
はじめまして、元総務事務担当者です。 利益をたくさんあげていても社員の給与が低い会社があります。 利益がそんなにたくさんなくても社員の給与が高い会社もあります。 初任給が高くてもあとはあまり上がらない会社があります 初任給が低くてもあとは上がる会社もあります。 税引後利益が5千万円といっても引当金にどれだけ計上しての利益なのか これも経理をみてみないとわかりません。 はっきりいって千差万別なんですよ。 ＃１さんがおっしゃられているとおり、直接きちんとお聞きになった方がよいです。 この情報だけでは答えられる人などいませんよ。
立派なご経歴だと思いますし、この業界が好きだということを素直に書けばいいと思いますよ。 転職の多いのはマイナスイメージですが、そうなった理由とマイナス経験を御社でいかせるということを アピールできればいいと思います。
私も企業の人事課で内定懇親会をしますが、話かけるのは良いですがなるべくプライベートな話は 辞めた方が良いです。 内定懇親会とは、まだ採用された状態ではない人を呼んでその人の人間性、会社をどのように見ているかと言うのを内定が出た貴女達の素の状態、つまり安心して出てきた新入社員を見ているのです。 つまりまだ面接をしていると考えて下さい。ですから、絶対１人はベテラン社員が「急に新入社員を見たくなった」といって飛び入りで参加します。 案内には、「若い社員、先輩社員と和気藹々」とかなってると思います。が残念ながらそれが最終面接です。 私も他の企業の人事の人と交流があり意見の交換会などありますが、やはり懇親会で貴女の様に好きとかの感情を持ってくる人、特に女性が多いです。そんな人は、なぜかすぐ目に着くそうです。 じっと観察してると同期の男性社員が気に入った人やら先輩社員に一目惚れしたというのが解るのです。 その様な人は、会社の業務に支障をきたすとして後日内定取り消しの書類を送ります。 ですから、本当にその企業に就職したいのなら、さっと話をするくらいで終わって下さい。
こんばんは。 そのテのおばちゃん、けっこういますよね(^_^;) 対立するとかなりめんどくさいので、当たり障りのない程度に対応するのが良いかと思います。 とりあえず挨拶はして、 自分のプライベートな話は避ける。 悪口は同調しないでさりげなくハケる。 くらいでしょうか…。 うまくやってもやらなくても、必ず何か言われるんだろうけど…。 まあ、そういう生き物だからしかたない、と思うのが一番手っ取り早いですね(笑)
サボリ防止のためです。面接を理由に授業をサボル学生が多いですから。まあ、信頼のおけない学生（質問者を含む　てか）の多い大学なんでしょうねｗｗｗ でも、一々　その企業になんか問合せしませんよ。
嫌なら　その会社を辞めましょう。
話のつじつまが見えない。 退職して、失業保険を受給・・・全く問題無し。 再就職・・・・全く問題無し。 その時点で始業保険は停止です。これで給付を受けたら、違法。 再就職前提で退職なんて言い出すから話がおかしくなる。
良かったですね！ 良い会社に入れるといいですね！
ぶっちゃけ、Ａ社やそれ以前を隠すなら、まだ判るけど。 直近のＢ社を隠すのは、一番アカンでしょ・・。(^^;) 従い、最もバレやすい種類の詐称ですが、それはさておき、会社が不信感を持ち、本格的に調査に乗り出したら、まずアウトです。 ・・って言うか、たとえば、然るべき立場の人から、真顔で「アナタの経歴に疑惑を持ったのだが、経歴詐称していませんか？」と言われたとして、まだウソを付き続けられますかね？ あるいは、そう言う疑惑を持たれただけでも、単に疑惑ではない質問者さんは、会社に居続けられるしょうか？ 実際、高学歴を偽って入社した人物を知ってますが、その人は、疑いを持たれた時点で、自ら辞表を提出しましたよ。 そもそも疑惑を持つのには、根拠なんて要りませんし。 従い、ホントに些細なことがキッカケでも、疑惑を持たれてしまうのです。 たとえば高学歴を偽った人の例ですと、外国人からの電話で、シドロモドロになったとか。 高卒者でも、「Just a moment please！」くらいは言えるでしょうけど、その言葉が出て来ない、難関大学卒者など、まあ居ないから。 質問者さんも、「入社したい一心」の会社で、いつそう言う日が来るのか怯えながら、働く気でしょうか？ まあ、バカ正直に「経歴詐称してしまいました！」と、謝る必要もないと思います。 年金手帳やら雇用保険などで、雲行きがあやしくなった時点で、多少作文した説明をすれば？ 「すっかり放念しておりました。実は入社したい気持ちは強かったものの、正直、採用していただけるなどとは思っておらず、運試しくらいの気持ちで、貴社へ応募いたしましたため、最後の方は面倒くさくなっちゃって・・・履歴書もテキトーに書いちゃいました。誠に申し訳ございません！ 無論、詐称や虚偽の意図などございませんでした。詐称するなら、さすがに直近の会社などは避けますから・・。 とは言え、事実不記載である点は間違いございませんので、ご報告申し上げますと共に、会社のご判断には従います。」 こんな感じかな？ それと白状するなら、入社後２週間は経過した方がマシです。 法定試用期間が２週間なので。 法定試用期間を過ぎて、不利益事実の不告知で、解雇と言う処分だと、もし会社と法的に争えば、不当解雇と判断される可能性も少なからずあります。 まともな会社なら、２週間が経過したら、「これで一発解雇は難しい？」くらいの判断か、頭を悩め、弁護士や社労士と協議くらいはするでしょう。 また何よりは、質問者さんが猛省して、今後は誠実になることは無論、短期的に会社の人にも認められることです。 会社においては、仕事ができるとか、優秀であることが、七難を隠します。 質問者さんが優秀であれば、前職の１つを隠したくらいは小さなことになるワケです。 逆に仕事が出来ないとか、まして引き続きウソを付く様な人格であれば、わずかなミスが命取り。 もし質問者さんがそんな人物なら、私なら、さすがに一発解雇にはしないけど、本件は処分保留（様子見）としつつ、質問者さんのミスや虚偽などを荒探しして、累積理由で必ず解雇に追い込みますよ。 ウソ付きにウソを付かせるなど、ちょこっと仕掛けすれば簡単ですから。 上述みたいな作文を最後のウソにして、社会や会社とか同僚に、真摯に向かい合ってくださいね。
様をつけるのは人間だけ 出向先が飲み屋のねーちゃんとかならいいけどね(^_^;
２回目の応募で採用された人がいるようなので応募すればいいですよ。 募集していれば、の話ですが。
こればっかりはね　みんな悩んでる　あなただけじゃない
>正社員から業務委託に転職します って、言葉の定義からして間違ってるんだけど… 業務委託とは、個人事業主が事業体から案件（プロジェクト）ベースで仕事を請け負うことです。 つまり「社員」として事業体に入る「雇用」ではありませんので、転職とは異なり、形としてはフリーランスが企業から仕事を請け、成果物を納品して報酬を受け取る流れに同様となります。 ですので、書類の取り交わしとなると、業務委託契約書にサインをするのと、報酬を得るための請求書の提出くらいでしょうか。 振込先はそこに記載することになります。 というわけで、社保や年金には個人で加入するため、それらに関する書類の提出はありません。
雇用保険（失業保険）は直近１年の間に通算６か月は 特定理由離職者です、あなたの場合は派遣社員の契約満了による 退社になるので、派遣社員のため特定理由離職者にあたります 離職の日以前1年間に、被保険者期間が通算して6か月以上ある場合 こに関しては無職の期間はカウントされません、あくまで最終離職日から さかのぼって１２ヶ月以内に６か月以上の納付があれば 失業保険の対象になるはずです 詳しくはお近くのハローワークで相談してみてください
これでしょうか? バイトしたいのであれば、販売店に電話するor web応募→メールが来て面接することになると思います。 その時に販売店の所在地を教えてくれると思いますよ? 検索すれば住所は出ますが、先方にも都合がいい時間があると思います。 朝刊の勤務は早いと思います。頑張ってください。
正社員で昇給有りなら良いと思います。
面接当日にメールですか、飽きれます。そう言う方が会社を辞める時もメールで辞めると連絡する そんな方会社は取りたがりませんよ、常識や社会しらず方を選びません、 通常、当日行けないにしても、まず電話ですね、嘘でもいいから、貴方も体調が悪かって、 言っても普通メール位見れるでしょう、此れから受ける会社からの連絡は気になる物ですから、 この会社に本気では無かったと想いますし、就職を軽く観ているのでは、 厳しいようですが、貴方から一生懸命さが見当たらないのです。 とりあえず、会社に連絡してみて、結果を聞いて見てください、駄目もとで、 駄目でしたら、今回の事を肝に銘じて相手の事も考えて連絡や面接に行って下さい、 メールは友人同士に限ります。上司にはメールは禁物です仕事や休む時は電話です。 仕事以外で上司が良いと言う場合だけですよ、飲み会や相談が有る時などです。
本業は学生ですよね。 バイト先には謝罪して変更してもらいましょう。 これが、仕事が本業で、プライベートで学生でありテストがあるなら、 テストを休むことになります。
とても魅力的な条件だと思います。 パートとはいえ、競争率が高い時代です。 ９時から１５時で、土日祝日休み、しかも自転車で１５分の距離なんて、 なかなか見つからないですよ。 しかも、雇ってくれると言っているわけですよね。 子供ががいると、多くの場合それだけで門前払いだということを、 ご主人はご存じないのだと思います。 私は東京都内で事務の仕事をしていて、時給1,000円です。 950円は決して悪くないですよ。 その他の条件がとても良いので、もっと安くても我慢できる範囲だと思います。 ステップアップよりも、今は現状維持で良いのではないですか？ 辞めるのはいつでもできますよ。 辞めたらきっと後悔すると思います。
>サーバーの部分は大きく変わっていないと思います。 init.dがsystemdに Apacheに変わってnginxが勢力を伸ばしてきていたり MySQLに変わってMySQLからフックしたmariaDBが台頭してきたり ここ数年だけでもだいぶサーバ側も変わっているぞ。
まずはきちんと証拠を収集しましょう タイムカード・給与明細・振り込みの場合は通帳のコピー 募金の強要に関する資料など そのうえで、不当だと思われる言動 誰がいつどのような強要をしたか、それを時系列ごとにメモし 控えをとっておきます そのうえで、会社側との話し合いでまずは双方合意のために 会話を録音することを許可いただいてください 過去の裁判事例で、会話の隠し録りは証拠採用されるより 無断で録音したとみなされ、裁判上で不利になりうる場合があります なので、拒否された場合は、メモを取らせてくださいと切り替えます そして、会社側に会社の運営を著しく損なう損害を与えたわけでも ないため、労働規約に違反する行為がない、そのため自己都合退社を 自会社都合退社に変更を要求する旨の書面を提出してください、 この時点まできても、恐らく会社側は拒否し自己都合にするでしょう ならば、これまでの経緯を踏まえ、労働基準監督署に通報しますので ご承知おきくださいとします そこで会社側が脅迫だというのなら、不当解雇により損害を 被ったため民事訴訟に切り替えるので、弁護士に依頼しても いいかと尋ねます、そこで会社側がそれも拒否して戦うと 言うなら監督署に通報します 会社側が会社都合退社にすると言うならそこで引き下がります 現時点であなたに瑕疵はないため、会社側の不当解雇です 恐らくあなたが退社したあと、求人募集をする際に 会社都合退社となると、ハローワークなどの評価が下がるため 自己都合にさせたいのです、ここで引き下がってはいけません 断固戦うべきです
他店のヘルプは今のバイト先の要望ではありませんか？ バイト先が望んでいるのなら、他店のヘルプも十分任せられると判断したからでしょう。 仮に希望を取られただけでも、質問者さんが行きたいなら希望を出して構いません。 たとえ希望を出しても、バイト先が他店のヘルプを任せられないと判断したなら、ヘルプには出さないでしょう。
祝日が休みじゃない会社は結構あると思いますよ。 別に法律上休みじゃないといけない訳ではありませんし。 正社員で正月休みや盆休みもあって残業なしなら悪い条件ではないと思いますけど。
おじさんです。 まともな人間なら　恩を仇で返すようなことはやめましょう。全く取るなとは言いませんが　最小限にしましょう。世話した上司がかわいそうです。 まあ、ココには　まともでない回答者が多いですが・・・
あなたが２０後半の大人だったら、 １７歳の高校生にタメ口使われて平気でしょうか？ 仮に１７歳の高校生が仕事が出来る人だったら、 ２０後半は尊敬すべきで、敬語を使うべきでしょうか？ オープニングスタッフで対等を求めて応募する人がいますが、 思うほど対等ではないのが現実です。 常識のある高校生だったら敬語つかって当然でしょう。 バイト先でタメ口をする奴はたいていロクなのがいません。 対等に偉そうにしている奴もロクなのがいません。 高校生なのに、偉いねって言われるか、 高校生なのに、常識ねーなと言われるか。 あなた次第です。
そもそも、鬱病ならばどの職場でもその影響は出るでしょう。
（質問の「課題」が不明なのですが、） ＞思った以上の重労働で、またぎっくりになるのでは って、仕事中にぎっくり腰に・・・でしょうか？ そうであれば、労災保険利用のケースですヨ・・・。
どちらも単に専門卒、短大卒、という扱いになるだけでは？ 大卒以上、という条件のところに就職希望が出せないだけです。
勉強ですね
特にあなたからたくさんはなすひつようはないでしょう。 上司の興味がありそうなことを質問してはいかがでしょうか
質問から逸れますが、アルバイトでも一定の条件を満たすと有休は発生しますよ。 http://www.roudousha.net/holiday/020_baito.html
提供したこと、配膳したことに責任感じてる？ だったら、責任感じることは、ただ落ち込んでるだけじゃダメだよ。ただ、逃げちゃダメだよ。 そもそも原因は？どうすれば良かった？自分の行動に改善できるとこない？ ほら、やること、考えることたくさんあるよ。 人は失敗をする。でもね、同じ失敗を繰り返さない努力をすれば、そこから、対処法を学んで、自分自身の経験値をあげてくことができるの。 それと、ひとつ。 主さんのような、「気にかけてしまう人」って、店にとっても、食品衛生においても、すっごく必要だと思うな。 だって、食品衛生って、食材において、時間、温度、保管場所、触ったものとか、とにかく、いろんな事を「気にして」ないと成り立たないものだから。 主さんの人生、仕事続けるか、辞めるかの最終判断は、主さん自身が決めること。 だったら、今やれることやってみて、ダメなら、自身も納得出来るし、堂々と辞めればいい。そんな気持ちで、もう少しだけでも、頑張ってみるのはいかがでしょうか。
両方書いたほうがいいです。 今どき　遊んでいる子が多い短大卒よりも　実務を学んだ専門学校卒の方が　採用では優先されますよ。 そして、同じ２年制終了なら　待遇も同じですよ。
自爆がどこでもあるというブラックな認識はやめてほしい。 そんなん会社次第だし、商材にもよる。 郵便局みたいに、普通に買うよりも高い通販の自爆とか、売れるわけがない商材で組織的にやってるのが異常。 これも地域で違うけど。あと年収モデルは確かに調べるべき。
店舗に直接電話をしても良いかは、 募集センターの人に聞くべきで、ここでは分からないと思います。
そんなの聞いたことありません！嘘っ、その友人はよく平気でそんな事書けますね。 色々突っ込まれるのめんどくさいしって、バレた時に色々なる方が面倒でしょ。馬鹿でしょ。だから中卒なんでしょ。 驚いて経歴詐欺になると思ったあなたが普通ですよ。 バレてクビ。終了。 その友人の為にもクビになったら詐称したらまた同じ事の繰り返しだと教えてあげましょう。
『社長の育て方の方針としては「失敗して覚えろ」』だそうですが、これは、｢失敗は許す｣と言うことです。 経営者がはっきりとそんな風に言ってくれる会社は少ないのでは無いかと思います。 『昔の時代(現在の40〜50歳代)の人たちは自分が若い頃、努力して今に至る』と言うのは、多分ですが、「この年になって振り返ってみれば、あの時努力して良かった」と言うような意味だろうと思います。 それをやっているまさにその時、「今私は努力している」と感じているとすれば、それは努力しているわけでは無いと思います。 もしかするとそれでも本人としては努力しているつもりかも知れませんが、それは本人が｢自分は努力している。頑張っている｣と思いたいだけのことでしょう。 少なくともそれは「ちょっとやってみた」程度のことです。 力の限りやってみたわけではありません。 全力で、必死で、何かをやっているときは、余計なことが頭から消えます。 「今、私って、頑張ってるよね」みたいなくだらないことを考える暇は無いのです。 ですから、「あの時の努力が今につながっている｣という話は、「やっているときは大変だったけど、今考えればあの時の努力があったから今の自分がある」という意味だと思います。 二十歳のあなたが入社2ヶ月でひとつの現場を任せられたと言うことは、普通に考えると「新卒入社2ヶ月の彼女にもこなせる仕事｣と上司が判断したか、或いは上司は相当の勝負師なのでしょう。 それが｢新卒入社後2ヶ月にもこなせる仕事」であったとしても、1ヶ月間休みも取れずに残業の日々だったと言うことは、あなたにとってはそれなりの負荷だったのでしょう。 人員不足という理由はあるにせよ、新卒入社からたった2ヶ月の社員にそこまで期待することが出来る会社はそうそう無いようにも思います。 「自分に合った仕事」という言葉を時々聞きますが、自分が合わせれば良いのです。 小さな会社の場合は人事異動も無いケースはありますが、一定規模の会社であれば、それは当たり前に起きます。 接客業の会社に就職したとしても、全員が直接的に接客業務を行うわけではありません。 入社早々に接客とは縁遠い職場への配属を言われる可能性もありますし、最初は接客職場への配属であっても、そこで何年か経験を積んだ後に、マーケティングのような職場への異動を言われることもあるでしょう。 もしも本当に｢自分に合った仕事に就きたい」と考えているのでしたら、起業でしょう。 ただし、自分が社長になりさえすればそれで自分の思い通りに仕事が出来る、というわけでも無いと思います。 それを達成するには、顧客に有無を言わせぬくらいの能力があなたに必要です。
初めまして　同じ業界人としてこたえさせていただきますね。私も建設業（ブラック）ですが、あなたとおなじ気持です。 理由としては、将来明るくない業界　日に日に増す高齢化　給料の上がる希望が持てない。あと危険、汚い、きついの三点です。 申し訳ないとか思わないほうがよろしいですよ、部下の教育もできない会社なんて、ましてや一年目を現場監督にするなんか言語道断です。 こんな会社とはさっぱい縁を切って本当に自分のやりがいのあって、給料もそこそこの会社＋ほどほど時間がある会社を見つけたほうがよいと思います。 人員不足なんて考えなくてよいです。会社の責任ですから、 円満退社の件ですが、まあ女性場合（うそでも）できちゃった結婚で寿退社が一番いいと思います（経験から） あとで破談になりましたでもよいのでは？嘘も方便ですよそれ＋お祝い金とかあるならもらえるし、 理由は　退職が自己都合だと退職金がマイナスされる。あと次の履歴書にマイナス要因となるからです。 私は今４０代ですが、ローン返済が終わりましたら、自分の好きな道に行くつもりです。昔留学していたので、多言語はなせますから、 同じ業界人としてあなたの明るい未来を応援しております。ご一報きけたら幸いです。
昇給はないかと。 でも、「支店の勤務時間は本社勤務より1時間早く、午後は本社に戻って本社の業務を行うこと」で、結果として1日の勤務時間が1時間長くなっているのなら、その分は請求してもいいのでは？ あと「支店は本社から30分程でいける距離ですが自宅からは逆方向」で交通費が発生しているなら、その実費は請求できるかと（正社員なら交通費は出るでしょう）
試験日は複数ありますので別の日を指定してあれば受けれるはずです。 知り合いが乙4試験を二箇所の会場で受験申請していたことがあります。 結局、近場で最初に開催された方しか受けなかったらしいのでもう片方は欠席扱いになっていると思います。 複数の会場で受けるのが違反かどうかは主催している消防研究センターへ問い合わせてください。
大学で専門知識を学んで　それを生かせる職場ならともかく・・・ 普通の所（大企業はもちろん相手にしてくれませんが）での事務の仕事ですか、２０代後半の未経験の新人が来られても困りますよね。よほど人が来ない零細企業なら別ですが 優先されるのは　２０代前半か　実務経験ありでしょう
似たような質問にも書かせていただいたものです。 悪質な会社はありますが基本的にハローワークも指導したり確認していますよ。 すべてを記載することは不可能ですし、あなたは採用された職種や勤務条件を断るとか嫌がるというのであれば、それがあなたの条件でしょう。応募先に言わないのですかね？ 当初の条件が状況により変わることも、一時的に変更を求めることもあります。 どうしても精度の高い求人票で確認する事柄が少ないほうがよいというのであれば、民間の職業会社や派遣会社に行きましょう。ビジネスで働く場所と働き手をマッチングさせていますので、双方の条件をきっちりとみてくれるでしょう。 ただ、求人票記載のシフト以外の勤務はできないなどと言うのは、しっかりと伝えましょう。
体調が悪いと言うなら、７月で終わるようにすると良いでしょう きちんと診断を受けて、いざ説明を求められたときのために 診断書をもらってくるとベストかと、そのうえで７月までは 出勤し引継ぎします、それ以降は連絡もらえれば自分の 知りえる知識の中でアドバイスはしますとでも話せば わかってくれるかと思います。
当然なる。 ただし、年齢が高いのでそのことは例えば２２才と同等にはならない。 そうまでして新卒にこだわることには意味がない。
会社の人事担当です。 ハローワークからの紹介で、ハローワークから書類などが届いたことはありません。 ハローワークが発行する紹介状などは、基本的に応募者が応募書類とともに送ってきますからね。 ハローワークが行うのが求人がまだ生きていて応募できるか、こういう応募者がいるが応募できるか、応募者の不明点の解消の問い合わせ、これらのようなことを電話でやり取りするだけです。 電話がつながらないなどが多ければ、不採用とする可能性は当然あります。 一度ぐらいは留守電に入れるかもしれませんが、応募者からの折り返しがなければ不採用でしょう。 応募書類に応募者の希望する連絡先が書かれていると会社は考えます。基本的に応募書類というのは応募者が提出してきた書類です。 ほとんどの方が、携帯電話・メールアドレスまで書いて応募されます。自宅への連絡では困るという人は、そもそも自宅の電話番号を書かない人もいます。 いまどき、固定電話のない家（特に単身者や若い既婚者家族）も増えていますからね。 心配であれば、応募先に電話連絡し、携帯電話の連絡先を伝えればよいでしょう。 最後に、応募者の採否のデータを補完している会社もあると思います。どんな単純な不採用であっても不採用者として残ります。再応募時には、以前不採用であった事実をもって、応募書類を見ることも省略することもあります。あまりよいことはありませんよ。
日本語として理解をするとしたら、１０日以内のアルバイトの求人で、今回限りの求人（今後の求人予定はなし）ということでしょうか。
あえてキツク書かせてもらいます そんな幼稚な文章しかかけないなら退職しない方がいい、今の貴方を雇ってくれる会社は無いよ。 そんな文章でしか自分の置かれた状況を説明できない人を雇ってくれた会社に感謝した方がいい。 なぜ辞めたいのか、何があったのかすら書けない相談できないなら退職した後、何も出来ないでしょ 退職して引きこもりになるならどうぞご自由に心配するのは家族だけです。
答えは一つではありませんか？ 根拠がわかりませんし、Ｃ社がどのように判断するかはわかりません。 あなたの短期は履歴書に書かなくてよいというのであれば、履歴書に書いていない会社姪の資料を出しても問題ないということではありませんかね。 そもそも、書かなくても問題ないということを信じて行動し、採用されたのですよね。経歴詐称していないという認識なのでしょう。それを問題があるような考え方の意識での質問、矛盾していませんかね？ Ｂ社で社会保険に加入されたのですよね。 被保険者証がＡ社であっても、同じ被保険者番号でＢ社も管理されていませんか？ Ｃ社があなたの雇用保険加入手続きをしようとした際に、矛盾するようなこととなれば、Ａ社の退職日、Ｂ社での期間について、Ａ社やＢ社が誤った手続きをしている可能性があるということで、ハローワークがあなたへ連絡することでしょう。間違ったことや隠したい経歴があるとは考えませんし、雇用保険の記録にあなたの住所があっても、電話番号などは管理されていませんから、ハローワークはＣ社で働いているということでＣ社のあなた宛てに電話があるかもしれません。Ｃ社からすれば間違った手続きをしたかもしれないと不安を感じ、あなたの聞いてくるかもしれません。面前でいきなりの状態で、問題のない対応ができるのでしょうかね。 本来ですと、Ａ社の源泉徴収票はＢ社へ提出され、Ｂ社ではＢ社の給料を通算して源泉徴収票をＢ社の名で出すことでしょう。Ｃ社は当然Ａ社の在籍を知っていますので、Ａ社名の源泉徴収票が出されると考えます。これを出せないということは、会社としてあなたを疑問視するかもしれません。 さらに、住民税の特別徴収となれば、Ｃ社はＡ社での収入を把握しており、2社を合算することは容易なことです。特別徴収の通知を見て一致しなければ疑問を感じるかもしれませんね。 堂々と履歴書に記載しなかった短期の職歴があり、提出できるのは短期の分になりますと出せばよいのではないですかね。
まだ研修中ですよね。 辞めて全く問題ないですよ。 人には、仕事に、不向きがあります。正社員で入っても仕事が合わないと言って辞める人達は沢山います。 そもそもバイトの研修中は、仕事を覚えると同時に自分にあっているか考える期間でもあります。 そのバイトが、向いていないだけで他のバイトなら上手くいく可能性だってありますし、まだ学生なんですから色々経験するといいと思います。 今のバイト先のオーナーを見て、こういう仕事はしないようにしようとかこういう人にはならないようにしようって思ったりする勉強場所ですよ笑 なんと言っても学生の本業は、勉強ですよ、いくらお金を貰ってると言っても、こちらの意見はちゃんと言った方がいいです。 勉強時間が思った以上にできていないことを伝えて、聞いて貰えないので辞めていいと思います。 バイト先が不当な理由でクビにすることはできないですよ。 まだ短いということもあるのでもう時間を短くしてもらって続けて見ると、仕事にもなれお客さん観察何てしてると面白くなるかもしれませんよわら
人事担当者です。 私は嘘を書いたことがありません。 嘘ばかりという否定から行動されている人であれば、当然あなた以上に人を見てきたであろう人事担当者には、あなたの気持ちを見透かされますよ。当然採用したいとは思わないことでしょう。 悪質な会社も多いとは聞きます。 しかし会社も必死です。応募してほしい、少しでも良い人材を見つけ出したいということで、わざと条件を下げたりもするかもしれません。少しでも好条件に見せようともします。 しかし、そういう会社ばかりではありません。 また、ハローワークの求人票などでは、すべての条件を明記することもできません。必要な説明を心がけていても、理解されるであろうと考えている会社とそれが理解できず説明されなかったと考える人もいることでしょう。 嘘の確認ではなく、あなたの求人票の理解度の確認をすべきなのです。 残業月２０時間・・・これって平均的な話なのか、一番忙しい時なのか、残業分の代休・振替休などはあるのか、などと言うのも大事でしょう。 配属先東京本社・・・異動の可能性はないのか、大事なことでしょう。 あくまでも採用時の条件であり、ハローワークが求めた項目のみが最低限と考える会社もあります。採用後は業務に必要性があれば、ある程度の条件変更などもあって当然です。逆に、採用してみたら経歴や資格の割に仕事ができない、口だけという人もいます。当然昇給や賞与の実績通りに評価できず、求人票を下回る可能性もあります。応募者も嘘とまでは言いませんが、大げさに書いてくる人もいます。面接等でそれが実務上どの低尾の評価となるかも真剣に人事担当者は見ているのです。 あなたも逆の立場で会社を見る必要があるとは思いませんかね。 シフトの時間だって、店舗であれば当然可能性があるものです。あなたに重要なものであればあるほど、どんなシフト体制なのかを聞くのは当然のことではないですかね。それを確認もせずにあとで不満を言われる会社側にとっては、聞かずに採用されたほうも悪いと言いますよ。騙されたと思う上司も出てきますよ。 自己防衛とアピールはぎりぎりの部分がりますし、かぶることもあります。しっかりと質問してくるような人はそれだけ会社に希望を見出そうとしてくれていると感じることもありますからね。 最後に嘘ばかり書いて、応募者からクレームが多くハローワークへ入れば、指導も行うでしょうし、その記録が残りますので、紹介状などの発行を行う際にアドバイスを受けることでしょう。
親の健康保険の扶養家族か扶養手当のためでしょう。 あなたが国民健康保険に加入して食い扶持と部屋代を親に払うか家を出るかすれば良いですね。
私は一流企業で残業代の出なかった部署の人を知っています。しかも配属された部署の担当は他の企業との談合。その企業はいまだに談合でも無残業でも刑事事件になったことはありません。世の中は表向き綺麗でも汚い部署は多いようなのですね。公務員で言うと国会審議の期間では高級公務員も国会議員に付合って残業（おそらく無給）。 私は一時期ですが部長から残業予算が減らされたから、それは高卒従業員に回す；君たち学卒は時間を使わないで頭を使って仕事をしてくれと言い渡されたことがあります。研究部門だったのでそもそも「残業命令」なるものはありませんでしたが、ちょっとイヤな気分でした。 あえて反抗するにはどこかに訴え出る方法がありますが、おそらく結果はあなたに不利なことになりかねません。退職は可能な対策ですが、よほど準備してからでないと、難しい人生行路になります。我慢していればいずれ出世もないではないと諦めるのも１つの考え方です。我慢イコールやる気と踏み絵なのかもしれません。
人の言うことを真に受けないで、ご自分がどう感じるかで決めていいと思いますよ。気に入っている部分もあるようですし、その会社の仕事を通じて身につくスキルもあると思います。スキルアップと割り切って、とりあえず今の契約期間は満了するつもりで働いてみてはどうでしょうか。 どの会社も必ずなんかしら問題はあります。 派遣会社にご自身がどう感じているかは伝えてコミュニケーションは密に取っておきましょう。それこそパワハラ・いじめをされたら派遣会社に通報して対応してもらいましょう。 そういうことが原因でやめたいと感じたなら、派遣会社も理解してくれると思いますが、ネットの評判だけで辞めたいは説得力が少ないかなと感じます。
手に職じゃないですね
派遣会社もピンきりです。 また業務も肉体労働からデータ入力やテレアポまであります。 派遣先の環境によってさまざまなので、一概に言えません。 ご自身ができる作業によって派遣先も変わってきますので、 直接、派遣会社のほうへ問い合わせてみてはいかがでしょうか。
こんばんは。 >そのあと、「もしこちらで採用になったら〜〜(仕事内容)になるけ >ど大丈夫？」と聞いてくださり、問題ありませんとお伝えしました。 >採用に関するご連絡は1〜2日ですぐにしてくださるそうなのですが、 >こういう感じで聞かれた時は採用を考えていただけていると思って >もいいのでしょうか… んー。これだけなら、「話が違う」を避ける為に誰でも聞いている、 と思うのです。「決まったらすぐに働いてもらうようになると思う けど大丈夫？」なんて言葉もよく聞きますが、これも誰にでも言っ ている言葉だと思います（ただし人的余裕は恐らく本当になく、決 まった後で「時間が欲しい」とか言われたら困ると思うのです）。 志望動機にあまりふれられない時は、よくも悪くも志望動機は「普 通」だったと考えた、もしくは悪い意味で「聞く必要もない」と考 えた、と考えた方がいいような気がします。優れた人間の面接は、 その人間が就職したら自分の仕事が有利になる可能性があるので、 相手は少なからずテンションがあがる可能性があると思うのです。
それ明らかにパワハラ。 訴えたら勝てるし、慰謝料貰えるし、その人クビにできますよ。 あとはハロワで探せばその会社より良い求人見つかりますよ、がんばって！
労働基準法あたりが絡んでくるのでよくわかりませんが一度派遣会社には連絡するべきです。 下手すると重複労働か何かに引っかかって税金・保険金あたりがややこしくなるかもしれません。
中小の地元企業に勤務しています。 基本的にうちの会社では履歴書だけで排除することはありません。 排除するほど希望者がいないからです。 採用については学歴は参考程度で、技能と、実際に面接したときの感触がすべてですね。 仕事に対する姿勢、人とのコミュニケーション能力、話し方や態度で人柄も分かります。 通信制ということは、学生＆仕事等、二束のわらじを履いていたと思います。 通信制の新卒で応募するなら、他の学生より社会人としての経験が多いわけですよね。 売り込みどころはそこじゃないでしょうか？
私は、在宅ワークを8年やっております。 自宅でできる仕事はたくさんありますが、 そのほとんどが難しいものだと思います。 株式投資やFX、ネットオークションやドロップシッピング、せどり、 ポイントサイトやテレアポ、データ入力・・・ 探せば色々あるでしょうが、残念ながら、生活できる程の収入に至るのは厳しいです。 月数千円ぐらいのお小遣い程度にはなるかもしれませんが、 仕事としてはどうかと思います。 私は今、ある在宅ワークで、普通のOLぐらいの収入をいただいています。 パソコン1台あればできる仕事です。 作業も、ほとんどコピペだけです。 苦労してみつけた仕事なので、このような公の場で言うことはできないですが、 1つ言えることは、特に手に職がなく、技術もない状態であれば、 ネット上に氾濫している在宅ワークで稼ぐことはとても難しいです。 個人的にですと、お話しできたのですが、 公の場であるため、お話しができず、申し訳ありません。 私も持病で、会社勤めができなかったので、主様の気持ちが良く分かります。 大変かもしれませんが、がんばってください！
覚えのない会社からの電話がかかってきた場合、基本的に自分から個人情報は言わないようにして、 説明会などの参加も断っていました。 もし自分が登録したのを忘れていただけだったとしても、 覚えていないという事はそれほど重要ではないよな～と考えるようにしています。
まあ、募集したい人は両方出来る人でしょうね。 即戦力を求められますから。 既にある程度、その場所で仕事が有って、増員に伴い新事業所の開設なのか、これから新しく始めるのか分かりませんが、仮に大手や中堅が事業拡大で事業所を作るなら中途採用者にとっては皆が新規採用者ですから優劣が無い分、良い働き口だと思います。 問題は質問者さまがその仕事に精通してるかどうかですね。 通常、こう云う募集は直ぐに埋まってしまいます。 何故なら、規模にも寄りますが、事業所立ち上げには資金力も必要ですから、大手や中堅の場合が多く、仕事もその地域である程度忙しくなって来たので立ち上げる場合が多いです。 何の勝算や利益も無く、お金の掛かる事業所を立ち上げはしません。
NO1さんの言われる通りだと思いますね。 社会人です。 ビジネスは多数決だとダメだし（大体、倒産しますね）、 ワンマンだと周囲の反発をくらってチームが機能しない。 ですから端的に言えば 「上記２つ以外が正解」 かと思います。 目的(チームで動く、チームで勝つ）を意図すればおのずと正解は見えると思うのですが。 僕ならば、 ①主要な意見を２－５つに絞って紙に書き出して明確にする。 ②期限も同時に紙に書いて期限を明確にする ③それぞれに意見の「強み」と「弱み」を書いて多面的に見る。 ④絞った意見の中で「C案で行きませんか」と自分が責任者となって案を言う。もし反対が出れば、 必ず代案（例えばA案）を求める。③同様にAとCで多面的に見て周囲に聞いてみて決める。
この質問、釣りですよ
3秒後 辞令の授与式で希望する部署じゃなかったので、その場で社長に辞表をだしました。 （技術職だったのですが営業職だったから）
勤務時間が、社会保険加入対象（通常、週30時間以上）未満であれば、 「月にしていくらぐらい」は、関係ナシ。
ちょっと違うかな？ 「将来的にはいいようにコキ使われて捨てられる可能性高い人」は、そもそも、その人自身も、もっと上の誰かに「いいように扱われている人」に過ぎません。 そう言う人が勘違いして、自分の権限の及ぶ範囲で、「職場で人をいいように扱っただけ」でしょう。
客数が少なく客単価の高い仕事を選ぶことです。 薄利多売はどうしても激務になります。 客単価の高い仕事は従業員にも高いレベル（礼儀作法や知識）が求められます。 応募の前に自分で修行して、待遇に見合う人物になってください。
短期離職はあなたが何を言おうが汚点であることには間違いないですが。 あなたのことを聞いてると、退職理由はもっともらしい部分もあります。辞めるに相当すると。また 周囲も辞める際はボロカスに言われることが少なくありません。が、次の会社で活躍してる友人は結構いますよ。じゃあ前の会社で言われた「お前なんかどこに行っても●●」はただのひがみ、ねたみだろう、と言えなくもないですね・・・ ※何度も言いますが短期離職は汚点でしかありません。 個人論として言えば悪口も３つ４つと言うと言い訳に聴こえるってことです。 相手が納得しそうな理由１つ２つに抑えておくのが吉かな、と思いますね。 ブライダル業界など特に土日働く系の仕事って、基本的に虚偽記載についてはあるとおもいますよ。 基本給与が安いはずでそうじゃないと廻らないでしょうから。 またこの手の法律は罰則規定がゆるいので。　もしどうしてもブライダルでいくならそこを目をつぶる方でいかないと。 自分の身分保障を図りたいなら公務員など硬い仕事につけばいいし。 契約を虚偽とは言わなくても自分に都合の良いように 解釈する上司や会社はけっこうたくさん知ってます。 これって問題はあると思いますが、 ネトの低学歴低収入の保守的な人が信じる民主党や自民党が、実際にOK出してる社会形態がそうなってますからね。 欧米でももうちっとは労働条件もマシなので資本主義がそうなんだとも思えませんが。
会社と職種により様々でしょうね。 うちの契約社員は正社員とは職種が別で、日給月給で、昇給昇格もないです。 残業はなく、フルタイムのパートみたいな扱いですね。 初任給としては正社員とほぼ同等ですが、昇給昇格がないため年数が経つほどに差が開きます。 退職金はあることはありますが、少ないです。 余程のことがなければ契約を切ることはないので一応安定はしてますし、仕事もきつくはないので長く働くことは可能です。 定年もありません。 会社としても長く働いてくれたほうが仕事が円滑に回るので歓迎してます。 収入は伸びませんし、役職は常に別枠の一番下ですけどね。
まずは、退職前の最後の一週間に有給休暇を使いたいというのは、「せっかくの有給休暇を余らせて退職したくない」のか「最後の一週間のときに何か（たとえば旅行など）をしたい」のかどちらでしょうか？ 前者であるのならば、今から週に１日ずつなど有給休暇をとっていけば退職日には使いきれるのではないでしょうか？ また、現在の出向先でのお仕事（プロジェクト？）は質問者さんが退職されると現在お勤めの会社はそのプロジェクトから抜けるのでしょうか？ もしも現在お勤めの会社から質問者さんが退職後にほかの方が出向されるのであれば、引継ぎもかねて早めに出向してもらうことはできないのでしょうか？
「早退した次の日に休み認めるわけないだろ、体調不良なんか許さん！出てこい！」 ・・・なんて言わないでしょ、普通。 そんなにビクビクするようなブラックなとこに勤めてるの？ ブラックなら、最初に書いたとおり許されないでしょうし、場合によってはクビ。 そうでなければ、きちっと報告し休暇取得を申し出れば問題無いでしょう。 承認頂けるかどうかは、お勤め先の上司の判断です。
２７才で雇う所はありませんよ 選べる立場ではありません
誰が、何から逃げていてその結果、誰が後始末をするかって問題だよね。 評価の基準は主観的なものだからね。　辞められたら、今までのトレーニングをまた最初からやらなくちゃいけないから、めんどくさいんだよ。　そんなめんどくささを、降りかからせた相手をよく思えないのは当たり前。　ま、オイラも、ちゃんと説明しているのに、そんな理由で辞めるくらいなら最初から来るなって、思うこともあるけどね。　でも、まあそういうことを言う人がいる職場に限って、ちゃんと人選ができていないか、選べるほど人が集まらる魅力的な職場ではないってのはあると思うよ。 繰り返し後始末をしなくてはいけないような職場にも問題があるってことだよね。
人生　お金じゃないかもしれませんが　 最終決断は　収入が良いのを選ぶ
なーにーが？
フルタイムで働いていたのだから、会社で健康保険とか厚生年金に入っていたでしょう 本来のパートタイマー（配偶者控除の103万以内で働くとか、健康保険の扶養の130万以内で働くとか） とは違うのだから、何の問題も無いでしょう　・・単に正社員じゃ無かったと言うだけでしょう
24時間受付ますが、対応するのは、リアル店舗の仕事の合間にって処も多いです。 ネットで利益を出すのは大変ですが、それは雇用する側が考えること。 売り上げに比例しての歩合給なんて話なら即座にお断り。
事務系は　つぶしが利かないんだよ 今の仕事さえまともに出来ないのに 他が出来ると思うの
まず、受けた会社全ての合否結果が出る前に会社の社員研修に行くというのが間違いですよね。 今研修を受けている会社に貴方がどういった扱いになってるか確認するのが必要ですね、会社によっては契約書を提出してこない企業もあったりしますし・・・ もう在籍扱いになっているのであれば自分が思っていた業務と違う、自分に向いていそうにないといった理由で退職処理をしてもらう必要があります。 心苦しいかもしれませんが、一緒に研修を受けている人の事まで考える必要は無いと思います。 違う道を進むわけですからそうそう顔を合わすことも無いでしょうしね。
転勤ならありますよ。
公務員同士の結婚って多いですよ。 自分は地方公務員ですが、１５０人くらいの職場ですが、その中でも５～６組の夫婦がいますので割合的には高いと思います。また、誰も職場結婚に対して文句も言いませんし、温かく見守るだけです。 多分、どこの市役所なども同じようなものだと思います。
やはり身近な人間関係で役に立つと感じました。 友達や自分のパートナーの価値観を理解することで歩み寄れましたし、 また、他人の価値観や意見を一先ず聞いてみると自分が想像しなかった発想やいい考えがでてきて自分が成長できたというメリットもあります。 仕事でももちろん役に立ちました。 接客の仕事をしていた時などはお客様の声を聞いて、その方が何を求めているのか、 どのような対応をしてほしいのかなどは仕事をする上で大切でしたし、そ のお客様の心を知ることで先に先に行動することができ、顧客の獲得などに役に立ちました。
退職の意思表示から最低2週間経てばマナーの範囲内で退職できますが、友人宅などに居候が可能であればお願いするか、無理であれば素直に上司に事情を話して仕方ないと納得してもらえれば退職は出来ると思います。 雇用期間中なら、無理に引き留められることはないかと……。
life4is4様 カウンセラーの笹木と申します。 どうぞよろしくお願いします。 キャリアコンサルタントから逃れる方法ですが、自分がどんな業種・会社、職種につきたい、希望年収等あらかじめ希望条件を整理した上で電話されたら如何。ベテランや親切なコンサルタントでしたらある程度life4is4様に適切なアドバイスをすると思います。もしあまりにもピント外れでしたら上司に担当替えを依頼されては如何。 キャリアコンサルタントは必ずついてもらわなければならないのでしょうか？→自分で企業に売り込みが出来れば個人でアプローチされては如何でしょうか。最後は自分で直接応募するケースもあるようです。 人材紹介会社は通常成功報酬です。紹介し入社した人の年収の２０から３０％を企業から得て経営しています。採用した人が短期間で辞めれば損失になります。お互いが引き合う関係になることが成功のもとです。 今後の課題はキャリアプランをまとめることです。次に就活で自分の市場評価を知り、応募する会社を絞っていくことになります。再度転職をしないで済むよう慎重な就活をされるよう願っています。
短時間で多くのお部屋を仕上げないといけないので、肉体労働です。 忙しいところだとなかなか休憩も取れないようなので、体力に自信がある人なら向いているんじゃないかと思います。
閉店後に関しては経営者にしか分かりませんし、指示があるんじゃない？ それに閉店する位なので、給料が満額貰えるか？ それは分からないな。
就職活動のアドバイスをしている者です。 私自身も就職活動がうまくいかず、初めて内定をもらったのは4年生の11月頃でした。 私は受ける企業をかなり絞っていたことと、自己分析が甘かったことが原因でした。 周りが内定を獲得しはじめて、ようやく焦った私は志望していた業界ももちろんですが、幅を広げて様々な業界にとにかくエントリーを増やしました。 周囲が就活をしていない中、就活が終わっていないことはプレッシャーでしたが、元々マイペースで何をするにも遅い性格だったので、周りにあまり焦りは伝わっていませんでしたし、気を使わせるので友人には就活の話はあまり具体的にはしませんでした。 エントリーを増やしたことで選考スケジュールはタイトになりましたが、ようやく1社内定をいただくことができました。 その後社会人になり、今思うことですが、内定を早くもらったから勝ち、ではありません。 私は内定をもらうことが遅かったですが、早くからもっと就職活動に真剣に取り組まなかったことに対しては残念に思いますが、獲得時期に関しては残念ではないと思っています。 大事なのは、入社してからどれだけ自分が頑張れるか、だと私は思います。 今、本当に辛くて苦しい想いをされているかもしれませんね。 学校のキャリアセンターや就職エージェントなども利用して、推薦などがあれば活用しても良いと思いますし、自己分析や面接対策などをサポートしてもらえば、なにか改善点が見つかるかもしれませんね。 （すでに利用されていらっしゃったらすみません） 桜もち。さんが納得いく就職活動が終えられるよう、応援しています。
電車で1時間30分かかります。電車でゆっくり寝れせるから遠くてもラクですよ。
３００人規模の会社の人事部では、どう見てもエリートでは有りませんよ。＾＾； 兄は１００００人規模の会社の人事課の課長ですが、エリートではありませんから。＞＜ 長女は中央官庁の役職者です、この辺からはエリートですね。
『前職では、医療事務をしておりまたが、業務上調剤薬局様と連携をして仕事をしてまいりました。その経験の中で薬局事務自体に関心を持つようになり、今回退職いしましたことを契機に、調剤薬局事務担当者として自分の仕事の幅と経験を高め・広げていきたいと考えました。 医療事務員としてレセコン入力やレセプト点検の業務をしておりました。薬局事務内容につきましても、先輩の皆様の御指導を戴きながら、一生懸命習得に 努めてまいりますので、薬局事務の仕事内容については少しずつでも確実に覚えていけると考えております。 　また、前職では、患者様に対しては丁寧な接客を常に心掛けており、少しでも患者様の気持ちが暖かくなるように受付での会話を大事にしておりました。 調剤薬局の事務担当者として、いらっしゃるお客様に対しては、親切・丁寧な対応を一層心がけてまいります。 　調剤薬局事務員として自身のスキルアップを図り、ゆくゆくは登録販売者の資格も取りたいと考えております。 　この街には長く済んでおり、慣れ親しんだおりますので、長く継続して勤務させて戴き、より多くのお客様のお役に立つと共に、薬剤師の先生方の事務的負担が少なくなるよう、誠心誠意努めさせて戴きたいと考え、今回応募させていただきました。』 参考までに。
若いのだから、一晩寝れば、疲れが取れるのではないですか？ 今は、仕事に慣れないから、仕事中心の生活に、全てを賭ける。 何か夜遊びしてません？何時間眠っていますか？食事はちゃんと食べていますか？
結果を出しているからでしょうね。 人は結果を出す人間についていく、天才なら尚更です。 自分には真似できないのですから。 徹底した合理主義なんだと思います。 織田信長のように。 日本ではホリエモンのような人もそんなタイプだと思います。 でも日本は民族的に和をもって尊しの観念で出る杭はかなり打たれる。 中々日本にそんな会社ないですよね。
長期契約のアルバイトっていうのは初めて聞きましたが、急に解雇宣告されたんであれば 例え働いた期間が1ヶ月でも堂々と言えばいいですよ。 契約書なんかがあれば労働基準局にでも行けばいいと思います。
わかります。 私も保育園で働いていましたが、私の場合は不妊治療に専念するために退職しました。 その後はシフトの自由がきくハニークローバーというシッター会社で働いているのですが、こちらで働いていたほうが断然お給料が多いです。 仕事の依頼量もかなりあって、時間や曜日なども自分の都合に合わせて見つけることができます。会社に不妊治療のことを話したところ、シフトの組み方でとても配慮してくれるので助かってます。その上給料も保育園と変わらないくらい稼げてますので経済的にも助かってます。
扶養範囲内OKの求人もあるので可能ですよ！
（主観的且つ短絡的な）垂直思考による思考展開では、 《こんなんでは、やってられないわよ！》的な考えが浮かんできて 意気阻喪状態になってしまっても不思議ではない状況ですが、 たとえば、次の2冊を読んでみてくださいませんか。 『接客の達人』 『究極の接客』 あるホテルの契約社員だった女性が後に そのホテルの総支配人になってからの著書です。 彼女のライフデザインは素晴らしいものがありますので、 参考になるのではないでしょうか。質問者さまの 人生観・価値観・美意識・人間観・仕事観・人生哲学etc.が 変わるかもしれませんよ。 私個人的には、変わって欲しいです。 ［どちらも絶版ですので、公立図書館で取り寄せて読んでみてください］ Good Luck！ Ciao.
自社の労働者を、他社に派遣することが、たちまち人材派遣業になるワケではありません。 簡単に言ってしまうと、実質的な使用者が、他社に移管される場合は、人材派遣となります。 一定期間、自社の労働者への指揮命令権を他社に委譲して、他社業務に従事させ、就業管理なども他社にさせ、その対価を得る契約行為が人材派遣業です。 すなわち、他社業務の一部を、会社として外注で請負う様な状況で、一定期間、他社に労働者を派遣する場合などは、業務委託（いわゆるアウトソーシング）や請負契約の範囲であり、たちまち人材派遣とはなりません。 ただし、実際には依託や請負の範囲と異なる業務に従事する様な場合は、偽装請負です。 罰則は、違反の内容により、軽いところでは２０～３０万円，重いところでは１００～３００万円の罰金刑か、悪質な場合は懲役刑もありえます。
コンビニは染めること自体は大丈夫なところが多いですね。ただ、金髪はダメと言われました。 その店の店長・オーナーにもよるので、実際に行って従業員を見てみればわかる思いますよ。
タクシー運転手が副業をすることを容認している会社は多いです。 ただ、その逆は出来ないと思います。アルバイトの運転手は採用していません。
筆記試験の無い会社ならあります。 面接だけの会社は知りません。 一例ですが私の勤務先の障害者枠の選考は ・事務職は面接とSPI試験 ・事務職以外は面接と実技試験 となっています。 事務職は手が自由に動くこと、頭の回転が良いことを知りたいので筆記試験を行います。 事務職以外は必要な作業が出来るかどうかを知りたいので、15分程度実際の仕事を体験してもらい判断します。 手が自由に動く応募者が有利になる筆記試験は無意味なので実施しません。
面接では本当の理由を言わないほうがいいですね。 普通に考えて、高1で喫煙が理由で中退した人は雇いたいと思わないですよ。
http://www.careerforum.net/event/whom.asp?lang=J ここへ行け！
そうですね。 その通りだと思います。 次の人生ではがんばってください。
通例でいくと、7月末付の退職願or退職届を出すのでは…？ http://ten-navi.com/hacks/retire-14-6540 6/30「退職日」だと6/30で雇用の契約が終了してしまうので 7月にかけての有休消化はできないと思います。ましてや退職「届」だとこちらから撤回できません。 してやられた感がしますが… 上司、人事がいるなら人事に相談し、話ができないようであれば労働基準監督署へ連絡すべきかと思います。 お急ぎください。
1ヶ月に前ではなく、2週間前だと思います。 ハローワークに相談したとか、他に相談して聞いてみたと伝えたらどうでしょうか？ ギリギリで2週間前のはずです。 次の日から、すぐではバイト先も困ると思いますし、本当の事情を話して、最短で辞めさせてもらえる方が気分的にはよいと思いますが。
一応男性の社員ですが、人事部にいる人間として率直な意見を言います。気に障ったらすみません。 （これはあくまで私も企業の場合ですが参考になれば程度で見て下さい。一応大手企業ですので） その様な考え方の人も沢山います。 これは、貴女の器量の問題ですが、仕事を覚えるのが早い、入社してすぐに戦力になる様な方なら上司は、見て見ぬふりをします。 しかし、仕事が出来ない人なら、それが原因と決め付けられます。（つまり仕事に来てるのではない学生時代の延長感覚だと判断されます） 新入社員は、１年は上司が観察して優劣を判断してしまいます。 誰が誰を好きなんかは、すぐに知れ渡ります、貴女より先輩女子社員がそういう事は、良く見ていますので。 話の本題ですが、仲良くなるのは、かまいませんが、入社でいきなり男性社員それも新卒の同期でしたら、その人にも迷惑が、かかります 例えばミスすれば、「気を付けろ」で済み所が「女性社員と仲が良いらしいな、仕事しにきたのか恋愛か」と言われるのです。 但し貴女がしっかりした社員なら、辞めれたら困るのでそこまできつく言いません。（男女逆の場合もあります） それは、今年新卒で入って来た子がそんな目に遭いました。 ですから、とりあえずキープと言う形で社外で付き合うように、恋愛に走る子は仕事を早く覚えて一人前にならないとその様な弊害が 起こります。一応会社の人事関係の人間は、このような目で新入社員を見ていますので、気を付けておつきあいしてください。 貴女が、一人で充分仕事が出来る様になればたとえ恋愛が分かったとしてもみんな幸せになれよと祝福してくれますから。
その条件で労働契約したのだからそれまでですね。 職安の紹介と手強制労働、契約ではない。いやなら労働契約を結ばなければ良いだけ。 >一方、就活者は履歴書等に虚偽の内容を記載した場合は発覚した際に問答無用で解雇されるのに不公平です。 懲戒解雇はあなたが考えるより遙かに難しい。 一方労働者は理由など必要なくいつでも辞められます。
自分も精神障害と身体障害です…。 自分は２ヶ月に１度水曜日に通院しています。 障害者就労支援センターに約３年通って、就職することが出来ました。 なので、そういった施設に行くのもいいと思います。 履歴書に関しては、障害者としては まず自分の症状を自己把握しているかをアピールすることが 大切だと思います。さらにそれに対しての対処法まで 書いておけば好印象になると思います。
来年の今頃にはバイト先にあなたはいないのですよね？ 来年いなくて、３年半もいて状況を変えられなかった人が 残りの期間で何を変えようというのですか？ あなたの店ではなく店長（もしくはオーナー）の店なのに、 真面目色（あなた色）に変えるつもりですか？ 続けることに疑問を持ったのなら、 店にとってあなたの役目はもうないのでは？ 店が困らないタイミングで辞めるのがベストです。 ３年半バイトした、仲間ができた。 それだけでは足りないのでしょうか 状況をかえる権利があるのは経営者か、そこの社員です。 他所の社員になる人が、店のやり方を変えようなどという 行為や思考は店にとってかなり余計なお世話なのです。 良かれと思った行為や正しいことを、他人の領域でやるのは、 社会では正解ではないです。悪いことを悪いままにするのは よくありませんが、あなたの所有する店ではないかぎり、 行き過ぎた行動であると見られます。 ３年半働いてイメージ悪くなると思います。 爪痕を残したい、伝説の英雄として語りつがれたい、そんな 野望があるなら、変えることを堂々とやればいいですが、 状況を変えて、本当に店の為になるのか否か考えてみてください。 店長やオーナーの経営を否定することになります。 社会はバイトとは違い甘くありません。 たまたまあなたが就業していたバイト先はゆるかっただけで、 バイト同士も仲がいい、かなり好環境で育ったと思います。 ですが、内定先はどうでしょうか。 嫌な奴がいて、真面目が裏目に出るのもよくある話です。 バイト先ではあなたや他の人の思う通りに ある程度物事が動かせたのではないかと推測しますが、 内定先で同じことをやらせてもらえるかというと 高確率でやらせてもらえないと思います。 状況を変える立場にあるのか、を考えてみましょう。 真面目で損した分位は取り戻せるかと思います。 バイト仲間とはラインなどでつながればいいのでは？ でも所詮、あなたも多忙になるし、彼らも彼らの人生が多忙になる。 今は絆が最強だけど、来年の今頃は数が減っていると経験上回答します。 内定が決まったのだから学生気分でいるのではなくて、 社会では上記のようなことが当たり前に行われているんだと 今から心の準備をすることをおすすめします。
内定を辞退するのはあなたの権利です。辞退の意志を断る権利は会社にはありません。 あなたの気持ちが変わらないのなら、毅然と意志を貫きましょう。 ただし、話が上手くいかないからといって現実逃避するのは大人がすることではありません。親に叱られた子供が、口を利かないのと同じような振る舞いです。 内定を辞退する権利はあなたにあるものの、相手も時間を割いてあなたを面接してくれたのだから、誠意をもって辞退する姿勢が大切です。しかしどこまで行っても平行線なら、どこかですっぱり線を引きましょう。
＞郵送等で社員証、退職届等を送って終わりということはできないでしょうか？ ⇒　OKですヨ。 「明日の出社」については、明日、職場の主任宛に電話。その時に（郵送することも 伝える。） ※会社と従業員は、対等の立場、です。
要領悪いか良いかで違うけど、お金を扱うので精神的にも体力的にも、大変ですよね。 レジ以外にも仕事が色々有るし、やる事は必ずメモしてください。 暇な時にメモを見ると、勉強にもなります。
芸能の裏方は激務ですよ。 定時とかないですし、怒られまくったという話をよく聞きますよね。 でもそれを承知の上で応募したわけですので、頑張ってください。
グループで受けられるオーディションもあると思いますよ。 Auditionていう雑誌で探してみるといいです。
面接で聞けばよいのでは。 会社に評価してもらうだけが面接ではないです。
うちの小姑にタイプが似ている… うちの無職の小姑は専門学校中退後、少しバイトしていたみたいだけど、真面目過ぎて仕事について行けず、直ぐ辞めて、それから20？年無職です。 正直私はウンザリですが、年齢+無職歴が長いと雇う会社はゼロに近いですね。 なので、早く見つけましょう。 仕事する上で気を付ける事は、真面目にやり過ぎない。 仕事も時間が決まってます。 手を抜いてとは言ってません。 適度に…です。 小姑は、それが出来ないんです。 だから仕事が怖いのです。 うちの小姑みたいには、なって欲しく無いですね。
上司との折り合いが～の部分は他の方もおっしゃってるので無視します。 2年目にもかかわらずって部分ですが、一年いれば会社の流れ、仕事の流れわかりますよね。社会人です、学生みたいに先生に言われたことだけやるのでは駄目ですよ。 考え行動するのが普通です、解らない・自信が無いなら「○○の用にしたいんですけどどうでしょうか？」と自分の意見を持って上司に相談する、それが働くということです。 後、何ですか？3ヶ月働いて1ヶ月休み？フルタイム労働かつ、同じ会社に勤めて6年かかってようやく年間有給発生日数が20日ですよ？年間保持できる有給最大日数は40日です、あなたの望む勤務体制はこの日本において実在できません。 派遣なら3ヶ月働いて1ヶ月遊ぶもできるかもしれませんが、おそらく生活資金が持ちません。 1ヶ月の休みを家で寝て過ごすだけの予定なら平気かもしれませんが、外出するきならよほど節約したつまらない1ヶ月になるでしょうね。 手取り16万って事は大体総支給額は20万くらいですかね、すんでいる地域にもよりますが普通です。
一週間って言われたなら一週間待つしかないです。 それ以降連絡無ければ、連絡すればいいのですよ。
バイトくらいで取られないから安心して。
違いますよ。 普通に危機感や使命感があれば、もう就職は出来ているはずです。 試験に落ちて何社位受けましたか？ 就職に向けて努力は何をしていますか？
同意してくれる方を求めてるのかもしれませんが一方的に貴方が悪いですよね。 まず、つけで飲んで30万溜め込むという考えがわかりません。 今までのつけ飲みが月いくらぐらいでどれぐらい遅れて支払っていたのかすら書いてないので解りませんが、この金額と支払い遅れが常習ならお店側はいくら付き合いが長かろうがやめて欲しかったって事ですよね。 今まで我慢してつけに対応してくれていた店主に感謝するべきです。 今回の金額と遅れ具合が初めてであれば店主としてはいくら顔馴染みとはいえ不安な金額だと感じているってことです。 早急にどんな手段を使っても支払ってください。 一括で30万支払いが無理なら店主と話し合って半額なり三分の一位なりを一度返して誠意を見せないと何をされても文句言えないと思います。 予定してた入金が無いってのも単なる「取らぬ狸の皮残用」ですよね口先三寸で「○○日に纏まったお金がはいるからそれまで待ってくれ」的なことを店主に話していたんじゃないですか？そんな話をされて実は入金が無かったから再度待ってくれなんていわれたら店主も困りますよね。 損害金云々を請求する算段をする前に支払い金を工面する算段をしましょう。
採用内定段階での懇親イベントがきっかけで付き合いはじめ、最終的に結婚までいったカップルが 実際にいます（内定者が男性、私ではありません）。 出会いなんて偶然以外の何物でもないでしょうから、仕事と恋愛のけじめさえシッカリつけていれば （前述のカップルは、そこはきちんとしてました）全然アリじゃないでしょうか？
こんにちは、私も転職を繰り返していました。 どこに行っても辛いことはありますので、今のまま転職せないで頑張るべきだと思います。 転職したら後悔することになります。 信じるか信じないかはあなた次第です。
普通、いい大人は泣きません。泣いても何にも解決しないからです。でも病気なら泣くことも考えられます。 嫌だと思うのは甘えとは限りません。嫌だからと何か工夫すれば一つの成長です。
正社員なら志望動機が重要かもしれないですが、 もしパートやアルバイトなら、それほど重要視されないと思います。 よほど支離滅裂な文章でなければOKかと・・・ それよりも、はきはきとした受け答えとか、 清潔感とか、職場になじめそうかとか（雰囲気や年齢層など） 勤務時間帯とかの条件面で折り合いがつくかどうか、だと思います。 短期の募集でない限り、できれば長く勤めてくれる人を探していると思うので、 「地元なので無理なく、長く続けられそうだと思った」で良いと思います。 すぐに辞めてしまうような人に、志望動機も適性もあったもんじゃないですよね。 まずは、続けてくれるか？　そこは重要だと考えていると思いますよ。 正社員の募集なら、的外れな回答ですみません。 採用されるといいですね。
イオンでも安くそろえられると思いますよ。 http://fashion.aeonsquare.net/recruit/sp/ladies/ …
やりたい仕事があるのであれば、アルバイトから入って頑張って正社員になればいいと思います。 自分がしたいことを仕事にできるっていいことですよ。
まずは学校に相談してください。 統合、合併があっても予定通りなのかどうかです。 断るなら今のうちに断った方がいいでしょう。 ただ、統合にしろ合併にしろ、経営規模が大きくなり、経営状態が悪い状態から良くなると考えれば必ずしも悪い事ばかりではありません。 自分の知人は、吸収合併されたおかげで、賞与倍増、休日日数増加、福利厚生も充実、といいことだらけでした。 経営統合などで辛いのは経営者であって、一社員にとって大切なのは労働条件と安定性ですからね。 学校とも相談の上、よく考えて決めてください。
工業大学や電機大学（ほかに高専）でないと、プロジェクトエンジニアでは採用されません。 専門学校でしょ？だと、進路決まってしまいます。先輩たちの就職先を調べてみればわかります。それで、学校では成績が良かっただけ？なにか製作しましたか、例えばロボットを作ったとか。制御プログラムを作ったとか。やる気だけじゃ。
＞業務経験ない場合、採用されることはありませんよね？ とりあえず、「必要なスキル+業務経験相当」という事が書かれてあるというのは、 企業側は即戦力となる人材が欲しいという事を言っているに過ぎません。 したがって、即戦力となれるような人材が何人も募集に集まっていれば、 業務経験が無い貴方は不利になりますが、 誰一人としてその様な人材が集まらなければ、貴方にだってチャンスはあると思われます。 なので、初めから自分は採用されないと諦めるのではなく、 少しでもチャンスがあるなら面接させてもらおう！という姿勢で取り組むことが大切です。 とりあえず、求人先にまず電話をして、 スキルは専門学校で学んだんだけど業務経験は無いという事を告げ、 それでも可能かどうかというのを確認する事が先決です。 そうすれば、企業側がそれでもＯＫなので一度面接しましょうとか、 実務経験が重要なので経験が無い方は・・・などとお断りされたりするので、 そうやって直接企業側に聞いてみるのが一番正しい方法です。 企業側の考えは全部同じではなく、１社１社違うものとして考えましょう。
15年経験から携帯電話販売なら 幹部候補　募集のみ　選んだのが良いでしょう たぶん、始めは現場からと言われ　転職の目的達成です。
楽して稼げる仕事なんてないですよ！ そんなのがあればみんなその仕事してます。 まだ若いのですから、今のうちから苦労してお金を稼ぐということを経験しておきましょう。
向いています
パチンコ屋じゃないですか？
これから　少子化で　幼稚園や小学校教諭は採用減です。 一方　保育士は　少子化の中でも　共働きが増えていて　需要は多いですよ。
サイトの利用規約に反するかもしれませんよ。 だって、あなたは雇用契約に反する行為をごまかしたい、その方法などを質問されているのですからね。 そもそも、これからマイナンバーでばれやすくなると言われる中、明確に禁止だと言われる副業をしようとするのは、リスクがありますよ。 ばれる場合というのは、一番は住民税でしょうね。 雇用主である会社は、当然正しい所得税計算として年末調整の義務があります。住民税の特別徴収も義務であり、今までこの義務を果たさない会社が多いということもあり、役所はその義務を果たすように徹底するという活動をしています。 どんな職歴なのかはわかりませんが、手続きだけで隠し通せるとは限りません。本業としての勤務先とダブルワーク等の勤務先が取引があるかもしれません。取引がなくとも、人的交流があれば、何かの拍子にばれることもあるでしょう。 以前の仕事がたのしいというのもわかりますが、ばれたら最悪解雇、解雇までならなくても、今暁の昇給・昇格等の人事査定で低くされる可能性はあることでしょう。 色々なリスクを抱えてまで楽しい仕事を副業で選ぶのでしょうか？
漁業もおすすめですね。 農業よりよほど年収が高い。 また一種の利権ですから（日本で一般人が港に船を泊めるのは莫大な金がかかる、漁師はタダ）。「土地代」がかからない。 ガソリン代ぐらい。 ブラックなので、儲からないので廃業、なんて話も聞きません。 どこの街でも漁師はそこそこきれいな１軒家に住んでます。またキャバクラなんかに行く人も多いですね。 楽とは思わないけど、それぐらいの収入はあるのだと思います。 林業も人が足りないので重宝はされると思いますよ。 収入はやすそうですが。 どちらもコネが１番でしょう。 最近は転職フェアにも出てきますよ。
会計事務所に限らず、小さい組織ではよくある話です。 常識や基礎の能力は人それぞれです。常識は人それぞれ異なっていてもおかしくないこともあります。 しかし、勝手に知っていて当然と考えたり、教える側が教え下手なのに気付かない人も多いのです。 私の前職も会計事務所です。私は税理士試験の受験をするぐらい勉強していましたし、家族で会計事務所経験のある人からいろいろと話だけは聞いていたので、比較的上手に対応していましたね。 私が言いたいのは、大の大人、それも自分より上の立場の人の性格や考え方を変えることはまず無理ということです。では、自分が変わるしかないのですが、変わることはそう簡単ではありません。相手の性格を知り、自分の中である程度割り切って、相手に合わせた対応をするとよいでしょう。 私が前職の事務所では、同じことを聞く際には、同じことを聞いてすいませんと、内容を聞く前に誤ってしまいます。そして、0から聞き直すのではなく、自分の言葉で自分の解釈で、以前の説明を復唱し、その考えでこのような処理になるのではと考えるが、間違っているところはありませんか、と聞きます。さらには、副賞子ここまで実際にやってみたが、理解できたつもりになっていたわからないところが出たということで、一部だけ再度の説明をもらうのです。 謝ってしまう。説明や支持者に同じことを極力しゃべらせず、こう理解したつもりが、ここではわからなくなってしまった。どこが間違っていますか？のように聞くのです。 私の前職の事務所では、一番の古株の人は、忙しく、説明下手というか説明を省略したがる傾向にありました。ですので、だれもがその人に嫌われ怒られていましたね。しかし、私だけは、怒られてもたかが知れた程度で、聞き上手に徹したことで、聞きたいこと以上に教えてもらえるようになりましたね。退職間際になっても、通常辞める人に教えても意味がないと、教えるのも嫌う人でしたが、私の時には、辞めても役立つ知識だからしっかりと理解しましょうと、丁寧に教えてもらいましたね。同僚からはお前なんでそういう付き合いができるの？と驚かれましたね。私についていた後輩は、私の対応を盗み見るようにし、私の意見を聞き、その後比較的上手に付き合っていたと聞きましたね。 運悪く教え方が自分に合わないことはよくあることです。お互い気分良くするためのテクニックは、教えてもらう側ががんばることで、うまくいくこともありますよ。
そんなことはない　専門技術や資格が必要だから　専門大学が優先される。いくら、東大卒でも　簡単に公開の記述や資格は習得できないし　そういう人は管理部門に廻される。 たとえ、社内養成があっても　はじめからそれを指定して別枠で採用するよ。適性などがあるから事務職で採用して航海士にさせるなんてありえない。 パイロットでも同じだよ　航大卒等のほか　自社養成もあるけど　パイロット要員としての適性検査を経たうえでの採用だよ　まあ途中でパイロットとして見込みなしと判断されたら営業や事務部門に回されるけど　その逆はあり得ない。
愛媛が基盤の　地方銀行です。
冬の車通勤が倍の時間掛かって大変ということは　おそらく北海道とかでしょうか？ 酪農といっても肉体仕事です　介護との差は　相手が人間か動物かの差です。 人相手は感情があるだけに大変ですし　牛も素直に言うことを聞くとは限りません・・・
パートであっても、時間外労働には25% の割増賃金が支払われます。深夜の残業は、《深夜手当＋残業手当》で計算します。 http://okayama-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hour … 時間外労働とは 1日8時間を超える労働のこと 1週40時間を超える労働のどちらかを満たした部分を指します。
給料と実際働く仕事内容や優遇は聞かないと　ダメでしょ ハローワーク 正社員募集で 契約社員から　なんて実際には、平気で言う時代で　給料もいい加減です。
いいえ。 当社は小さな会社なので独立した人事部はございませんが、人事担当部門の管理職はブ男(小生)です。 また、親会社の人事部のメンツも多少知っておりますが 　・現)人事部長 　　性別は♂。「石塚英彦」さんの体に、日村勇紀の髪型 　・前)人事部長 　　性別は♂。身長は１８０㎝あるが、'60年代(?)に流行ったロンゲ 　・現)人事部課長 　　性別は♀。少なくとも親会社の中では美人の部類ではない。
＃1です。御礼拝見しました。 言い忘れていました。 もし人事課から連絡がいって上司が全く知らないと言うことになれば、貴方の評価もさることながら、上司の評価も下手をすると悪くなります。「部下の状況なども把握していないのか？」ということですよね。 みんなのいる前ではなく上司に「○○課長（○○係長）、おりいってご報告したいことがありますので」といって別室がまたは人がいないときにしてください。なるべく皆の前では話さない方がいいです。下手をすると浮いてしまいます。 ご希望がかなうと良いですね。応援しています。
>給料をもらっていないから、とりあえず、30万円を払え 通常、どんな辞め方をしたとしても、勤務日数分の給料は支払われます。 「30万円」とは、その金額を大きく上回った額と想定されますが、回答者はその理由を知らないので、30万円の支払いが妥当かそうでないかの判断はできません。 質問者は、退職した知人がなぜ30万を要求しているのか、理由を知っているのですか。 >私の方にも紹介した責任もあり、その会社からこれ以上、何かあったら責任問題である、 知人の連帯保証人になっているわけでなければ、無視してOK。 今回のケースでは、仕事ができなかった知人と、面接で知人の能力不足を見抜けなかった会社に問題があるので、双方で解決すべき。 ただ、質問者が知人を紹介するときに彼（彼女）を推薦したのであれば、会社にお詫びの一つくらいは言うべきだが、金銭を補償するような話ではない。 >このような場合、どのような対策をとればよろしいでしょうか 質問者が取るべき対策ですか? 特にないと思いますけど。
履歴書に指定はないので、原則なんでもいいです。 「アルバイト用」と「就職用(確か)」と分けられているのもあります。
オーディションといっても、なんのオーディションでしょうか？ 仮に芸能のオーディションだとしても色々ありますよ。 お笑いだったりダンスだったり演技だったり… 分野が分からないので、なんとも言えないです
卒業後に仕事を始めるのでしたら、 自分の予定に合わせて支障のない範囲であれば2月頃でも問題ないと思います。
どのような業務に就いてらっしゃるのかはわかりませんが、 祝日休みのある勤務形態ならば、ある程度減額されてしまうのは 仕方ないのではないでしょうか。 私は日勤かつ祝日関係ない仕事なので、若干の残業代（＋1万？程度）を含めても 大した変化はありませんでした。
基本は学生は勉強第一ですが、社会に出た上でバイトの経験有る無しは、多少関係しますよ。 世の中色んな人が居ます バイトで色々経験しておくと、免疫が付くと思います。 バイトするならば、無理しないで程度に… 兎に角、勉強第一ですよ。
気持ちはよくわかる。よくわかるけどどこでも同じ状況になる。 ただ、大学１年なら嘘丸出しの言い訳でも「若いから」とたいていのおっさんは承諾します。「言ってから辞めるだけマシ」と無理にでも納得します。 体調不良でも学業専念でも向かないからとでもアンタが怖いでもお好きにどうぞ ただ、急に来なくなる「飛ぶ」のはやめてください。 振り込みではなく手渡しに切り替えて強制的に来させるせこい企業があります。 まぁ初めから手渡しのようなので関係ないみたいですが。
紹介状はハローワークの求人なら圏外でも書いてくれるんじゃないかとは思います。 不安だったら実際にハローワークで聞いてみたほうが確実だと思います。 ハローワーク以外だったら、求人情報誌に求人情報が載ってますよ。 よくコンビニあたりに売ってますが、もしかしたら場所によっては売ってないかもしれません。 住む場所は、絶対にこの県のこの場所付近で仕事を見つけるんだと決めているなら 先に決めてしまったほうがいいような気がしますが、 絶対ここだと決まっていないのであれば、仕事が決まってから探したほうがいいかもしれませんね・・。 あと住む場所が決まったら、本籍は移さなくても、転出届と転入届を出して、 住民票の住所を変更したほうがいいかと思います。 転出届、転入届の手続き方法について不明点があれば、 今のうちに市役所に行って聞いてみたほうがいいかと思います。
東京だったらハワイアンジュエリーの専門学校があるみたいですが、 大阪で個人で制作してる人がいるかどうかはわからないです・・。
面接は楽しいという友達がどういう目線で面接をしているのか聞いたらいかがでしょうか。 面接はお互いに相手を評価するものなので、萎縮する必要はありません。 緊張や予測不能な質問程度で動揺するのは、はっきり言って準備が足りません。 自己分析や志望動機は何通りも作って、話がどっちに流れても軌道修正できるようにしておくものです。 友達に頼んで擬似面接してもらって、受け答えができるように練習すべきです。 私はそこまでやって内定もらいました。 最初から何社も受けるつもりがなかったので。
年末年始以外で高校生を雇ってもらえるのか知りませんが・・・・・・・高校生は不可かも？採用になると、研修があったりするし。仕分けと一言で言っても色々ありますよ。年賀状の仕分けみたいな単純な仕事だけなら楽ですけどね。郵便物も色々な種類がありますし、それを覚えて分けたり、地域別に分けたり（集中郵便局だと、集まった郵便物を全国の集中郵便局に送りだす）ゆうパックなどの仕分けだと結構な力仕事ですし、時間に追われます。まぁその郵便局にもよりますが、女性でも結構性格がきつい人が多いですし、身体も心も丈夫？じゃないとなかなか大変です。要するに考えているよりも大変かもということです。
氷河期になるかはなってみないと分かりません。ただ、１５年卒１６年卒が良すぎたので、それよりも良くなることはないと思います。
貴方が労働契約を締結して、就労して14日以上就労している場合には労働基準法第２１条では、事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)は貴方を解雇する場合には、第２０条に基づいて30日以上前に解雇予告をするか、即日解雇の場合には30日分以上の平均賃金の支払いが法定化されています！貴方に問題が有り労働者の責に帰すべき事由で懲戒解雇する場合には、原則として極めて軽微なものを除き、経歴詐称、原則２週間以上無断欠勤し出勤の督促に応じない場合、出勤不良又は出欠常ならず、数回に亘って注意を受けても改めない場合等総合的かつ実質的に判断すること。事業所内外での刑法犯罪等や事業所及び使用者に名誉並びに経済的損失を与えた場合で有り、第８９条に基づいた就業規則に規定されている懲戒解雇事由にも拘束される事は無いことになっています！ですから、貴方を使用者が何の事由で即日解雇したのかが問題ですので、使用者が事業所の経営的に苦しい状況で解雇された場合には整理解雇に該当しますから整理解雇の4要件を遵守しているのかが問題に成りますし、使用者が貴方を感情的に解雇した場合には労働契約法に基づいて、解雇権の濫用に成ります！ですから事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法第２０条違反等に成るのでは有りませんかと申告されるのが最良の方法だと思いますよ！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には労働基準監督官に相談すれば貴方の名前は伏せて繰れます！また貴方が労働基準監督署に申告された事に対して、使用者が貴方に不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！ですから貴方が事業所で就労した事が解る証拠に成る物を持って労働基準監督署に行かれることが宜しいと思いますよ！
はたらいく
メーカーまたは販売代理店・仕入れ先の営業員に、セールス方法を相談する。何らかの資料は持っているはずです。
サンレディースは残業代が出なかったと聞いたことがあります。 派遣会社は登録だけでもOKの場合が多いので、一度話だけでも聞きに行くとかで良いと思いますよ
一次面接は日が決まっているけど、二次面接以降は連絡待ちという所もあります。 知り合いが受けた銀行がそうでした。 その電話で打ち合わせして明日と言われ、他社の試験とどうしても重なるので 一社あきらめていました。
今居る職場が一番でそこに１０年居れば　福利厚生や収入が安定します 転職組が何を選んでも　 仕事を覚えない　根性がない 自分にあわないと辞めていくので まともな所は雇いません 仕事がキツく　出来なくて怒鳴られて 辞めた人の後がましか空いていません 将来の事を考えるのなら転職しない事です
解体業
通勤時間の長さがネックになってるのでしょうね。仕事内容に関しては、やったことがないので、何とも言えませんが、クレームに関して言えば、たとえばスーパーなどでのお客さんのクレームに比べれば、金銭が絡んでいませんし、食品でもないのでまだましだろうと思います。（本に、消費期限はないので　笑）図書館の利用者は年配の人が割と多いので、わけのわからない事を言う人も結構いるようですが、まわりの人に助けてもらえると思うので、そう心配することはないと思いますよ。そのうちにカウンターに入れるでしょうし、一日中立ちっぱなしということはなくなるでしょうし。図書館の仕事をしたい人が多いと思います。私ももう少し頭が良かったらやってみたいです。本好きなので。図書館の仕事って、本や資料を整理するの、大切な事だと思います。まずそれが一番です。それがあって、利用者は本を借りる事ができるはずです。それをつまらないと感じるなら、もしかして向いてないのかも・・・・・・と思います。お話会などはもともと図書館員の仕事ではないと私は思っていました。ボランティアの仕事だと。違ってたらごめんなさい。素人の考えなので、スルーして下さいね。
＞通常であれば「・・面接の機会を受け賜りますようお願い申し上げます。」ですが、 賜るは、受け取る側の言葉で 送る側が受け取ってください、という意味では使いません ＞次回の面接ではご配慮を賜りますよう 配慮してくれ、てのは、おかしいを、何様じゃ？ って思われるから 障碍者の方ですか？配慮を求めるのは ＞さて、 さて、なんて要らない ＞応募書類 応募が要らない 拝啓　時下ますますご清栄のこととお慶び申し上げます。 　新橋ハローワーク○○のご紹介により、御社の○○職に応募させて いただきたく、書類を送付させていただきます。 履歴書を同封致しましたので、よろしくお願い申し上げます。
こんばんは。 私は、正社員になったことはありませんが、イベコンでオーデションや、 人事課の経験があります。 まず、全体的に話が長いような気が致します。 採用に何百人も見る面接官が、あなたの一語一句まで気にする可能性は低いです。 要点を言いましょう。 >学生時代に最も困難だったこととそれをどう改善したか ○年生のときに、○○のアルバイトを経験しました。 ○○をすることに苦労した→それをこうやって克服した その経験を御社に生かしてこうやっていきたい そこまでを、3分以内に即答出来るようにしましょう。 「こうやったんですが、効果ありませんでした」という話は、最初は端折ります。 改めて聞かれたら、言いましょう。 私が何を言いたいかというと、面接官は、あなたの能力は知りたいけれど、 失敗談とか、長々とした話は聞きたくないのです。 特に大企業ならば、分刻みで集団面接を入れているはずなので、 あなたの前述の文章のように、長い話をする人は嫌われる傾向があるでしょう。 また、話の要点を決める以上に、最も大切なことがあります。 それは、なぜその会社に入りたいかということ。 そこに情熱があれば、受かる確立はぐんと上がります。 応援しています＾＾
新卒なんですね、まず４０歳で年収６００万を超えるって 今の景気を考えればまず夢のまた夢ですね 年収にボーナス含まれていたとしても、月収５０万程度って 大企業の取締役ならわかりますがね それを踏まえても地銀よりはメーカーですね
貴方が就労している事業所は、刑法上は詐欺罪に該当すると思いますが警察に相談した場合に立証するかどうかは解りません！詐欺罪の立証は難しい事案ですからね！タイムカードの偽造は、労働基準法第３２条違反に成ります！また賃金が違う場合も労働基準法違反に成りますので、相模原労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法違反、男女雇用均等法違反(セクハラ)で申告されると宜しいと思います！労働基準監督官も司法警察官ですからね！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には、労働基準監督に相談すれば貴方の名前は伏せて繰れます！また使用者(社長、事業所所長、店長等)が貴方が労働基準監督署に申告された事に対して不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！相模原労働基準監督署の署長は、上部組織の労働局基準部監督課の監察官もやり、藤沢労働基準監督署の署長をやり、今年の4月から相模原労働基準監督署の署長に赴任された確りとした署長です！副署長も相模原、厚木労働基準監督署の第１方面主任をやり、労働局監督課の特殊官を経験されて、今年の4月から相模原労働基準監督署の副署長に赴任された確りとした副署長です！第１方面主任も確りとした方面主任ですから、申告する時は第１方面主任か副署長に申告されると宜しいと思います！もし労働基準監督署の対処が悪い場合には、上部組織の神奈川労働局基準部監督課の主任監察官及び監察官に相談されると宜しいと思います！詐欺罪に該当するかは、労働基準監督官とも相談されて、事業所の所在地を管轄する相模原南警察署、相模原警察署、相模原北警察署、津久井警察署のうちどの警察署の管轄か確認されて、警務課の住民相談係に相談に行かれると宜しいと思いますよ！
新幹線や飛行機、特急以上の距離や時間がかかる人にだけ出るのでしょう。 関東圏に住んでいる人間にとっては都内は通勤通学圏内であり、定期をもっている距離の細かい交通費まで出せないというか、領収書のでない距離の電車やバス代なんて精算面倒でやってられません。 よくて一律千円です。 じゃあ、交通費のかからない人を面接した方がいいかっていうと、そんなケチくさい事考えて人を採用していません。 優秀な人材なら面接時の交通費などささいなことです。 あなたを採用するつもりであり、交通費の話がない人が不採用ってものでもないです。 それはこれからの話です。
厳しいこと言いますけど、まだ中2ですよね？ ダンスレッスンやボイトレでもしてるんでしょうか。 本気で言っているならしたほうがいいですよ。 (してたらごめんなさい) お金も時間もかかりますけど。 ちゃんと親には言ってあるんですか？ まさか親に相談もせず、5人で芸能デビューするなんて言ってませんよね…。 親に言ってないとしたら相当甘い考えです。出直しましょう。 で、モモクロがどうやってできたかなんて検索すれば書いてあるでしょう。 もう少し自分で調べてみては？ 今時なんだって書いてありますよ。口で言う前に行動しましょう。 そして一人一人でオーディション受けて同じグループなんて普通に考えたら無理だと思いますけど。 そんなことするならダンスのコンテストに応募する方がよっぽど可能性ありますよ。 厳しいこといってすみませんね。 ただ、世の中甘くないので。 これ見て嫌な思いして騒ぎ立てるようなお子様ではないことを願います。 最後に大学は芸能の専門学校に行きたいっておかしいですよ。 大学と専門学校は別です。 高校を出たら芸能の専門学校に行きたいならあってますけど。 そこらへんも1度調べなおしたほうがいいと思います。 3年になったら三者面談もあるでしょうし、先生と親に芸能デビューしたいとぜひ言ってみてください。 厳しいこといってすみませんね。 検討を祈ります。
でも　Ｂ店舗で人手が足りていたら　断れらるし、Ａ店舗では別な人を探さなければならないから　そう簡単にハイとは言ってくれないと思います。
フリーターでいたくない、やる気があるなら、とにかく応募することが先決だと思います。 あれこれゴチャゴチャ考えるのは後からいくらでもできますが、「採用」という枠は 他の人にかっさらわれてしまいますよ。 あなた一人が応募するわけでもないのであれば、悩んでいる暇だって惜しいはずです。 どういう業務内容か変わりませんが、勉強するだけではなく、有用な資格を取らなければ 他の希望者とは差をつけられません。 「勉強しました！」は口だけなら何とでも言えます。 本当にあなたがそこで仕事をしたいなら、近くのハローワークや若年層向けの就職支援施設で 就職相談をしてみてはいかがでしょうか。 資格試験に向けた講座の受講や面接の対策、履歴書の書き方等の相談を受けられます。 応募もしていないのにダメだと決めつける材料が、あなたの19年の中のどこにあるか不明ですが 受ける前から可能性のあるなしを問う前に、まず万全を尽くすべきと思います。 可能性がないから応募を撤回するなら、この先一生、どこにも就職はできないと思いますよ。
やっぱり地元ですよ。逃げではないと思います。私も都内に出ましたが稼ぐだけ稼いでUターンしました。 しばらくなら良いですけど慣れない土地は色々と大変です。 無理して働くより細く長くを考えられたほうがよろしいかと思います。
＞大手に入れれば良いですが、中々難しくないでしょうか？大手は、自社養成しているらしいです。 なるほど自社養成ですか、それは知りませんでした。 私も聞きかじった情報だったので抜けている部分がありますね。 私がもしあなたの立場なら、商船高等専門学校（全国5校）と2箇所の大学に質問状のようなものを書いて回答を待ってみます。 一見非常識のようですが、あなたの未来がかかっているのですからそれくらいの事をしたほうがいいでしょう。 学校側も熱心な生徒がほしいと思うので。
今回のケースの場合、全て相手側の要求する書類を準備することは 不可能です、よってもし返済を考えているのでしたら １．就労証明書の発行 つまり現在のアルバイト先に雇用契約書なり 雇い入れ日がはっきりわかるような文書を 自分で作成し、責任者に署名捺印してもらうか 作成してもらうか、様式を発行してもらうかです ２．直近１ヶ月分の収入証明書をコピーして提出 １ヶ月しか働いていないのでそれしか出せません そのために就労証明書が必要です この２つと一緒に、誓約書を作成します 誓約書には、個人情報保護の約束を遵守する 文面を記載します （文面については、提出した書類を第三者に閲覧・譲渡・貸出を 禁止すると同時に、完済時には勝手に処分せず返却すること もし紛失や個人情報が悪用された場合、法的処置を取られても 異論を申し出ないことを約束します　ぐらいに） 今回提出する書類には、あなたのバイト先と収入が 記載されています、それを悪用させないためにも 完済時には勝手に処分せず、必ず返却してもらうための 約束書類です、これは必ずもらってください 後々返済したにも関わらず返さずなどもあります また残債の明細も必ずもらってください 完済したあとに、利息だとか返済遅延金の要求や 完済したにも関わらず請求をしてくるのを防止するためです 現時点で出来ることと言えば、これくらいです。 なお、奨学金については最終支払日の翌日から ５年経過している場合は、時効が適用になりますが これは主張しなければ適用されません、また５年の間に 支払いの意思を伝えたり、１部返済したり、民事訴訟に なった場合は時効が中断します、詳しくは 「消滅時効」で検索してください
ブライダル業界なんかブラックの使い捨てですよ。止めといたほうがいいです。どうしてもブライダル業界に就職したかったら　中国語　韓国語をマスターしたほうが有利です。韓国、中国の人が日本で挙式、写真撮影するのが流行っています。
ここで一つの例としてあの有名なみずほ銀行案件。 本当にみんな開発しているのは富士通などの直受けの社員だけだと思っているのか? そんなわけあるか。多くは富士通と直接取引できる会社からさらに下まで見事なピラミット構造でデベロッパーが集められた。
人を集めるために、偽った内容を求人票に記載する会社もあるそうで、 求人票の記載内容と話が違う！といった苦情は、実際にハローワークなどでも多いそうですよ。 面接の段階で、求人票の内容と違う！というのみでは、現状は違法とは言えないようですが、 もし契約後でしたら、労働条件が違うという理由で契約を解除できます。
来月ってあと何日もないですよね？ 来月以降から来ませんって言って通るのかしら？ 学業に支障をきたす理由が正当化されすぎて、印象が悪いです。 バイトなのだから、好きな時に辞めるのは許されるわけだけど、 礼儀が感じられないんだよね。 嫌いな店長に礼儀などしなくてもいいんだろうけど、 やはり抜けた後のスケジュールをかんがえれば、 来月以降来ませんっていうのは非常識だと思います。 来月で辞めますと交渉するのが社会人としての在り方かと。 客観的に見て、 ”困る”という意味は店長のほうに分があると思います。 あなたにしてみれば、希望やできないことは面接時に言ったので 叶えてくれるだろうと期待しただけで、確約はしていないんです。 断わっただけですよね。 なんだこいつ？と入って間もないのに思ってしまうということは 正社員時代のノリやプライドがまだ残っていているのだと思いますが、 バイトは、指定した日時やタイミングどおりに事が 運ばないことのほうが多いです。飲食店のホールならなおさらです。 高校生だったら、精神が未熟なので辞めるはアリだと思いますが、 社会人学生がバイトするってことは一定以上の期待は店長から されるのではないでしょうか。 多少無理な要求もやってくれると期待されるのは当然です。 使いやすい学生と思われるに決まっています。 なぜなら学生なのですから。 高校生や大学生の学生に比べれば要求される内容増えます。 下っ端なのに、使いやすいと思われる態度が気に入らないのであれば バイト自体向いてないんですよ。 学業がとても難しいのであれば、バイトやってる余裕はないと思います。 後学として 土曜以外は基本的に入れる（午前だとか午後だとかの指定はあっても）と 採用側は解釈するのが一般的です。 細かく伝えていようが採用側が状況をみて動かすわけですから、 あなたの都合はその後の後なのです。 週３～４希望なら、月火水とか指定、確約した方がいいかと。 木金も入れるニュアンスを漂わせるから、週５に組まれるのです。 店長がメモをしていても、あなたの希望を中心にシフトを組むのではないので あなたの希望どおりにならないのは当然です。 学生だけやってたほうがいいと思います。
会社によって退職金があったり無かったり、制度も変わるので目安ですが、 基本的には退職した翌月か、翌々月くらいですね。
まずもってあなたのような考えでは、大手は受からないですよ！大手の人事部採用者をなめてはいけません！少し話せばあなたの事は直ぐにお見通しですから！まあ書類選考が第一問題ですから、どちらか言うと書類の書き方からですよ！可能などと夢の様な事は言わずに、受かってからにせよ！もっと現実を把握して下さい！
まあ、質問者の年齢等にもよります 若くて登録面接が初めてであれ　上がっていたんだろうと　許容範囲です。 ２０代台以降で　職務経験ありの人なら　忘れたことはマイナス点となりますが　派遣先への推薦には　ほとんど影響しませんよ。
嘘ついてる時点で採用してくれないでしょうね
> 実際に半期ごとに立てる目標の達成率は、私が一番良い成績を残しました。 すばらしいですね。優秀な方なんですね。うらやましいです。 さて、今の一番の問題は、上長がむかつくことと、給料に満足がいかないことだと思いますが、 これはベンチャーに転職して解決するのでしょうか。 ベンチャーに転職してもむかつく上長がいるかもしれないですし、 給料だって今と同じ、いや、労働時間が長くなれば時給ベースだと下がりますね・・・。 今の会社であと4年、要領よく時々サボりながら仕事して そこそこの成績を維持していくのがいいではないでしょうか。 意外とすぐに、上長がどこかへ転職していったりするかもしれないですし。
請負と派遣や雇用契約の違いをもっと勉強されたほうが良いでしょう。 ＞業務委託といえば、自宅や自分の借りた部屋で働くものだと思っていますし これが大きな間違いです。 例えば、病院の会計窓口や図書館の窓口なんか、公立の施設で働いている方でも大半は業務請負の民間業者だったりします。 ＞業務委託なのに、クライアントの会社に出社して働かなければいけません。 こういう勤務形態だって業務委託はありますよ。 我が社の業務で例えればお客様設備の運転監視業務があります。定刻に客先に出社して就業することに変わりはありませんが、請負業務であり派遣ではありません。主な違いは指揮命令系統ですが、その違いをしっかり理解していないと偽装請負とかと間違えます。
法律，ルール上は問題ありません。 ちなみに有給休暇は、質問者さんの過去の労働に対し、付与されるものですから、特にずるい考えでもないですよ。 しかし現実は、概ねの企業にとって、有給を完全消化して辞めると言うのは、余り喜ばしい辞め方ではないのが、偽らざるところです。 従い、露骨に苦言を呈されたり嫌な顔をされるとか、何らか妨害されたり、折衷案，調整案などを提示される可能性は高いと思います。 個人的には、「会社との関係」で判断すれば良いと思いますが。 円満退社を目指すとか、退職後も職場との人間関係がある様な場合、ある程度の妥協も必要でしょう。 しかし、逆に円満退社である必要がないとか、恨み辛みで辞める様な場合、権利主張すれば良いワケです。 違う言い方をしますと、これまで会社との関係が良好であれば、有給休暇の消化もしやすい傾向です。 頑張ってくれた社員に対しては、会社から「有給休暇を消化してから辞めたら？」みたいな提案があっても、別に不思議じゃありません。 ところが、関係が余り良好ではなく、仕事も出来ない様な社員が、「有給休暇を全消化して辞める！」などと権利主張すれば、会社も「ふざけるな！」と言うところでしょう。 たとえば退職予定者でも、引継義務などがあるケースが多いので、引継ぎを理由に出社を要求するなど、ある程度は合理性や法的根拠のある妨害も各種可能です。 あるいは、逆に仕事が出来ない社員には、引継ぎなどして貰わなくて良いので・・。 辞意を伝えるや否や、「では会社としては、明日から来てもらわなくても良いけど？」などと言われたら、「いや、８月に新たに有給休暇が付与されるので、８月１日には在籍します。そこで、新たに付与された有給休暇を消化して・・」などと堂々と権利主張が労働者は、ちょっと少ないのではないか？と思います。 ベテランの管理職や人事マンなら、そう言う手練手管はいくつも持ってます。 質問者さんの目指す辞め方は、これまでの関係が良好な上、それなりに腹を据えて、かなり賢く上手くやらないと、難しいかも知れません。 さもないと、いつの間にか「じゃあ、１０日だけ有給休暇を消化させて上げよう。良かったね！」みたいは話に持って行かれたりしますよ。
定時制って、普通高校ですよね。であれば、 《英語や数学が普通高校より水準が低いのが気になって、 全日制よりは水準が低いけど実業高校よりは宜しいかと 思って定時制に転じました》で如何でしょうか。 或いは、複数の上級生にイジメられて、どうにも我慢が できなくて転じたというのは如何でしょうか。 新卒ではなくて、過年度の、それも30歳の人に、 そのようなことを質問する面接担当者がいるのでしょうか。 即戦力の人材を得たいのであれば、どのようなスキルが有るか わが社にどのように活かしてくれるのかの方が関心が 有るのではないでしょうか。 のらりくらりのスタンスが身に着いていますと それが質問者さまの雰囲気を形成しているでしょうから、 その方が気になります。 100歳まで70年ほど有りますね。 何はともあれ、質問者さまの 今後の人生が充実したものになるように 祈っています。 Ciao.
ようあることですよ。 人事はどこも人当たりが良い、美男美女の部署ですから。 ちな、人事から手を出せば懲戒解雇になりますので、入社まで待ちなさい。 研修時でも不平等になるので、距離を保つはずです。 以後なら可能性はありますよ。 まず受かることですね。
昔から、貴方のような行動を、ついとってしまう人は 多かったのでしょう。 諺にだってあるくらいなんですから。 「聞くは一時の恥。聞かぬは一生の恥」とね。
その前に聞いていいですか？ 進路先は決まりましたか？ もし決まって無いならば、バイトしている場合ではないと思います。 だって今の時期からバイトを辞めて、進路に向かい真っしぐらです。
面接の結果は面接官とあなたの相性や自分の体調などにも影響されるものです。 中々正社員につくのが難しい時代でもあるので、不採用でも落ち込んだり、深く考えないようにしましょう。 面接は気軽に受けた方が案外良い結果がでるので、気負わずに受けてみてください！
社員と契約社員の違いは、会社によって違います。 入社したら就業規則を見る機会があると思いますので、その際に確認するのがいいでしょう。 大体が1年契約で会社によってはボーナスがあります。 休暇については、定められた休日以外にも取得する際は周りの人と相談しつつとってね、という風に見えます。そこらへんは相談次第ですね・・・。 面接は受かりたいのであればアルバイトの面接でも黒髪、スーツが良いですよ。 聞かれる事は一番多いのが前職の内容とどの様な事をやったか、結果どの様になったか、なぜ辞めたのかが多いです。 「すぐ辞めそう」という印象を与えない様頑張ってくださいね＾＾
貴方は自分の居場所を作るのが苦手なのかもしれませんね。 どうやったら居心地が良くなるか。 社会に出たら自分の居心地は誰も用意してくれません。 自分で作るしかない。 貴方は今後生活の為に仕事するのか、目標立てて仕事するのか。 物作りが好きなら調理、販売の仕事に絞り、自分のスキルを磨いては？ 人は何かをやり続けて自信がでます。 まだ若いし方向性を自分で決め、必死にやってみたらどくですか？ 例えば腕の良い和菓子屋で働くとか、パティシエになるとか、料理人にのるとか。 今の貴方の判断で今後の人生は大きく変わると思います。 自分なら方向性を決め、有名店で修行し将来自分で店を持つとか考えますね。 自分も不器用だけど、やり続ける事で誰でも結果はでます。 方向性が定まらず条件優先にしてるから色々ふらふらしてしまうのだと思います。 これから貴方の考えや選択次第で何者にもなれます。 貴方が決め、考え、行動するだけ。 まだお若いのだから自分を信じて下さい。 不器用でも要領良くなくても諦めないで続ける人が結果を出している。 強い人が勝つわけでも、優れた人が勝つわけでもなく、諦めなかった人がその世界で勝つんですよ！
ホチ様 カウンセラーの笹木と申します。 どうぞ宜しくお願いします。 １．経緯 先週、某企業の面接を受けてその場で合格だと口頭で言われました。 しかし、次の面接の日程案内が全然来なくてこちらから電話しようと思った矢先に、メールでその企業からお祈り（お断り）メールが来ました。落とされた理由がわからず、電話で理由を聞くべきか否か悩んでおられます。 ２．疑問点 　先週の面接は１次面接で２次面接（最終面接）に進めるか否かだったのでしょうか。 　筆記試験などは合格されていたのでしょうか。 　面接合格と言われた時、感謝の言葉と次の予定について確認されなかったのでしょうか。 　メールや書類で連絡されたことは証拠になると思います。口頭の場合、言った言わないでもめる可能性がございます。 ３．検討結果 　人事と親しいコミュニケーション可能な関係でしたら電話で確認されても宜しいでしょう。 　そうでなければ期待する回答は（NG理由）は得られないと思います。 　以前某社は最終面接で即決すれば採用するとのことでした。 　少し時間が欲しいと述べたところ不採用にされたケースがございます。 　筆記試験や面接で合格の場合、口頭だけでなくメール、書類等でいつ頃連絡するのか確認しておくべきと思います。 　一生懸命頑張ってきたのに良い結果が出ていないのは残念です。 　今後は各ステップで一つ一つの確認されるよう願っています。
「飛んだ」とはどういう意味でお尋ねでしょうか。 「とんでもない、呆れた」というような意味でしょうか。 キャバクラ譲をしているとき、自分の店に、客として来店したことがあります。 当り前ですが、「いらっしゃいませ」「おつかれさまです」「今日はバイトじゃないんですね」と言われました。
明らかに会社側の不当扱いです やるべきことは １．退職届の回収 ２．出勤停止の解除 ３．診断書提出後から出勤停止解除となり出勤した前日までの 労働対価（給与）の保証 この３つです、医師の診断書により労働上の制約はないと はっきりしているのに、原因がわかるまで出勤停止というのは 不当であり、もしこれらが認められないなら、早急に これまでの経緯を箇条書きにまとめ、診断書の写しと一緒に 労働基準監督署へ赴き通告することです それと同時に、会社側がこれらの是正に応じない場合 民事訴訟も検討すべきです、したがって現在 掲載されているLINE文書も別途保存してください 相手側に消されないようにすべきです これらの証拠があれば、裁判になっても勝てるうえ 求職活動にも影響が確実に出ませんので それから、出来る限り早めにこういう企業とは 手を切ることをお勧めします
マネージメントした最多人数だから、この場合、 「レストランホールのリーダー30人程度」の30人ですね＾＾
超過勤務がめちゃくちゃ多いとか、超過分の賃金（残業代）を払ってもらえないような場合は、不当労働行為にあたる可能性があります。 明らかにおかしいと思うなら、しかるべき機関に相談しましょう。 全国の労働基準監督署 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … ブラックバイトユニオン http://blackarbeit-union.com/contact/index.html 合法的な契約条件・勤務条件の範囲内であれば、その契約に基づいてきちんと働く義務があります。 https://baito.mynavi.jp/contents/oyakudachi/guid …
必ずと言っていいほど短期間でやめた理由を聞かれると思います。 なんでもそうですが正直に伝えたほうがあとあと楽ですよ！ しっかりと理由さえ説明できれば、問題ないですが嘘で塗り固めた場合、 あとあとボロが出たときに大変です。 例えば、面接時に提示された金額ではなくその半分程度の賃金で働かされ不信感が募り1か月でやめたなど、 あくまでも例ですがこのくらいきちんと説明できたらなんら問題ないと思いますよ！
もともとどこに住んでいた人かで住みやすさは変わるかもしれません。 例えば、関東や東北の人なら気候的なものはある程度対応可能ですが、 それより南の人になると冬の気温変化に対応するだけでも大変という人も居ると思います。 また、冬に水道の水を落とす（抜く）という生活知識などが無ければ、 水道管を凍結させたり、不便さを感じる事も多いかもしれません。 後は、車が無いと生活し難いと思われるので、 車は場合によっては複数台必要になる場合もあります。 個人的な住み心地に関しては、物価も比較的安いですし、 どこに住むかにもよりますが、賃貸なら家賃も安い方なので、 生活自体はしやすい方だと思います。 ただ、問題は仕事が少ないという点と、 賃金が安いという点がネックになるかのしれません。 平均賃金で言うと、 東京の平均賃金が３９万ですが、函館は３１万です。 実際にはもっと低いと考えておいてください。 一般的なサービス業の場合は 手取りで十数万ぐらいに考えておいた方が良いかもしれません。 手取りで２０万越えは難しいと考えていれば間違いありません。 それでも、都会と比べれば、家賃は安いですし生活費も安くなるので、 生活して行く分には、大きな借金などが無ければ問題ありません。
仕事に関して、少し深く考えすぎたのが原因ではないでしょうか 私も経験があり、性格的にも似ています、私の場合は鬱ではなく 潰瘍として、胃に負担がかかりました。 最終的には、幽門（胃と十二指腸をつなぐ部分）がねじれ、腸閉塞も 発症したりで、開腹術を受け切除しました。 今後どうするかはあなた様次第です。 辞めても辞めなくても、それは我々が決めることではないのです すべての決断はあなた次第です。 ただ上司の苦言はある程度、あなたへの期待も嫉妬も含まれていますし それに対し、周りはサポートしてくれています なので、個人的な意見として参考程度として答えるなら 精神科医と相談し、診断書は発行してもらいます そのうえで、会社側と相談し現状の仕事ではなく、雑務だけ 責任の追わない軽微な作業をしばらくやらせてもらって 時間がかかってもいいから、やれる作業にしてもらうと 良いかもしれません 鬱は簡単に治るものでもないです、時間と根気が必要です なので、責任のない、時間制限のない雑役をやる それで始業から終業まで会社にいることで、少しずつ 恐怖心と焦りを体から取り除き慣れさせることがベストかなと もちろん、雑役である以上あなたからも報酬の減額と 医師の診断で完治したら元の作業に戻ることを申し出ることです そうすることにより、会社側はあなたの雇用を確保してくれる 可能性も高いですし、またあなたが退社した場合に次の人材を 探す時間と費用が削減できるのですから ただし決断するのはあなた次第です、あなたがどうしたいのか 決断し、医師と会社側と交渉することです、辛いでしょうが それしか方法はないのですからね
穏やかな社長のいる会社も沢山あると思います、少々頑固者でも社員が吐き気を催すほどは、これから先も辛いと思います。 アルバイト待遇の貴女に何かあっても社長は責任とらないと思います。
どこでもいいなら就職出来る？ 出来るよ　誰でもいいから来てって会社あるから ただし黒なんだけどね (ーー;) ◯民とか下手すりゃ四ぬから
仕事の責任範囲にもよるけど、 週に一回だったら、相当まずいでしょう。 一年に一回くらいだったら、許されるんじゃない？
食品を直接扱うバイトには行けません。傷口からブドウ状球菌等が出て　食中毒の原因になりますから。 レジなら　レジ操作に支障をきたさないなら　大丈夫です。でも、包帯が目立つような大きさなら帰されるかな
以後のこともありますから　基本的に　成績優秀者でしょう。
職種を変えないまでも　多分引く手あまたの業界です。 そこまで　食い下がる必要はないのでは？ 多分　職種と言うより職場の環境が合わないのではないでしょうか。 其処まで自分を追い詰めてたら身が持ちませんよ。 ご病気を経験されて辛い思いをしたのに未だ其処に食い下がる必要なんて ありませんよ。 自分をいじめすぎないで。 頑張ってきてるんですもの。職場を変えることをお勧め致します。 一度標的にされてしまうと　標的を人と人との繋がりに利用してしまうものです。 悪口を言い合う仲間同士となって悪い意味での結束が出来てしまうものですもの。 一旦　その職場を離れる事を前提に　他の職場（事業所）を見学して見たらどうでしょうか。 了見の狭い中で　四苦八苦の模索を繰り返すより 一度　肩の荷を下ろして見てください。 今のままでは　ご自分が潰れてしまいますよ。 いつか娘さんのお孫さんに出逢う為に　ご自分の健康を考えましょうよ。 笑顔でしらっと対応できる状態でないと 介護される方も悲しいよ。 どちらにしても 逐一のホウレンソウは社会人にとって　社員である以上当然の義務ですから 挨拶と感謝とホウレンソウさえ守っていれば　色々言われる事なんて何もないはずですし。 一番威張って偉そうにしている人にだけは 徹底してホウレンソウと感謝の言葉と挨拶を欠かさないように 気をつけてくださいね。 よく頑張ってますよね。
当日急病になるんだな。無理して出てこいとは言われないよ。ただし一回限りしか使えない
６か月を経過した時点での勤務形態による。 ６か月を経過した時点での勤務形態を書いてください。
送付状と言うものは、相手に届ける書類なり資料なりの内容だけを記載する物です、それ以外の余分な事を記入する必要は有りません、 末尾に「ご査収の程宜しくお願いします。」の文言で十分です。
会社の人事に居るものです。 経歴詐称はばれません今個人情報保護法で雇用保険を更新するときに前の会社が解るだけで今までどんな経歴かまでは、個人情報保護によって 企業は知る事が出来ません、又、企業はそんなことは、どうでもいいのです。そのために面接をしてその人の人間性を見て採用不採用をきめるのですから、本題ですが、一旦辞退したら辞退された企業はその人は絶対に取る事はありません。 ましてや、履歴書を偽造していましたので辞退しました。もう１度お願いは、絶対にないですから。 失礼どころか企業をバカにしているのかと電話で怒鳴られます。企業も嘘つきは採用したくないし。 このような質問をしていると言う事は、辞退した企業から少なからず怒鳴られるかもと言う気持ちがあるからでしょ。 連絡なんかしない方が良いですよ、１００％怒鳴られるか小言を言われて断られますんで。
下記のページが全国の代行会社のリンクをはっています。 ここでお近くの会社にお問い合わせされればいかがでしょう。 お墓参り代行ＣＯＭ http://ohaka-omairi.com/index.html
それで良いと思いますよ。 そこへ就職したいからって何でもかんでも受けてしまうことはありません。 何の検定か判りませんが、質問者さんにとって大変重要なことなのでしょ？ 出来ればなぜその検定が重要なのか、ごく簡単に説明すれば良かったかもしれませんが まあ良いでしょう。7月はダメでも8月なら入れると言ったことは大変良いことです。 単に出来ませんじゃなく、代案を伝えることは今後とも非常に大切なことです。
パチンコ屋でバイトした事ありますが、そこまで細かな情報提供はなかったですね。 只社員は親族、友人関係に至るまで情報提供を求められます。犯罪が多いですから。 後、罰則はありませんがバイトとはいえ違反行為に加担させられる可能性があります。 例えばイベントの告知（全国禁止されてます） 仮に警察に注意されてもバイトが勝手に言ったと言い逃れする為です。
匿名でもいいですが、名前を出した方が話の信憑性が高くなり、調査が入りやすいです。 あなたは、名前が会社に知られることを恐れている（それは当然の心理です）と思いますが、労働基準監督署はあなたの名前を出したりは、絶対にしません。 むしろ、「退職者からのタレ込みがあった」、あるいは、「そんなウワサがあるから調査にきた」といった雰囲気を匂わせます。 だって、そうでないと、労基署自らが、内部告発をしにくくして、悪徳企業に協力することになってしまいますから。 労働基準監督署、というのは、企業が労働基準法をちゃんと守るように「企業を監督する」役所です。 内部告発した労働者の立場が悪くなるようなことをしたら、労基署職員＝税金で給料もらっている公務員が、自分の職責を果たしていないことになります。 不安であれば、名前を聞かれた時、「会社には絶対に漏れませんよね。会社に知られたら、私、働きにくくなりますから」と念を押してください。 電話よりも、労基署に行って相談した方が、よりいいです。
派遣社員として勤務しているということは、派遣会社と雇用契約を結んで派遣先で働いているということですね。 その条件の変更の話は派遣会社から伝えられたのですか。まともな派遣会社であればあなたが一方的に不利になるような雇用条件の変更を押し付けるはずはないです。 あなたが条件の件で話をすべきは勤務先(派遣先)ではなく、あなたが契約している派遣会社です。 まず派遣会社の担当の方に相談してください。
面談というか　意思確認の意味を含めた内定者懇談会は　中堅以下の企業を中心に結構行われますよ。
ソーシャルワーカーは、生活で困ったり不安を抱えている人の 問題を解決するための援助をする専門職の総称だそうです。
届いた本の検品・棚出し、雑誌類の新旧入れ替え、レジ業務などが主となります。 古新聞や古雑誌などのゴミ出しをしたことはありますか？ 紙というのは意外に重く、標準的なダンボールでもギッシリ本が詰まっていたら、大の男でさえ 複数まとめて持ち運ぶのは大変なくらいです。 それが一日何十箱と届き、それを倉庫に入れたり店内に運んだりしますので、特に腰を痛めてし まわないよう注意する必要があります。 かがみ姿勢を取ることも多いので、スカートやジーンズではなく伸縮性の高い生地のパンツを履 いたほうがいいかも知れません。 商品を雑に扱うお客も結構いますから、本が好きだと不快な思いをする事も多いでしょう。 デメリットばかりになってしまいましたが、私自身が一時期バイトして懲りたもので……
>普通の主婦なら旦那の給与だけでやりくりするのが普通でしょう？ 今時専業主婦の方が少ないです >売上が下がるのに辞めるのか？担当してるお客さんにも迷惑がかかる、ほかの未熟なスタッフはどうするんだ？ そんなん知らね！ 辞めてほしくなければ私の要求飲めや！ ですね。
1.好きであっても、３ヶ月やって人並み以上にならないことはあきらめる。 2.ミーハーでいいから、適当に考えて「して」みる。考えるだけってのは、何もしていないに等しい。 3.34歳までと期限を国に決められていることを守る。
自分の健康とバイトとどちらが大切ですか？ 体調が回復してから行けば済むことじゃないですか？ あなたは何のためにバイトをするのですか？ 自分の為でしょ？ それとも、自分の健康を害しても身も心もバイト先にささげるのですか？ あとは自分で回答を見つけてください。
1週間で向き不向きは必ずしも判断できるものではないですし、社会人のほとんどは自分が望んでいない仕事をしていますよ。 私も、今の仕事が向かないと感じることもありますが、仕事は仕事、と割り切って勤めています。 覚えることがたくさんあるのは、入って1週間であればどのような仕事であっても当然ですし、 物覚えが悪いと自己判断できているのであれば、覚えるための対策を取るというのが社会人の常識であるかと思います。
別なバイトでも勤まらなかったんだよね・・・ アソコもイヤ　ココもイヤ　と言っていたら　どこにも勤まらんよ。まじめに仕事するより　ダメな理由を見つけているのが一番楽だからなあ・・・ まあ、自分にあったバイトが見つかるまで　その日暮らしをしていたらどうかな。一生見つからんかもしれんけど
> 辞めてしまって2年3ヶ月経つ、アルバイトの有給は > 今更申告はできるのでしょうか？ そもそも、有給休暇はその会社との労働契約の上に存在するので、アルバイトを止めた時点で権利を喪失いたします。 　⇒２０１４年３月に辞めたアルバイト先に対して権利行使は出来ません。 また、労働契約先（アルバイト先）が同じだとしても、間を空けずに契約更新した場合を除いて、勤続年数はリセットされます。いわんや、別の会社でアルバイトする場合には勤続年数は通算される余地はありません。 > 有給の時効は2年半 違います。 付与した日から２年です［労働基準法第１１５条］。 細かい付与条件を省略しますが、仮に２０１0年10月１日から勤務を開始した場合、労働基準法に従った有給休暇の付与日と時効は次のようになります。 ○最初は勤続６か月を経過して日なので「２０１１年４月１日」 　⇒時効は２０１３年３月３１日 ○次は前回の付与から１年後なので「２０１２年４月１日」 　⇒時効は２０１４年３月３１日 ○以降、「前回の付与から１年後」が繰り返されます。 ［労基法第１１５条］ （時効） 第百十五条 　この法律の規定による賃金（退職手当を除く。）、災害補償その他の請求権は二年間、この法律の規定による退職手当の請求権は五年間行わない場合においては、時効によつて消滅する。 > 4ヶ月働いたアルバイトの方に補足させていただきます。 > 正しくは、4ヶ月間は週5日の8時間 >その後、5ヶ月目から9ヶ月目までの5ヶ月間は週1日の8時間です。 > 勤続としては9ヶ月になります。 この回答を書く前提として「同一の会社で継続してアルバイトしている」「現在もそこでアルバイトを継続している」でよろしいのですよね。 短時間労働者等に対する有給休暇は、その方の労働条件に応じて次の３つに分かれます。 1　『正社員と同じ日数』の方 2　『正社員より少ない日数【これを比例付与付与と呼びます】』の方 3　法的に付与しなくても良い方 では、イツの時点での労働条件を基準として判断するのか？［基準日はイツなのか？］ これは『付与日』となっております。 よって、今回の事例ですと、最初の付与日に於いて付与条件を当てはめると「契約による勤務時間が８時間で、週の勤務日数が１日」と言う事から、仮に出勤率が８割以上だったとしても『１日』です。 　http://www13.plala.or.jp/S-Kawamura/roudo/nenkyu … 　http://www.okamoto-s-kisoku.jp/article/13667430. … 　 有給休暇全般に関しては↓も参考になります。 　○厚生労働省ＨＰにある冊子 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 　○労働局 http://shizuoka-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hou … 　http://osaka-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei … あと、時効は３年と書かれている回答が見受けられますが、賃金請求は２年で時効となるため、それは違うのではないかと考えます。 ☆法律の専門家ではないのでこのセンテンスは私の個人的な感想です☆ http://zangyou.org/information/chinginseikyuuken
採用コンサルティングをしている者です。 内定者懇親会や、内定者研修の件、その他連絡事項など、必要があれば連絡がありますが、用事がなければ連絡がないことは可能性としてはあると思います。 もし心配であれば、直接連絡をとってみてください。
>写真撮影や映像編集・制作 の仕事は通常、複数で取り組みますので >団体行動がとても苦手 では難しいのではないでしょうか。 もちろん一人で黙々と進める部分もありながら、最終的にはチーム全員一丸でという感じになります。
自己都合退職ですね。 自分の意思でお断りしてますから
近年は 社会人枠や経験者枠も 増加しています そろそろ特別区経験者試験の申込が始まるはずです。自治体レベルだと一般枠しか採用ない場合も有りますが、 社会人枠経験者枠は 一般枠よりボーダーが高いはずです。 教養試験より論文と面接のウエートが高いです 秋以降は 再募集なども多くなります 短期間でも 十分戦えます
どんなに素晴らしい方でも、より素晴らしい方がおられればその方が優先されます。 履歴書の書き方が悪いのも問題ですね。履歴書ってじっくり時間をかけて作れるものですから、それが悪いというのは印象良くないです。 てきぱき話ができないのもしかり。職種にもよるでしょうが、最近はコミュニケーション能力がより優先される傾向にありますので。
oneks01111様 カウンセラーの笹木と申します。 どうぞ宜しくお願いします。 　　書類選考合格おめでとうございます。 １。メール受信６月７日 ２。面接日については６月１５日までに返信希望と回答。 ３。メール受信６月８日 　　「弊社内で調整中のため、確定でき次第ご連絡させて頂きます。」 ４。６月２１日現在 　　面接日時の連絡なし 検討及び結論 現状、会社は面接者と面接日時について決定していない可能性がございます。 会社も都合の良い日を選択するよう求めると思います。 oneks01111様に置かれましてはとりあえず有給申請をされては如何。 どちらにするか、まだ腹が決まっていないようです。 面接で合格し内定を得た段階で、最終的に決定すれば宜しいと思いますが如何。
仕事は、周りから有形無形の圧力を受ける事があります、それに耐える気力・体力を持ち合わせた精神的にタフでなければなりません。 そろそろ転職浪人の仲間いりに近ずいています、何処かで頑張らないと転職浪人になります。 地方出が多い東京がそんなにいいですか、私も名古屋転勤になりました5年いて東京に戻りましたが、東京に馴染めず自分から名古屋に帰りたいといって、定年まで名古屋ですごしました。 ちなみに江戸子です。
何事もお金の為だとわりきることですね
>グーグルに負けない会社を作ろうということで こういうことを言う奴に限って当面の目標が無い場合が多いよな。 ご大層な野望があるがそれに行くためのビジョンが無いというか。よほど画期的なWebサービスなりシステムの構築すべき物は決まっているんだよね? >給料も月に19万でこの不景気で割り切ればかなりいい条件だと思ってます 何?この底辺は? 優秀なPGならもっと好条件のところがいくらでもあるからそっち行くよ。 底辺PGだと思っていた俺の給料より安いって何の冗談だよ。 それどころか新卒時のPGとしての俺の給与より19万って安いな。 そりゃまともな求人こないのは当たり前。 それと >ハローワークにも募集を出したのですが もう何を考えてるのかと まともなキャリア転職組ならハローワークなんて利用しないで リクルートなどの民間を利用する。
電話が使えないのであれば早めに伝えた方がいいと思います。結果云々でいい印象を与えれるのでは。 電話するにあたって、向こうが忙しい時間をさけて連絡するといいです。 朝なら10時過ぎであったり、昼なら2時ごろ、夕方なら5時頃が落ち着いていると思います。 また、面接の基準について、曜日も時間もいつでも大丈夫とのことですが外せない用事が急に入ってもはたらけるのでしょうか。 そこで無理な場合、面接で発言したことは嘘になってしまいますので、もし受かった時にシフトの希望で聞かれたりするときは前もって言った方がいいかもしれませんね。
是非、電話して下さい。
まずね、事務で使えるPCの知識を身に着けても、優秀な経験者じゃない限り採用されるのは若い子ばかりってことね。 これはOK？ だから、年齢的にかなり難しいから、あなたは職業訓練に選ばれませんよって話をオブラートに包んで話してくれたわけ。 でもね、宅建やCADなんかのコースは、年齢がそこそこいっていてもその技術があれば採用の可能性が高いの。 だから薦めてきたきたわけ。 要するに、「あなたの年齢と経験だったら、こういう職業訓練でスキルを身に着ければ就職の可能性ありますよ」ってこと。 ＞宅建なんて、まったく、ＰＣスキルと関係ないし。興味がなかったら、始める事すらできないと ＞思うのですが・・・ PCスキルは、あなたが身に着けたいな～って思っているスキルであって、あなたにとっては就職にたいして役に立たないスキルなの。 ハローワーク斡旋の職業訓練校は、あなたが望むスキルを学ばせる所じゃなくて、あなたが就職するためにスキルを学ばせるところなの。 なんせ私らが支払っているお金で、あなたの職業訓練の支出されているんだから、無駄なところにはお金を使えないの。 言い方は悪いけど、PCスキルの習得ってのは、あなたの就職に直結しないスキルだから、無駄なの。 興味が無いから勉強になりませんって言うのなら、必死さが足りないよ。 みんなここでなんとか技術を身に着けて就職しなきゃ！って必死で、興味があろうが無かろうが、就職に直結するスキルを身に着けようと一生懸命なわけ。 ＞また、卒業後、３か月以内に社員として就職しなくてはならないとも、聞いたのですが 委託される訓練校は、訓練終了後4ヶ月を経過する日迄に、終了日より起算して3ヶ月を経過する日迄に就職した修了者の数なんかを報告する義務があるのね。 その数が少ないと、次回の委託訓練校として採用されなくなるかもしれないの。 だから、訓練を受けたらなんとしても関連する仕事に就いてほしいんだよ。 だけどPCスキル身に着けても、あなたの場合は年齢的な問題でそういう関連への就職が厳しいから、職業訓練校だってまず合格はさせない。 ＞できなかった場合は、どうするのかを聞くと、それに、似たようなお仕事をさがしてみるとか、 ＞色々と方法を相談員と相談しながら、さがしていきますと言われました。 できなかったら、しつこくしつこく就職活動状況とかを電話とかで聞かれるよ。 もっとああしろこうしろと色々言われる。 ＞それでも、みつからなかったら、どうなるのでしょう？ ＞最終的には、全く違う関係の職業についても、問題ないのでしょうか？ あなたに特に実害は無い。 なんであいつに訓練させたんだって担当者などが怒られるだけ。 あなたは担当者から、ちょっと見捨てられ気味になるだけ。 全く違う職業についても問題無い。 ただ他の受講しようとしている求職者が、職業訓練を受ける際の面接などのハードルが高くなる。
単に包装の破損だと思えばその商品だけを処分しますが、最近は故意による毒だの針だのの混入事件を疑わざるを得ない場合もあり、店が安全策を取ることもないとは言えませんね。 ただ、店から問い合わせがあった場合には、破損したものを陳列してしまったことを素直に話し謝罪するしかありませんが、質問者様から店に問い合わせるのは、ズルイかもしれませんが、やはり今更だと思います。 仮に防犯カメラ等で判明したとしても、そのときは既に商品撤去済みで、さらに故意ではない以上賠償請求は難しく、店側も仕方ないこととして諦めたと想像できます。 今更質問者様が釈明しに行っても、店の損害が消えるわけではないんですよね。 葛藤のお気持ちは痛いほど分かるのですが、①～③の「もし」を考えるよりは、心の中で真摯に反省し、お詫びして、今後同じようなことがないようにするのがよいと思います。 都合がいいことは承知の上で、今のこの心苦しさを贖罪としましょう。
待つべきだと思います。 もし待ちきれないなら、そういう急かしは禁物なので 「相談に乗っていただいてありがとうございます。 たまたま親戚からお土産を頂いたのでお持ちしました」とか さりげなく思い出させてみるのもいいかもしれませんね。
>雇用契約を先に渡さなかったのがいけない ちょっとよくわからないのですが、雇用契約書を渡していなかったことで雇い入れの日がずれたということでしょうか？ そもそもなぜ雇用契約書を渡しておかなかったのですか？ 履歴書に虚偽の内容を書くことは、もちろん許されることではありませんが、悪質な嘘でない限り（有資格が採用の条件でそれを持っていると書いていたが実は持っていなかったとか）私文書偽造には該当しませんし、経歴を全て書かないことが虚偽になるとは限りません。 詭弁には近いですが嘘は言ってない、というやつですね。 今回の方の不備は、会社名が不十分であったことと前職の退職理由を告げなかったことなどですので、それを以って会社を懲戒解雇にすることはできるかも知れませんが、公的に処分するのは難しいでしょう。 年齢は…何だったんでしょうね。でも身分証明書も提出するでしょうからうっかりしてましたと言われればそれまでです。 また、虚偽の記載があったことと雇用契約書を渡さなかったことで試用期間の認識がずれたことは全く別問題であり、「なるほど～それじゃ解雇しても仕方ないですよね。解雇予告手当は支払わなくていいですよ～」とはなりません。
正直な話、激務の基準については人それぞれ千差万別であり あなた自身の苦痛となるなら、それは他人には理解はできないです なので、それを第三者から言われる筋合いはなく、退職については 正当性を得ています、ただ他人が言うように公務員ともなれば 安定性も高く、一般企業と比べ不祥事がない限りはリストラもない 定められた職務だけをこなせばいいのですし、もったいないというのも 理解できます 会社も千差万別で小規模ながら優秀な企業から、超有名な企業だが 実は内面は部署によってブラックとかあります。 今のあなたには希望と言うより目標がないのでしょうね ならば自分の中で目標を立ててみるといいでしょうね 例えば休日は毎週どこかへ遊びに行くとか 例えば、最新のパソコンや家電を買うとか 友人と遊びに行くとか旅行とか飲み会とか食事会とか １週間～１ヶ月働いてクリアできる目標を作るんです そして目標クリアしたら、また次の目標を立てる ただその目標が重圧や足かせにならないよう、第三者から見れば え？こんな簡単なことなの？って思われる程度で良いのです それがあなたにとって生きがいとなるのです 文面から見る限り、まだまだ若いと思われます。 中年ともなれば再就職の道はかなり厳しく働きたくとも 働けないというのが多々あります。 若いうちはやり直しは出来るのですから、気楽にいきましょう
大人になりたいなら電話しましょう。 社会的マナーですよ？
チャンスはゼロではないですが厳しいでしょうね。 我が社で昨年２週間で退職した方が、ハローワークの求人票を見てもう一度雇用して欲しいとエントリーされ、今日面接します。ですが、社内総意で雇用に至ることはないと担当の私は思っています。
第一印象が大事なので、顔が明るく見える服装で良いと思いますよ！
神奈川県横浜市の現市長である林文子さんは、 自動車販売の営業で社会人のキャリアを始めたようですね。 中古車ではなくて新車販売ではありましたが、 かなりしんどい営業も、がんばってきたようです。 その支店のトップになり、支店は全国一の営業成績を収めたそうです。 その後、ダイエーの社長などを歴任しながら横浜市長になりました。 あなたが、お客さんとクルマの両方が好きなら、 きっと採用されると思いますし、うまくやれるだろうとも思います。
転職の理由は「入社前に聞いていた手取りよりも実質的に少なく、また昇級の可能性も社内慣習上、期待できないため。」という感じでしょうか。 エージェント使わずに直接採用ページから応募すると採用ファーを払わなくて良い分、内定確率が上がるかもしれませんね。
回答じゃないから、無視して下さって結構です。 この質問文を読んで五月病とか新人などが陥りやすい適応障害ではないかと想像する人が多いのではないかと想像します。　 ですが、そうなのかどうかは、たぶん分からないです。 ところで、もしも、小説やアニメなどを、少し醒めた目で読むことが可能であるならば、そうした少し醒めた(自分とは関係がないし、同情しているのでも、共感しようとか、理解してあげよう、支えてあげようという気持ちを持たないで、距離感を持って)　この質問文を読んでみたらどうでしょう。 質問者ご当人が困惑し悩んでいるのは、すぐに分かります。　ご当人としては頑張ろうとしているのに上手くできず、むしろ窮地に陥る状態になりつつあるのも、文面から分かります。　そして、神経が張り詰め、余裕もなくなっているらしいことが分かります。 一旦、質問文の内容や、質問者に理解を示そうという気持ちを捨てて、さらっと考えてみましょう。 小さい子の中には、普段はちゃんと歩けるのに、行進などをするときに、手と脚が同じ側で動いてしまう児がいたりします。http://www.excite.co.jp/News/bit/E1411572229554. …　上手くみんなと行進しようと意識するとそうなっちゃうようです。　高校生や大人でも、みんなの前で自分が話をしなくてはならないとなると、突っかかったり、声が出なくなったり、吃ったり、文法的におかしな言い回しになって、ますますおかしくなって、というような人もいます。　入社試験などの面接では緊張してあらかじめ考えてきたことでさえも、すっかり忘れて、大失敗だったと残念に感じる人は結構多いです。　転職したり、人事異動で職場が変わったり、店長代理などに立場が変わって、｢しっかりやんなくちゃ｣となると、注意力が落ちる、忘れる、見落とす、言い忘れる、キー操作がノロくなったりミスが増えるというのは、実に多いです。　テレビドラマでは、今まで上手く付き合ってきた相手なのに、相手を特別な人として意識して何かを伝えなくちゃとなると、おかしな行動をとる男の子や女子も、登場します。　 これらをみると、ひとって、《意識してしまうと、脳も、運動神経、発声機構も、大部レベル低下することが多い》ということでしょう。 もとの質問文を読み直してみると、｢あがったらだめ、落ち着いて｣と《あせって》、ドンドンとひどくなっていく人みたいにも読めます。 そう読むと、『私の能力が足りない、ついてけない、研修なのに辞めるなんて言えない、出来損ないな自分は嫌いだし、恥ずかしい』は、悪くなる方向に自分から走り込んでいくような態度、思考だなぁ　とも感じられます。 単純に考えるなら、赤面恐怖、あがり症、緊張症、同側型動作(なんば)、新人等が抱えるトラブルや困難などは、なおす方法はないです。 なれ、開き直り、時間、思考の転換が解決するという説明なども、実際問題 役には立たないでしょう。 試してみるのは、次のようなことかもしれないです。 同期や同僚で親しい人をつくる。研修先でも研修内容の習得レベルアップにばかりネライをつけないで、親しく雑談や趣味の話を出来る友を作ることもネライの一つにして積極的に話しかけて、研修の機会を自分にとってのチャンスの場にする。百貨店に入ったときも同じフロアに来ている別の会社の人と(空き時間に)ちょこっと無駄話をして周りのと関係を(ライバル会社の社員)以外にも作る。　何かの趣味や健康サークルなどに入って、趣味や体作りはそこそこやるけれど、ちょっとした挨拶や軽い会話などで緊張なくて済む人間関係をつくる。 なんでも構わないと思うのですが、『仕事を覚え、上手くやる』そればっかりで脳や口、手足、目線を使っているのではなくて、『緩やかであまり目的がないようなどうでも気にならない人間関係』も共にある生活をすると、大脳内部、皮膚、顔、筋肉、呼吸器、循環器、内分泌、神経系統がバランスを取り戻して、本来なら発揮出来る自分が現れてくるようなこともあると思います。
http://honne.biz/jobPerma/d1271/10597/
大丈夫ですよ。 辞めるということを言いにくければ親に頼むのもいいかもしれません。
別件のハローワークの求人票（フルタイム）が手元にあるのですが、「就業形態：フルタイム（請負）」というような表記の部分はありません。ですので的を得た回答になっているか自信はありませんが回答します。 雇用形態：正社員、就業形態：フルタイムとあるので一般的な雇用契約であると思います。（請負）とあるのは、担当する清掃業務が請負契約で受注しているものであり、就業場所はが発注者のもとということでしょう。（派遣）ではないという意味かな。 No.1さん、No.2さんの回答は、正社員の雇用契約ではなく請負契約（あなたが個人事業主となり注文を受けます）であることを心配されてのもので、請負契約の場合には契約条項に基づき全ての責任は受注者に託されます。したがって一般的には雇用契約より金銭的には高額になります。 推測で回答していますので、ハローワーク又は求人元に確認したほうが良いですね。
1988年
いまさら焦ってもしょうがない。堂々としましょう。 そして自分は労働力を売り込みに来たセールスマンだと思って、客観的に状況を分析しましょう。 障害者を雇うことによる企業側のメリットはご存知ですね。 http://www.xn--n8jvce0l6c.com/entry/2014/04/22/% … 自分を雇うことによる相手側のメリットに意識を向けましょう。
離職（退職）した理由次第でしょう、 まずは派遣会社に聞くのが確実です。
資格者ですが、細かい状況をこの目で確認していないので事務担当者（経験者）としての立場で書きます。 > ・雇用期間定め無しの正社員雇用という事で採用されたのですが、 > 今年5月になるまで雇用契約書を渡されずようやく渡されたと思ったら > 27年11月～29年11月の2年の有期・契約社員としての雇用だった。 労働基準法には「労働条件の明示」と言う条文（１５条）が有りますが、そこに抵触しそうです。 　http://nara-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei_ … 　http://www13.plala.or.jp/S-Kawamura/roudo/roudou … 　また、口頭であっても契約は契約。 　「正社員」と言う事で入社したのに数か月もたってから「期間契約社員」だという通告は、同条第２項に定めている「明示された労働条件が事実と相違している場合、労働者は即時に労働契約を解除することができる。」【これを原因として労働者側が会社に損害を払う必要はありません】に該当するのではないかな？。 > また試用期間中(2ヵ月)は社会保険未加入になると入社後にいわれた。 > (労働時間・量は他の方と同じでした) これは世間でよく見られる違法行為。 試用期間が何か月だろうが、当初正社員として継続雇用する約束で雇ったのだから、雇った日［１１月］から「健康保険」「厚生年金保険」「雇用保険」の被保険者資格を取得。会社は法（健康保険法、厚生年金保険法、雇用保険法）に定めた期日までに資格取得の手続きを行わなければならない。つまりは「健康保険法」「厚生年金保険法」「雇用保険法（正確には、手続きに関しては別の法律で定めてある）」に違反している。 因みに、それぞの手続き期限は ・健康保険：資格取得から５日以内に ・厚生年金：資格取得から５日以内に ・雇用保険：資格取得した翌月の１０日までに > ・社会保険に2月に加入したかと思えば健康保険証を一向にもらえず、 > 果てには届いていないから再手続きをと言われ4月下旬にようやくもらえた。 > (渡されるまでの間は手続きが出来ず国保に加入したままでした) 上に書きましたように、そもそもが違法な事をしている。 そんな会社だから、手続きを遅延したとしても・・・溜息しか出ないですね。 法律違反に行っては上と同じです。 序でに・・・ （1）今回は病気やケガで「障害」「死亡」が発生していなかったよかったのですが、本来厚生年金に加入すべきところを未加入だったのだから、受給できるはずの年金（障害厚生年金、遺族厚生年金）が貰えないことに対する損害賠償も有りえました。なお、同じ論理で「老齢厚生年金」の不足額に対する補てんも考えらますが、それは将来受給できるかどうか未定（受給前に死亡しているかも）と言う事で無理ではないかと思います。 （2）雇用保険に未加入であったことが原因で失業等給付の受給権が取得できなかった場合、法律では職安所長に職権による遡及確認請求を要請する事が可能。 　⇒雇用保険未加入だと、年１回纏めて計算（申請書作成）して保険料を納付する『労働保険（雇用保険と労災保険を合わせたモノ）』をごまかしたことになります。 　⇒これは、先にチョット書きましたように徴収の時効が２年間と言う事で、会社住所地を管轄する労働局（或いは労働基準監督署）にチクルと、喜んで調査に来てくれます。 > ・給与明細をくれる月とくれない月がある。 > (3月以降現在まで渡されていません) これは所得税法などの違反。 詳しくは↓をご覧ください 　http://paystubtowa.azalio.com/post_1.html 　http://blogs.yahoo.co.jp/yamaudodaisuki/25032530 … > ・(先輩が)3月に退職届を出したところ拒否される。 その先輩がどのような形でいつ退職届を出したのかをわかりませんが、「退職届」は労働者側からの縁切り状です。 受け取り拒否したところで労働者は法の定める期間が過ぎれば雇用契約を終了（退職）となります。 http://ten-navi.com/hacks/retire-8-4437 > ・1月に退職した職員の源泉徴収票を未だに発行しない > (退職された方は痺れを切らして税務署に不交付の届け出を > 出したようです…つい先日、市の税務課？より連絡が来ました) 所得税法違反。 あと、余計な心配ですが、給料から個人住民税を特別徴収していたのであれば、市役所にそれに関する変更届を提出しているんですかね？？ > 上げ始めたらキリがないのですが、こういった上司について > 皆さんはどう思われますでしょうか？ ご愁傷様です。 似たような行為を行う経営者や役員（共に親会社からの出向）の下で3年間働いておりましたが、まともに相手していたらこちらの精神がおかしくなってしまいました［病気にはなっていません］。また、役員の直属の部下になった後輩は、当人の元からの気質も相まって躁うつ病を発症して、結局、自己都合退職。 ご質問者様も心身を病む前に自己防衛［例えば退職］を考えた方が良いのでは？
選ばなければ就職できると思います。今の日本社会の価値観からすると選択できる就職先は限られると思います。まあ、転職重ねて、希望の企業を目指すという手はありますけど。
大好きな沖縄に住んで、 収入は首都圏から得られるような状況を 作れれば理想かもしれません。 ［特殊な外国語の翻訳をしたり、小説を書いたりなどで 高収入が得られるように環境を整えませんか］ Ciao.
どういう理由によるうつ病の発症か判りませんが、復職の折には職場環境を替えるというのは雇用側から見たらよくある再発防止策の一つであると思います。 本人の意向も聞かずに替えるのは、これ幸いとして自発的退職を狙っているのかも知れません。 残念ながら、ここにある情報の範囲内では良きアドバイスと言われても特にありません。とりあえず会社の方針に沿ったときに起こっている不安を、会社と話し合って一つ一つ解消していくしか無いのではないでしょうか。
英語が日本でも公用語レベルになったらアメリカみたいな国にもっと近づきますね。 英語話せる海外の人もどんどん日本きますよ。 人材も流出するし、ある意味言語での鎖国的要素もあると思います。 今のまま必要な人が勉強すればいいんじゃないかな？
別の質問でも回答しましたが、業界は今後も発展していくものと思われます。 「日本の派遣会社の数は世界一らしい」これの真偽のほどは判りませんが、派遣会社が多いのは事実でしょう。その根底は次の事柄によるところが大きいのです。 日本の大企業のグループ会社にはほぼ派遣会社が組み込まれています。その多くはグループ企業の定年退職者の雇用対策としてのものです。定年退職者を低賃金で再雇用し、モチベーションを維持しながら同じ職場で働いてもらうことの難しさから、派遣会社に転籍させて別のグループ企業に役職無しで派遣する等退職者（継続雇用者）の意識改革の場としての活用なのです。 ですから、純粋に派遣を業とする会社数でみると日本が特段多いというものでもないように思われます。 ただ、日本の終身雇用、丁稚奉公暖簾分けといった従来の慣習がどんどん変化していくなか、ますます流動化が進むでしょうから、業界の発展も望めるでしょう。 現状、人材は現物支給と思われますが、近々先物取引なんて出てくるかもね？（もう在る？）
そりゃあ無理ですわ 私病気です　まともではありません と居直って　金を貰おうなんて どあつかましい みんな 嫌な事や　ヒドい事を言われたり 殴られてもその場は笑って我慢して 子供や家庭のために働いて 金を稼いできているのに 嫌な事出来ません 優しくしてくれないと泣きます なんて　我が儘いって 世の中ずるく生きる事しか考えていない人間なんて どこの誰が雇いますか
子育て中の人もやっていますよ でも店は子育てに対して特に便宜をはかってくれるわけではありません お子さんの都合で仕事の行けなかったらクビですし、賠償請求してくる会社もあります 仕事内容は、パチンコ屋の営業終了後（22時以降）の１．２時間か、営業中の各種掃除になります 営業中の清掃は体や髪がタバコの煙の臭いが付着しますのでタバコ臭くなります
人の顔色で選択を変えるなら人生でやりたいことなんてできないですよ。 せいぜい、悪口言われるのも辞めるまで。その後のこと考えたほうが楽しいですよ。
工場で働きたいとのことですが、やはり体力・気力が求められると思います。また、工場でも多かれ少なかれ人間関係の問題はあるでしょう。（少々クセのある人も少なからず存在します。）むしろ、ラインは毎日動いているので工場の方が休むに休めないと思います。結局のところ、人と関わりを減らせ、且つ待遇のいいところは期待薄ではないでしょうか。 むしろ、これまでの経験を生かして事務関連の仕事でキャリアを伸ばした方がいいような気がします。スーパーの衣料品売場（昼間は閑散としている）、宅配便や郵便局では女性も多く活躍していると思います。 一つ言えるのは、どんな企業でも労働組合がしっかりしている所を就職先に選ぶべきです。いざという時、雇用や待遇面で守ってくれます。
仕事が好きななのではなく「そのドラッグストア」が好きなのでは？ 仮に違う店舗に配属となってそこのスタッフが嫌な人達ばかりでも 仕事が好きで続けられますか？ 楽しい事でも毎日やってると疲れるし飽きます そんな時はお休みする事をオススメします 何だったかな。「魔女の宅急便」で絵描きのおねーさんが 絵が描けなくなった時は無理して絵を描かないとかなんとか言ってたと 思います シフトを減らして気分転換に他の事してみてはどうでしょうか？ そうすれば又働きたくなるかも知れませんし、あるいはその逆かも知れません 少なくとも今のモヤモヤは解決します
ITやWEB専門の転職支援サイトを紹介しています。今後のあなた様のキャリア形成に関われればよいかと思います。参考としてお使いください。 http://fanblogs.jp/yh1507088/archive/4/0
今月いっぱいで辞めるのに あなたの辞める理由がでたらめであることで何か困ることがあるんですか？ 勇退扱いしてほしいのですか？ 辞めるのに？ あなたのプライドや功績はあなたの働くマックで今後何か役に立つのでしょうか？ ならないのはあなた自身が知っているのでは？ クルーの財布を盗んだ、 異性にセクハラまがいなことをした、 仕事でいうことを訊かない、 辞めた人間がいなくなれば、でたらめはさらに輪をかけ大きくなります。 目先のデタラメで憤っていても、辞めてからも思い出されて悪口言われますよ？ 店長もあなたの例を出して、以降の学生バイトに ”わたしばっかり穴埋め入ってヤダ！”ってワガママ言ってた困ったチャンがいたけど 君たちはそういう風にならないよーに！なんて研修しているはずです。 私も経験あるから、でたらめが納得できないのはよくわかるけど 不快な気持ちで辞める勤務先に、でたらめを解こうと思ったり、 許せないと憤ったところで、無駄であることを学んでください。 あなたは周囲のいわれるがままに無理してシフトに参加しただけであって 周囲から、便利屋扱い＆学生だからナメやすい対象にさせられていたのです。 新しいバイト先では、都合のいいバイトにはならないようにすればいいかと。 私も主婦のバイトに身勝手にシフト操作されたこと何度もあります。 断われば悪態つかれるんです。嫌いなヤツの子供がインフルになろうが しったこっちゃないのに、子供が苦しんでいるのよ！となぜかこっちが 悪い奴扱いされたこともあります。ホントしったこっちゃないです。 それ以降の仕事先では、最初に宣言しています。 子どもの病気や行事のために当然のようにシフトを変われといってくる 非常識が以前の職場にいたのでホントうっとおしかった！と言います。 そうなると該当者の数人がそ、そうなんだと動揺しています。 少なくとも私のところに身勝手なシフト変更を依頼する者は激減しました。 あなたは断れる人だと思いますが、悪いやつに押し切られてしまうのではないかと 推測します。押し切られない言葉や理由を言えるようにしたほうがいいかもしれません。
＞それは聞けないです。。。それでもし万が一採用されたとしても、大丈夫かなって警戒しながら何かに覚えながら働くことになりそう。 採用されたら「そんな昔のことを聞かれても笑っちゃいます」ときちんと対応、収束しているなぁと判断できると思ったんですよ。 そうじゃなきゃ、そこで働きたくないですから。 ＞２年ぶりの求人らしいです。 なら私としては大丈夫そうな年数。 ひどい所は一年まるまる求人出してますからね。 待遇に関しては入ってからじゃないと分からない部分がありますからね。 もちろん思った以上に良い待遇だったりしますから。
1年3か月後なんて常識の範囲を超えています。 個人携帯ではなく会社に相手の所属と氏名を伝えてつないでもらって下さい。不在なら上司を呼び出して構いません。 住所の間違いも2回は考えられない状態です。本人のその資質に問題があることもありますから、会社に正しく状況を伝えることも良いでしょう。
経済特区を設ける、生産能力が無い人のエリアですね。ロハで生活出来る住まい分けて置けば生産力に影響が無くなるように思いますね。犯罪で命を落とすより、人道的に思いますね。
会社は番号がわかればそれでいいので前々職の被保険者証でも問題ありません。 気になるならハローワークに行けば再発行してくれます。
今まで何やってたのって確実に突っ込まれるので対策を練るべき
支援学校教員です。 >高卒の身体障害者枠 と言うことは「就労」と言うことですよね。 ならば、学年主任が間違っている可能性が高いです。 制度としては「ある」のです。ただし、あなたのお住まいの地域に「通える範囲に求人があるかどうか」は別です。（この意味で、学年主任は「ない」と言っているのかもしれません） でも、「進路指導部の先生」が「ある」と言っているのならば、「ハローワークに求人があった過去」があるから答えていると思いますよ。 実際に、銀行など大手企業で「身体障碍者」であるが、一般校に通えている者を採用したがる所は多いです。何故ならば、その人に対して「施設などの配慮」が必要ないからです。 どうしても不安ならば、あなたの住んでいる地域のハローワークに親と一緒に行って、求人閲覧のみをされてはいかがでしょう？　または、障碍者枠担当職員にパンフレットなどを求めては？
皆の意見から言うと、「採用してください」と行って、「採用しなくていいです」と言うってこと?業界で有名になるんじゃない?俺なら絶対にうわさ回すよ。「○○と言うヤツが応募してきたら、書類選考で落としたほうがいい」って。
辞める辞めないをこんなところで相談するなよ、自分のことだろ
自分でまじめに探せばいいです。 CGならデジハリが有名です。ただ中退率も高いです、あと学費も高い。 映画関係への就職では東京３美大が強いです。 どっちでもいいですがCGの方がスキルはあると思います。 高卒はあまり採ってません。
私ならとりあえず正社員登用を受けて、働きながら次を探します。 「正社員登用に通った」という事実が就活のセールスポイントにもなりますので。
はじめまして、元公務員です。 転職ということは現在民間企業にお勤めと言うことですよね。会計検査院の実態がよくわかりませんが、一般的に各省庁の公務員で肩たたきで定年まで在職できないというのは一種総合職を合格して採用された課長以上の高級官僚の話です。課長といえばそんなにたいしたことがないと思われるでしょうが、府県機関や管区機関の局長クラス、またはそれ以上の位置づけとなります。この場合、最終的に事務次官になれるのは同期で１名ですので、それ以外の人は途中で肩たたきされます。でもこの場合は、しかるべき天下りのポストが用意されているんですよ。心配される必要はありません。それよりもどうしたら会計検査院に就職できるかということを考えて下さい。 会計検査院は二通りの採用方法をとっています。 ひとつは、国家公務員採用試験等からの採用 もうひとつは、その他の採用ということになっています。 国家公務員採用試験等からの採用 　ご存じだと思いますが、国家公務員試験を受験するためには年齢制限があります。また昨今の経済情勢から公務員は非常に狭き門となっています。また会計検査院が国家公務員試験合格者（大卒以上）から採用するのは毎年１０名前後ですよ。それをクリアすることをまず考えましょう。 また国家公務員試験の中には経験者採用があり、会計検査院もこの経験者採用を行なっていますが、会計検査院の求めている経験者とは「公認会計士試験合格者の方や公認会計士としての職務経験を有する方」を求めているとのことです。こちらの方も難関ですよ。 その他の採用 　その他の採用では、専門的な知識、経験を有する任期付職員（公認会計士や民間の実務者）がありますが、これは現在募集していません。民間企業と会計検査院との人事交流というのもありますが、これは２年程度となっておりかなりのスキルが必要です。また、育児休業代替職員及び非常勤職員(期間業務職員)というのもありますが、これは非正規雇用ですのでおすすめできません。 今の時代ですので、簡単に公務員関係には転職できないですよ。
６月の給与は特休なので、全額は無理でも出ることは出ると思います。 しかし、賞与については、６月１日が基準日となっていて、基準日にきちんとした勤務状態であるかで判断されると思います。 ただ、入って２か月で休んで、そのまま退職でしょ・・・、賞与なんて口にできる立場ではないと思いますが。(-_-;)
自分なりの経験なので参考になれば幸いです。 1対1の場合ですと、相手からだいたいしゃべってくれるので聞き側に回りたまに相槌を打つ程度でいいと思います。 「～で、どう思う？」など、質問されたなら相手の意見に賛同するのが1番ですが、違うと思ったことは反論してあげるのが1番です。 また、複数人での相手だと周りが気を使ってばっかりになると思うので、 この場合は、あえて相手をほめたり持ち上げ、尚且つ自分のペースに持ち込むのが1番です。
質問者さんの職場は客観的に見れば、かなりいい方です、というか子持ち女性が転職で正社員で職が探せたのはかなりいい方だと思います。 ・家から自転車で15分・・・これより近い職場を探すのは無理でしょうね。 もし、転職となった場合もっと遠距離を自転車でいくか、バスや電車が必要になるでしょう。 ・残業なし・・・毎日片付かない負荷の仕事が押し寄せるわけではないということです。 ・仕事量から考え、営業事務という職で、入社1年目、総額で18万前後？というところでしょうから、まあまあです。 ・入社1年目なんですから、有休が少ないのは当然ですよね。 有休は継続して働いている人に与えられるものです。 休みたい云々は、ちゃんと働いてからいいましょう。 ・子どもが病気だから休んで当然、子どもがいること最初から言ってあるから、突然休むって言っても不快に思うなということですか？ これだから、働く子持ち女は嫌われるのです。居場所を悪くしているのは、あなたのそういう心です。 給料がよくて、キレイな仕事で残業もなくて・・・そういう職場は確かにありますが、そういう職場は辞める社員がいないし、産休育休を取って居つきますので中途採用などほぼ皆無、たまにコネ採用されるくらいです。 時間に融通が利く職場・・・これも実はありますが、世の中の求人市場に出てきません。 直接的に利益を追求しない職場、○○財団とか団体職員とか、学校事務とかお役所とかありますが、強力なコネかツテのみです。 内部社員の子女や大学のゼミ生とかで高い学歴か職歴をもっているけど、いったん家に入った人が再び職場にでたりしますが、本人自身以上に夫や父親、恩師などに強力なツテがあり、この人の紹介なら・・でないと、入れません。 これは、本人の努力ばかりではどうしようもないところはあります。 今の職場に不服なら、辞めて他を探されたらいいと思います。 が、ないでしょうね・・・ 給料がよければ、仕事がきつくて、労働時間が長いでしょう。 融通なんて、家族経営の会社で利かなければもっと無理です。 販売などのパートは勤めやすいでしょうけど、そういう職場ほど急に休まれては困る、ギリギリの人員で回しています。 今の職場で頑張られた方がいいとおもいますけどね。
やってみせて、言って聞かせて、やらせてみて、 ほめてやらねば人は動かじ。 話し合い、耳を傾け、承認し、任せてやらねば、人は育たず。 やっている、姿を感謝で見守って、信頼せねば、人は実らず。 山本五十六の言葉ですね。 1日で何がわかるか自分には理解できませんね。
書いた会社の判断によるでしょうが、おそらく現在その会社で働いている人の給料の実績額を書いているのではないでしょうか。 「最高に稼いでいる（支払っている）人で405,000円の実績があります」ということじゃないかな。 その人以上の働きをすればもっと上へ行く可能性もあるかもしれませんが、ちょっと難しいかもしれませんね。 ちょっと、盛って書いてるかもしれませんし。
就職活動のアドバイスをしている者です。 面接は緊張しますよね。 簡単ですがまとめさせていただきました。 すでにみなさんが回答されている点と重複しますが、良ければ参考にしてみてください。 ●第一印象 姿勢の良さ、声のトーン、笑顔、アイコンタクトなど ●自分のことをわかっている 自分の強み、社会・その企業で活かせる能力、重ねてきた経験が話せる ●相手のことをわかっている 業界・企業理解をしっかりと行っており、それを踏まえたうえでやりたいこと・なりたい姿が話せる ●志望度 上記を踏まえたうえで入りたいという意志や覚悟があるかどうか 簡単ですが大枠で上記のポイントは面接で基本的に見られていると思います。 納得のいく進路を手に入れられると良いですね。 応援しています！！
＃2です ＞この場合、会社にはBとC社分を確定申告した後、後の税など金額が違うなどバレそうな不利になる事はあるのでしょうか？ 　・所得税に関してはなし 　・住民税に関しては、特別徴収の税額通知書の内容をよく見れば（来年の6月頃会社に届く）、 　　他に（会社で年末調整した以外の）給与収入があったことはわかる・・どこの会社から等の詳細はわからない 　　それを経理担当の方が知ったとしても、特にどうこうはないと思うのですが
どこでも同じで、筆記試験だからと下駄ばきはダメです。また、試験先の会場に入った瞬間からが評価です。
まず、退職の意志を伝えるのは、就業規則で、例えば1か月前とか、質問してください。 急に辞められると、後任探しに時間がなく、迷惑がかかることと、 重要な事ですが、あなたが、次の就職試験で、必ず「前の職場を辞めたのですか？」と聞かれて、なんと申しましょう。 多くの、人事担当者は、事前に、前の会社に辞めた理由を調べること もあります。 その時「ドタキャンが多く首にしました」となれば、もう、ブラックリスト状態。 バイトなので、もし「退職願」のようなものを作成しなければならないのなら、「上司(先輩？不明)いじめに耐えらえなかったため」と、事実を記載。 私は、63歳。男性。年金生活者。 私だったら、「あんたのせいだ！」と大声で叫びます。
＞そこまでやらないといけないの？ 違法じゃありませんからね。 見方を変えれば、契約以上のことを求めていないか、きちんと確認しているとも言えます。 ＞普通は気になる仕事応募して。面接や見学顔わせした後即勤務が普通の派遣です。 そう感じておられて不服なら、その派遣会社を使わなければ良いのでは？ 正社員でも、パートやアルバイトの直接採用でも、他の派遣会社でも、選べると思いますが。 質問者様の気になる仕事が、その派遣会社でしか取り扱っていない、質問者様がその派遣会社からしか仕事を貰えない、そういう場合は仕方ありませんね。 めんどくさくても、他を選べない人には従うしかありません。
>辞めさせて欲しいと言っても 質問者は派遣会社に「辞めさせてください」と話しているようですが、何故「お願い」なのですか? 通常、退職する場合は「辞めます」だけでいいんです。 今のように「お願い」モードでは、派遣会社から「ダメです」と言い続けられるのは当たり前でしょう。 何故なら、質問者の退職の可否の決定権は、派遣会社にはありません。
相手方にも都合はあるでしょうから、 休み明け(月曜日)にでも電話で確認したほうが良いでしょう。 社会における付き合いは、連絡を取ることが重要です。 連絡あるまで待っているのは、ある意味無視や放棄です。ご注意を。
ちょっと句点が多いようです。それと面接の機械→面接の機会と訂正しましょう。 そこを直すと下記になりました。 拝啓　時下ますますご清栄のこととお慶び申し上げます。 　さて、このたびはハローワークA様のご紹介により、御社の有料老人ホームの運営全般職に応募させていただきたく、応募書類を送付させていただきます。 　私は、これまで有料老人ホームなどの勤務はありませんが、仕事内容からしまして、売上管理、予算管理などの細かな管理面では私が得意とします、パソコンでの効率的なデータ管理と営業活動では、私の地元であり、知り合いの伝手と土地勘の有利性を活かした活動で、御社のお役に立ちたいと考えております。 　同封いたしました履歴書及び職務経歴書をご高覧のうえ、ぜひ面接の機会を賜りますようお願い申し上げます。
とりあえず過去の質問が本質問だけではわからないので 補足に過去質問のアドレスを記載するなり 質問履歴を見れるようにして設定して下さい
フライト・アテンダントをしていた女性が、辞めて、 スーパーで働こうとして面接に行ったのですが、 すべて不採用になってしまった例を思い出しました。 質問者さまの雰囲気と職場がマッチしない…のような 社長さん独自の採用基準が存在するのではないでしょうか。 気にしないで、 別のステージを探しませんか。 ［もしかしたら《へこ》んでしまう性格を見抜かれた のかもしれませんよ］ Ciao.
内定式は10月1日以降と定められているようなので、 まだどこの企業も懇親会はやってないんじゃないでしょうか。
お父さんと彼氏さんとは話し合っていますか？ まず貴女がどうしたいのか、決めきれていないなら何を不安に感じているのかをその2人に伝えてみるべきだと思います。
すぐに派遣を辞めて下さい。正社員を捜しているところもバイトを探しているところもいくらでもあります。 3年間派遣でした。と履歴書に書いたら、3年もバカをやっていたのだと思われます。 　派遣で仕事をする人はバカです．バカだと思われているから相手の会社もまともに扱ってくれないのです。 貴方が1000円の時給を貰っているとして会社は1300円の金を払っています。ですから1000円のバイト以上の仕事と同じ事をしていたら困るのです。向こうは良いバイトが見つかったらすぐに貴方をクビにします。 　クビにするのは簡単です。貴方をいろんな方法でいじめればいいのです。だから貴方は今ココで質問しているのです。
こちらから既に『よろしくお願いします』と言っているので大丈夫だと思います。 メールするのであれば、面接前日or当日、『明日(今日)〇時に伺います。よろしくお願いします。』メールでよいのでは?
私は、世間からしたら落ちこぼれでしたが、大企業みたいな所に就職できました。 意外に、大企業っていっても、あなたの言う落ちこぼれ、低学歴の人もいます。 ただ、大企業または中小企業のどちらに行った方がいいかは、向き不向き、運次第ですが…
ポリテクセンターに通おうとしている者ですが、 給付金対象でないなら、通う程の価値はないと考えます。 交通費と生活費を維持をしながら、 約５ヶ月の期間は日中、拘束されます。 加えてその後、就職に有利にならないのなら、 今、通う価値はあまりないのでは？ それならば、見習可の企業に就職した方が 給与をもらいながら勉強できるため、効率的です。 まだ２３歳なのであれば、 今後また失業した時のために、今回の受講は見合わせ、 次回失業した際に、失業延長給付をもらいつつ 通ったほうがずっといいと思いますよ？ 一度受講した履歴が残ると、再度通うのは難しいので。
人気店で優秀な方は３００～５００万円だそうです。 愛犬家はお金を惜しまない人が多いですからね。 http://careergarden.jp/trimmer/salary/
はじめまして、元総務事務担当者です。 既に他の方からでていますように、基本的には「学業が忙しくなったからやめます」でいいのではないですか。職業選択の自由は基本的人権のひとつです。でも大事なことはその権利を使うのは個人なんですよ、誰かが貴方にかわってやってくれるわけではありません。残念ながらすべての人が満足する回答というのはないのです。その中で何を重要と考えるのは貴方なんです。 貴方は優しい方なんでしょうね。だから、状況がわかっているだけに辞めると言い出せない、でも、円満でなくても良いじゃないですか、人間関係が悪くなってもいいじゃないですか、人生は自分の意思が一番大切なんですよ。
担当者の話が長いとうんざりしますね(;^ω^) デパートの催事場の派遣が、忙しかったけど楽しかったですね。
考えが甘いです。 人材の流動化や適材適所を求める傾向はより強くなっていきますから、業界の成長は今後も続くでしょう。 しかし派遣業界も競争は激しいですから、何の工夫もない単に海外から若い人材を招いてピンハネ程度の考えの会社は自然と淘汰されていくでしょう。 ピンハネ率を上げると顧客が付きません。下げると事務所経費すら捻出できなくなります。大手はその辺のノウハウも潤沢にもっています。
どちらでもよいのなら、御社の都合に合わせます、で良いのでは？ 飛び石で休めるのなら、それはそれで楽ですよ。 続けて２日休みたい時があれば、半年後に有給をくっつけて休めばよいです。
ハローワークで夜勤で探せばたくさん出てくるよ。
そのバイト先の管轄の 労働基準監督署で相談してください。 Ciao.
レジね。わたしの知り合い、スーパーのレジしててお客に胸ぐら掴まれたことありますよ。
現業部門（運転、ピッキング等）なら　ジャケットで問題ありません
うーん、それだけで判断するのは危ないかも。 はっきり言える人でも、空気が読めずに大きな被害を出す人もいるでしょうし。 単純に人見知りで会話できない人でも技術は完璧な人もいるでしょうし。 総合的な判断かな。 ナチスドイツの戦犯、アイヒマンはナチスにいた頃はそれなりに有能だったみたいだけど、アルゼンチンに逃げて働いていたら、行く先々で使えない奴とこきおろされていたらしい。適材適所もある。
・ハローワークで手続きした日から7日間は待期期間で失業給付は支給されません ・待期期間終了の翌日から失業給付の支給になります ・認定日の前に再就職が決まった場合（認定日の後でも同様） 　（内定では無く入社日が決まった場合）入社日の前日までの失業給付が支給されます 　入社日が決まったら、前日までにハローワークに行き、所定の手続きをして下さい 　再就職手当（一時金）の支給対象に該当すれば、その説明もされます
まずは管理者としっかり会話してみませんか。 質問内容を見ると推測でいろいろ考えておられる点があるようですので。
「勤務時間は9時から20時」なのでブラックだからって言って辞めちゃえ。
1番の人と同じです。採用ページに乗ってる連絡先に電話かメールで、見学希望の可否を聞けばいいと思います。断られてもマイナスにはならないと思いますよ。
はじめまして、元総務事務担当者です。 雇用契約書にどう記載されていましたでしょうか。もしその中で勤務時間が変動することがある旨書かれていたら、貴方が納得して働いたことになります。まず雇用契約書をご確認ください。その契約書にそういったことが書かれていないのならば、契約違反を理由にで無条件で退職できます（労働基準法第15条2項）。もし勤務時間が変動する旨書かれているのでしたら、雇用契約書に退職条件が書いてありますからそれにしたがって退職の手続きをすればよいかと思います。残念ながら、企業にとっては貴方の希望するような時間を勤務させなければならない義務はありません。 いずれにしても、収入が不安定というのは一番困りますよね。またそんな不誠実な会社はさっさと退職して次に行かれた方がよいかと思います。
メールでもいいと思いますし、電話で聞いてもいいと思います。聞く前に、今10分くらいよろしいですか？と相手の都合を聞くことだけ忘れなければ、失礼に当たらないと思います。
10分ということは学力系じゃなくて、性格テストっぽい感じじゃないかな。
あんさん、焦りすぎ！ ＞昨日午後に就職の面接に行ったのですが、 昨日って言ったら木曜日でっしゃろ。 しかも午後に面接を受けた。 郵便局はやのぉ〜、17時までしか営業しとらんのでっせ！ 大きい街の中央郵便局なら24時間受付してま！ で、面接後に「なんやらかんやら資料の用意」で終業になるんとちゃう？ で、最寄りの「速達ポスト」に投函。 実質郵便作業は「今日」やと思うわ！ せやさかい、明日届くが正解でっせ！
内定承諾書といった重要書類は、簡易書留で送付するのがマナーです。 社会人になるのでしたら、常識として覚えてください。 https://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servi … 普通郵便より料金が高いのですが、普通郵便ですと不着といった事態でも一切の保証はありません。 ご不安であれば先方に電話で確認したほうがいいのでは?
質問者の自由かと思うのですが、次の仕事で今以上の成功を収められる保証はあるのでしょうか。 転職先でうまくいかず、前の仕事に戻りたいといった後悔はしないという固い意思があるなら、どうぞご自由にという感じですけど。
こういうとこ参考にすれば？ https://en-hyouban.com/company/10003239356/
会社に対して何らかの不安があるなら断った方が良い。 入社してもその事があるから 辞める事ばかり考えていて、会社にも失礼だし、自分は、時間を無駄にしているだけになるからね。
僕は、こちらの会社で、貢献したいという、ニュアンスの事を、面談のやりとりの、隙間に、さりげなくいう事じゃないかな？明るい笑顔と、 採用されればこっちのもの 何、考えてるか、わからないように、面接官に映ったら、 やっぱり、採用されないし 面接官だって、プロです、
試用期間だから　辞めたって迷惑は最低限で済むよ。 間違っても正社員になってから３ヶ月でとかは　とても迷惑だろうよ。 しかし合う合わないはわかるんだけど　しょうがないとは思うんだけど　貴方は間違っている。 「俺はここで生まれて　ここで生きる為に　ここで仕事をするためにいるんだ」って　一度として考えてない。 何か他の「こういうのが良かったのに」「自分はこうなのに」「嫌なのに」って考えてばっかりだ。 これでうまくいくはずがない。 まだわからないと思うけど　こういうのはデカイ蛙だと思って一度目をつぶって飲み込まなきゃ。 どこかでそれをやらないといけない。 隣の平気そうに笑ってるやつだって　そんな経験を経てるんだから。
ナンバー3です。 ＞基本給÷月１７１Ｈ×１．２５＝155,000÷171×1.25≒1133 22時～5時間仕事をした場合の時給が1133円 仮に以上時間帯で２時間仕事をしたばあ1133円×2ｈ＝2,266円 という計算ですかね。 その通りです。 給料計算の仕組みを把握すればいいのです。
＞お互い同時進行で転職活動をしたほうがいいのか とりあえず同時進行は止めて、彼の転職が終わるのを待った方が良い。 ＞私は正社員で雇ってくれる会社を選ぶべきかどうか ＞彼の転職(転勤)先についていったほうがいいのか… いずれの場合も、彼の収入がどうなるかにかかってるでしょ。 彼の収入だけで夫婦暮らせるなら、どっちの選択肢を選んでも良いと思うよ。 彼の収入がじゅうぶんにあるのなら、あなたは正社員だろうがパートだろうが専業主婦だろうが問題ない。 しかし彼の収入が転職しても不十分な場合は、あなたは足りない分を補填しなきゃならない。 彼が転勤となった時に付いていくのなら、正社員という選択肢は厳しい。 そうなるとパートくらいしかない。 転勤になったら単身赴任というのなら別に正社員でも構わないけど。 とりあえず彼の収入がどうなるかによって決めた方が良いんだから、転職活動の同時進行は止めて、まずは彼の転職活動を見守ることだね。
はい　時間外労働協定が結ばれていれば　何の問題もありません。 派遣会社であろうと　普通の会社であろうと　同じです。
子会社社員の重要な人、幹部、は親会社の社員で有って出向で子会社へ出てる人が多い。日本では極普通の事です。 身分も親会社所属です。 採用の確度が高いと思います。 親会社で採用し、勤務先が子会社と言う事も有ると思います。
アルバイトなのですから辞めたかったら辞めてしまえばいいのです。 大学1年ですからアルバイト辞める理由は学業優先にしたい為で十分なはずです。 それでも辞めさせてもらえないようなら 予定通り卒業出来なかったら余分の学費分払って下さいくらいの勢いでいきましょう（笑）。
ペーパーレスが謳われて早何十年。 ネットが発達しメールやスマホでの連絡が増えても、紙でのやり取りがある以上、封筒がなくなる事はまずありません。 特に会社関係では封筒は必須ですしね。 印刷業界の将来性といったら、その会社がどのような戦略をとってるかによるかと。 以前のように漫然と顧客からの注文をまってるのでなく、ネットなどで広く集客している印刷会社もありますし、特殊印刷などに特化している所もありますし。 ただまあ、従業員の給与が跳ね上がるということはないでしょうね。 業界の将来性でなく、その会社の将来性があるかないかでしょうし。
二週間分の衣装類が入る大きさが良いです。 キャリーに入るなら　移動の際に楽ですから　そちらにすべきでしょう。
体調に異常を来しているという時点で店長はあなたにとってストレスを与える存在なわけです。 社会人ならば、多少は我慢という気持ちも分りますが、高校生のアルバイトでそこまで気負わなくて良いと思いますよ。 責任感が強いのは良いことです。他で活かせると思います。
有給休暇は使用者(雇用元)が労働者に与えるもので、派遣先が与えるものではありません。 有給休暇の利用については労働者の自由です。 しかし、使用者にも、業務の都合上で他の日に変えるようにする権利はありますが、 利用禁止の権利はありません。 また、有給休暇の利用によって労働待遇の不利益は当然ながら禁止されています。 あまりにひどいようでしたら、管轄の労基署に(電話ででも)ご相談ください。 ただ、そんなひどい会社であれば、労基署相談自体で報復されるかもしれません。 当然、これも禁止行為です。 経緯を記録されたほうが良いかもしれません。
日本のメジャーな某アパレルのPRと話をしたことがあるのですが、その会社ではPRになるには販売経験が必須ということでした。 また、その方は専門卒ですので、正直、学歴も関係ないと思います。 ブランドによって様々ですので、ここでの回答が全てではありません。 参考までに。
けろんぱさん、こんにちは。 「学校（勉強）との両立が出来ないから」で良いと思いますよ。 ただ すぐに辞めると困るでしょうから、『●月に辞めたい』と期間を言っておくと良いと思います。 その間に新しい人を探してもらえるでしょうから。
仕事力に自信がある人のリストラ理由は何なのでしょうねぇ。 3流を短時日で1流にできる手腕があるのであれば、直ぐに、 超一流会社の重役程度の給料にはなるので、気にしなくても 宜しいのではないでしょうか。 蓄え等も有るでしょうしね。 Ciao.
ココでって意味なら無理じゃないですかね～（^-^;） やっぱ普通にバイト情報誌なりバイト情報サイトなり見るのが手っ取り早いかなと。 正社員ならまぁ、職種とかえり好みしなければハロワに行けば色々と、ですね。
給与や待遇も、職業や企業を決める上で重要だと思いますが、質問者さんの「やりたいこと」「社会人としての目標」 「人生設計」をいまいちど紙に書く位考えた方がいいのではないでしょうか？ やりがいだけ追っても厳しいけれど、条件だけで仕事を選んでも切なくなる場合があります。 職業である程度は人生が決まると思います。(人脈や退職後の生活など)しっかり、考えて決めてくださいね。
バラしてその人が転職に失敗したらその人、会社に居場所ないでしょうね…。
今の会社に居る間に、何処え置いたか、バッグの中など、家中探しましたが保険証が見つかりませ病院え行きたいので再発行していただけ無いでしょうかお願いします、と言って見てください、会社を辞めるまでは今の会社の社員ですから無くした日時は解ら無くても再発行して下さいます、新しい会社で保険証の手続きが出来るまで病院で使う事が出来る筈です。(余り余計な事は喋ら無いでね)❗️
一日限り、一回っきり、もありますが、 一期間（コンサートツアー３日間、１週間など）の単発というのもあります。 日給は振込みの企業もあるので、決められたバイトをやって、無言の給料日になることもあります。 決められたバイト日の前日に行く場合や準備や研修もあるケースが多いです。
本を読まなくても就職活動を行うことは可能ですよ。 ab21さんが学生さんなのであれば、学校に就職課やキャリアセンターなどがあると思いますし、 様々なナビなどでもアドバイスが参考にできると思います。 書籍はあくまでも参考程度で良いと思います。 それ以上に、自分が何をしてどうなりたいのか、や、なぜその業界や企業が良いのかをしっかりと就職活動中に伝えられるようにして臨めると良いですね。
私でしたら、経験を活かせる②に絞ります。 今時、選り好みが出来るご時世ではありません。 未経験者の指導等で待遇が良くなるかもしれませんから。 まだ若いのですから、家族がもしいれば、初心に帰って、 がむしゃらに働いてみてください。 きっと良い事がありますよ。
へー、俺も風俗の店長になろっと。
使用者から見て扱いやすいのが女性、職務的には細かい事務処理で体力はあまり必要ない、また受付や会計窓口は女性のほうが利用者（患者）扱いが上手い、ということではないでしょうか。 医療事務の職場は、当該医療機関が自らの職員で行っている場合と、アウトソーシングといって受託会社が行っている場合がありますが、そのいずれも男性は将来管理職となるような優れた人材が適切な人数いればよく、その他は女性の職場として派遣やパートも受け入れ易い職場環境を作りたいのかもしれません。
民間経験者採用枠があれば　応募は可能です。 単なる新規採用枠では　年齢で引っかかります。 こんなところで聞くよりも　その市役所の採用案内を見ましょう。
そのまま返せばよいです。 「特別な変化はなく、いい報告もありません」と。
金銭を扱い会社では　家族以外の保証人を求めますよ。そちらが普通です 家族は、ある意味で同類ですから　何の保証にもなりません。 再度応募しても　大丈夫です。数年前の　それも雇わなかった人のことは忘れています。
笑顔をするのが苦手なのに　接客業である飲食店でバイトするのは　ミスマッチです。 そこは辞めて　他のバイトをしましょう。
退職のための書類をもらいに行く時、持参したらどうですか？ 奥様は酷い事を言ったとしても、社長さんは優しくしてくださったんですから 社長さんや、他のスタッフへのけじめの気持ちで持っていけばいいでしょう。 奥様に対しても、心の中では恨んでも、表面は礼を尽くす。 それが大人の対応かな、と思います。 身内で関係が続くという事ですし、けんか別れみたいなことはしない方が良いかと思います。 それに、問題のあるパートはそのうち辞めるかもしれないし、主様の病気が良くなったら また働ける可能性も残した方が良いかと思います。
在宅勤務は　要するに請負業だから　成果に対して支払えばいいんだ。 だから下手な人だと１日やって１０００円とかもあるし　安く済むんだ。 それに事務所はいらないし　ちゃんと仕事さえやってもらえれば　むしろ有り難い。 だから在宅勤務とは家の中で働く人のためにあるのではなくて　社内でなくても出来る業務だ。 理由は関係なく　ちゃんと出来る能力があって　変なヤツでなければ良い。 もし「簡単」「稼げる」「高額な初期費用」ときたら　まず詐欺業者だから気をつけてね。 そういうの　多いからね。
該当しないひとだから提出せんでええよ ＞ですので源泉徴収票を提出しないでごまかしたいのです 海外に源泉徴収票ってあるんですか？(^_^; ＞地方税移動届はもともと非居住者だったため提出できません。 いや、海外に居たんだから、そんな物出せないでしょ？
解釈は人それぞれでしょうが、私が思う仕事が出来る人は｢柔軟な思考」と「行動力」だと思います。 自分の意見をただ貫くだけよりも、他人の意見を聞いて受け入れる柔軟さ 人とは違った角度から物事を考えられる柔軟さ 複数の人の意見を取り入れ、折衷案を模索する思考力 そしてそれらを表現し、提案・実現していく行動力 性格面でも大きく評価は分かれると思いますが 真面目で仕事熱心な人も、見方を変えれば「堅物・頑固者」 社交的でみんなから愛される人も「八方美人・お調子者」 などと受ける印象は人それぞれです では何を持って仕事が出来ると判断するか！ 読んで字の如し「仕事」が「出来る」ではないでしょうか 企業等に於いて他人より著しく成果を上げられる人 まぁこれは私個人の見解なので、ご参考までに。
何かもう日本語がボロボロですね。 「私の地名をあります」ってテニヲハめちゃめちゃ。 「女々しい会社」って何なんだ。 まあそれはいいとして。 あなたの住まいがどこなのか、 また、あなたの言う通勤圏内というのがどの距離感なのかわかりませんが、 勤務地は「全国各拠点及びプロジェクト先」 と明記されていますね。 つまり、クライアントに出向することもあるとの意味でしょうから、 勤務地は特定できないのではないですか。 もちろん、面接場所と勤務地も同一とは限りません。
違法です。 でも　コンビニのキャンペーンを含め　よくあることです。 ということで　他のことでは　そのバイト先の居心地がいいのなら　多少のことは我慢する。 そうでないなら　即　辞めるです。
う～ん、、、 正直、バイトですから仕事の引継ぎさえ上手く出来たら いつでも辞めてもいいと思いますがね 悪者になっても一時的なモノで、すぐ忘れられるものですし 私はもう少しいて質問者さんが雰囲気が悪いと思う原因 を観察、分析し自分のスキルアップに生かせば良いかなと思います 例えば「教える」より「指摘する」指導のやり方を観察して 良い点、悪い点を分析するとか 目の前に反面教師がいると思って学ぶ所を変えたら 質問者さんが人を教えたり指示する立場になった時の 良い経験になると思いますよ
どうしてバイトをしたいのでしょうか？ 家計を助けたいのとお小遣いが欲しい場合とでは事情が違います。 家計を助けたいのであれば、既に回答もあるように新聞配達がありますが、これは学業と両立させるのは 本当につらいですよ。早朝に起きて配達をするのは良いけれど、夜眠くて勉強ができないとか 朝眠くて起きられないとか、多くの子は1カ月も続けられません。 従って家計を助けたいなら、中学生のうちはよく勉強し、高校生になってからバイトをしましょう。 もし家計を助けるとかじゃなく、お小遣いが欲しいなら、お父さん、お母さんの方を叩いたり揉んだりして 1回100円とかのお小遣いをもらって貯めてください。
派遣元で今後仕事を紹介してもらえなくてもいいと思うのなら、 今週いっぱいで辞めたいと言えばいいです。 できれば今月まで、が理想でしょう。 派遣元もカス企業な所多いですから。 異なる点や労働時間が聞いていない条件であれば 派遣担当に訴えれば認められるかと。 違約金は発生はしない可能性は高いですが、 常識の範囲内、あなたの派遣会社の規定の範囲内で やめればいいのです。
派遣なんだから、やめます！と言いましょう。 心身に影響が出ているのに、ましてや、派遣先から要らんヤツと言われているのに 続けて何になるのですか？ 派遣会社はあなたの医療費は出さないです。 あなたのその後も保障しないです。 明日から病院を通院しようと思っていますが、医療費出してくださいと いいましょう。出さないと必ず言われるので、では明日辞めますと 言いましょう。 いますぐ電話して明日以降出勤できないといいましょう。 せめて今週までは、って言ってきますよ。
カウンタートラックじゃないの？ https://www.amazon.co.jp/Chiyoda-%E3%80%90%E6%97 …
介護現場の過酷さを理解できてないのでアドバイスなどできない立場ですが、間違いなく社会の役に立っている仕事だと思います。 ただ一番は主さまの人生なので、いろんな人の話を聞き相談に乗ってもらってから決めたほうがいいです。これは経験談です。
息子が携帯会社の、営業の、アルバイトしてます。デリバリーや、接客より、辛い事も沢山あるけど、とても勉強に、なるそうです。自分で販売プラン立てたり、コミュニケーション能力を、勉強したり、また、経営学などの本なども漁るように読んでます。学生のうちにしか出来ない事らしいです。 一度視野に入れてみてください。とはいえ、学業が本職ですので、自身のペースに合うお仕事を選んで下さいね。どんな仕事も役に立ちますよ！
気象庁の外郭組織に日本気象協会が有ります、 其処ならごく時たまアルバイトの募集がされる時が有るようです、 一度尋ねて下さい。
イベントの会社で、世間一般の就業を求めても意味のないことではないでしょうか？ある程度覚悟して入ったのではないのでしょうか？ その仕事の面白さって何なのか、自分は何をしたいのか、それがわからないで休みとかお金とかにこだわるのであれば早く転職なさい。
納得するかしないかは関係ないです、ありのままの事実をはっきり書きましょう そうしなければ、何も変わらないし同じ被害者が出る可能性もあります ここで食い止めるか、見逃して被害者がまた出るかはあなた次第 同僚が受けたパワハラ、あなたが受けたパワハラ 両方そのまま書くことです
そうですね、それは思います。 シフトで動いているわけですから・・・。 ちゃんとスケジュールを立てて確定したら言ってほしいと思いますね。 じゃないと他の従業員さんに迷惑がかかるので＞＜
＞5名で簡単な受付をする 受付の方法（対面ｏｒコールセンター的）が判りませんが、緊張をすることで咽喉が渇くと思います。 ペットボトルを机（カウンター）の下に入れておきましょう。 飲まれるときは、離席をして飲みましょう。 気持ちが落ち着くと思います。 がんばってくださいね。
No.7さんにはここの質問の回答をしたほうがいでしょう ＞https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9311193.html
番号さえあればそれでいいですよ。 今時、年金手帳を預かる会社ってあるんでしょうか？
アイデアとプログラミングのスキルの問題。頭が良くてもアイデア出ない人はお話に成らない。仕事でも使われ上手な人ではダメでしょう。
ブラックという言葉を安易に使うのはよろしくありません。 特別よい会社に就職しない限り、不満の一つや二つはあるものです。会社も多少の悪いところもあることでしょう。会社の中の管理職すべてが必要な法知識を持っていないことが起因することもあります。ですので、深夜の割り増しがなくとも、一応は時間分の給料を出しているのですよね。ただ働きではなく、割り増し分の給与未払でしょう。この程度でブラックなどと言っていたら、社会で通用しません。 当然納得できなければ退職すればよいわけですので、判断はあなたにも権利があるのですからね。 可能であれば、タイムカードを写メなどで持ち帰ることです。労働基準監督署などに相談のうえで、バイト先に指導してもらったりすればよいでしょう。そのうえで、学業に影響が出てしまいそうな勤務が続いているため、続けられないと退職の意思を示せばよいのです。 そのうえで、バイト先が法律をたてに即日退職の損害賠償というのであれば、2週間以内のシフトには参加しますと伝えればよいのです。 人手不足なんてものはいくらでもあります。その状態を放置するのは会社や店舗として問題があるようにも思いますが、バイトが経営方針にケチをつけられるものでもないでしょう。それが給料に見合わないというのであれば、すぐにでも辞める対応をすればよかったのです。 あなたがブラックなどと思っているということは、相手にも伝わるものです。相手もあなたへのイメージは良くないことでしょう。どんな理由であろうが、すぐにでも辞めたいといった社会人としてあるまじき行為（店側にも問題があろうが店側はあなたを評価するため）となり、円満を希望しても意味がないと思います。
別に書いてもかまいません。 何なら番地の部分もそのまま書いてもかまいません。 そんな小さなことにくよくと気にして居ずに、しっかり試験勉強することです。
1年365日。1週間は7日。よって1年は52週と1日。4年に1回閏年が有るので4年で5日ずれる。 ということで1年に日曜日は52回の年と53回の年があります。 日本の祝日は15日。 http://calendar.infocharge.net/cal/2016/ 日曜に重なると月曜が振り替え祝日となるから日曜休みの勤務ならちゃんと月曜は祝日で休めるはずなので15日。 年末年始とお盆は会社によるので会社のカレンダーを確認しましょう。 そんな感じです。
若い人ならハローワークよりも転職サイトのほうが効率が高いように思います。 業種は違いますが、地方都市の当社採用ではハローワーク応募２名（地元）に対し、転職サイト（当地方および首都圏を対象）からは30名近い応募がありました。
今までの経験上です。 フルタイムで仕事をした場合に、お昼の1時間＋午前と午後に10分づつの休憩と言うパターンが多いです。 お昼は有給ではないですが、10分休憩は有給でした。 別の会社では、お昼1時間、午前と午後に15分づつで、いずれも無休でした。 有給かどうかは、その会社次第かもしれません。
厳密な定義はありません。 「会社が緩く運用」も可能です。 本来は、 ・会社：雇いますー社員：辞めます　が自己都合 ・会社：雇いませんー社員：辞めません　が会社都合 ですが、 「会社：雇いませんー社員：辞めます」という双方の意思が「継続しない」場合の解釈で 会社ごとにどのような離職票が出るかの問題だと思います。 一般の会社では、会社側が強気なので 「（社員が）辞めると言ったんだから、契約に自己都合でよい」 と手続きする人が考えがちです。 これが非正規雇用（契約社員とか派遣社員）の場合は、緩めに運用する例が多いのです。 ハローワーク側では「このように書け」という強制はしないので、 会社ごとに違いが出てしまうのです。 要は「会社の離職票作成担当者に気に入られたら有利」ということ。 ＞派遣仲間とはこれらの情報を交換し合っております あまりお勧めできないですね。 人によって対応が違う会社もありますからね。 「離職票の書き方の待遇差」なんて労基署も取り上げないので 知らない方がよいこともたくさんありますよ。
単純にシフトの量を減らすだけではダメみたいな問題ですね。 量をそのままである程度日数(週5日のうち3日)は時間を1時間～2時間程度早めに上がらせてもらうのはどうでしょうか？ バイトの時間が1時間早く終わるだけでも少しは楽になると思いますよ？
他の方と同意見ですね。 ご質問者様が一般労働者であるならば、多少礼を失してはおりますが、分からん相手には法（民法『雇用契約』）に従い2週間前に『退職届』を提出。 　【退職届と退職願の違い。書き方】 　http://ten-navi.com/hacks/retire-8-4437 　http://www.taisho9.com/maeni/negai.html 　http://tensyoku.7pot.net/letter_of_resignation.h … 　http://trend-news-today.com/3135.html 証拠を残すために内容証明（＋配達証明）郵便を活用。 　http://www7.plala.or.jp/daikou/naiyou/digest.htm 　http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2naiyos …
それなりの専門学校か大学に入る
他人の親の話だろう　正確な話は分からんよ その他人に　直接質問させてよ。このサイトを教えて
確かに仰るとおり、3つの「ない」を全て叶える職場を探すのは難しいんじゃないでしょうか。 それは奥さんも分かっていて、あなたを主夫にするために無理難題をふっかけているんじゃないかとすら思ってしまいます。 収入に応じた家事・育児の分担を否定するつもりはありませんが、年収410万程度であなたに会社をやめてアルバイトをしろと言うのは、リスクが高いのではないかと思います。 2人のお子さんの習い事や塾の費用を出したり、もし私立に通わせるとなったら、やはり800万ぐらいは必要です。 ご夫婦で、何が家族の将来のためになるのか話し合われてはどうでしょう。 キャリアを積んでいきたいというお気持ちは分かりますし、30歳で一旦アルバイトになったら再度正社員で働きたいと思っても難しいでしょうから、正社員から正社員に転職する方がいいと私も思います。 でも、現在の収入で全てを測ってしまう奥さんだと、自分のキャリアのためにという言い方をしても反発されこそすれ、納得はしてもらえないでしょう。 「将来のことを考えると、確実な収入源を2つ持つことは家計のリスク回避にもなるんじゃないか」という感じで、家族の問題として提起してはどうでしょうか。 我が家では、20年家計簿を夫婦でつけてみて、この時に幾らかかる、ここで家を買おう、クルマを買い換えよう、小・中学校までは公立でなどを話し合い、理想的な貯金額まで考えました。大まかでも家族の支出が幾らとつかめれば、必要な収入を得なければいけないと分かります。アルバイトで得られる金額、正社員で得られる金額をはじき出せば、奥さんもアルバイトしろなんて無茶は言わないんじゃないでしょうか。 その上で、家事の分担などを決め、3つの「ない」のうち、どれか1つ（できれば2つ）を条件から外してもらうのはいかがですか？
ちゃんと伝えれば　条件に合わなければ直ちに断られるし　その場で断らなければ条件を了承したうえで　他の人と比較するんでしょう。 いずれにせよ　採用連絡の際にも　返事をする前に　休みのことは再確認しておくべきです。
正式な連絡を待つべきだと思います。 どうしても気になるようであれば ハローワークの方を通して合否を確認したほうがいいですね！
1　『被雇用保険失効書』なる書類を私は知りませんので、そこに必要な番号が書かれているかはわかりかねます。また、その書類事態にどんな効力が有るのかも疑問です 。 2　前後の状況から考えて、職安から交付された「離職票-1」「離職票-2」と一緒に前職場から『雇用保険被保険者証』を郵送してくると思われます。これらの書類に求められている番号が書かれております。 　尚、本来は「雇用保険被保険者証」を労働者に渡すのは加入手続きが済んだ時点であり、会社は紛失を予防するために好意で保管しているのであれば、退職手続き時に渡すべきものです。 3　番号が記載された上記の書類が無くても、再就職先が番号欄を空白にして職安に書類提出（資格取得届）を出せば、職安の方で番号を調べてくれます。 　　あるいは、労働者本人が「雇用保険被保険者証」を紛失したことにして職安に手続きしに行けば、「雇用保険被保険者証」は再交付されます。 　http://tt110.net/12koyou1/P-hihokensyasyou.htm 　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4098959.html 　【再交付申請書】 　https://hoken.hellowork.go.jp/assist/600000.do?s …
「ご連絡いただきありがとうございます。 お世話になりますがよろしくお願い致します。」 送迎のことと、御社にお世話になりますの意味を込めてみましたがどうでしょう。
試用期間中ならいつでも。
もし、超過した分を払わない会社だとわかったときは ICレコーダーなどで録音しながら、 超過分はでるのか訊いたり、 雇用契約書を書いてもらうといいでしょう。 証拠をできる限り集めておいてください。 また、やりとりはメール等の、履歴の残るものでしておくのも手です 揉み消されることは多いですのでお気をつけて。
学歴や　どういう仕事か書いてもらわんと　正しい回答はかけませんが 夏のボーナスが　手取り３１万　社会保険をまとめて引いてあるなら　額面は５０万を超すじゃろ　いい会社じゃ 旦那が給料明細ごまかしとらんか？
採用コンサルティングをしている者です。 たかが10人ぐらいというのは何の情報でしょうか？ いくら中小企業とはいえ、説明会を何度も行い、何度も面接をしていたら顔と名前が一致しないというのはあると思います。 逆にどんな状況であれ、顔と名前を覚えてもらうぐらいアピールしましょう。
Aを選ぶ。違う分野でも良い、しっかり貯えてがんばる。 安定すれば自信がついて余裕がでてくるので、その時判断してやりたい仕事に変わればよいと思います。人生長いのでチャレンジしてください。
会社のメリットは、本人には無関係です。正直に、正社員になって欲しい旨を伝え、条件や、そのたのメリット（キャリアパス、安定、福利厚生等）を言えばいいだけかと。 ・　雇用が守られるので、同じ条件なら、即OK ・　雇用が守られるので、近々の給与は少なくなっても、OK。 ・　派遣の自由が好き。縛られたくないので、何を言ってもいや。 ・　派遣の自由が好き。縛られたくないが、給与等、大幅に増えるならOK。 など、考えは人それぞれです。どうせ同じなら、正社員でいいでしょ！的な、説得は、いちばん愚かな対応で、 そんなことを聞いたら、たいていの人は、感情的に拒否すると思います。あくまで、オファーを受ける本人に とっての、視点で説明することが、最低限のエチケットです。
改善の余地はありません。言っても無駄でしょう。 辞めないと会社は　問題を理解しません。 さっさと辞めましょう。
まずくはありませんよ　両方応募しましょう
はじめまして、元総務事務担当者です。 臨床心理士というのは資格であって就職先ではありません。ですから臨床心理士の資格をもっていても就職が保証されたものではないのです。普通はカウンセラーとして就職するケースが多いです。 ところが、このカウンセラーというのは正規職員が少ないです。ほとんどが非常勤というのが実情です。本当ならばもっと大事にされなければならないと思うのですがね。臨床心理士の資格を取得するというのは指定大学院で定められたカリキュラムを修了しなければならず、けっこう大変なんですが、社会的評価はそんなに高くありません。需要が多い学校カウンセラーでも、ほとんどが非常勤職員です。 ですから、臨床心理士の資格を取得されるのでしたら、他の資格も取得した方が良いです。たとえば学校カウンセラーになりたかったら教員免許状を取得して教育委員会で働き、その中で学校カウンセラーとして活躍するなどです。 現代社会は、自己責任が声高にさけばれ、ストレスがかってないほど多い社会になっています。こうした中で心を病む人が年々増えつつあります。こうしたなかで、臨床心理士の役割というのは一層高くなっています。本当はもっと評価されなければならない職種だと思います。是非正規職員の臨床心理士をめざしてください。応援しています。
今まだあるかすら定かではないですが、自動車の部品工場（組み立て工場）の住み込みでのお仕事があった気がします。 期間限定なので、もしよろしければお探しになってみてはどうでしょうか。
税理士事務所勤務経験のある者です。 税理士事務所等では、多くの場合、即戦力の採用を考えます。 中には教育などに力を入れているところがあるかもしれませんが、新卒以外は即戦力が大多数だと思います。 仕事の内容ですが、事務所の方針次第です。 税理士事務所等では、記帳代行や会計業務と言われる業務なのですが、顧客の作成した会計伝票を会計ソフトへ入力したりする業務があります。 中には顧客が誤った会計処理することもありますので、そのチェックも仕事です。 社内で事務処理できないような顧客であれば、通帳や各種請求書や領収書などから会計帳簿を作成するため、仕訳伝票などを会計ソフトで作成していく仕事もあります。 このような仕事であれば、簿記検定２級をもち、経理経験を持っているあなたであれば、十分仕事をこなせる能力があると考えられるかもしれません。 ただ、例をあげれば、文房具を販売する会社が文房具を購入した場合、それが仕入であれば仕入で処理します。当然のことに見えますが、事務用品を買ったと単純い考えれば、消耗品費や事務用品費で処理をしかねません。車屋さんが車を買った場合も同様です。転売目的であれば仕入であって、自社利用の為であれば、資産購入ですからね。 事業や経営方針や事務方針によっても、会社ごとに会計処理方法が異なるという点だけは理解されるとよいと思います。前の会社ではなんて言い訳をしすぎると、応用力がないと言われかねませんからね。 あとは社員や資格者の補助という面もあります。会計業務も税務申告に合わせた考え方が必要なので、徐々に教えられていくものだと思います。 税務書類などの清書も仕事になるかもしれません。 業務範囲が広ければ、給与計算や社会保険各種の手続き書類の作成や提出なども覚えさせられることでしょう。 色々と書きましたが、履歴書をしっかりと作成し、面接などで正しい対応を行えば、あなたをしっかりと評価することでしょう。採用されれば必要に応じて研修や指導をうけて、仕事を覚えることでしょう。どんな仕事であってもこのようなことはありますよね。 パートですかあまり行動な期待をされることは少ないと思います。評価されて入社となれば、頑張っていろいろな仕事を吸収しましょう。 一般企業への転職活動では、会計事務所勤務経験があるというだけで、評価を高くする会社も多いと聞きますからね。それに、税務などを覚えると、ご自身やご家族で無駄な税金を押さえられるという面もあると思いますからね。 最後に税理士と公認会計士は、全く異なる資格です。しかし、独立開業されている二つの事務所はほとんど同じ仕事です。公認会計士は税理士の上位資格ではありませんが、公認会計士資格だけ無試験で税理士登録が許される資格となります。 そのため、税理士を兼ねた公認会計士も同様の事務所名となります。ただ、優劣ではなく資格の歴史や目的から公認会計士のほうが業務範囲が広いことでしょう。税理士試験は、長期受験可能な資格ということもあり、専門学校卒業者等学歴が高くない先生も多いです。しかし、公認会計士は、その逆となり、大卒者などが多いことでしょう。学歴を気にされるのであれば税理士事務所へ、業務範囲などを選ぶのであれば公認会計士事務所、のように考えてもよいかもしれませんね。 頑張ってください。
Campus2様 下記のごとく訂正しましたので参照頂ければうれしいです。 ご健闘期待します。 志望の動機は御社の求人票の仕事の内容から○○の土地柄的にポスティングは私の趣味であるウォーキングができ、一石二鳥を兼ね備えた仕事になると感じたためです。一番下の子供がまだ小学２年生なので長く働ける就職先を探していましたが他の会社と比較して御社の定年制が長いことが魅力です。是非御社の一員として精一杯働いてみたいと願い応募いたしました。又、仕事の内容とは違うのですが、貴社のＷｅｂ管理にも興味があり、私のＷｅｂスキルを生かすことができれば光栄です。
携帯電話ショップを複数店マネージしていた者です 今現在携帯電話の販売職は大変ですね。新モデルの発売は頻繁にありますし、操作が益々複雑になってます。 お客も時々キレるお客様もいますから大変なのはよくわかります。 まあ、しかし4月に入社してまだ2ケ月と半分、ここで辞めると履歴書に傷が付くのは間違いないですね。 仮に辞めれたとして次の会社に行っても同じように3ケ月ほどで辞めたくなったらどうしますか。 人生にはこのように連鎖があるので ここで残るか、辞めるかで質問者の一生が決まるかもしれません。それを念頭に入れておいた方が良いですね。 父親が言ってるのはこれと同じことです
籍がある（形式上勤めている）からといっても　欠勤した日の分は給料がもらえるわけないでしょう。バカな回答に惑わされないでください。 給料の締日にもよりますが　５／２０日からの分は払われません。そして　前払いで５／３１までの給料が払われていたら　５／２０～５／３１の分は返還です。 それにしても　妊娠している可能性があるのに保育園に勤める　信じられないですな・・・
面接は突然やってきません（笑） 貴女が応募したから面接の場が設けられたのです。 履歴書や紹介状はどのように持って行ってもかまわないと思いますが、面接者が見やすいように「履歴書と紹介状です。よろしくお願いします」と言って、相手の前に置くのが正しいと思います。
作法どうのこうの、と言うのでしたら 先の質問を締め切らないで関連する質問を新たにアップするのは、ここの作法（規約）違反なんで、ご注意ください
色々ときれいごを言っても、結局は生活のためです。
＞このまま契約期間まで仕事すると腰痛も余計に悪化するだろうというのを理由にして辞めれるでしょうか？ 辞める事ができますよ 派遣元に相談してください ＞軽い腰痛では辞めれないと思うので 軽い腰痛でも辞めれますから、事情を話して辞めてください
バイト先など腐るほどあります。そのバイト先に固辞する必要はありません。 就職活動と同じです。就職活動の前哨戦として、納得するバイト先を見つける練習にしてみてはどうでしょうか？ 入ってみたら話が違うとなってたら、就職活動でも同様の目に合いますよ。
アルバイトとはいえ、あなたが辞めたら、お店は次の人を募集とかしないといけないと思いますので、 辞めるのであれば、2週間から1ヶ月前にはお店の方に伝えるべきだと思います。 あなたは学生さんでしょうか？アルバイトですから、学業に専念したいとか、家庭の事情でとか、 ってのを理由にすると良いと思います。
何度も同じ質問をして解決できないなら、お金を払って専門家に解決して貰うのが一番です。
> 担当人事からは「1年程働いて君が一人前になってから > 加入手続きをするからそれまで待って下さい」と言われました。 法律上、適用除外の条文[注1]に該当する労働者か、特定の条件に合致している者[注2]でない限り、適用事業所で働く労働者は、その身分や名称(呼称)がどうであろうと、雇用された日から強制適用。 だから、見習社員だろうが、試用期間中だろうが、半人前にもなっていない労働者であろうが、このような回答は問題です。 [注1] 例えば厚生年金保険法第12条が『適用除外』に関しての条文ですが、そこの第1項第1号ロには「2か月以内の期間を定めて使用されるもの」とされています。⇒「2か月以内の期間」なので、45日間であっても構わない。 　でもこれは次のような方は該当いたしません。 　・当初定めた2か月以内(例えば45日)の期間が終了した際に問題が無ければ契約を更新(継続雇用)することが予定された居る者:最初の段階から強制加入 　・当初定めた2か月以内の期間(例えば45日)が終了したので契約を切るつもりだったが、諸般の事情で契約を更新した:更新した時点(46日目)で強制加入 ［注2］ 厚生年金保険に限れば70歳以上の者は加入できないと法律に書かれている。 あと、「4分の3」基準と呼ばれている通達が該当。 しかし、これは「常用性が無い労働者は加入させない」と言う取り扱いに対して「常用性が必ずある者とは?」を明確にするための者であり、必ずしも「大凡4分の3」に満たない者は加入できないと解釈する余地はゼロ > 本採用になっても1年位未加入のままって やはり怪しい会社でしょうか？ 斯様な事を許す「人事部門の対応」または「企業としての倫理」に疑問を感じる方が全うな人間だと私は思いますよ。 疑問を持った上でその会社の事を勝手に想像していくと、社会保険(健康保険、厚生年金保険)だけではなく、労働保険(雇用保険、労災保険)や労務管理(健康診断、時間外や休日労働に対する賃金)の面でも何か法に触れるか、スレスレの所で逃げているのではと思って仕舞うのは、私がひねくれているせいでしょうかね? とはいえ、生きて行くためにその会社に入らなければならないのであれば、多少の不都合を飲み込むしかないです。 どうするのかは当人の判断です。
＞ポスティングも健康維持のジョギングに通じるものがあり ポスティングの仕事とジョギングは同列に感じます。 そもそも、何を言いたのかわかりませんが… ジョギングしてるから体力には自信があります！ってことを言いたいんでしょ？
ハローワークへの連絡は、紹介状に結果を書いて、ファックスなどで送るだけなので、履歴書を渡す必要はありません。
はっきり言って全く違います。 意外と金融業は泥臭いです。 その上でも証券はバリバリです。離職率は高いです。 銀行は、形態的に儲かる仕組みで、銀行を守る法律もあるし、減益はしづらい。 とは言え、王様出来る時代は当に終わってます。銀行は銀行でつらいですよ。 両方とも大手と中小の差異はあります。数百社あるのを一緒くたにするのは無理があるでしょう。 学閥はあります。 が、基本的に役職が絡むときに関係するので普通は気にならない程度です(女性なら8割ぐらいはそれ以前に辞めますし、上に上がって恨まれるのを嫌がる優秀な女性も多いです）。 ともかくカネが欲しい人、起業を目指す人は証券を選ぶこともあります。 ふつうは銀行を選びます。
労基署が動くのは法律か会社の規定に反している場合だけです。 年功序列制度は違法ではありません。 会社の規定に反しているかが争点になります。 ところで肝心の利益はどうなんでしょう？ 当たり前ですが売上1000万利益10万より、売上100万利益50万の方が高評価になります。 部長代理や課長が利幅の大きい仕事をしていないか調べてみましょう。
手書きの方が無難だと思いますが、辞める理由にもよると思います。 自己都合で退職するとなるとやはり手書きの方が良いと思います。 どうせ退職するのだからと思わずに丁寧に手書きで書けば後腐れもないような気がします。 また「あいつの退職届に心がない」とか言われたらモヤモヤしませんか？ 辞めれば関係はないですけど・・・ 会社の都合や職場の何かで思い悩み怒りを抱えて会社を辞めるのでしたらサイトから定型文を探してきて パソコンで作って署名は手書きで書けばいいと思います。 退職することはケジメでもあるし、人生の区切りにもなると思います。 手書きで書いた方が心の整理になるかと思います。
>退職扱いになっていなかったら働けませんよね？ そんな決まりはないですよ。 アルバイトは掛け持ちだってよくある話ですからね。 たまに同業他社で働くことを禁じる職場はありますが、その場合は採用時に説明を受けてるはずです。
違法ではありません。ロクに会社にもこない、仕事もしない創業者の息子に高い給料を払っても違法ではないです。
自分には今のアルバイトが合ってないと言う事を伝え、辞めて欲しくないと言われるようであればシフトを減らしアルバイトをする期間を決めて辞める方向持っていきましょう。 そうすればあなたがいなくなった穴埋めをまた雇う時間ができるはずです。 もし、雇う人がいないから期間を伸ばして欲しいと言われてもきっちり断りましょう。 雇う人が見つけられなかったのはあなたの責任ではないのでね。
残念ですが、いくら聞いても答えは同じ 中途採用の１０年と勤続２５年では待遇が違って当たり前です いくらあなたより売り上げが低いとはいえ、あなたより１５年 長く会社に貢献しているから役職がついているのです また昔ながらの企業は年功序列の仕組みはまだ残ってます すべては経営者の判断であり、それに不満なら辞めるべきです
大丈夫　バイトだから3日で辞めても問題無し！
すごいぼったくりですね、ピンハネされて、国民健康保険も国民年金もこっち持ち？合計すると3万位になりますよ。 　そのうちに夜逃げされて、貴方はただ働きと言う事もあります。実際に医療事務の派遣で会社が夜逃げしたので、仕方なくその病院が正社員にしたことがあります。病院ではこんな事なら最初から医療事務を募集すれば良かったとこれまでの派遣を見直しました。 すぐに止めなさい。熊本においで、建設業なら明日からでも仕事はあります。
平均よりは上の会社です。
企業の中にはサイトを来訪したのデータを事細かに取っているところがあります。 サイトに入った時間、離脱した時間、どこのページまで行って、どこをクリックしたのか、どこで離脱したか、購入履歴、一旦カゴに入れたけど買わなかったものまで、見ようと思えば見れるらしく、ビッグデータの活用に生かされているようです。 ただ、必ずしも応募までの時間が短く素早い方がいいとは思いません。 必要なのは、面接で何を聞かれたり言われたりしても、それを自分のプラス面としてアピールできるかどうかではないでしょうか。 今度「だいぶ応募に時間かかってるけどこれはなんでかな」と聞かれたら、「何事にも慎重な質で、御社に失礼があってはいけないと思い、記載事項を繰り返し確認しておりました」と答えるのはどうでしょう。
スズキはオサムさんが亡くなったらどうなるか心配です。
自宅と学校の距離が結構ありますね。 だったら、学校の近くではなく、家の近くの方が良いです。 電車だと、天候や事故などで止まってしまう場合があります。朝から止まっていたら、学校を休んでバイトも休むことになります。 もっと困るのは、バイトしている間に電車が止まり、帰れなくなるケース。 質問の趣旨から逸れましたが、私の息子がそれで一度バイトを止めたので。
ちょっと勘違いしてません？ たしかに法令は、同一労働同一賃金など、公平さは要求してますが・・。 でも我が国は基本、資本主義であって、社会主義みたいに「全ての労働者を平等に扱え」などと言う要求はしてませんよ。 すなわち、たかだか１０～２０％くらい売上が多い１０年選手と、２５年選手を、等しく扱う必要はありあません。 それと、そもそも企業や経営者にとっては、いかなる有力な根拠があろうとも、一労働者の「自分の給料を増やせ！」と言う要求は、絶対に応じられない性質です。 なぜなら給料は、全ての労働者にとって増やして欲しいものであり、それを要求すれば通るなら、企業は全労働者に対し、際限なく給料を増やし続けねばならないから。 従い、たとえ労基署から是正命令があったとしても、企業は意地でも、質問者さんの意に沿う形では、是正しないでしょう。 そもそも労基署も、「公正，公平にしなさい」みたいな指導や命令は行っても、最低賃金を下回ってなけりゃ、「質問者さんの給料を増やしなさい」なんて言う命令はしないです。 その結果、質問者さんの給料を基準に、管理職の給料を減らすなどして、是正するでしょうし。 管理職の不満を解消するのも簡単で、法令の要求や制約が乏しい、役職手当や賞与で調整すりゃ良いだけです。 給料に不満があるなら、労組でも作るかユニオンに加入して、団体交渉するか？ さもなきゃ、辞めるしかないでしょう。 あるいは、ちょこっと売上が多い程度ではなく、数倍くらいの圧倒的な売上を獲得し、「キミに辞められた困る！」と言う状態で、給与交渉することですね。 それでも個別の賃金交渉には応じない経営者が居ても、不思議じゃありません。
『トラウマがあり作業困難で辞めた』と口にしたのが不採用理由です。 ケガは仕方ないけど　トラウマが原因の転職なら、採用してもまたトラウマが原因でやめちゃうかも？と思われますよ。 以後、面接のとき口にしない方がいいです。 辞めた理由を答えるなら『ケガで長期休職したため、現場に迷惑を掛けたことが心苦しくて、心機一転したいと思った』と言いましょう。
>反対に契約解除してはいけないとも言えますか？ 育児休業を取得したことを理由に契約終了とすることは禁じられていますが、今回は就労場所が移管するための契約終了ですから、元から予定されていたことですし特に契約を終了してはいけない理由はありません。 ご自分も転職予定だったんですよね？ 他の部署で勤務することで契約が継続できるかどうかはご本人と会社との話ですので、交渉できるならされてみてもいいかとは思います。 育児休業自体も、会社が認めるなら別に取得できない訳ではありません。会社側としては給与を支払う訳ではないし休業したいならすればいいというスタンスかも知れませんね。 ただ、育児休業給付金はアウトだと思います。 育児休業申請時には「休業開始時賃金月額証明書」という書類を提出しますが、それには期間の定めについて記入する欄があります。 会社の担当者がどこまで理解しているのかわかりませんが、いざ申請しようとしたら受け付けできないと言われる可能性もあります。 育児休業について会社が認めているなら、そういった点も含めてきちんと制度を理解されているのか確認された方がいいかも知れません。 育児休業給付金は会社の懐が痛む訳ではないので虚偽の申請をして給付金が出るようにしようとしていたかも知れませんし… （もちろん、不正受給です）
連泊といっても日数によるのでは？数日なら大丈夫でも2週間なら無理、とか…。 その職場によって違いますね。もともと学生さんは帰省や試験や部活で休んだりするので それ込みでお互いにシフトを支え合ってるような職場もありますし。 スーパーでシフト作ってたこともありますが 数連休を２～３回、なら職場によっては可能と思います。 固定シフトのところと、そうじゃないところ、職場によりけりですがね 休む回数よりパートさんが夏休みは休みの希望が増えるので 学生さんは昼間はいってもらう代わりに日数削るとかいろいろやっていました マクドナルドとかもシフト調整はしやすいようですが その職場が人数不足とかなら、厳しい場合もあるでしょうけど。 合宿のあるような部やサークルでも、デパートの食品レジ、マック、ファミレス、みんな いろいろなところでバイトしていましたから。折りあえばできるところはあるでしょう。 とりあえず条件が合うところは面接に行って、夏休みにこれぐらいのお休みとれますか と聞いて、無理なら落ちるだけですから。 あれこれ条件を考えて選んでいるといつまでも仕事が決まらないですよ。 派遣で学生なら肉体労働とか交通調査とか、そういうほうが多いんじゃないかな ある程度継続して働くならいいですが スポット的な単発のデータ入力なら即戦力が求められる場合が多いので 相当の速度と正確性がないと仕事が回ってこない可能性もあると思いますね。 あと関数や校正を求められる場合もありますし。 とりあえず気になるなら登録してみれば？ バイトや条件ってご縁もあるから 頭の中でこれじゃだめだよな、これならできるよなと考えるより、動いたほうがいいと思いますね
派遣会社に電話で話したら終わりだと思います。 派遣なんてそんなものです。ちゃんと自前でバイトなり正社員を雇ってびしびし鍛えて下さい。
字が　よほど汚くなければ　自筆がベター ただし、職務経歴等はパソコンでよい
お疲れ様です！ 私だったら韓国ドラマを見まくりますね!! 今のオススメは「トロットの恋人」です！ http://xn--gdkzb6a7600avsgl05a0ml.biz/297/ 雨が続くらしいので、家でダラダラすごすのも良いと思いますよ♪
３度目（多いですね）のROKABAURAです。 ＞休みの日でも、電話に出るように言われています。 まあどのくらい強制されているかにもよるが　それだと本来ブラックなんだがなあ。 ならばせめて１度目は出ない。 でもって２度目には「今電話に出られないのですが　何か御用ですか」とメールで送る　って手を。 そのくらいはやるのが当然。 ダメだというならその分　手当を。 ＞以前、インフルエンザで倒れたことありますが、店は大混乱をおこし店内がぐちゃぐちゃになってました。 それはそれでいい。 会社だって生き物なんだから　風邪もひくし調子も崩す。 そういうのを経て対応しないと　生き残れないのだから。 責任を感じるのは悪いことではないが　無理してやってもそんなに効果は上がらないはず。 「近頃どうも元気が出ないのでメンタルクリニックに行ったら　休みの日に電話にでるのは控えるようにと言われた」でも良いから　この程度は条件として飲ませるべき。 というか　当たり前なんだが。
法律上の説明をします。 労働契約は、有償双務契約です。 つまり、賃金を払うから働く、という のが労働契約です。 賃金をもらうから、働く義務がある、 ということです。 会社行事に賃金が支払われるならともかく、 支払われない以上、参加する法的義務は ありません。 これは契約社員だろうが正社員だろうが バイトだろうが同じです。
まず、契約した時に会社の規約が出ていると思います。 大抵の会社は１ヶ月から３ヶ月前に退職を願い出ることになっています。 会社の規約を確認して、直近の上司に退職したい旨を伝えましょう。 尚、負っている仕事が多い場合は規約よりも前に伝える必要も出てくるでしょう。 ちなみに、会社にも行けないくらい精神的に苦しい場合は、もう出社できないと突然辞めることも出来ます。 ただ、書類のやり取りなどが残りますから、あまりおすすめはしません。 書類に不備があったり、書類精査を後回しにされたりと嫌な思いをすることになり、その会社に何度も電話しなくてはいけなくなるからです。 どんなに嫌でも、表面上は円満に退職するのが次の生活に早く動ける行動だと思いますよ。
#1です ＞総合職じゃなかった場合は違うということですか？ 　・初任給が違うだけ 　　総合職は月20万だけど、地域職（例）なら18万とか 　・手当が別途支給されるのは同じ　初任給+諸手当　は変わらない（初任給の金額が変わる） 　注：職種が違うと支給される手当が変わることもある　例：職務手当は総合職なら出るが、地域職なら出ないとか 　　この辺は、会社の規定ですから、必要なら事前に確認して下さい
当然、不利です。 というより、学校からの就職紹介が受けられるかどうかが、私には疑問です。 質問者様が「学校に行けない」「行けても午後から」の理由は何故でしょうか？ まずは、その問題を解決するのが先じゃないかな、と思うのですけれど。 「学校」は、お金を払って行く場所です。 学校側からすれば、来ても来なくても、本当はどうでもいいんです。 だから、出席日数が足りなかったり、成績がよくなかったりしたら、留年とかはありますが、何か事情があって来ない人には、それなりに対応してくれます。 でも、「仕事」というのは、お金を貰いに行く所です。 会社側からすれば、来て、働いて、会社に利益をもたらしてくれる人でないと、他の人の利益からお給料を払わなければいけない「お荷物」になるのです。 正直、新採用って最初のうちは「お荷物」なんですけれどね。でも、しばらくしたら会社に利益をもたらしてくれるようになるから、そのために投資しているようなものなんです。 採用したのに、仕事に来たり来なかったり、なんて人では、いつまでたっても「お荷物」から抜け出ることがありません。 当然、会社は、そんな人には、「じゃあ、もう来ないでいいです」ってクビにします。 そして、そんな人を紹介した学校には、「あなたの紹介した人で困ったから、もう紹介してくれなくて、いいです」って、なってしまいかねません。 だから学校も、就職の紹介をするには、それなりに相手を選ぶのですよ。 繰り返しになりますが、質問者様が学校に行けなかった理由を解決なさっておくべきです。 こんな所で、その理由を書く必要はありませんけれどね。 たとえば重度の低血圧で、午前中に活動を開始する事はどうしても無理だというなら、午後からの仕事だったら大丈夫な可能性があります。 対人恐怖とかなら、個人作業が多い仕事なら大丈夫かもしれませんよね。 でも、午前中には動けないのに朝が早いお仕事だとか、対人恐怖なのに販売とか営業とか、そんな仕事に就こうとしたら、体を壊すことになりかねません。
転職自体は、良くも悪くもないです。　 転職した結果、思った結果と違うだけ。　転職した結果、良い結果になっただけ。 転職した結果、また悪い結果だったので、また転職するんでしょ。　出来ないことから逃げてるだけでしょ。 という『想像』・『決めつけ』・『予測』が先走っているだけです。　気にしなくて良いと思いますよ。 １つ言える事は、思っているだけや、周りの風潮に左右されて、行動しないより、 自分の考えで行動して結果を見る事は長い人生で大事な事だと思います。　 心が折れるくらいなら逃げた方が良いですよ。　 逃げるが勝ちという言葉も有ります。 これは、ゆとりは関係ないですね。　 私はゆとりで無いですが、ゆとりの子たちと同じようなゆったりした育ち方してきましたよ。 ゆとりって言いやすいだけなので気にしない方がよいと思いますよ。 ゆとりですが、何か？ってぐらいで良いではないですかね。
私だったらリクルートスーツまでは必要ないという意味合いで捉えます。 社会人として常識的な範囲の服装で、面接に行くお店のテイストに合ったもの。 サンダルやブーツは避け、派手ではない色合いのブラウスにスカート（もしくはパンツ）、ジャケットが無難だと思います。 黒のワイドパンツで白いブラウスでも大丈夫だとは思いますが。
手に持っちゃうのはダメですね。 枚数が違った場合に、お客とのトラブルの原因になります。 レジのお金を置く場所って決まっていると思いますが、そこに広げる事が可能な枚数なら、３列とか５列とか、数えやすいように並べてしまうと楽ですよ。 私は、支払う時にもそうします。 たとえば１００円玉４枚、５０円玉２枚、１０円玉９枚をバラバラって出すと、数えにくいですが、 １００円玉ばかり４枚を１列に、５０円玉ばかり２枚を１列に、１０円玉は３枚で１列×３列にすれば、一目で数えられますよね。 自分も、相手も、数えやすいと間違えないですからね。 並べられないほどの枚数だったら、数えながら「手に置く」のではなく、同じ種類の硬貨５枚で１つの山にしてから、先に書いたように同じ種類の硬貨別に、まとめたらどうでしょうか。
例えば社会保険逃れのために業務委託で契約する会社などがあります。内容的には勤務時間の拘束等があり自分のペースで出来ないケースがままありますの良く確認して契約して下さい。
勤務初日じゃないですか？ 緊急連絡先として。
あくまでも懇親会なのでありますよ！ 実際私も交換しましたし。 あと、先輩の場合はこちらから交換したのではなく、向こうから交換をしてきましたね。
4日しか期間がないのですね。 待遇の良いお店の求人に一刻、一秒も早く応募することが第一です。 それで、4日以内に採用が決まればその時点で、今ある就職先を辞退。 4日以上かかるなら、今ある就職先に行きながら面接の日取りや結果待ちで良いと思います。 待遇の良いお店にギャンブルをかけるのもあると思います。 今は就職難ですからそれくらいしたたかにやっても、貴方が気にすることはないと思いますね。 就職した会社もいかに良い人材をとるかで、3ヶ月の試用期間で短時間勤務なのでしょうから、お互いがしたたかで良いと思います
②新聞の折り込み広告 ③すべて、犯罪へのワナ ⑤登録料、機材購入など、事前にお金がかかるものは、 　すべて、詐欺ですよ 私は、 １００均の商品の袋詰め、をやってました。
フラフラしている学生はなんとなく分かるので、ダメ押しの電話が来る可能性はあります。
声をどこに飛ばそうかとイメージしてみては？ まぁ腹から声だすとか、色々あるでしょうが僕は遠くに響くのをイメージして出したり、空間全体に響かせてやろうとか考えました。 若くて初心者でも声だけは誰でも出せると思って声だけは大きくしてました。 まぁその結果店長に「声だけは大きいな」と言われましたが(ーー;) 他の子は元々声がでかい子がいますね、問答無用で叫んでます。キッチンと言うか、店全体に聞こえますね、自分の声で店潰すくらいの気合いで出せばきっといけますよ！頑張って下さいね！ 後はバイト同士で声のでかさの競争です♪ 楽しみながらテンションあげて出せば自ずと声がでかくなりますよ♪
性的な仕事ならあり得ると思います。男でもおばちゃんとか、同性愛者とか買う人もいます。
エージェントを信頼した方が良いと思います。 彼らはプロで、企業側が何を欲しがっているかも把握しています。 事前に志望動機渡しておけば面接でもその話ができ、 深く突っ込んでくれると思います。
中学生が唯一認められている仕事が新聞配達です。 新聞販売店が中学生を雇うのに中学校の許可が必要になりますから、保護者を通じて学校に相談してみることですね。
会社の総務をやってます 辞めることを伝える方法にかかわらず最低のブラック社員という烙印を押されます 今後同じ市内での社会復帰は無理かと思います
たしかにそのご状況は心配になってしまいますよね。 結論お電話をしてご確認頂いて全く問題ありません。 メールに、6月10日にご連絡が来る旨も記載されているとのことですので。 また合格の旨も、記載されているようであれば一般的に考えて証拠も残っているので 取り消しといった対応もほぼないでしょう。 こうしたケースは担当者が忙しすぎて、その日中に連絡が出来なかったというのが多いように感じます。 ただもちろん世の中には、常識的に考えづらい対応をされる企業も残念ながら存在します。 何にしても、こちらから確認のお電話を1本入れることが必要ですね！
パートタイマーの方の年次有給休暇は、労基法３９条に記載されているとおり、年間の勤務日数に換算して年次有給休暇の付与日数を定めています。 以下のURLは、厚生労働省の有給休暇ハンドブックのURLです。 http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … あくまで、付与は日数ですのでパートタイマーから社員へ昇格（登用）された後でも、付与済みの日数は変わりません。 新たに付与をする場合は、社員としての年次有給休暇を付与することとなります。 また、労働協約あるいは就業規則により、１日の休暇を半日休暇２回分として取得可能なような取り決め（労働者側が不利益とならないこと）を行うことは可能です。 さらに発展して、１日を２時間単位で４回取得して１日分とするようなことも、労働協約あるいは就業規則として明示してあれば、労働者は取得することができます。 なお、給与ですが有給休暇ですので、時間単位であれ半日単位であれ１日であれ、勤務したものとして取り扱いますので、減額をすることは出来ません。 Q&A的なサイトがありましたのでURLを記しておきます http://www.roudousha.net/holiday/010_keisan.html
某大手予備校の管理業務に３年半携わっていたものです。 その予備校では、事務系職員が進路相談にかかわることなんて皆無でしたが、 ご質問者さんは、「進路相談にかかわれる事務職員の求人」にあてがあるのでしょうか？ 一般には進路指導員はベテランの教務職員（高校等の教員と同じ目線）がやりますが。 ・生徒や予備校生の学力（模試結果）に応じた志望校の決定 ・生徒や予備校生の性格や個性に沿った受講コースの選定 等々の仕事がありますので、事務方ではできないと思います。 また、事務方の仕事は「書類作成や手続きの受付」が多く、 結構多くの予備校では教室の整備（移動式の机や椅子がある場合は、移動・設置も含む）等が 事務方に回ってきます。 売上ノルマこそないですが、営業職並みの勤務時間や体力勝負の面があります。 それでいて、予備校の売り上げ増には寄与しない職なので、給与は低いです。 したがって、有力な講師のコネで入ってくる職員も多いし 予備校経営陣の家族が働いている例も多いです。 すでに募集があって、その予備校の事務員募集内容に「進路相談」とあるならばよいのですが。 （「こんなはずでは」とならないよう、面接等でよく確認してください） 蛇足ですが ＞現在営業をしておりますので、事務未経験であると難しいですか？ この件についても、「困難である」と申し上げておきます。 事務職は薄給にもかかわらず、応募者が多いので、転職組は「事務経験者優先」です。
正確に書きましょう 比較して聞かれる可能性はゼロに近いですが　万が一聞かれたら前回は簡略に書きましたと答えましょう。 正式書類に嘘を書いて　後でバレたら（こちらも可能性は低いですが）　大変ですよ
先ず、普通の企業で一般事務職という職種を儲けているところは先ず有りません。 職種は、営業職とか経理、財務、総務、人事、開発・・、などです。 それぞれの中で事務業務が発生します。 営業で有っても、データを作成したり決裁書を書いたりと、様々な事務業務が発生します。 営業職とか経理、財務、総務、人事、開発・・の中で発生する事務業務を一括して執り行う事務など存在しません。 それぞれの職種にディペンドした一体のものだからです。 世間や求人サイトで一般事務という言い方をしますが、それは、雰囲気であって各職種の中での補助業務を指す言葉です。 あくまでもメインでは無く、メイン業務内で発生する業務の補助です。 職務経歴書に一般事務とかいて有ったら、見た人は、あ～スキルは無いんですね、と判断します。 漠然と事務職、という発想を変更した方が良いです。 経理とか財務とか・・・・。
幹部となれば全国どこに配属されるか分かりません。それに対しての不安要素や不満はないか。同じような事ですが、航海に出れば、何ヵ月も帰れないことになるのを理解しているか。どのような艦に配属されても、職務を全うできるか。また、幹部候補生でも防衛大学出ではないので、与えられた任務、職責を自覚できるかを纏めておくべきでしょう。一般幹候からでは、努力と結果は同じにはなりません。 幹部として自覚を持ち、冷静な判断が出来ることを明らかにして、職務を全うすることが大切になるので、志望理由を理想でまとめる必要はありません。 どこに配属されても、職務を全うすることを第一として、最後に自分の希望する職務を言うことで、自分の意思も表現しておくべきでしょう。
お礼状と添え状は　一体と考えてよいです。 例えば　「前書き　このたびは内定をいただきありがとうございました・・・（中略）・・　つきましては、内定承諾書をご送付申し上げますので　宜しくご査収ください　後書き」と書けば　一体となります。（前書き　中略　後書きの内容は　調べて然るべく考えて書いて下さい。） できれば　自筆のほうがベターです。
＞加工作業だけでも可とかいてたのに…面接でパソコンは出来ないというと 不採用の理由に「パソコンができないという事なんで」と言われたかもしれませんが、おそらく他にも理由があったかもしれません。 また、パソコンが出来なくてもその部分を補う何かがあれば採用に至ったかもしれません。 ＞求人票には、１週間後電話連絡と書いていたけど、郵便で不採用の連絡。 ハローワーク経由の場合であれば紹介状もあると思います。 不採用であれば「電話連絡する必要はない」と考えるところは少なくないと思います。 採用の場合であれば相手（貴方）の最終意思確認も必要ですから電話連絡はすると思います。 ＞面接、結果まで凄く時間がかかります。 応募が多ければそれなりに時間が掛かるでしょうね。 貴方自身の合否だけではなく、他者との比較での合否も判断材料になりますからね。 ＞求人票の書いてることはあまり関係ないんですか？ 求人票にすべてを事細かに記載するのは不可能ですから、質問にある内容くらいの事は普通にあると思います。
健診センターの結果で　正常値でない場合は　経過観察　要治療に分かれます。経過観察レベルなら良いですが　要治療レベルだと採用取り消しになる場合があります。
まともな人間なら　嘘はダメです。
質問に答える時の喋り方、面接の最中何処を・誰を見て居るのか、姿勢はどうなのか等々第三者に見て貰わないと自分では 気付かない所が有るでしょうね。 そういう所で面接官は人を見てしまう事も人間ですからありますので、その様な所に自分では気付いていない問題点が 有りそうな感じですが。 ハローワークに行きますと、時々「面接の仕方のセミナー」みたいな事の案内が掲示されている事もありますので、その様な セミナーを受講してみたならば何か気付くと思いますよ。
起業家ってそういう人が多いよ。 カカクコムの林さん、ソフトバンクの孫さんは就職の経験が1日もない。 ユニクロの柳井さんはイオンに就職したんだけど数か月でおもんないからって理由で辞めてるしね（それも彼は早稲田だからもっと良いところに行けたはず、その辺も含めて成功する起業家は常人とは違う視点を持ってると思う）。 問題は君がパチモンだった時の後処理だよね。 「あとで泣き入れて就職」と言うのが効かないんだよ。 年数が経っても自分で思うほど成長できずに、どっかで理由つけてシュウカツ入れてもそんな奴は採らないんだよね、なかなか。 で、めっちゃ多いしそういう奴。 コンビニとかにたくさんいるでしょ？ 身の上話聞けばいくらでもおしえてくれるよ。 1度なっちゃうと、元々が無職、フリーターみたいんなことになってるからそっから抜け出せないことが多いんだよ。 根性あるならやってもいい。軽い気持ちでやるなよ。人生が狂うから。 あと矛盾してると思うよ。 あなたは誰かのために働きたくない、て書いてるけど店は君1人じゃ廻らんでしょ。 だからやるなら何人かでも雇うわけだし、デカくする夢もあると思う。そしたらもっと人がいる。 で、経営者がそんなナメた奴ならば、そんな奴のとこで働く奴も似たような奴でしょ。君は経営者の立場でそんな「誰かのために働きたくない」奴なんて使えるか？ 自分はやらないけど、従業員には貢献を求める、そんなふざけた会社あるか？ やっと1人前にしたら辞める、何か会社のルールを言って守ってもらおうとしたら辞める、そんなもんでしょ。だって彼らには経営者も会社も大切じゃないんだから。それじゃ君は永遠に廻らんでしょ。 学校も気に入らないから辞めて、就職して人の下で働きたくないから辞めて、って・・・逃げ場どんどんなくなるよ、 しかもフリーターでカネ貯めてってあるけど、フリーターは最下層の労働者だし・・・ 加えてフリーターでなんぼほどカネ貯まるねん、みたいな突っ込みどころありますね。
もちろん実践で慣れていくかとは思いますが、私の友人は店長にメニュー表のコピーをもらって、お酒の種類を覚えていました！ 覚えたことはその場でメモに取るのも効果的だと思います♪
第１又は第2希望の休日でなければ駄目であるなら面接の前に連絡しておくべきだと思います。 書類選考と言っても相手にとっては大事な選考基準のひとつです。 第3希望を見て選考が通ってたなら、面接するだけ無駄だった！ってことになれば双方にとって良いことはありません。 勿論、相手の都合なんて考える必要はないと思いますが、貴女だって早く結果が出てば次の行動に移せるでしょう？
おはようございます。 うつ病の精神系障害者として、５０社に履歴書を送り、そのう ち１社が面接してくれました（そして面接で落とされました）。 一般枠で受けていた過去の経験から考えてもあまりにひどいの で何が悪かったのか検討しなおした際（まあ毎回反省はしてた んですが、別の人間に履歴書みせたりしたのです）、身体系障 害者は仕事を選べば会社にとって使いにくい訳ではないと聞い ていたのを思い出しました。足腰が悪くてもデスクワークなら 問題はないというような。 ひょっとして「身体系障害者を優先してとっているのではない か」という考えが出てきました。会社側が選ぶので、それは十 分考えられるのです。 ふと、それじゃ知的障害者も、今まで聞いたことなかったです が、使いにくいだけではないのではないか（単純な仕事ならイ ケる？）、そして精神障害者は「能力は高くても爆弾かかえて いて雇う方からみれば実はこっちの方が厄介なんじゃないか」 と思うようになりました（少なくても自分の部下に自分のよう な奴がきたら、使いこなせるか微妙過ぎる、と思いました）。 障害者枠の中で、身体系障害者が一番受かる可能性が高く、続 いて知的障害者であり、最後が精神障害者ではないか、という 考えを、ハローワークの障害者窓口スタッフに確認してみまし た。 返事は否定ではなく「結局選ぶのは会社だから」ということで した。 私はこれが事実であると受け取り、障害者枠に見切りをつけ、 一般枠で仕事探しをし、経験的にも納得がいく、２～３社履歴 書送れば１社くらい面接に進めるという形を確認できました（た だうつ病の大本である脳出血の副作用（言葉まわりば微妙）が 面接的にあまり良い状況をえられなかったようでした） ちょうどそのころホームヘルパー２級の資格がとれ、ニチイの 職業斡旋の話があったので、ニチイでホームヘルパーとして勤 務を始めました。今はもうホームヘルパー歴５年目くらいです かね。あいかわらず人不足の介護職なら、経験者として多少仕 事を選んでも就職できそうです。 以下雑談 ちなみに、当時はハローワーク職員も認めた、と受け止めまし たが、今だと「そのハローワークスタッフがかつて会社で人事 部で働いていたとは限らない、学校の先生と同じく、就職の「人 から聞いた知識」はあるけども、自らが実施した経験レベルの 知識は微妙なのではないか、と思うようになっています。 あの頃にはそういう考えすら出てこないくらい、何故書類で落と されるとオロオロ、しょんぼりしてました。
スーツでは邪魔になりますよ。どうせ上着を脱ぐことになります。普段着で構いません。 検査は採血、検尿、胸部レントゲン、触診、身長、体重、視力、聴力でしょう。
>契約期間は8年ぐらいで更新回数は覚えてない 3年以上雇用されていて、更新も（おそらく）数回はされているようですし、業務終了・中止で期間満了ならおそらく特定理由離職者に該当し給付制限期間はないかと思われます。 有給に関しては、まだ買い取りができるともできないとも言われていないのですよね。 過去に事例があるなら何とかやってもらうように交渉するしかないのではないでしょうか。 これ、下手に有給分契約を伸ばすと自己都合退職になってしまうような気も… （あくまでも私見です。扱いがどうなるかはハローワーク等でご確認を）
書類選考待ちとかでなくて即面接なのに面接日の連絡がこないということですか？変ですね。大手でもない限りは応募連絡した際に面接の日取りを決めるもんですが。 審査って書いてありますがなんの審査でしょう？ 普通は面接の前に審査というと書類選考です。というかそれ以外に審査しようがないし。口頭で審査というのもおかしな話だし。もしかしてWeb応募とかだったりします？
kentssn10420様 カウンセラーの笹木と申します。 どうぞ宜しくお願いします。 １．現状 今の会社は３社目、定年までしっかり頑張りたいと思い入社。3週間が経過、中途入社の研修も終が、配属先でかなりの人格否定をされて精神的にかなり辛く退職しようと考えている。営業で外回りをする前からお前は売れないだとか、小学生以下とか試用期間が終わる時にクビにするだとかいろいろ言われて、正直会社に行くのが怖い。 ２．問題点 事情があり２社退職され今度が３社目、定年までしっかり頑張りたいとの思いで入社。研修が終わり試用期間を迎える段階で配属部署から厳しい叱咤激励を受け戸惑う。 ３．検討事項 １）中途採用の場合、通常は即戦力として期待されます。営業経験があり採用されたのでしょうか。御社は何か特殊な営業でしょうか。 ２）kentssn10420様は半年の求職活動を経て入社されましたが、御社で長く勤務する理由は？　　　　　　　　　　　　　堅実経営の会社ですと管理が厳しい可能性がございます。社会保険の手続きもしっかり進めているとのこと。 ３）ゼミで指導を受けた石坂先生は「３０歳までは転職をして自分に合う適職を見つける過程」と述べられました。　履歴書は自分の人生の歴史を記すものです。与えられた職場でどんな汗をかき、苦しみ、笑ったかを記すものです。kentssn10420様、本番はこれからです。結果が悪ければ辞めるかもしれませんがマイナス思考ではなく、プラス思考で臨まれては如何。 　　　　　　　 ４．結論 １）営業職として採用されましたが、見込みがなければ採用しないものです。会社の期待に応える為にも配属部署の厳しい言動を気にせず顧客の所に向かうことです。ひるむ気持ちを抑え「笑顔」を忘れず、活動してください。ご縁を得た御社での経験を通して何かを学んで下さい。 ２）短期間で辞めても会社に特に損害を与えたわけではないので損害賠償を請求されることはございません。 ご健闘期待します。
どちらも高給にみあう激務であることに変わりがないが・・・ 証券会社は　リスクのある商品（株はもとより投信も）を取り扱っているから　損をさせた時も平然としていられる精神力は必要だよ。もっとも　銀行も投信等を販売し　そのノルマもあるらしいけど・・・
> 毎月4万5千円を貯金しないとやっていけないんです。でもこれって打ち込んだことになるのでしょうか… 毎月４．５万円を貯金って、社会人でも出来てない人も多いかと。 すなわち、学生が楽々できることじゃないでしょ？ 打ち込んだことなのか、あるいは、学業が本分の学生が打ち込むべきことなのかは判りませんが。 ただ、必死にやらねばならないことで、それをやり遂げたなら、充分にＰＲになる話です。 > 僕自身、いまどこの業界に就職したいか全く決まっていません… 学生はそんなモンです。 これも社会人でさえ、「果たして現職は、自分がやりたかったことか？」みたいな疑問を持っている人はゴロゴロいます。 ただ、そう言う疑問がある中で、公務員試験を目指して独学勉強したことや、貯金すべく必死にバイトしたことは、事実でしょ？ すなわち、「目的のために、努力は厭わない性格」などと言うＰＲが、ある程度の事実を具えて主張できます。 > このままだとマズイとわかっているのですが、ついつい他のことに気をそらしたりしてしまう自分に自信なんて持てないです(T ^ T) あのね・・。(^^;) 就活の中で「ついつい他のことに気をそらしたりしてしまう」なんて言うのは、黙っておくべきことであり。 黙ってりゃ、相手には判らないことです。 実は自信を持つ必要もなく、自信を持ってるフリでもしておけば充分。 特に質問者さんの場合、自信の根拠にしても良さそうな、事実があります。 そう言う事実を持っていないヤツでさえ、根拠もなく「出来ます！」「自信があります！」などと言うのが、就活における面接です。
断れば良いです。 貴女は言われたことを話してください。以前にもあると思われますよ。 精神的苦痛では無理です。
派遣でも有給休暇ってありますよね。 有給休暇で調整すればいいと思います。 ちゃんと申請して休むのなら罪悪感無くなるのでは？
試用期間中なので問題ないと思います。 うちの職場でも社保に入って2週間で退職した人がいました。 社保は確か後払いで、1か月まるまる働かなかったら保険料も発生しないです。 以前働いてた職場が廃業になって…月末締めの会社だったので月末まで働かず、1日早めの退職扱いにしてもらったら保険料発生しませんでした。 退職するなら早めをお勧めします。
はい、一次試験で６０％とらないと　その時点で不合格で　二次試験には進めません。 ただし、６０％とっても　優秀者が多いと成績順で　落とされる可能性はあります。つまり　応募者全員が６０％を超えていたら　下の点数の人から順に不合格となりますので　安心はできません。
住民票など書類をもらうのは有料で数百円ですが、国民健康保険の申請などはかかりません。
まぁ、いよいよとなれば奥さんに内緒で会社を辞めて、ひっそり転職活動するのもありでしょう。
店長が来たら立ち上がって頭下げて 「連絡しておりました、〇〇です。よろしくお願いします。」 くらいの事は言いましょうよ。 終わったら、 「お忙しい中お時間を作ってくださりありがとうございました。」 と。 客相手だから挨拶くらいしっかり出来てたほうが印象良いと思うよ。
専門職は学歴で採用してないと思う
答え方は真っ直ぐでいいかと思うんですが、答えが単純すぎるのような気がします。 もう少し理由を深く掘り下げると印象がぐっと変わるかと思います。 それぞれの質問に対して、自分自身で質問を投げかけることで答え方が見えてくるんじゃないでしょうか。 例えば、 ◎捨てられた動物のことをどう思いますか？ →まだ命があります。自分ができることを精一杯やっていきたいです。 ・どのように精一杯やっていくのか ・命はどの生物にもあるが、具体的にどうして捨てられた動物の命に着目するのか ◎あなたにとって命とは何ですか？ →命は何より大切なものです。 だからこの仕事をやっていくんです！ ・どうして大切なものと思うのか ・命を救う仕事はほかにあるが、何故この仕事に就くことが大切なのか 等、掘り下げていくことが大切じゃないかと思います。
大体8時間就労の場合午前10時頃10~15分休憩正午時頃45分~１時間位15時頃10~15分位休息が通説です。残業の場合17時頃10~15分位休息です。但し作業内容により社内既定により変動する所も有りますし交代要員が必要とするところも有ります。8時間就労後の残業時間は基本給の25%増しです。未成年者の就労時間は20時までです。労働基準法により一週間の就労時間は200時間以内です。土.日の賃金は基本給の50%増しです。7時間無休憩は異常です。作業停止が出来ないお仕事で有れば交代要員を上司に申告してはどうでしょうか。8時間就労にたいし7時間就労ですから1時間はどのように利用出来るのでしょうかね。納得いった回答でしたか。
総務省日本標準産業分類によると、 運輸業，郵便業＞道路旅客運送業＞一般乗用旅客自動車運送業 同じく総務省日本標準職業分類によると、 輸送・機械運転従事者＞自動車運転従事者＞乗用自動車運転者
派遣とパートが同じ・・・的な回答もありますが、全然違います。 ・派遣とは、派遣会社に雇用され、派遣先で社員のように指示命令を受けて働く。 ・パートは、通常の雇用で、会社が雇用し、会社から指示命令を受けて働く。 となります。なので、派遣は、 ・　派遣先で相性が合わなければ、仕事を変えやすい。 ・　派遣先の人間関係を、気にする度合いが大きい。 ・　一方で、派遣もとも、簡単に契約を打ち切ることができる。 ・　しかし、能力があれば、長く雇用される。 ・　能力があっても、その仕事がなくなっただけなら、他社の仕事を紹介される。 ・　派遣法の改正で、派遣会社が無期雇用することや、派遣先が直接雇用する道も開けた。 など、メリットもたくさんあります。パートは、正社員ではないものの、派遣に比べれば、直接雇用の責任があり 仕事も安定する一方、あくまでも、その会社の仕事だけの、調整弁ですから、むしろ制約も多いかと思います。 なお、派遣の文句が多いのは、人間関係が希薄な中で仕事をするからでしょうね。ネットの根拠のない愚痴トーク など無視する（そもそも見ない）方がいいと思います。
勘違いしないでください。お店とあなたの間に雇用契約はありませんから「解雇」なんてあり得ません。 お店は派遣会社との契約に基づき処理するだけです。 派遣会社はあなたと雇用契約に基づいてこれも処理するだけです。
責任者が判ると良いのですが。 事務所で偉そうにしている人、職場を仕切っている人、一番その職場で長そうな人が良いと思います。 工場では何か事故があった時のために責任者が居るはずですから、なんとかその人を見つけて退職の意思を伝えて、 以後の処置や貴方の行動について聞いたほうが良いと思います。 最悪の場合は、人事権を持っている人に電話で連絡して辞意を伝えて、後日正式に面談した方が良いでしょう。
とある会社、勤続20年のものです まず、机の引き出しですが 会社が中身を開けるのは自由です。会社の敷地内でもありますし会社の所有物ですから。 それとも何か見られてはまずいものでもあるのでしょうか？ お金を取られたら犯罪ですが、上司がロッカーや机を開けたのは「お金を取る」それが理由ではないでしょう。 従業員に不審な行動が見られたからだと思います。 うちの会社でも勝手に開けて見てます。見られてまずいものは置かなかったらいいだけです。 会社の中ではすべてが管理義務があります。発言の自由もありません。 会社の業務に支障をきたすことなども言ってはいけないのです。 洗いざらいぶちまけるとやり方によっては法的措置を行使してきますよ。 退職についてはあなたの任意で問題ないと思います。 ただし、一般的に前職調査をする会社もありますから「どんな辞め方をした」とか拘る会社もあります。 世の中何でも相手あってのこと できるだけ穏便に進めた方が身のためです
補足コメントに関してですが・・・ 先にその日がわかっているのなら、 ご自宅のカレンダー等に「商談うまく行きますように！」とかさりげなく書いてあったらかなり嬉しいかも。 メールも嬉しいですけど、精神状況によってはプレッシャー増す可能性が（苦笑） うまく行かなかった時も「応援してもらったし失敗報告しなきゃな～」とか考えてしまいそうです。 うまく行けば「応援のおかげだ！」ともなりますけどね。
余計なことを考えずに　黙々と作業に集中出来る人なら　耐えられます。 事故（ラインストップなど）なく　二期（１年）を勤め上げられば　正社員登用も可能です
貴方が女性としてお答えします。 そんなことは、有りませんよ最後は貴方が好きか嫌いかによって異なると思います 現にレジうちがスキで働いて一生を終える人もいますよ ただ問題は将来レジうちで生活できるか心配で投稿したと認識しています。 貴方が結婚しているのならば迷うことなく今の仕事を続けなさい。 独身であるならば、結婚するわけですが、外見よりもお金を沢山稼いでいる人と 結婚しなさい外見も多少は、気にしますが、人間性・生活力のある人がいいと 思います。お金で苦労するよりも楽しい人生を送る方が良いですからね？ 詳しい事情が分かりませんから、いまいちピーンとしません。ぅ(￣～￣)
それぞれの企業に履歴書の提出はありましたか？ 質問文を読むと、漢字が書けていないし、言葉の間違いもある。 履歴書がきちんと書けていたか、面接できちんとした言葉遣いで話せたか疑問です。 特に接客業の場合は言葉遣いは重要です。 正しい敬語が使えるか。 相手の話をちゃんと聞けるか。 丁寧で適切な受け応えが出来るか。 面接にふさわしい服装か。 姿勢は良いか。 お客様に良い印象を与える雰囲気があるか。 面接官が質問しながら見ているのは、そういう点です。 ご自身でもお分かりの様ですか、今の質問者様は企業にとってはブランドを好きでいてくれるお客様です。 お花が好きだから、お花屋さんになりたい。 ケーキが好きだから、ケーキ屋さんになりたい。 そこから卒業してプラスアルファーの目的を見つけないと仕事はできません。
身体・精神障害であれば、 公務員の方が配属先まで考えて貰えます。むしろ、公務員になって精神障害になることも考えられます。なので、先々の雇用保障や福利厚生、給料のことも、障害持ちでボーナスまで、しっかり貰えて ずっと差別なく働ける環境が整っているのは、やはり公務員です。 私は、民間で働いてきましたが、障害や持病は、隠して働いてきました。 障害者雇用は、元々民間枠は、少ないです。 障害者雇用とはいえ、もし採用されても、ブラック企業や求人票と違うことが次から次へと出てきます。民間は、はっきり言って障害者雇用と言ってもメリットは、ありません。正規採用なら、尚のこと。 私は、障害を持ってると言って働くので、あれば公務員をお勧めします。
1　はい。総論を申せば「法律に反している」となります。 　↓はページ数が多いのですが、東京労働局ｈｐにある解説書です。これから描くことの殆どはここに書かれていますので、もし可能であればご一覧ください。 　http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/librar … 2　そもそも、役員が社会保険に加入している事業所なんですよね。 だったら、アルバイトだろうが、給料が変動（時給制）であろうが、年間収入が１３０万円未満（１０３万円以下）であろうが、そんなこと関係なく、原則として「健康保険」「厚生年金」に強制加入。「正社員に比べて大凡４分の３に満たないから入れません」なんていうのは世間が作った都合のいい嘘であり、法律（根拠とする通達）の何処にも書いておりませんし、斯様な解釈が出来の余地さえありません。 3　話の序に「雇用保険」 　これは加入条件が明確に定められており、次のすべてを満たしているのであれば加入手続きを取らなければいけません。 　・適用事業所に雇用されている事 　　⇒大抵の会社気該当いたしますね。 　・契約に基づく週の「所定労働時間」が２０時間以上 　　⇒加入逃れをするために契約では１９時間にしていたとしても、実態として週２０時間以上の労働をさせていたら該当します。 　・３１日以上雇用される見込み 　　⇒加入逃れをするために例えば雇用期間を「４月１日から４月３０日」の30日間としたところで、契約を更新して雇用した期間が３１日以上になったらその時点から該当います。 　・上記３つの条件をクリアした日に於いて６５歳未満であること。 　　⇒雇用保険法の定めにより、６５歳に達した後に雇用されたものは一般被保険者としての被保険者資格は取得できないから。 　http://www.mhlw.go.jp/general/seido/anteikyoku/k … 　https://upin.jp/2901 4　今回の労働条件は口約束と書かれておりますね。 　労働基準法第１５条に「労働条件の明示」が定められておりますが、その中でも特に重要な項目については書面での通知が必要です。更にその会社が就業規則を定めているのであれば、就業規則で必ず定めなければならない労働条件と言うモノが有り、企業は就業規則を労働者本人に交付するか、閲覧等により内容を周知できる状態にしておかなければなりません。そんなこんなで、口頭でも構わない条件であっても書面（雇用条件通知書）に記載して、就業規則や関係規則集と一緒に労働者へ交付する会社もありますよ。 　チョット脱線気味なので話を戻して・・・書面で通知しなければならない項目のなかに「災害補償および業務外の傷病扶助に関して」と言うモノがございます。この「業務外の傷病扶助」が「社会保険・雇用保険」への加入有無だと一般的に解釈されています。 　更に、労働契約法と言うモノにも引っかかりそうですね。 　因みに、↓は厚生労働省ｈｐにある「労働条件通知書」の雛型です。 　http://www.mhlw.go.jp/topics/2007/06/dl/tp0605-1 … 5　最後に 口約束は往々にして「言った」「言わない」の争い。だから、書面で交付を受けていないから問題だという点を攻めたら？
圧倒的に理系だと思いますけど。
＞私の給料で、若者(新人)3人位雇えるかな？と思うのです。 今のあなたの給料はそんなに支払われないですよ。 現実を見ましょう。
塾の講師かな。 ミスは自分でなおせ
休む理由、出ることができない理由は、普通は訊きますよ。 考えてみてください。 「人が足りなくなったりするのはわかります、 　シフトを作るのが大変なのもとてもわかります。」とありますが、 ご自分が作る立場だったらどうでしょうね？ お店を閉めるわけにはいかないのですから、誰かがシフトに入らなければいけません。 ＯＫと言ってくれた人でシフトが埋まればいいけれど、埋まらなかったら、理由を訊いて動かせる理由の人には動かせないか頼んでみよう、ってなりませんか？ それが理解できないのであれば、質問者様の「わかります」は、意地悪な言い方ですが、口先だけの共感です。 とは言っても、質問者様が１００％相手に合わせなければいけないわけではありません。 プライベートなことは話したくないのであれば、話す必要はありません。 「その日はダメです」の一点張りでも問題はありませんし、何もかも事実を話さないで「家の用事で、申し訳ないんですけれど１日詰まっているんです」というのもアリでしょうね。 ただ、相手にも質問者様に１００％合わせなければいけない理由はありません。 世の中には、「魚心あれば水心」という言葉があるように、「協力してくれる相手には協力してあげよう」という人が多いです。 裏を返せば、自分の都合ばかりを主張すると感じている相手には、便宜を図ってあげよう、助けてあげようとは考えない人が多いという事です。 そして、相手側が「○○さんは自分の都合ばかり主張する」とか「○○さんは無理をしてでも私に協力してくれる」と感じるのは、実際に質問者様が相手の事を考えているかどうか、自分の都合を抑えているかではなく、「相手側が求めた事を、どれだけ受けて上げたか」で感じるものです。 そのことは、忘れないようにしてくださいね。 また、世の中には、「譲る相手には、譲った分だけ踏み込んだ方が得」と考える人もいます。 こういった人には、質問者様側にメリットがない限り、譲らない方が良いでしょう。 後輩さんについては、ちょっと論外かな。 「部活を休んでまで」とのことですが、そもそも研修は平均どれくらいで外れるものでしょうか。 他人より覚えが悪いのか、バイトに行ける日数が少なくて期間は長いけれども研修を終える事ができないでいるのか。 どちらにせよ、あまり役に立たないようなら「もう来ないでいいよ」と言われても不思議ではありません。 バイトに行ける日そのものが少ないなら、そのバイト自体が合っていません。 質問者様や後輩さんにとっては、学校生活や部活、友達とのお付き合いがアルバイトよりも優先で当然です。特に勉強はバイトを理由におろそかにしてはいけません。 けれど、バイト先にとっては、役に立たないアルバイトは意味がないということも忘れない方がいいですよ。 自分にとっての価値観、相手の価値観、両方をきちんと考えるようにしましょう。
通院のしやすさは職種よりも社風の影響が大きいと思います。 私の知る限りでは平社員の月2回の通院に同僚が理解を示してくれる職場は僅かです。 今の職場で通院について何も言われないのであれば転職は勿体無い気がします。
実施時期によって目的が違うかもしれません。 早いうちから実施の場合は「引き留め」、入社寸前（来年4月入社としたら年明け2月〜3月ごろ）に実施の場合は「顔合わせ」という感じで。 どんなことを聞かれるかは分かりませんが、今は学生の方もネットに内定先について書き込む時代なので、こちらも慎重に対応します。 しかし、「神」対応なのは入社前までで、入社後は手のひら返しで対応が悪くなるといった表裏のある企業も多いのでご注意ください。
６年働き、入社７年目に辞めました。 普通科高校卒なので特に資格ありませんが（普通自動車免許はあり）就職先には困っていません。 今のところ、行きたいと思ったところはほぼすべて受かっています。 ６年間で培ったことを活かせると思う所を探して、自分がどんなことをしてきたのか、それがどんなふうにこの会社で活かせると考えているのか面接で話せばいいだけです。 退職理由は、端的に言えばおっしゃる通り「嫌だから」でした。 やりたいことは、具体的にこれ！ってものはないにせよ、だいたいありましたが、それはやっぱり事務でした。 ただ、６年間いろんな部署を回ったり業務替えしたりした中で、得意不得意は分かっていたので、経理はパス。 一般事務、電話応対、が得意で、企画・広報は「元から自分が興味を持っていた、あるいは興味を持てたジャンル」のみ得意と分かったので、その関係で探しています。 転職方法はハローワーク一択です。 その中で、めぼしい会社があればその会社のホームページや「転職会議」というサイトの口コミを見ます。 一般の転職サイトもよく探せばいいところがあるのだとは思うんですが、少し探したときに ・年間休日数が載っていない ・都心部の会社しか載っていない ・そもそも大卒を対象としている などで使えなかったのでもう諦めてハロワ一択に…… 今の会社で雇用保険に入っているのなら、そもそもハロワには行かないと雇用保険が下りなくて損をしますので、退職して関係書類がすべてそろったらハローワークは必ず行きましょう。 「転職には資格が必要だと思う」とのことですが、具体的に何か検討されたのでしょうか？ 高卒の中途だと、ヘッドハンティングみたいなケースでもない限りどうせ大企業は狙えません。 特殊な業界だと資格や勉強経験が必要ですが、一般事務なら特に何の資格も要らないですよ。 ただ、自動車運転免許は必須のところが多いので（メインの仕事は事務でも、小さな会社は事務県雑用のような感じでお使いや近隣への宅配も頼まれがち）免許がないならそれは取った方がいいかもしれませんね。
いろんな会社の中の、設備の保守関係とかは全てがその会社ごとに違うでしょ。自分の好きな事とかいろいろ書いてあるけど、それを次に転職したい会社に履歴書だけなどで全部アピール出来ますが？会社内部の事情で次のボーナスなど収入面で怪しい部分があるかもしれないですが、現在の待遇は標準的時じゃないですか？現在会社がちょっと危ないかなと思い、それでこんな話しになってるのだと思うのだけど、現場の仕事やpc使う事での資格取得が先じゃないかな？これからどんな会社 や職種が伸びるとか儲かるとかは、みんな考えて悩んでる事でしょ。
２週間との退職の規定があるなら、それを使って問題ありません。自分勝手ではありません。 会社の規定がある以上、会社が２週間のうちに、退職後の体制を整えるのは当然の責務です。それを無理としてあなたが責任を負う必要はありません。
入社後に研修してくれたりする場合はそのような表記になっています。 激務であるかはその会社しか知りえない情報なので、まずは応募してみて面接時に聞いてみると良いですよ！
経営者からしたら、同じ条件なら独身者のが何かと融通きくのでありがたいかと。 最初に条件をきっちり決め、譲れない所、合わせれる所を話し合う。仕事に前向きな態度であれば好印象だと思います。
しっかりと自分の間違いを分析し反省していらっしゃる これは簡単には出来ないことです、でも後悔先に立たずで 自己嫌悪に陥るかもしれませんが、前を向きましょう 私は質問者様より少し年上ですが、１年以上求職活動し ５０社以上申し込みしましたが未だに仕事にはありつけていません 都心ならまだしも田舎では、３０歳過ぎるとかなり狭くなり ４０目前ともなればなおさらです これは都心から離れれば離れるほど如実に表れています いくら政府が雇用拡大のために策を講じても 地方自治体が国からの地方交付金に頼り切って 改革をしない、議員や自治体職員は保身ばかりで 働き盛りの３０代～４０代を見下しています でもそれを言ってたところで仕事がもらえるわけでもなく 私自身もそれについて悩みながらも、諦めずに毎日 ハローワークや新聞広告、無料雑誌やネット あらゆる媒体を駆使して食らいついています 近い世代なので痛みは重々わかります でも苦しくても辛くても前へ進むしかないのです まだまだこれからです、中年世代頑張らないと 若い人には負けていられませんよ
正直に書いて良いと思います 生計のためとかで
6時間では休憩はもらえません。わたしのときも10時から16時まで通しで働いてました。まかないも終わってからでしたよー。
退職の直接の理由として >収入が得られなくて、自分の思った働き方ができないために ということにして、その仕事を選んだ理由に >今度の職場が学校の寮の管理で、人と接するのとお世話をするのが好きなので、 >ちょうどいいと思っております。 ということを述べてはどうですかね。
親に反対されることは前提なのですが、とはなにを指しているのですか？ 条件が合わなくて困るなら辞めて新しいアルバイトを探したらいいのでは？
やりたい仕事 なんて見つからないのが当たり前。 自分の能力でできる仕事の中から １．給料が高い ２．自由時間がある ３．安定している ４．この仕事に関しては他人には負けない を基準にして決めれば良いのではないでしょうか？ 大切なのは、自分の能力でできる仕事の中からしか選べないと言うことです。 だから、能力を高めれば選べる仕事が増えるので 特殊な技能で仕事になるものを身につければよいと思います。 あなたの能力、資格、技術を書いてみれば、 もっと適切なアドバイスや業界情報が集まると思います。
必ず！直接言ってください。そういうことを電話で言うのは絶対にだめです。これから学ぶと思いますがそれは常識です。 理由は正直に言って良いと思います。工場のバイト、(内容にもよりますが)すごくきついですよね。学業との両立となると本当に大変なことだと思います。それはお店の人も分かると思います。 相談する相手は人事部の人、またはその工場で働いてる人の中で一番偉い人(例えば、チェーン店の支店にいたらお店に社長はいませんから店長に言います)だと思います。 また、辞めることを言ってから二週間は働かなければなりません。健闘を祈ります(^-^)
普段どおりで良いと思いますよ！
守秘義務違反ということですが、これは守秘義務違反には当たりません 守秘義務とはある一定の職業のみに適用されるもので、今回は あなたの給与が支払われてないことを利用者に話したこと もちろん行き過ぎな面はありますが、報酬が支払われないことを 利用者に話したところで会社の不利益にはなりません むしろ無報酬で労働させる方が問題です。 機密漏洩についても、会社がデイサービスの業務について 価格設定がどうとか、会社の利益が著しく損なう 情報を第三者に提供した場合は抵触しますが、報酬未払いについては まったく抵触しません 資格取得に係る費用についても、あなたと会社側で書面で 契約した文書や社内規定の文書などがない場合は 会社側が負担すべきです、介護の場合はホームヘルパーや 介護士・介護福祉士など、業務上で必要な資格を得てなければ いけないわけで、そのためには４つのパターンがあります 労働者個人で取得・雇用者が費用負担し取得・雇用者が取得費用建て替え 雇用者と労働者の双方負担です、しかし今回の場合雇用者側から 事前に通告がなかったため、雇用者が負担すべきと考えるのは通例かと思います よって、賃金未払いの証明・資格負担金の返金文書の写しを取り 原本は自宅で保管し、労働基準監督署へ賃金未払いについての通告 ならびに資格取得費用の返済拒否ならびに不当解雇による 退職金および解雇予告手当等の請求について相談することです その際、入社から解雇までの出来事（利用者への不当な圧力や従業員への圧力）を 時系列ごとにまとめ文書化し、それも一緒に持参し説明すべきです 裁判になっても、あなたが負ける要素は１つもありませんし 守秘義務にも機密漏洩にも値しません
・今年、給与を貰った会社・・今年の源泉徴収票を提出する会社（年末調整用）・・源泉徴収票には会社名と退職日が記載されて居る 　（昨年末退職でも、今年の1月に給与支払いがあれば該当する） 　（直近の会社は正確に記入した方が良い・・会社に問い合わせる場合にそなえて） 　上記に関する職歴は正確に記載要、上記記載以前に関しては・・・と言うところ ・雇用保険被保険者証からは、会社名はわからない（会社名は記載されて居ないので）・・会社名が記載されて居るのは通知書で被保険者証では無い
イオンリテールの採用情報は確認済みですね ＞イオンリテールに専門卒で就職すると経理職に就くことは可能でしょうか？ 　・経理職は本社所管ですから、エリア採用の専門卒の場合は難しい・・通常店舗配属です ＞２０歳３０歳４０歳で大体いくらもらえるのでしょうか？ 　・給与は、役職と資格によるので、同じ年齢でも資格が違ったり、役職の有り無しで全然違ってくる 　　生の声は下記にて（登録すれば内容は見られます） http://www.vorkers.com/company_answer.php?m_id=a … ＞転勤は多いのでしょうか？ 　・個別事項なので、役職の有無等により人それぞれ 　・半年で転勤、4年間転勤無し等色々です ＞将来地元に帰ることは可能でしょうか？ 　・最初の配属で地元を含む、エリアの選択は可能 　　地元のそばの店舗になるかどうかは転勤結果による
風俗
リクナビNEXT内のメッセージ機能で連絡が来ます。 それと同時に登録してあるメールにメッセージが来ました、との連絡が来ます。 電話で来ることはありません。
性格面：隠し事をせず、嘘をつかない（ように見える）人。 行動面：言っていることが変わらない人。即決のできる力がある人。行動が早い人。 身体面：落ち着いている（ように見える）人（貧乏ゆすりしないとか）。 その他：専門知識が豊富な人（まさに頼り甲斐に直結します）。
奴隷なんて言うよりも、自ら派遣を希望しなければ派遣には成りません。 ハローワークに行けば３Ｋの仕事ですがいくらでもあります。 　同じ給料でも3年後には増えるのが正社員です。3年後に消えてなくなるのが派遣です。 　その派遣を自ら選ぶような人は、社会的な常識を持っていない人と普通社会では判断されます。 コンビニでバイトでもしていた方が絶対に利口です。
19歳は雇う側にとって微妙な年齢です。 未経験なら高校新卒を雇えば済みます。 即戦力が欲しい会社にとって19歳は経験不足です。 経験不足はどうしようもないので、新卒者にない魅力をアピールするしかないでしょう。 不利な経歴なので当たり障りのない履歴書では書類審査で落ちてしまいます。 履歴書の備考欄に意気込みを書くなど、いろいろ工夫してみましょう。
正しい注意「お金を受け取ったときは、お金が重なっていないか、一度カルトンの中で動かしましょう」 悪い注意「気を付けましょう」 って、ことですね。原因が特定できてなくて注意できないのかも？ ＞なんと聞けばいいかわかりません。 普通に聞けばどうでしょう？　「今日はうまく出来ましたか？」とか「今日は何点ぐらいですか？」とか…
事務に従事しておりますが→事務に従事してまいりましたが 住所登録などの業務に魅力を感じるのか、文化、国際交流の事業に関心があるのか、 １つに絞った方が良くないでしょうか 知識を現在も新たにしております。→勉学を新たに始めています あなたが市役所職員になれば、行政のど真ん中で働くのだから、「行政と住民との繋ぎ役」 ではなく、「行政のプロ」を目指すべきではないでしょうか
私は、66才男性、充分人生経験あります。 アルバイトを含め６回くらい働いて来ました。 やめることを遠慮する必要は全くありませんよ！ 雇用者も従業員を、入れ替えることは、普通のことです。遠慮なく今の状況と気持ちを、そのまま伝えてください。 その時、できればうそでも「いい職場で働けていい経験になりました」みたいな事を付け加えればいいですね！ １番いけないのは、突然行かなくなることなので、やめる日は、必ず勤め先との話し合いです。話し合いがうまくいかなかったら、できる限りがんばってこちらで日を決めてもいいでしょう。 安心してください。このくらいのことは、普通のことですよ(^O^)/ちょっとの勇気ですね！頑張ってください！
私もクリスチャンです。 一番の効果は クリスチャン同士で仲良く する事だと思います。 ポジティブに何にでも 優しく想いやる広い心が あれば霊同士高い波動に 包まれると思います。 私自身、虐待を 受けたりして辛い思いを して来たからこそ世界の 何が悪くさせているのかを 知る事が出来ました。 霊的成長が出来る場を 作っていきたいですよね。 そんな仕事を進んで クリスチャンは 作るべきですよね。 私もあれば協力したいです。 応援しています。
市民税は、前年の所得に対して請求されるものなんで、前年稼いでいるなら今年たくさん払わないといけませんね。
この場合ですと穏便に済まそうなんて事は考えない方がいいと思います。 私も先日、臨時社員から正社員に転職が決まり、先方の都合に合わせて二週間で退職することになりました。 二週間ということで当初はかなり止められましたが結局「誰が何と言おうと辞める」という意思を表示した結果、会社も折れて最終的には穏便に退職することができました。強い意思で望まないと希望した日程での退職は難しいですよ。 私の場合は退職届を出したら会社も諦めて退職の方向で話を進めてくれました。 とにかく強い意思で望むことが大切です。今後の自分の人生がかかってるので。
ペット業界で働ける人なんてそんなに多いものではありませんよ。 アパレルはいつでもなれると思います。 ましてや、母親に無理言って入学したんですよね？ 娘が頑張るならお金だしてあげようって思えるほど娘の熱意があったのではないですか？ そのお金を捨てるんですよ。 そりゃ親も怒りますよ。 あなたが母親で娘にそんなことされたら、どう思いますか？ 生活費、食費、雑費、保険代、車代、家賃、光熱費などなど払って更に娘の為にお金集めて学校に通わせたんですよね？ それをアパレルの方がいい。 だからアパレルに就職したい？ 多分、アパレルも長続きはしないはずです。 ペット業界は深いですからとことん問い詰めてまだまだ知らないことが沢山あると思いますから。 それと、 ペット業界の魅力は何ですか？ この仕事のやりがいは何ですか？ それが出てこなければやる意味はないと思います。
転職してもいいと思いますよ。そういううやむやな約束事でズルズルと年齢を重ねてしまう人はたくさんいますから。慌ててもその時には年齢的に転職が厳しくなる人がほとんどです。 若さは武器になりますから見切りをつけるならちょうどいいかもしれませんね。
短期のバイトなら簡単な算数のたし算、ひき算です、　大体４桁のたし算、ひき算２０問位を１分で 仕上げるものです。 主に計算だけなので、歴史や因数分解はありません。 短期バイトは主におつりの計算だけです。
採用されたら 就職を優先にして 速やかにアルバイトを辞めていいと思います あくまでもアルバイトなので その真面目な気持ちは大事だし あなたは誠実な人なので きっと新しい就職先で頑張れると思います 就職は簡単には辞めれませんので しっかり選んで頑張ってください アルバイト先には 就職先が決まりましたと告げれば 残念がられるでしょうが 言葉では快く送りだしてくれるとは思います
何の仕事かわかりませんが 目標を立てたらいいのでは。 この業務に関しては全社で一番できる人になろうとか 業務効率をこれだけ上げる改善をしてみようとか マニュアルや引き継ぎ書をとてもわかりやすく作ってみようとか 自分ができるレベルの作業、業務を できない人、後輩にできるようにさせようとか 何か関連する資格をとろうとか 何年以内に起業や独立したい、とか。 何かないでしょうか。 あとは仕事は慣れて負担が軽い分余暇で打ち込む、とかですね まーなんか探せばやることはあるのでは。
送付状は郵送などで送る場合だけです。 持参するのなら不要です。
A社から交付された源泉徴収票のみを現在の勤め先に渡します。 源泉徴収票には退職年月日が記載されてますが、履歴書記載事項とつじつまが合わないという質問はおそらくされないことでしょう。 理由は、年末調整をする担当者は、あなたの履歴書のすみずみまで頭に入れる必要がないからです。 履歴書記載の退職日と源泉徴収票記載の退職日が違うことに疑問を持つ可能性が低いことと、その疑問を解くことと年末調整を正確に行うこととは別問題だからです。 あえて言えば、B社の源泉徴収票がないことは、本人が正しい年末調整を受けられないだけの話でして、これは本人が確定申告書の提出をすれば解決する話です。 しかし、回答者として疑問に思う点は、Bに入社するときに、A社の発行した源泉徴収票の提出請求を受けてなかったのかな？ということです。 　A社の源泉徴収票はまだ交付されてないと言うことですので、交付されてBに提出するまえにBを辞めてしまったということだと推測しますが、この推測であってますか。 現在勤務してる社では、B社で就労してた事を知る余地がありませんので、B社の源泉徴収票を提出しなくても年末調整はしてくれます。 既述のように「現在の勤務先で年末調整をしてもらっても、一年間の給与全額に対しての所得税の精算ができない」状態に自分からしてしまってますので、手数でも確定申告書の提出をして精算をする必要があります。 所得税の精算という見方だけでしたら、それほど大げさな問題ではありません。 一ヶ月程度働いた社を履歴書に記載しなかった点についての気後れは本人にはあるでしょうが、「ま、それぐらいは、どうってことはないレベル」だと私は思いますよ。
面接官の最後の言葉が「嫌いなんだよ」ですね。 好悪は感情あるいは価値判断であって論ではありませんから、これを正論と感じるのは論外のひとだけです。
お礼がありましたので、再度回答させていただきます。 ＞元総務事務のsatoumasaruさんから見てそのような企業はどう思われますか？今の時代退職金が無い企業は一般的では無いのでしょうか？ 日本では終身雇用制度が崩れつつあります。ですので退職金などの制度は今後なくなっていくでしょうね。一部上場の企業で会っても退職金がないという企業がふえているのが現状です。 いまの時代ですからどんな企業でもそのまま永続できるかどうか保証の限りではありません。私個人としては退職金はあったほうが良いと思いますが、今後の社会を考えた場合、退職金の有無よりも、企業の将来性、やりがいなどで志望企業を決定されても良いように思います。
履歴書を手渡ししておいて面接は後日？ちょっと初めて聞くパターンですね 電話連絡を入れた翌日に持っていく位なら再度連絡はいらないと思います、流石に一週間近く開いてしまうようなら連絡入れるべきかと思います。 渡す際ですが、可能であれば担当スタッフを呼び出してもらいましょう。 対応された方が「渡しておきます」とおっしゃってくれたならその人に渡せばいいです。 渡した際に、名前がわかるなら覚えておいた方がいいですね、わからなければ容姿など覚えておいてください。 窓口（映画チケット販売）にいる人は自分の仕事があります、自分の仕事を優先するのは働く上で当たり前なので適当なところに放置される可能性もあります。 そうなると採用担当者としてはバイト応募があったのに一向に履歴書を持ってこないとなってしまいます。
そのコンビニに骨を埋めるのならば、信頼関係も勿論大事ですし、だからといって、埋めなきゃ何してもいいのか？と言われたら、そういう訳にもいかない。 まずは、コンビニの責任者に相談してください。早めに！！！！ それから、どうするか？考えても遅くない気もします。 お金を掛けたくない気持ちも充分に、理解出来るので余計悩みます。 今住んでいる家と実家の距離によっても、違いますがそこからは通うのは無理そうですか？
アルバイトを短期で辞めたのは問題ないと思います。 在宅で仕事をしていたのなら、その旨を伝えて実績などを示すことが出来るなら問題ないと思います。 在宅であっても仕事をしていた事実は変わらないので詐称にはならないと思います。 見栄を張って変な嘘をついて整合が取れなくなるよりも、できるだけ正確な事を伝えた方が良いと思います。
いったん辞めてしまったら　求められて復帰するならともかく　再応募しての復職はゼロからのスタートですよ。辞める前までは後輩だった人が　復職したら先輩となり　上下関係が逆転します 耐えられますか？
たぶんクロスワードパズルだとは思うのですが、タテ・ヨコのカギがなくてはどうにも…… あと、ちょっと画像が不鮮明かつ小さすぎです。
でしたら逆に、「なりたくない職業」を上げていったらどうでしょう。 それで残ったものはすべて「なってもいい職業」な訳ですから、どれを選んでもいいはずです。
質問者さまは自分自身が大好きですか。自身を大好きで、人間大好きであるのなら、懸念や不安等は無視して、大活躍できるのではないでしょうか。 確たる【売り】もあるようですからね。 【一個人としていかに優秀でも、他人と仲よく働くことのできぬ人は、 集団生活においていちばん厄介な人である。 　石橋正二郎 ブリヂストン創業者】 アレコレ考えずに、 エンジン全開で、働いてください！ それでクビなら その会社が根本から腐っているんです。 そんな腐った会社に長く居るのは ナンセンスです。 Ciao.
すぐ辞める人もいれば　長続きする人もいる すぐ辞める人は　自分の非は棚に上げて　悪いことだけを言いまくる傾向にある
隠し通せば　バレませんが、隠し通せるかな 私が親なら　たまにお店のケーキ買ってきてとか言いますよ
ちゃんと計算して　合っているかいないか　正確に書いてよ 想像で質問されても　回答のしようもない
私はIT分野が産業化される以前からこの分野に興味があり、独学でネットワーク構築の基礎を学んでいました。その後職場のIT化が始まるとともに、ネットワーク構築の中心として16年間にわたって保守管理に従事してきました。 ネットワークの運用・保守において、これまでの経験や身に着けたスキルがきっと貴社のお役に立つものと確信し、このたび応募いたしました。
あなたの住まいの一番近いところが、あなたが応募するべき支店です。 業務別に支店が違うところもありますが、 最初の応募した支店が紹介してくれます。 あなたの住んでいる県（隣県）に支社が数軒あるようでしたら、 基本選べます。しかし、近くの支店ではなくて、 何故さらに遠方である我が支店を？と訊かれるでしょう。 （訊かれても基本問題はないです。）
お店に貢献します。働かせてください。という熱意を書いたほうがいいかと…。 既存の文章をすっっごく意地悪に訳すると、「(店には特に興味ないが)近くて都合が良かった。調理師になりたいから料理教えろ。」になります。大袈裟な話ですが;
おじさんです 中隊長以上の幹部クラスは別として　一般隊員は　体力だけが取り柄の体育会系出身者が多いそうですから　他の部門に廻しても使いものにならないようで　少なくても十年とかはいるでしょう まあ、警部補試験などに合格すれば　それなりの部署に廻されますが　体力だけが取り柄の人が合格するのは　至難のようです
病院だからと言って　特に好条件ではありませんよ
ボイスレコーダーを持ち歩くと良いでしょう(￣^￣)ゞ そう言う人は、発言がコロコロ変わる傾向にある為一貫性がない 戦う事も必要だと思います その職場が大事なら
のり付けしたからと言って内定が取り消しになるということはないと思いますが、 のり付けしない理由として、人事担当者がすぐに確認する場合に開封の手間を掛けないようにという「気遣い」なので、 「①・元々ついているテープのまま」は配慮に欠けてそうかなーと…。 「②・テープをはがして白地の紙を貼る」は、気遣いという点では無難かなと思います＾＾
医者　看護師　臨床検査技師　臨床工学士　栄養士　介護士　それに医療事務など　いろいろあるよ
時給が高いという事は、それだけ精神的、肉体的にキツイ仕事であるためです。 時間的に都合が良く、誰にでもできる簡単な仕事であれば需要も多く、高給でなくとも人員確保できますからね。 どうしてもアルバイトでないとダメなのですか？ 派遣の工場の深夜夜勤であれば、それなりに高い時給が見込めますが… どちらにしてもアルバイトだと限界があると思います。 何かを得るためには何かを捨てないといけないと思うのですが… 全てに於いて好条件の仕事ってなかなか無い事は事実ですね。
もう、向こうが何を言ってきても無視でいいと思います。 質問者の説明には特に問題はないし、失礼にあたる部分もない。 一旦辞意を表明したのだから、これ以上の対応は不要と考えます。
求人に応募するか、人事に交渉する。
今の時代は就職難ですから狡いということは言っていられないと思います。 ハローワークの職員もそれを承知しているので、 >2週間以内であれば… という発言をしたのだと思います。 心配なら、もう一度ハローワークに対応を相談しにいって専門家のアドバイスを得たほうが良いと思います。 本命の企業にハローワークの方から合否の催促等をしてもらうとかあると思います。 辞退した企業には、貴方が誠意を持って謝罪することだけで良いと思います。 また、先に内定をくれた企業にそのまま行くのも運命と考えるのもあるかも知れません。 人間の縁はどこにあるか分からないので、じっくりと悩んで貴方自身で決めるしかないと思います。
現役MR、29歳♂、内資系準大手？です。 ひとまず内定おめでとうございます。これから長い社会人生活が始まると思いますが、頑張ってください。 キャリアプランが明確で素晴らしいですね。 ですが、こればっかりはそれぞれの先輩MRに直接聞いた方がいいのではないでしょうか。 ちなみに私はどちらの会社でもありませんので、明確にお答えすることはできません。 人事部の人に頼んで、先輩MRとお話しする時間を頂いてみてはいかがでしょうか。 私は就活の時に、その様な時間を頂き、色々不安な点などをお話させて貰いましたよ。 それを貴方にもおすすめします。 あくまで参考意見として聞いて欲しいのですが、海外事業部に行こうとするには、相当努力が必要だと思います。 私の周りでは数人しかいません。 その誰もがとてもとても優秀な成績を出している先輩方でした。 私個人の意見としては、海外事業部に行きやすい会社‥はどこも同じな気がします。 まずは！MRとしてバリバリ働いて、文句のない実績を残してから考えた方がいいかもしれません。 なんだあいつは成績も残してないのに〜と言われないためにも。 あとは、上司にその熱いキャリアプランを分かってもらえる様に、思っていることを常に伝えることです。 部署移動はタイミングもありますので、まずは1番のMR目指して頑張りましょう！ ‥と、こっそり他部署に異動を狙っているペーペーMRの戯言でした(^_^;) 素敵な社会人生活を迎えれる様、陰ながら応援しております。 頑張ってください！
https://careerpark.jp/45256 ＞地方公務員なら知っておきたい退職金の計算方法と平均金額 ＞基本額（退職日の俸給月額かかる退職理由別、勤続年数支給率）＋調整額】 ＞これは、退職理由の中で定年退職の場合、支給率は、 ＞勤続年数20年で約25％ ＞勤続年数25年で約34％ ＞勤続年数30年で約42％ ＞勤続年数35年以上の場合は一律して49.59% ＞一般職員であれば、平均は2300万円程度となります。 ＞一般事務よりも公立学校の教員の方が給与水準は高いことが多く、退職金は基本給によって大きく変動する 重要な部分だけ抜き出しましたが、定年まで勤続したとして、１０００万円から多くても１５００万円程度になりそうと予想できます。しかし、中途採用で４０歳以上の人が教員に採用されるのは例外的、ほとんどは講師や非常勤としての雇用です。正職員で採用される可能性、自治体にもよるのでしょうが、厳しいのが現状です。 校長職などの特別なものを短期雇用で民間から抜擢、これは可能性もある、但し、条件が厳しい、選挙並みでしょう。 健康チェックも転職時は公務員も厳しい、新卒で教員になるよりも研修を多く受けることになりますので、未経験者でのチャレンジは司法試験に受かる程度のつもりが必要かも知れません。実際の給与、司法試験に合格して司法研修生になれても、弁護士になるのがやっと、仕事で稼ぐことは厳しいので、教師の方が給与も安定するのは期待できます。 教師になるための教員採用試験、知識でなく、その人を見る試験に移行していますので、いかに魅力的な人か、いかに前の分野で実績を残し、次世代にその経験と知識を与えることができる人かどうかがポイント、人間性が問われます。全部がそうではないにしても、合格者ゼロの枠になってもおかしくない採用枠です。 合格するまではそれなりに大変でしょうが、実際に教諭になるともっと大変、体力と精神力勝負の世界みたいです。中途採用の人はそれなりに期待される、プレッシャーも大きいみたいですので、運動選手や名演奏家などの経験者が有利、芸術枠もプロで活躍する能力のある人が有利です。 退職金を気にすると、ガッカリする、もらえたら嬉しい程度の方が共済年金で期待外れよりはいいと思います。他人と比較すると落ち込むと思います。
よほど専門知識や前職経験が必要な業種で無い限り貴方ががんばれば就職できると思います。 あなたの住む地域の工場、販売店など求人あるところに応募してみてください。
国家資格者事務所なども可能性があるかもしれません。 資格取得者を雇用するよりも、社内から資格取得者を生み出したほうがよいと考えるところもありますからね。 資格が必要な業界であれば、業務命令で資格取得を求められる場合も多いですし、そこまでのものではなくても、会社に還元される資格ということでの理解から空き時間などによる勉強を認めたり、勉強のための専門学校や講習会などの参加を勤務に認めたりするところはあるはずです。 建設業の事務職や営業職であれば、建設業経理士検定などを求めることもあると思います。建設業や運送業などであれば、建設機械関係の各種資格を会社費用でとらせてくれる場合もあることでしょう。 一番有名なのは、自衛隊でしょうね。資格取得のために自衛隊に入るような輩もいるぐらいですが、配属先によっては、資格の必要性が無かったりで資格取得の機会自体ないこともあるようですがね。
34歳の方に求めるのは経験＆若さです。 経験だけ求めれば40代以降でもありですが、いわゆる職人と呼ばれる人材を除けば30代以降は50代でもそう違いありません。もちろん管理職経験等も含めると違ってきますが。 若さの面では20代でしょうが、若さだけ求めるなら新卒採用で良いわけです。 と言う訳で、34歳の方の場合は職務経験が明示されないと的確な回答は難しいでしょう。
イヤホンしないほうがいいなら 無理してしながら仕事することないと思います 辞めちゃいましょう！ 休みの日に他の医院に面接しに行ったほうがいいと思います。 理由がイヤホンつける職場だけど、つけれないから辞めました。 だと、印象悪くならないと思います。 どちらにしても、長くは勤められるような職場だとは思えないので 変えたほうがいいと思いますよ？ 私も4月から未経験で歯科助手始めました転職前の職場は接客業で5年も勤めていたけど、疲れ切ってしまいダンナが辞めれば？と言ってくれて 2日後に退職願を出しました 最初の内は、実感がわかなかったり、5年も勤めたのに…とか、今後どうしよう…とか 色々悩んでましたが 2ヶ月もしたら スッキリしましたよ。 新しい歯科助手してからは前の職場のことを考えることも減り、大好きだと思っていた前職でしたが知らずのうちに ストレスがすごく溜まっていました。（毎日愚痴を聞かされていた旦那はわかっていたようですが辞めてから気づきました。） 今辞めることに不安かもしれませんが 辞めますと一言、言ってしまえば後は楽になりますよ！ 辞める前に転職活動しておいたほうがいいからねっ！ それに、辞める一ヶ月前には申告しなければならないので気をつけて ストレスとかって自分が思ってるより深刻だと思います 早め早めの対応をとってください 今の職場で歯科衛生士さんが 今は歯科衛生士が少ない時代だから どこの医院も取り合いなんだよね〜 と話していました、転職先すぐ見つかると思います！
そんな甘くありません。第２地銀ぐらいなら入れるかも。
ハローワークや広告の求人であれば「勤務地＝働く現場」です。 ただ、派遣会社ということなのでどのように記載しているかわかりません。 気になるならその派遣会社の名前で検索してみてはいかがですか 派遣会社の所在地と記載されている勤務地が違う場合たいてい「勤務地＝働く現場」だと思います。 あとは派遣会社に登録処理をする際に解らないことは聞いてしまうのがいいと思いますよ。 別に登録処理しに行ったから必ず登録しなければならないといったことは在りません、説明を聞いて決めればいいです。
私の思いつく限りでは内職ではないでしょうか？ 内職と聞けば安い賃金のイメージですが、 高額なものもあります。 内職の報酬、公共の内職あっせん所があります。 確認してみてください。 http://muaklek-hospital.com/page173.html
接客マニュアルなど内部指導についてはわかりませんが店舗の設置されている位置によって仕事の忙しい時間は変わります。 駅前、繁華街、などに近いコンビには時間帯選ばず人が出入りするので大変だと思います。 学校近くは平日の朝夕が忙しく 車の通行量の多い大通りに面したところだと休日がかなり忙しくなります。
私も前に　賃貸のみの不動産会社で基本給23万（研修中21万）　残業込　歩合有　交通費あり で働いていました。 現在は別の不動産会社で働いています。 記載いただいている情報以外にも雇用内容を詳しく欲しいところですね。 私の場合ですが、研修中に売上100万/月を2カ月やらないと研修から脱出できませんでした。 まぁ都内だったのですが、それでも厳しいですよ。 お客さんは先輩に優先的に持っていかれるので、そもそもお客さんをほぼ接客できないので 稼げませんでした。(70万/月がいいとこ) なので1年間の研修で辞めました。 本当に研修期間は売上とか関係なく3カ月？と聞いたほうがいいです。 質問の回答になりますが、 ①月給交渉は今更感があります。 面接時に言わないと無理だと思います。 また、正社員で交通費出さない会社を私は見たことありませんが・・・。 ②不動産会社の給料面としては交通費以外は普通かなと思います。(県によりますが) ただ、交通費が仮に往復400円だとしても月22日勤務で8,800円ですね。 これを自腹だとすると月給1万円の差です。これは大きい。 他にも、私の場合 1.雇用契約上10時～18時勤務のはずが　何故か9時～19時になってた(残業で22時も普通) 2.月休6日 だったのですが、これは不動産会社によりけりです。 賃貸不動産会社は短期で辞めていく方が多いので人員補充が必要で比較的就職しやすいです。 少しでも待遇が良さそうなところを選んだほうがいいのでは？ なので私は②を選びますね。 ③歩合ですが・・・数年務めないと思っているよりも稼げませんよ。 営業力のほかに自身の引っ越し経験とか業界知識、地理、地域の特性など持っていないと無理です。 未経験だとお客さんの方が詳しかったりしますので、 厳しいようですが自分より知識がない人を頼りにする方はあまりいません・・・。 長文になってしまって、すいません！
ファストフード。ファミレス、書店。 学校の規則が許せば、です。
今まで何年その職場にお勤めになられたかは 存じませんが、勤務していた部署の指導的立場であったことは 想像に難くありません ですので 今さら第三者に聞くべきほどのこととは、ちょっと思えないのですが・・
○○で○○年まで働いてました。　仕事の内容は○○です。 正社員とか日雇いなど 何か不都合はあるのかね？
ここに質問する前に折り返し連絡するべきかと・・・ あなたのおっしゃる様に「面接が酷かったから不採用」だったとしても一週間待ってもそれは不採用の通知しか来ませんよね。 早く不採用通知が来るなら次の就職活動が早く行えます。 もし、採用通知なら喜ばしいことです。
始めまして、最初に言っておきます、少しキツイ内容になってしまうかもしれませんがご了承の程をお願い致します。 まず、周りの大人の方が言う「まだ若いんだし」は使う側の逃げ言葉です、就活失敗した人にそうそうかける言葉は無いものです。そこで貴方が「私はまだ若いから大丈夫」なんて逃げずにこうして悩んでる分あなたはがんばっていると思います。 仕事探し出来る場所はハローワークだけじゃないですよね、毎週週末の新聞にも求人広告入ってませんか、もし新聞取ってるなら見てみることをお勧めします、理由としてあの求人広告は企業が広告枠を購入して記載してもらってます、すなわち宣伝費を出してでも人が欲しい（急ぎ）のパターンが多いです、確かに記載枠が小さくて給料・休日・仕事内容といったこちらが欲しい情報が少ないので不安にもなるかと思います、わからないことは直接面接なりで聞けばいいんです。受けて企業側から来て欲しいといわれてもあなたの望んでいる条件に合ってなければ断ればいいです。 因みに私は高卒35歳転職回数4回です、正直なところ今のご時勢書類選考で落とされるのはザラにあることですよ、4回目の転職は今年の3月でしたが、書類選考は8社落ちました（笑 ハローワークで求職してるなら出来る限り毎日行きましょう、そして「これは！」と思う企業があれば迷う前に申し込むことです。上でも書きましたが条件に合わなければ断ればいいんです。 あと、妥協したくないといった気持ちもわかりますが、職種はあまり絞り過ぎない方がいいかと思います。 事務・販売以外でも土日休みの仕事はあります、運動部で活動してたなら体を使う事もそこまで苦ではないですよね、なら工場のライン作業者ってのもあると思います、大企業の現場だと24時間交代が結構ありますが、中小企業だと土日休みの工場もあります。 それでも事務・販売がいいというのであれば少し大変ですが関係する資格を取るのがいいかと思います、求人表には必要資格無しとなっていても、事務なら簿記、販売なら販売士？（ちょっと記憶が曖昧）と資格があるほうが有利にはなります。
源泉徴収票は年末調整時に使用。 2016年のうちどれだけ稼いで税金払ったか、前職の分も合算して行う為です。 中途入社した人の分を入社時に提出させるのはちゃんとしてる会社だと思いますよ。 雇用保険は…通常前職分のさえあれば被保険者番号の確認ができるので十分なんですけどね… 前々分も必要なのは何故か会社に聞かないとわからないんじゃないでしょうか。
チームで作業する仕事ですと難しいかもしれません。 例えば私の勤務先では1台の機械を3～7名のチームで動かします。 誰かが休むと前のシフトの人が4時間残業、次のシフトの人が4時間早出をして対応します。 （3交替24時間操業です） 他人が納得できる理由（冠婚葬祭、子供の学校行事、インフルエンザ、入院など）以外で頻繁に休む人がいると他の従業員の負担が増えますし、職場の雰囲気も悪くなります。 なので休みの多い者を採用しません。 工場などチームで作業をする職種を避けて応募するなら、面接の対応次第で就職可能だと思いますよ。
大企業は資本金1億円以上という定義もあります。クレジットカードは個人の信用度なので医者ではない限り優遇される事はないと思います。大企業のカンパニーカードを取り上げられた社員もいるので基本的に個人の信用度だと。
ネットに書き込まれた他人の意見と、自身で感じた諸々の体験が驚く程に近かったら辞めるもよし。 今晩何を食べたら良いですか？、と他人に訊くのと同様の愚問。
そりゃ沢山いるでしょう。無連絡でばっくれるのも沢山いるよ。 質問はそれだけ？
採用コンサルティングをしている者です。 留年をしていることふだけで選考NGというよりも、なぜ留年をしているのか？などの理由はもちろん、面接を通じて分かるあなたの人間性や価値観をすべて含めたうえで判断をされると思います。 また業界によって選考を受けられるかどうかというよりも、その会社ごとの考え方によりますので、業界でひとくくりには言えないと思います。 就活頑張ってくださいね。
娘が残るのでは、文句を言うと嫌がらせされちゃうのではないの？他の従業員に、役立たずと言われたのや話しがコロコロ変わるような変な部分の愚痴を言う程度じゃないですか？次から正社員できちんと働く自分にお祝いでもして、忘れておいたらどうかな？
営業経験10年以上です。トップセールスを8年以上続けてますが ＞営業経験者や販売会社のひととか新規開拓の経験者のアドバイス聞きたいです このような事を軽々しくネットで聞きますか？ 甘すぎますよ 全国のトップセールスマンに会ってもらうために並々ならぬ努力が要りますがスタートから間違ってますね デキル人がいれば「カバン持ち」や「靴磨き」から始めないと・・・ まだ100倍努力が要ります 新規のＩＤですから何か後ろめたい事でもあるのでしょうね
「実家に戻って家族を支えていきたい」これって具体的には何を言ってますか？ 上記は、今の仕事を継続しても出来ることと何が違いますか？ 今の状況に何か不満があり、実家の状況を理由に転職しようとしているように思えて仕方ないのですが違いますか？
外部で営業の研修等してはどうですか？ システムが構築されていないので、問題点や改善要素全員で共有しないと。
前職１０年なら退職理由なんて気にしないと思いますよ。 採用する側にとって、気にしても仕方がないです。 すぐに辞める人は辞めるんです。 むしろ、貴方が我社を選んだか？っていう理由の方が気になります。 また、採用のポイントは社風や風土になじめるか？ 必要な人財であるか？ ってところだと思います。 ＞理容室で手荒れが酷く続けていけずに退職 私なら辞めた理由よりも、就職した理由の方が気になります。
こんにちは 私は47歳にして無謀にもこれまでのキャリアを投げうって転職活動中ですが、書類選考で落とされてしまいますので手の打ちようもなく、でもめげずにガンガン応募してます。 何をやりたいのか分からないというお気持ち、それってすごく普通のことだと思います。今の社会では、決まり切った枠組みしかありませんから、やりたくないことだらけです。 いっそアルバイトでも何でも自活しながら色々見聞してみてはどうでしょうか？私の年齢で後悔しても難しいのですが、若さがあれば何でもできますよ。慌てずに、社会のくだらない枠組みに騙されずに自分探しを今はすべき時です。
給付制限中は、短期のバイトなら時間等は特に制限はありません。 元々給付がない期間ですからね。 雇用保険加入になってしまうと就職になりますが、加入しても新たな受給資格を得るのでなければバイトが終わって給付制限期間が終われば基本手当が受給できます。 単発ならお好きなだけどうぞ。
第三者の目で見た、仕事としての意見を聞くのに、親に相談をしてみるのも良いでしょう。 親は、長い人生の中で様々な経験を積んで来ています。 そして、その中で良し悪しも学んで来ているでしょう。 仕事を決める決定権は貴方ですが、参考意見として、親の意見を聞いてみるのも良いと思います。 もし反対をされ、それでも就きたい仕事なのであれば、それはそれで貴方の新しい経験になるでしょう。
辞めるには理由は入りません。 退職の２週間前に、会社に意思表示をすれば、法律上全く問題なく辞めることが出来ます。 ＞工場の方になんと言えばいいのでしょうか…？ 人には向き・不向きがあります。 つぶつぶオレンジさんが辞めたいと思った理由を、正直にそのまま伝えればいいと思います。
はじめまして、元総務事務担当者です。 「最近回転性のめまいが3,4時間続く」「医者にいったらメニエール病の疑いがあるといわれた」「このままではご迷惑がかかるので出来れば数週間休みを取りたいが、無理ならせめてシフトを減らしたい」こう言えば良いのではないですか？　別に正規職員ではないのですから、診断書をわざわざ提出する必要もないでしょう。 健康管理はだれもしてくれません。あくまで自己責任です。 お体大事にしてくださいね。
簡単です。パイロットのフリクションボールぺんで、なんもでも挑戦して下さい。安心して下さい。けせますよ。慣れたら、万年筆・ボールぺんで仕上げればOK!社会に出てからは、それ以上の試練が有り乗り越えなければ成長出来ません。頑張って下さい。グットラック。
３か月もやれば状況は変わってきますよ。最初から使える人はめったにいませんが、いることはいます。
質問者さまの持病が何で、どのようなミッションを任されているのかは不明ですが、体温が超40度なら別ですが、電話ができる状態であるのであれば、出社して午後から半休をとるなど自己主張だけではなしに、ある程度は職場のことも考慮するようにしませんか。 健康管理は、基本中の基本ですよ。前日に職場で終日、活躍していた人が翌日、生活習慣病等の重篤な病気になってしまうケースがないとは言いませんけどね。 自身で電話がでできて話ができる状態なのですから、重労働でもない限り、出社もできるのではないでしょうか。 ［それに社長さんが、そう言うとしたら、障害者等の水準ではなくて普通の水準の給料が支給されているのでしょうからね］ ロールプレイング的に、立場を換えて、質問者さまが企業の経営者であるとして、質問者さまのような人にどのようなミッションを与えて大活躍して戴くようにするか、考えてみませんか。無理が有るようでしたら、次のステージは、探さずに、自宅・自室で可能な学術的なお仕事を開発して、そちらの世界（＝分野）で、大活躍される方が質問者さまには宜しいのではないでしょうか。 ［一般の会社では、障害者枠があるとしても、質問者さまのような病気の人を雇いつづけることは不可能ではないでしょうか。入院して完治させてから働いてくださいと言うでしょう。そのために健康保険や傷病手当金等の補助が完備されています。いま思ったのですが主治医の病院で住み込みで働かせて貰うようにしませんか。主治医なら上手に働かせてくださるでしょう］ とりあえず、弁護士さんと相談して、パワハラで訴えてみませんか。 腕のいい弁護士さんなら勝たせてくれます。行きがけの駄賃で、 シッカリ慰謝料をゲットして、次のステージに移ってくださいませな。 早期に、質問者さまが輝ける機会が得られると、 いいですね。 Ciao.
「名の知れた企業に入るのが自分の中では勝ちです。」なら　今の段階で内定を得ていないなら　名の知れていない企業にしか入社できないから　完全な負け組だな。 しかし、人手不足だから　どこかにはもぐりこめるよ
従業員数が３名の測量会社ということでしょうか。測量会社は建設業（建設コンサル・設計会社など）と関係が深く、多くはゼネコン（あるいは建設コンサル・設計会社）などの下請け会社・孫請け会社から測量の仕事を請け負っており、規模の小さいところも珍しくありません。測量で同業他社と一緒に仕事をすることは、まずないでしょうね。あるとすれば広範囲に測量をする必要がある場合は地区分けされて、Ａ地区はａ測量会社、Ｂ地区はｂ測量会社という具合に、仕事を分配されることでしょう。 建設業は一部の大手・準大手を除けば規模の小さい処が多く、仕事がきつい割には給料は多くありません。なので、採用できてもすぐに辞めていく人が多くて、安定しないんですよ。だから慢性で人手不足です。仕事は天気にも左右されますしね。雨が降れば測量なんてできませんから、梅雨時はどうしているのか、です。北海道では冬は雪で埋もれていますから、測量なんてできず、冬は内地に出稼ぎに行く、ってな人も多いんですよ。逆に真夏のカンカン照りのときは、仕事があります（もちろん屋外ですので、汗だくで、熱中症が心配です）。 常に募集をかけている会社（建設業など）は、実態は３Ｋのような仕事で、雇ってもすぐに辞めていく人が多い、ってことです。
町で〇〇生花店っての、見たことありませんか？ 一般のお客様向けにしては質素な感じの･････ 実は一般販売がメインではなく、冠婚葬祭メインだったりします。 探すのはネット検索などでできるでしょう。 供花は形になったものを運びますが、花祭壇は現地で仕上げます。葬儀場の入の時刻、通夜の時刻が決まっているので時間との戦いです。告別が終わればバタバタと撤収作業。これも短時間勝負。 花を飾るのも大事ですが、実は搬入出や設置、重労働で現場は男性が多いです。トラックにのって、あちこちの葬儀場へ出向きます。関東ならおそらく20箇所はあります。
単に都合により退職でいいのではないですか？
希望は言えないだろうね。立場的に。製薬会社は短大卒でもダメだろう。
１３日の説明会に参加できません。 次の開催予定はありますか？ と言うよなことを電話で話してください。 後は返答によって 日時が指定されれば従う他ありません。 それなりの規模の会社になれば個別には受け付けないでしょうね。 そんなことしてたらキリがないので…
先輩の言う自己都合退職、会社都合退職は一般的な就職の場合です。 私も持病で退職の際にハロワに相談にいったことあるのですが、 障がい者枠で就労ということでしたら、会社都合でも就職できると思います。 就労支援施設を利用するのであれば、なおさら就職は問題ないと思います。
工場によります。ゆるいところだと構内の見回りや訪問者の対応以外は座ってるだけなところもありますからね。 昼夜逆転することはありますけどね。工場が稼働してなくても守衛はいなくてはいけないので。
「海外と関わるような仕事がしたい」と「海外で働きたい」は別物ですよね。はっきりさせないといけません。 次に海外で働くにしても、商社マンやメーカ等の海外担当部門のように海外（支社）から海外（支社）への転勤をイメージしているのか、特定の地域に永住をイメージしているのか。そして希望の地域はあるのか。 外資系企業の日本法人なら基本的には日本国内勤務ですよね。外国企業に就職しても日本支社への転勤も在り得ますが、永住希望なら現地採用がチャンス的には良いでしょうね。その難易度については判りませんが。 ＞日系企業＠日本での転職では、転職しても海外と関われるか/海外で働ける保証はありません。 私の経験した企業では海外営業部門があり、海外支社店や海外子会社のサポート、また海外駐在とほぼ専門の部門がありました。そこをターゲットに転職という選択肢はあると思いますが、そのようなチャンスをいかに見つけ出すか至難の業かもしれませんね。 ソフト開発で海外勤務のチャンスはいかほどあるでしょうか？　例えばソフト開発業務の日本からインドへの発注は結構行われているようですから、現地に日本人がいると受注に際し強みになるということで採用も考えられますが、インド人でも日本語の堪能な方は多いでしょうからどれほどのメリットになりか不透明ですね。私は日本のソフトを海外企業にインテグレーションする仕事で４年間の海外駐在経験がありますが、現地展開が終れば帰任して終わりでした。
安心してください。　 基本・ただ客に車を売る仕事です。　 会社も大きいので未払いも無く 休みの心配はいりません、 貴方の変わがたくさんおります。
高校生なら学業がまず優先ですから、友人のアドバイスは的確だと思います。 自分の好きなシフトという表現が嫌なら、貴方のバイトがやりやすいシフトと言い換えても良いと思います。 勉強する時間に影響するようなしんどいシフトにする前に、雇用主に主張することは主張しておいた方が良いと思います。 あくまで学業が本業ですから。
直ぐやめれば良いよ
それはあるでしょう。
10文字書いて誤字脱字があるなら、３文字づつ書いて、お茶飲んで、また３文字書いて、お茶飲んで、ゆっくり書けば良いと思います。 しかし、そうやって時間をかけて１枚の履歴書を仕上げて就職しても、入社後の仕事にいろいろな支障が出る恐れがありますね。 仕事ができれば、入ったもん勝ちな所も多少はありますが、頑張って滑り込んでも、将来性に欠けるかと思います。
多分さん、こんばんは。 週3でも募集条件と合っているなら採用されると思います。レジや品出しのご経験もあるようですし。 スーパーに限らずでしょうが、一生懸命頑張っている姿を見たら認めてもらえるかもしれないし、最悪 バイトなんだから また転職すればいいと思います。
車潰したら修理費を払うのは当然です 生活で着ようがどうしょうが　関係ありません 事故を起こして　人が死んだら　何千万の支払いと　罰金免停 生活が堂のと言う場合ではありません 男同士の付き合いがあり 辛いながらも頑張っているのに 横からガチャガチャと　金金かねと言うから よけいにイラついて事故を起こすんです そんな会社なんて馬鹿ほどあるし ２０万も出す所なんて　 それ以上に働いている人ばかりです 社員になると　残業代など無くてもすみますからね 横から口出すおんなって　旦那の首を絞めているに過ぎません だまってろ もんくあるなら 仕事探すか自分で稼げ 子供を乳児院に置いて働いている人なんてざらにいるし 子供を盾に単色昼寝付き鍛冶と育児が出来ない手伝わない と文句言うだけのぐうたら嫁が 親がかりで旦那と旦那の仕事を責めて 転職させているのも 多くいるけどね 何様のつもり
それすら決められないのに会社を選ぶのか？？
求人は、ストーンと直球で信じない方が良いでしょう。 表面上、余り難しい条件を記すると、人が集まらない可能性がありますので、食いつきやすいキヤッチフレーズで呼び込み、その中からの選りすぐりを採用する、というパターンでしょう。 面接では、思ってもいない要求をされる事もあります。
とりあえず、関西だったら関関同立の大学、関東だったらMARCHクラスの大学を卒業してから就職です 高卒、短大、専門学校卒は採用しません
学歴は野球のドラフトで順位氏名のようなもの アマチュア時代の評価の一つ 実力がどうのこうのは、この後の話 そして学閥は人脈でもあるので何かと有利なのは否めない
中流階級は掘りません。　参考まで
用事でのお休みについては会社のルールで構わない。だけど、例えば39度の高熱状態でそんなこと言われれば腹が立つ。
事が儲かっていて特をしたから　自分もなんて 都合のいい考え方って　出来るんですね 子会社に移動した時点で　貴方の業務は親会社とは関係ないし 退職した現在無関係です どこまで　がめつい金の亡者なんでしょう 子会社に移動　辞めて欲しい不用人材 だれも相手にしないのは当然です
辞めた方がいいですよ。
派遣会社は明日には他の人を入れるでしょうね。 今は無理をせずに静養することです。 症状によってはロキソニンで歩けるようになった人間もいますよ。
PR　プロデュースする会社なら、上着だけでも 明るい色で自己主張してもいいのでは？？
転職組の出来ない人間ってみんなそう言うんだよね 理屈と数字で不満を言う 気に入らなきゃ　また　転職すれば良いだけの事 社会保険料は３ヶ月の支払い給料によって決まります ９が１０に変わると　一年間は　一つ上の金額で支払われます 半額が会社負担ですから　支払う本人も会社も無意味な金額を払うのです だから　その間の金額をボーナスに振り替える所もあります 旦那の会社は　ボーナスは儲かった時に切った手形 支払いは明日まで　でした。 社長や経理からすると常識の事 社長って毎日資金繰りに奔走しているのです 支払いが止まれば会社は倒産 お金は天からまんべんなく降っては来ません
言われたとおりにすることです ただの　自分ばかりに押しつけている感じだけですから じっさいどうかなぁ 貴方のひがみでしょう 会社は貴方のご機嫌取りの集団ではありません
わが社もタイムカードと週報の２つで記録をとっていますが、タイムカードは単なる証拠としての記録であり勤務時間の記録は週報で扱っています。 考え方としては、出退社時刻イコール作業開始終了時刻とは限りませんからね。また社外作業時には移動時間も就業時間に見なせますので。 週報は分単位で提出しても構いませんが、ほとんど全員が30分（0.5時間）刻みで提出しているようです。 自分で把握しやすいように0.1時間（6分）刻みでもいいかもしれませんがお好きなようにどうぞ。
労働者の補充は事業計画通り、何もかも織り込み済みです。
貴方のやり方で良いと思います。 邪魔と言っても妨害されるわけじゃなく、意見言われるだけですよね？ 親御さんはダメな理由を明確に貴方に伝えますか？ なぜダメなのか？ 逆に貴方はその仕事につく理由は？ まずはそこから考え貴方の意見をはっきりさせる。 待遇なのか人間関係、やりがい、目標、働くのはこのような理由があると思います。 そして親御さんの意見が貴方の将来を心配しての事ならその理由も考える。 そうではなくダメな理由も曖昧で子供は親の意見を聞くものという思考なら貴方の意見をしっかり伝える。 将来の事も含め親の反対理由や貴方の意見を考えしっかり話合う。 自分もそうしてきました。
補足、ありがとうございます。 先方が条件をのんでくれたとしても、その条件によりあなた自身自ら働きにくい環境を作ってしまう可能性が無きにしもあらず…と思います。(要は人間関係です。) 『先輩方』があなたと同じ専門学校生なら理解してくれる部分はあるかも知れません。
＃２です。 補足がありましたので回答させていただきます。 直接お問い合わせください。
あなた遠慮しすぎ！ こんなのはあり得ないし、 ましてやハローワークに求人を出している企業とは思えないです。 電話でいいですから、 状況がかなり違ったので、 辞退しますという感じで 断るのはいかがでしょうか？ そうすると未払いの給与が発生するかもしれませんよね？ それについてはあなた次第となりますが、 ハローワークの建物にだいたい労働基準監督署というのがあります。 ハローワークに報告するのはもとより、労働基準監督署にも相談して対処するという手立てもあります。 取り急ぎハローワークにこの事は報告して、次を探した方がいいと思います。 ついでに、おかしいな～と思ったら納得がいくまで確認するべきだし、後から後からになるほど処理が大変です。 いきなり試用期間で働けといわれ、素直に応じてしまうのはどうかと思いますよ。
＞そうでしょうか？それはいい会社だけの、話です… ダメな会社ならそう言ってください。 さっさと辞めるに決まっているでしょう。
> ハローワーク求人票の年間休日数って休日出勤した場合の > 振替休日も含めてる場合が結構あるんですか？ 求人票に書く年間休日数は会社が就業規則等で定めている「会社の休業日」の日数です。 予め代わりの休日を指定して本来の休業日に労働させる「休日振替（振替休日）」が行われている場合ですが、その場合にも年間休日数を書かなければ『労働条件（求人票の内容）が違っているから、違約金なしで労働者は労働契約を即時解除し、就職に伴い居所を変えているのであれば、本来の居所に戻るための旅費を会社は負担しなければならない』［労働基準法］と言うことになりますので、余程の強気か無知でなければそのような求人票は作成いたしません。 > もちろん休日出勤させても振替休日はなくて求人票にある > 年間休日数ほど休めない場合もかなりあるでしょうが。 否定は致しませんが、本来の休日に働かせた場合には、「通常の時間給×休日の労働時間数×1.35」を支払わなければ労働基準法違反。 で、休日に働かせた後に、労働者に「あぁ～○月×日に休日出勤したよね。代わりに明日休んでいいから」と言って休ませると、「通常の時間給×所定労働時間」を賃金から控除できます。 つまり、休日に所定労働時間数働いたら、差し引き「通常の時間給×休日の労働時間数×0.35」を支払わなければならないから、単に仕事が終わらない（残ってしまって困る）上程であれば、会社は休日に働かせるよりも平日に残業（深夜労働を除く）させた方がお得なんですよ。
勤務時間が長くシフトが多い所。しっかり稼ぎたい。じゃないと何故に仕事するの？
今どき　多少の茶髪系なら　問題ありませんよ ただし、職種等にもよります
資格なしルートは無理です
志望動機　で調べると出てきますが、自分の想いや考えを伝えなければいけない場でネットで拾った文章を引用するのもナンセンスですね。どんなところに仕事の魅力を感じるのか、なぜここで働きたいのかを自分の心に聞いてうまく文章にまとめることです。
全部飲食業でも活かせる事だと思いますよ。アピールポイントは言えるだけ言うべきです。 あとは具体的な業種によります。純粋に接客担当なのかマネジメント業務なのか。 なんにせよ今まで培った経験は残さずアピールすべきです。もったいない。
逆に退職するときをイメージしましょう。 給料が前払い(プリペイ)だったら、やめた月はほとんどというか、 払い過ぎの返金を要求されます。そして、6月に住民税の追い討ちです。 下手すると6月破産ですよ。 うまく生活保護？甘い。9000円は思いやり予算です。
返信ってメールで？ ○○大学の○○です。本日は（昨日は）次回面接のご連絡をいただきありがとうございました。 ○月○日には必ず参ります。精一杯頑張りますので、どうかよろしくお願いいたします。 メールで失礼とは存じますが、まずはお礼まで。 あたりで。 このくらいは自分で判断しましょう。これから益々難しくなりますよ。
無断欠勤してしまうようなイヤな部分があったのでしょうね(´･ω･`) だけど、どこかで勇気をもって連絡しなければならないですね。 正直に話してみればどうでしょうか！ キツいかもしれませんが、お互いに先に進むには一瞬の勇気を！！ 無理せず頑張って下さい
着てみてサイズが合わないなら交換してくれるはずです。心配ありません
そんなこと　面接で聞けばよいよ 一般論でいえば　２人だから時給２倍なんて甘いとおもうよ。人数別に時給が設定してあると思うけど　常識的には多くても１．５倍くらいかな
＞住民税や保険料など… 保険料って、なんの保険料ですか。 自動車保険？ 生命保険？ 健康保険のことなら、転居後の自治体で国民健康保険に加入し、金融機関または市役所などで払います。 1年分前納のほか、7、9，11，1月の年 4回払いとか、7～3月まで 8回払いとか、自治体によりまちまちです。 金額も自治体によりピンからキリまでです。 国民年金なら、これは全国共通の定額で、16,260円です。 1年分や前期分はもう間に合いませんが、後期分はまとめ払いすると少し安くなります。 これも金融機関などで払います。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenryo … 住民税は、今年分は引越前の自治体に納めます。 これも 1年分前納のほか、6、8、10，1月の年 4回払いとか、6～3月まで 9回払いとか、自治体によりまちまちです。 所得税 (国税) は、もらうお金が「給与」なら、あらかじめ取らぬ狸の皮算用で分割前払いをさせられます。 1年が終わってから確定申告をして、前払い分に払いすぎがあれば戻してもらい、前払い分だけで足りなければ 3/15 までに税務署または金融機関で納めます。 ＞また、正社員で働くことは… まだお若い方のようですので、そう悲観的になることはないですよ。
日本における哲学者は、本来の意味の思索の探究者ではなく、 過去の哲学の歴史を教える、歴史学者になっている。 日本人は日和見でポリシーを持たないので、教育者＝大学の 先生でしか生計を立てられないからだ。
こんにちは。 就労移行支援施設で働いております佐藤と申します。 「障がい者枠の就職活動はどのように進めるのか？」と認識し、 以下にて回答いたします。 まずは、医師の診断をもらい、就労が出来る許可をもらいましょう。 そのうえで、お近くのハローワークに登録し、障がい者求人を紹介してもらうのが一般的な流れです。 障がい者枠でどのようなことに配慮して欲しいか、 希望条件は何かを伝えながら、マッチングしそうな求人を探していきましょう。 また、それとは別に民間の紹介会社もあります。 そちらもWEBで登録し、希望条件を伝えた後、 合致しそうな求人情報を得ることができます。 ハローワークの方に相談するのが、 最も情報を得られやすく、親切に対応してくれるはずですので、 就労可能な状況でしたら、まずはハローワークに相談してみましょう。 質問者様にとって、良い就職が出来ますよう応援させて頂きます。
あほちゃう 仕事とはお金を稼ぐタめにする事で やりたい事をするのは趣味ですけど
そんなものは偽ってても業務と関係ないのでよっぽど暇な会社じゃなければ調べませんよ。 あるとしたら受賞歴かな。 でもよっぽどのところまでいった記録でないとどうでもいいと思う。 しかし、もしバレたらそういう「くだらないところでくだらない嘘を付く性格」というのが「嘘そのもの」より問題視されるでしょうね。
６時間を超え８時間まで 少なくとも45分 ８時間を超える場合 少なくとも１時間 よって、６時間までなら休憩を与える義務はありません。
求人票はどこにあったものですか？　 私なら、媒介機関に募集要項と内容の異なる仕事をさせられて困っているので、何とかしてください。と苦情します。ハローワークなら都合がいいのですが。。
トラブルにならずに返却する方法教えてください。 ＝直接届ける。　放置してると横領・窃盗と勘違いされますよ
応援してまーす！頑張ってくださいね！
これだな。 http://www.mcdonalds.co.jp/recruit/crew_recruiti … AJCCでタダでグアムに行ったことはあるけどね、大昔。あれは楽しかった。
①非常識でもないと思います。酒の席と言えどやっていいことと悪いことがありますから。おしぼりを投げるまでくると明らかに行きすぎです。 ②そのまま言っていいのではないですかね。うやむやにしてもかえって人事は困惑すると思います。 ③うーん、私なら出社しますね。その時の場の雰囲気にもよりますがね。もっとも私ならおしぼり投げられた時点で怒ってしまいますが…いずれ仕事で追い抜いて仕返しします。そしておしぼり事件を回りに吹聴したりしちゃいます。 なんにせよせっかく入社したんだから酒の席の話は置いといてとりあえず仕事してみようと思います。自分はそうしますね。
懇意にしているといっても　相手も仕事柄でしょう　甘えちゃいけません 聞かれても　答えられませんとしか回答しないと思いますよ
希望のシフトに入れないのは他の人で埋まっているからでしょう。必要人数は決まっていますから仕方ないですね。自分の希望と店側の状況が一致するとは限りませんので店側に合わせるしかないでしょう。もう少し辛抱して辞める人が出たらそこに入れるかもしれないのでチャンスを待つか、我慢できないなら辞めるかです。面接の際自分の希望を伝えた時に勤務状況は確認されたのでしょうか。
派遣先が　派遣会社との契約を解除することはできますし　特定の派遣社員を途中で断る（ある意味では即日解雇）こともできます。 しかし、それは派遣先と派遣会社の関係であって　派遣先と派遣社員の関係でしありません。そして、派遣会社は契約に基づき違約金なりを受け取るか　他の派遣社員を派遣することになります。 そして、派遣先からクビを切られた派遣社員は　派遣会社が別な派遣先を紹介するか　契約期間に関し休業補償することになります。
やはり教員の厳しさを、学生時代からもっと調べておくべきでしたね！今も中高校生には教師になりたい！っと言う学生がたくさんいますが、この苦しみ等は全くしらないでしょうね！ 周りに迷惑をかけます、特に生徒に！自身の判断ですが、私なら辞めます。生徒に迷惑をかけるなら、教師とはいいませんから！
定形外郵便物は、50g以内120円、100g以内140円、150g以内205円です。 窓口では重さを量っていると思います…切手代を確認。 窓口支払額は切手代で、その他の手数料はありません。 ご自分で切手を購入・貼り付け、ポスト投函でも構いません。 なお、超過額切手でも返金は無いのでご注意ください。 切手額不足の場合は、着払いか、発送元返送になるので、ご注意。
契約書にサインしてないし、最初に聞いていた勤務条件とも違うわけですから、もう出社しなくてもいいでしょう。 一般的に、聞いていた勤務条件と相違が大きいなら、もう即時に帰宅でいいと思います。 派遣会社を通して、連絡してもらえばＯＫだと思います。
採用をやっている側です。 一般事務、ですか？ 今は業務委託、がトレンドじゃないですかね、、、 派遣だと今の法では、一般事務は有期3年が限界です。 業務委託での募集で応募されたら、派遣の仕事と同じようでも、実際肩書きは契約社員とされるので、業務委託契約がある限り無期雇用ですし、良いパフォーマンスをすれば、50代まで働けますから。
最終面接、落ち着いて受けることできましたか？ とりあえず終わられたらほっとされていることでしょう。お疲れ様でした。 （*^_^*） いい結果が出ることを祈っています。(*^^)v
大丈夫だと思いますよ。当然やる気があれば、ですが。 自衛隊は、公安職の中でも珍しく体力試験がありません。 最初の教育期間で基礎体力をつけさせるからかもしれません。 全く運動をしていなかった元ひきこもりが教育期間を乗り越えて一人前の自衛官、なんて話もよく聞きますよ。
あまり意識しすぎないことが良いと思います。 ただし、「年下だから」、「ヤンキーっぽいから」、（おそらく）「低学歴だから」などと見下すというか上から目線にはならないように意識はしたほうが良いでしょう。 あくまでも新入社員なのですから、若くてもヤンキーっぽくても「先輩社員」と思って接することが良いのではと思います。 ご質問からすると、そのような現場職員がいるような職場は質問者さんは初めてなのではと思います。 今までの職場では経験しなかったような（質問者さんからすると）非常識なことに出くわすかもしれません。 もちろん、それらのことが全て良いこととは限りませんが、何らかの意味があることかもしれません。 その意味を理解せずに、「非常識だ」とか「改めるべき」などとは早計に考えないほうが良いでしょう。 まあ難しいかもしれませんが、そのような現場職員との関わりも「新しい経験」と考えていけば良いのではと思います。
現職に見切りをつけたから転職するのだと思います。 当然の事ながら現職へのモチベーションはゼロでした。言われた事だけを最小限だったように記憶しています。 私は技術系の職場だったので営業職とはことなり、モチベーションの維持にはあまり気を使いませんでした。 同僚社員でも妙にモチベーションが低いと思ったら、いきなり転職という人が何人か居ました。
1. 服飾関係の学校を卒業しているだけで、凄い事です。 着けると思います。 2. 専門職なので、出来ると思いますますが、正社員になるか、どうかで違ってきます。 3. 根拠はないですが、大丈夫です。 4. 服飾関係でも、幅が広いので、学校を出て、学校からも就職の斡旋の指導もあります 私は個人の洋裁学校(恥)文化式を6年習いました、 50歳より8年間手芸店を経営しました。 59歳より3年間はソーイング教室の講師をしました。 やはり、資格を持っているのは強いです。 幅広く活躍できるのでは、ないでしょうか、是非ともご検討、なさってくださいね〜
理系と言っても、学科により違いますから、学科を明示された方が良いと思います。
地域と、あとは何か得意なものはありますか？ 例えば以下のサイトなどで、 http://baito.mynavi.jp/ 日給10,000円以上でフリーキーワード「高校生」で調べても(１８歳以上の条件がついているものもありますが）20件以上ヒットします。 高校生とのことで放課後からか、土日限定になりますよね？
こんにちは。 主に発達障がい・精神障がいをお持ちの方の就労移行支援を行っている事業所のスタッフです。 ご質問者さんの「現在職場で働いている中で、何をやっても仕事がうまくいかず精神的にも限界を感じている状態で、このまま仕事を続けるべきかどうか意見が聞きたい」というご質問内容について、以下に回答します。 ひとつの意見としてご参考になればと思います。 結論から言いますと、まずはご質問者さんの体調を最優先に考える必要があると考えます。 長時間労働などの過重労働は心身の健康に影響することが言われていますが、 ご質問者さんは精神的にも限界にきているということですので、 このまま人一倍仕事をし続ける状態が続いてしまうことは、 より精神状態やご自身の健康を悪化させてしまう心配があると考えます。 障がい者枠での就労に関しましては、 精神障がい者における1年後の就労定着率に関するハローワークの調査によると、 障がい者求人で支援を受けて障がいを開示しての就職後の定着率は70.1%、 障がい者求人で支援を受けず障がいを開示しの就職が50.5％、 一般求人で支援を受けて障がいを開示しての就職が63.6%、 支援を受けずに障がいを開示しての就職が28.0%、 支援を受けずに障がいを開示しないでの就職が22.9% であったと報告しています。 したがって、障がい者求人で障がいを開示して働く形の方が長く働くことができる環境であると考えられますので、 ご参考にして頂ければと思います。 また、障害者雇用促進法の改正により、 企業が障がい者を雇わなければいけないという雇用率が引き上げられたことで、 障がいをお持ちの方と働くことについて関心を持つ企業は増えています。 今働いている会社に残りたいというご希望があるのでしたら、 手帳をお持ちであれば、障がい者雇用に切り替えるご相談をするという方法もあります。 先に述べましたデータによると、 支援がない状態よりも、支援を受けることで就職後の定着率が良かったというデータがあります。 就労移行支援事業所などの支援機関に通いながら、 体調を整えてご自身に合った就職先を探すことも方法の一つだと思いますので、 まずは、ハローワークやお住まいの地区の役所の相談窓口などにご相談されてみてはいかがでしょうか？ いずれにしても、まずは精神的な健康を取り戻すことが第一だと考えますので、 それを軸として就労について考えてみてはいかがでしょうか？ 以下に精神障害者の雇用に関する資料を添付していますので、ご参考になればと思います。 ご質問者さんが長く働くための環境が見つかるよう応援しています。 【参考資料】 精神障害者の雇用促進のための就業状況等に関する調査研究 http://goo.gl/OVGs3L
