ご心配なく。 長くて一週間もすれば何もなくなります。 水で濡らしたタオルではなく、乾いたタオルで吸い込ました方が 早くにおいが無くなります。 ご参考まで
連投失礼します。 初期ECTO-1デザインですが https://www.mamegyorai.co.jp/net/main/item_detai … こういったものもあるみたいです。予算もいいかんじですかね？ サウンドと光のモーションつきとのことです。 ご参考までm(_ _)m
規格というのがわからないのですが、スケールのことかな？ 完成したサイズが、大きすぎず小さすぎずが良いと思うけど。 ちなみに、なにが作りたいのでしょうか？ 飛行機、戦車、軍艦、車、ガンプラほかいろんなジャンルがありますが。
① １つのセルの大きさが3.85㎠だとしたら、最大電流容量を考えるならば直列接続なので５倍するのではなくそのまま計算します。 ② 逆にモジュール全体の大きさが3.85㎠だとしたら、最大電流容量を考えるならば直列接続なので５倍するのではなく５分の1で計算します。 ①の場合ならば短絡電流で100mA弱、1V位の時の電流は良くて60mA程度ではないでしょうか？ セル4枚を2並列、2直列では2V120mA位と思いますのでモーターがやっと回る感じではないでしょうか？ ②の場合ならば短絡電流で20mA弱、1V位の時の電流は良くて12mA程度ではないでしょうか？ セル4枚を2並列、2直列では2V24mA位と思いますのでモーターは回らないかと思います。ただモジュールの発電効率が良かったり、モーターの性能がよければ回ってもおかしくない位かもしれません。
「幼児にふさわしいおもちゃの政策」ですか。 1.幼児は何でも口にする傾向があるから気をつける。 　小さすぎると飲み込んでしまったりして大事故につながります。 　また材料や塗料に体に害のある物が含まれると事故や病気につながります。 　反対にリカちゃん人形のように材料にわざと苦い味を付けて口に入れると、不味さで吐き出す、そんな工夫がしてあるおもちゃもあります。 2.幼児はおもちゃで人をたたいたり、投げたりすることがあるので材質に気をつける。 　硬質のプラスチックではなくソフトビニールにしたり、おもちゃを軽量にして当たった時のダメージ少なくする工夫がされています。 　↑は一例です。他にも探せばたくさんあると思います。ただ政策ってのは、どうでしょう？ 　法律や条令で定められていることもあるでしょうが、政策って大げさに捕らえなくても、おもちゃを作る側の自主規制で済むかと思います。 　それとも「幼児にふさわしいおもちゃの制作」だったんですかい？
国内のエアコッキングに限定して紹介します。 頑丈さと命中精度で選ぶなら、東京マルイになるでしょう。 ハンドガン・ショットガン・ライフルと種類が多く、ハンドガンは10歳以上用も選べます。 しかし、リボルバーの出来は良くないので避けた方が無難です。 http://www.tokyo-marui.co.jp/products/aircocking/ あなたが18歳以下でライフルが欲しいなら、クラウンモデルがお薦めです。 とくにエアリボルバーが欲しいなら、ここ一択になるでしょう。 他にもポケットサイズのハンドガンやショットガンもあります。 http://www.crown-model.co.jp/index.html 西部開拓時代からＷＷⅡ位までの銃がいいなら、ＫＴＷになります。 しかしエアコッキングにしては、高価な品が多いのが難点ですね。 http://ktw-co.gonna.jp/ APSカップに出場するなら、ＫＳＣかマルゼンの競技専用銃が必要になります。 http://airsportsgun.com/aps%E7%AB%B6%E6%8A%80%E3 … またマルゼンからは、競技銃の発射システムを組み込んだ、命中精度の高いショットガンも出ています。 http://www.ksc-guns.co.jp/p_manager/p_manager.cg … http://www.maruzen-aps.com/product/shotgun_03.htm この他にも海外メーカーから色々な銃が出ていますが、故障時にメーカーで修理してくれる保障が無いので 自分で直す技術が必要になります。
1/150 スタジオジブリシリーズ 地球屋 MK07-09 https://www.amazon.co.jp/150-%E3%82%B9%E3%82%BF% … 1/150 スタジオジブリシリーズ 猫の事務所 MK07-1 https://www.amazon.co.jp/150-%E3%82%B9%E3%82%BF% …
基本的にモーターを外して単品で回ればメカボックス内、回らなければ配線のトラブルになります。 ヒューズの根元まで絶縁テープか熱収縮チューブでしっかり覆ってあれば、 火花が散った辺りで配線の被膜が破れ、ショートしている可能性が高そうです。
使い終わってインクの出ないサインペンに、リザベン点眼液のシールを貼った物ではないかと。
プラモデルを作る時、黒で墨入れすると濃すぎて不自然なので、車体色に黒を混ぜて使用しています。 薄めた車体色のエナメル塗料で、墨入れに重ねて墨入れをしたら、同じ様に馴染むのではないかと思います。
1/8径のカプラも売ってるはずですよ。 ただし、エア漏れ防止用のパッキンが無いとか、ネジ部分にテーパーがある（エアブラシ用の規格は平行ネジなので合わないんです）等違いがあるので、シールテープは必須です。
良くできていますね。今は数が出回っているでしょうから、たいしてプレ値にならないと思います。もしも、ハイブリッドと書いてないのが初期ロットのみとかでしたら、今でもプレ値が付くかも知れません。トミカ専門の売買業者がいますから、そこで調べてみては如何でしょう。プレ値を期待したいのでしたら、綺麗なまま箱に入れといた方が良いですよ。 http://fs-hobby.jp/modelcar-all/tomica/ http://hikakaku.com/blog/%E3%80%90%E3%83%88%E3%8 …
透明なレジンを作っておいて、 案外部品としてあるのかな、 成形の時入れ込めばいいでしょう。
http://fas.org/man/dod-101/sys/land/stinger.htm 英語、読めますか？　(^_^;
今は無きハドソン産業の製品なら、市販状態で改造されていない限り、法的な問題は無いはずです 長物は、金属製ハンドガンのように派手な塗装は必要ありません
深さ数センチまでとして、私が手持ちの道具でやるとしたらボール盤を選ぶかな。 ストッパーの調整だけ慎重にやれば問題ないと思う。 ドレメルも持ってるけど、たぶんコレを使おうと言う発想は起きないです。
私もこの前ヤフオクで45年位前のダイヤブロックを 入手しましたが、写真の形を見て適当に組み立てれば 良いんじゃないでしょうか？
コップ置き場におく容器固定器。今の車は灰皿がないので、たばこ吸いは灰皿代わりに。わたしは小銭入れ使用です。日本の輸出用車にもアクセサリーでついてきます。
ルーターで切断するときにどのようにモーターピンを固定するかイメージがわきませんね。 モーターピンを万力何かで固定してやるのでしょううか。 刃物がどれくらい切れるかによると思います。
④だけですが ペインティングクリップ(20本入) [PTC-AM] http://www.hiqparts.com/product/1610 便利な物が売ってます ハイキューパーツ http://www.hiqparts.com/
いまのところは映画の前売券プレミアムセットのみですね。 ジュウオウキューブminiコンドルか、ジュウオウザワールド　ミニフィギュアのどちらかが選べるはずです。
中古ですかね http://search.rakuten.co.jp/search/inshop-mall/% …
正六角形では出来ないです。蜂の巣のような平面的な図形になりますね。 球体に近くなるのは正六角形と正五角形を組み合わせた、サッカーボールのような立体ですね。
浪速区日本橋にホビーショップが数件集まってますよ。 鉄道模型なら、ジョーシン スーパーキッズランド本店、ボボンデッタ。 中古品ならホビーランドぽち。
可能です。 画像はVSRですがL96も同様のラッチが先端下部にあるのでそこに取り付けます。
何か知りませんが、ヤフオクとかなら1000円で売れる物がフリマだと1000円では誰も買いませんよ せいぜい100円(^_^;
鉄道模型の縮尺サイズによってＮゲージとかＯゲージなど様々あります。 細かく言うと、国によっても若干の違いがあるのですが 日本の場合においては Ｏゲージ＝軌間３２ｍｍ、縮尺１/４５ ＨＯゲージ＝軌間１６，５ｍｍ、縮尺１/８０ Ｎゲージ＝軌間９ｍｍ、縮尺１/１５０ Ｚゲージ＝軌間６，５ｍｍ、縮尺１/２２０ となります、少年時代に遊んだ・手にした・という状況なら １車両の長さが１０～１５センチぐらいのＮゲージの可能性がありますがどうですかね？ Ｎゲージより上の物は価格も非常に高くなり、子供より大人の物となってしまいますし、 一番メジャーなのが１個数千円～１万前後で買えるＮゲージなのではないかと思われます。
基本的にはトミーテックのジオコレの製品と同じ物です。 トンネルシェードはずばりそのものの製品はありません。
補足コメントのお返事が遅れました。 そうですね。 タミヤのキットだとTS-46ライトサンドが指定されていますが、 サンド系の色々な色でご自身のイメージに合うものを試されてはいかがですか。 平坦な面が多いのでドライブラシや墨入れなどで変化を持たせるのも楽しいかもしれませんね。
＞・コースレイアウトが刻まれた円盤を内部に装着することによって、車自体が左右に方向転換できる。 っていうのならこんなを昔作りました。 実際に存在する車ですか？
再レス ＞とりあえず4000くらい？あればいいんですね。 そうです、大体は３～４k(4000)で吹くので３１７かそのタンク付きのものがいいですね。 ２１７については割引してると実売価格が３１７でも千円くらいしか価格差がなくなるので それなら３１７のほうがいいねっていう判断ですね。 圧はレギュレーターで絞れますし、 ウェーブは最初からレギュレーターもセットになってその価格な点がいいですね。
ハセガワ、1/450　有名戦艦シリーズ
対象年齢を１５才未満に設定するためには、「ST基準」というとても厳しい検査に合格 する必要があるからです。 規定以上に尖っていたり、定められた有害な物質が含まれていたりすると、「普通に考 えたら１３才の子が食べたり怪我したりはしないだろう」と思えるような物であっても 検査では不合格とされてしまいます。 一方、対象年齢を１５才以上に設定すると、この「ST基準」という検査を受ける義務が 無くなります。 つまり、検査に通らないような形状・素材のおもちゃを売るには、対象年齢を１５才以 上に「したくなくてもしなければいけない」のです。 別に玩具メーカーが１４才以下の子供を馬鹿にしているわけではありません。
Ｌ５やタミヤのコンプレッサーは「エアが出っぱなしのタイプ」です。 というより、オートスイッチが無いものは全部電源を入れたら「動きっぱなしのタイプ」です。 もちろん、Ｌ５も他社製品のＯＥＭに過ぎませんが、その静音性はもともと実験室で用いる必要から生じたもので……。 エア圧は十分あると言われますが、吸気量が著しく少ないため霧の状態自体はあまり良くありません。その意味では、下位であるプチコンでも同じレベルで塗装が出来ます。プチコンもそれなりに静かで、エア圧も通常使用で問題ないレベルです。 （若干希釈する必要はあるものの、ウレタンクリアーも塗装可能です） 飛行機や戦車の迷彩ならどんな製品でも大抵できます。難しいことをやってるわけじゃないので。 メテオだったと思いますが、製品によってはエアブラシを別なものに変えられない（タミヤのベーコンのような感じ）ものも存在してますので、エアブラシをあとで買い替える・追加する等をお考えになるのであれば、個人的には多くの人が使っているクレオスのプチコン辺りでよいのではないかと思います。
http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p4 … http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l3 … ヤフオクで、５０００円～１３８００円でらくさつされていましたね。 13000円を即決としている人もいましたから、そんなもんじゃないでしょうかね。
無量塔蔵六ですよ、ただ、販売しているのは見つからないですね
こちらにありますが http://www.h3.dion.ne.jp/~aandk/nisso-ea-ponnpu. … 送料が高いですね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/koi-goods/y-in … ここも配送料高いですね。 けれど、メーカー廃番だそうです。
まず、現行、イリサワVカラー以外にソフビ塗料はありません。 なのでホワイトパール塗装をしたい場合は下地にVカラーホワイトを塗り Vカラークリヤーにパール粒子を混ぜて重ね塗装することでホワイトパールが表現できます。 MGパールプレミアム http://b-field.net/?pid=5405079 AGパールプレミアム　スーパーホワイト（白度はこちらが上） http://b-field.net/?pid=5405122 シルバー薄めてもパールには見えないですよ。 シルパーは粒子の反射光で視覚に見える輝度でして、 パールは反射透過光なので根本的に違うのです。 詳しくはかなーり専門的な話になりここでは書き切れないのでご了承ください。
御参考まで。 http://matome.naver.jp/odai/2138606674383251701 多摩電子工業 S1140BK　？
アマゾンが一番かと。 あとはヨドバシカメラなどで。（やはりべたですかね。）
例えば2506PEスプールの場合、ダイワのリールの番手2500番対応スプールで、PEラインの0.6号が150m巻ける ラインキャパがありますよと云う意味ですが、ラインキャパの参考値と見た方が良いでしょう。 2508PEの場合はPEラインの0.8号が150m巻けますの意味になります。 但し、ナイロンライン、フロロライン等の使用については、リールの諸元表を参考になされた方が 確実だと思います。 ご参考まで。
ボール盤に治具をセットして位置決めをそっちでやったら? ボール盤に棒材2本とかを固定してそれをガイドにワークをセットする・・・・そうすれば1か所ずつだけど全部のワークの同じところに穴が開けられる はじめに1個見本を作ってそれに合わせてガイドを設置、残りを量産ということを５セット繰り返せばokとなりませんか? はじめから１０mmだとずれやすいのでもっと小さな下穴をあけて、キリを１０mmにして再度、といった感じで 段取りに手間がかかるかもですが、１個ずつポンチするよりも結果として早いと思います。 もしくはけがくための型紙を印刷やコピーで枚数分用意してあらかじめ貼り付けておく、というのはどうでしょう
模造刀製作という事で ttp://www.cosp.jp/profile_diary.aspx?id=230241&pi=5616424 サーベル製作レポ ttp://www.h-mol.co.jp/product/item.php?pid=1&mid=7 バインダー
「魔弾戦記リュウケンドー」のゴッドゲキリュウケンだそうです。 http://herotoy.web.fc2.com/ryukendo/dxgodgekiryu … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AD%94%E5%BC%BE …
こちらのサイトにアクセスして下さい。 www.rail-way.com/4f/maker.html
ゲルポリマーシールとか自己粘着性フィルムとかいって、家具の転倒防止ゲルは同じものなんだけど、 ペタッチに代用できる厚さの自己粘着フィルムって知らないです。転倒防止に使われる前からペタッチはペタッチだけ。 ３Mのこれが同じゲルポリなんだけど、現物を見たことがないので厚さがわからない。 http://www.mmm.co.jp/office/notice/870.html 多分、ペタッチもどこかの有名樹脂メーカーから仕入れ加工しているはずなんだけど。
こちらで　組み立て説明書=構造　が判りますが、ギア部分の上側がオープンとなっています。 砂場で走らせるとタイヤが巻き上げた砂がギア部分に入り込んでしまう可能性が高いです。 http://www.1999.co.jp/10087881 対策としては・・・スペースがないのとボディの脱着があります(電池交換)から、ビニールやラップなどを巻き付けるとかぐらいになっちゃいます。(それでも気休めかと) 基本的に屋内用になります。
右のは側面に砲門を出す穴があるので戦艦（帆走フリゲート）に見えます。名前はわかりませんが。 左のは「カティサーク」かな ^^;
C3-POはかなり綺麗なキットでゲートの処理も目立たないよう考えられたキットで塗り直しはちょっともったいない気もしますが（笑 そのままクリアレッドを塗ってもそれっぽく仕上がるかとも思いますがこれだと後から塗った塗料は定着せず簡単に剥げてしまいます。 ちゃんと塗料を定着させたいならやはりメッキを剥がすということが必要でしょう。 模型のメッキというのは多くの場合はプラの部品の上に下地層、その上にアルミなどの真空蒸着層、その上にクリア層がのっています。 まずは一番外側のクリア層、C3-POだとクリアイエローでしょう、これを落とします。 パーツをタッパーなどに模型塗料用薄め液をはって浸してしばらくおきます。できたら蓋のできるものが揮発したり臭いが広がったりせずよいかと。 ツールクリーナーやペンキ用のラッカーシンナーなどではパーツがおかされたり溶けたりしますので注意。 クリア層が溶けると各パーツが銀色になっているはず、その上にクリアレッドを塗っても良いかなとも思いますが、模型用塗料ではうまく定着しないかと。 銀色になったら、今度はキッチンハイターなど塩素系漂白剤をタッパーにはってパーツを浸します。 その後の下地は模型用溶剤では落としにくく、無理に落とす必要もないので塗装にかかればよいでしょう。 メタリックは筆塗りでは難しいのでエアブラシかスプレーになるでしょうね。 いきなりメタリックレッドをスプレーで吹くというのが一番簡単な塗り方です。 エアブラシがあればより綺麗に仕上がるのですが、口径の大きなもので吹かないとブラシの中に金属粒子が残って思った色に仕上がりません。 こった塗り方だとエアブラシ必須でしょうが他の方も書かれているようにシルバー塗ってクリアーレッドを上塗りというのも良いですね。
1日2時間程度の作業であれば、塗料も含めて問題はありませんが、それ以上の時間の作業であれば、防臭対策をしたほうがいいですよ 初期の段階では頭痛程度ですが、何十年も繰り返すと危険です
タミヤもクレオスも普通に買えるようですけど？ http://www.amazon.com/s/ref=nb_sb_noss?url=searc …
伊勢も塗装しないでも作れますよ http://www.ms-plus.com/66210 キレイさを求めるのなら、やっぱり塗装をしたほうが、仕上がりは断然違いますけどね 塗装をしたくない、というポリシーがあるのなら、それはそれでしょうがないので無理強いはしませんけどね
東京マルイのＬ９６はそのままではサイレンサーを取り付けることができません。 下記のパーツが必要です。 東京マルイ/Gスペック用マズルアタッチメント http://www.tokyo-marui.co.jp/products/option/ind … 上記のパーツでマズル部分が「14mm逆ネジ」の規格になるので あとは「14mm逆ネジ」または「M14逆ネジ」と記載している市販サイレンサーなら何でも付きます。 東京マルイのものがいいなら上記リンクに プロサイレンサー（ナイツタイプ） プロサイレンサー（ショートタイプ）　が一般的に手に入り安いです。 一般的な国内メーカーだと ライラクス http://www.shop-laylax.com/SHOP/109585/list.html KM企画 http://www.head1950.com/81.html などがあります。 価格が大きく違うものは消音に特殊なものを使用してます。 また長いほど消音効果が高いですが取付ネジの精度が悪いと傾斜するので BB弾が引っかかるという事もありますので高くても良いメーカーがいいです。
＞土台を拾うって発泡スチロールが落ちていない場合はどうすれば良いですか？ おいおいおい そんなもんスーパーでも魚屋でも行って余ってる発泡スチロールくださいでも言えば貰えるだろうよ。 どうしてもなけりゃホームセンターでも行ってそれっぽいの買ってくりゃいいだろ。 そういう事まで聞かないと解らないようじゃこの先苦労するぞ。 少しは自分の頭も使った方がいいぞ。
お金より手間ですね。2つ造って、１個売れば材料費分以上に。。 勝海舟が無名時代に使った手。専門書を書き写した写本を２部作り、ひとつを売って生活費のたしに。
百式は、金メッキのところを塗り直すということでしょうか？ 塗料ののりなど考えるのならまずすべてのメッキを落とします。メッキパーツを模型塗料用溶剤や漂白剤のお風呂につけ置きで。 ランナーから切った跡やパーティングライン等もきれいに修正して、場合によってはサフを吹いて表面を平滑にするといいかと。 ストライクフリーダムのインナーフレームは金色のプラパーツの上に金色を塗るのならそのまま塗ればいいのでは？ 可動で仕上げるならサフを吹いたりして塗装膜を厚くすると干渉してあまりよくないでしょうし。 どちらにせよ可動部が当たったり擦れたりするところはどうしても塗装が剥げてしまうことはさけられないでしょう。 もっとも、手足をがちゃがちゃ動かして遊ぶ訳ではないでしょうからそんなに気にすることもないかと思いますが。 塗料には溶剤が含まれているので重ね塗りすれば当然多少とも下に塗った塗料も溶けます。 最初に塗った塗料をよく乾かして少しずつ重ね塗ればよほどでなければ大丈夫でしょう。 あと、塗装ではないですが赤の成形色のプラは塗装に樹脂内の染料がしみ出すことがあります。白に塗ったのにピンクのシミができたりします。 それをさけるためにはサーフェイサーで下地を作るということになります。 発色をよくするときは下地の色に気をつけると良いかもしれません。 赤や黄色などがその典型ですが透けやすく下地の影響を受けやすいものは下地を白で塗装するときれいに発色します。 近年のガンプラではあまりないでしょうが、パテなどを塗って修正した上にそういう色を塗るとマダラになってしまいます。 最近は白やピンクなどのサーフェイサーもあるので(白サフは小傷が見つけにくいですが)そういうものを使うのも手ですね。
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/1 … https://en.wikipedia.org/wiki/McDonnell_Douglas_ … ジェット戦闘機のF4ファントムIIの噴出口ならそれで正解です。 またプラモデルに関する疑問でしたら模型メーカーやスケールを書かれますと より具体的でいいアドバイスがいただけると思いますよ。
元機械技術者です。 なるべくコストをかけずに修理したいですよね。 失礼ですが、故障診断などについて、お訊ねいたしたいのですが・・・ >おもちゃの修理を趣味とボランティアでしています。 おもちゃの病院の方でしたら、別の病院に部品がないか訊いてみましたか？ ＞セガのクワガタムシのリモコンで動くおもちゃなんですが、 セガには、問い合わせてみましたか？部品在庫があるかもしれない。 ＞モーターの力が弱っており ギヤのかみ合いの具合は、チェックしましたか？ モータ―単体での回転具合は、チェックしましたか？　その時、モーター回転時の端子間電圧は、OKですか？ ＞軸先にウォームギヤが付いており ウォームギヤは、取り外し可能ですか？　 ＞他のおもちゃにも時々見かけることがあり 130モーターの相当品は、確かにたくさん出回っているようですが、軸が長いのを見かけたことがあるということですか？ たくさん出回っているのでしたら、ジャンク屋と思ったのですが、検索でヒットさせることができませんでした。 あしからず。 モーターのシャフトが交換できるか調べてみたのですが、やったという事例がみあたりませんでした。 うまく分解できれば、新品の１３０モーターのシャフトΦ２を、交換すればと思ったからです。 通常組み立ててあるものなら、工夫すれば分解できるのではと、思ったからです。 タミヤのミニ四駆のモーターに両端に軸がでている物があります。軸を片方に寄せることができれば、もう片方は長くなるとおもいますが、そのまま取り付けられるかはわかりません。 ずばり、回答できずに、申し訳ありません。
BetaのPマグ75連は80発は普通に入りますね。 どのような仕様銃によってもかなり話が違ってきますが、 75連は秒/30くらいのハイサイ仕様でも給弾していくので実績がありますが、 140連は上げていけないと思いますのでオススメしません。 マガジンの構造上、M4タイプは80～90連が最も安定して使えるので160連仕様でも 80発いれて使用するのが一般的ですね。 ＞1ゲームでBB弾を何発位消費するのでしょうか？ これもまた銃の仕様、フィールド、プレイスタイル、ゲーム時間によって大きく異なります。 1ゲーム15分として撃たない人は1マガジンも使わない人も居ますし、 ちょいハイサイでバリケードありだと打ち込むので6マガジンでも足りないかもしれません。 まぁ、制限弾数いっぱいまで携行したいってのが普通でしょうから 腹にダブルポーチで3列、合計6本が普通ではないですかね。（残りサイドアーム分） いずれにしろプレイスタイルで消費弾数は天と地の差がありますので 何ゲームかして自分のプレイスタイルが固まってからじゃないと判明しないですよ？
Googleで画像検索したら、1発でしたよ http://blogs.yahoo.co.jp/osumi1121/54123106.html
古いカメラを趣味にしている者です。電池探しは大変ですね。 こんなページがありましたが・・・ http://www.batteryspace.jp/shopdetail/0030040000 … 現状のバッテリーの寸法がわからないのですが、単4型Ni-MH×8本でしたらこのセルを8本購入して、 直列につなぐと今のバッテリーより長く遊べるバッテリーパックができますよ。 （純正は８４０mA,こちらは1000mAですから） パック品では http://www.batteryspace.jp/shopbrand/029/X/ この様なページもありますが、価格が高い様な気がしますけど・・・ バッテリーの組立方は、今のバッテリーパックのフイルムを切れば解ります。 と云うより、＋から－につなげば良いだけです。（ハンダ付けは必要ですが・・・）
私はクレオス・アクリジョンは常用はしていませんが。。。質問者さんが調べた情報は混濁していて、正確性に欠けていたり、誤った情報が入っていますね。 アクリジョンは、エナメルでスミ入れしてエナメル溶剤で拭いても基本的には溶けない。 乾燥後は、ラッカー系、エナメル系共に、重ね塗りしてもアクリジョン塗膜は溶けないから。 溶けるとしたら、乾燥が不十分な場合です。 元々、クレオス水性アクリジョンは乾燥が早い塗料ですが隠ぺい性が低い。 模型制作や塗装に慣れていなかったり、アクリジョンの特性を把握していないと厚塗りしがちになると思います。 アクリジョンは、塗装に厚みがあると表面だけ乾燥が進んで内部が完全乾燥しない。 簡単に言うと、内部がふやけた中途半端な塗膜。 本来の塗膜性能が発揮出来ていない塗膜状態だから、エナメルでスミ入れしてエナメル溶剤で拭くと、完全乾燥していない塗膜が軟化するために皮がめくれる様に、溶けたり剥げたりするわけ。 これを防ぐには、アクリジョンを普通に塗って（下地が多少透けて見えていても）完全乾燥させ、発色状態を見ながら数回に分けて重ね塗りすること。 ＊指触乾燥はかなり早いけど、完全乾燥は少し時間掛かりますから注意。 塗装終了後、確実に乾燥させるのに1日放置してからスミ入れすれば問題は起きないはず。 希釈する際は、専用薄め液を基本にした方が良いですね。水だとどうしても不純物が微量混入しているから。 専用薄め液は、乾燥を遅らせるリターダ溶剤の性格持ってるから、入れすぎると乾燥が極端に遅くなるので注意。 アクリジョンでスミ入れは、乾燥前に綺麗に拭き取ることが出来れば可能。 スミ入れ部の乾燥が極端に遅くなっても良いなら、専用薄め液で希釈したもの使えば良いかと思います。 全塗装に挑戦でスミ入れと言うことは、ガンプラですか？ 拭き取りで塗膜が溶けるのが不安なら、クレオスから”ガンダムマーカースミ入れ” 筆ペン式拭き取りタイプと極細ペンタイプと言うのが出てますから、それを使う方が楽じゃないですかね。
ABS樹脂は、３種の樹脂の配合比率で性格変えられますからね。 ネットの検索情報は、ガンプラ系のABS樹脂塗装に関することが多いからなぁ（笑） 手首の指パーツが崩れる様に折れたとか・・・ タミヤの製品は、車両用PP・バンパープライマーを供給している塗料メーカーのOEM。 PPプライマーと称されるものの成分は90％近くが有機溶剤のトルエン。残り数％が密着剤成分のための樹脂。 　カラー塗料に使用される溶剤は、おおむね酢酸ブチルや酢酸エチルが多いです。プラモ用だとスチロール樹脂溶かさない様にもう少し弱い溶剤ですね。 。。。プラモ用の塗料類にトルエンってどうかと思うけど、代替え利かないから仕方無いのかねぇ・・・ま、その辺は大人の事情と置いといて。 ABS樹脂に使用した場合、トルエンは表面溶解。酢ブチ、酢エチ類や模型用塗料の溶剤だとソルベントクラックを発生。 ABS樹脂が、もろく割れやすくなるのはソルベントクラックの方。 ■表面溶解とソルベントクラックの違いを、イメージ的に簡略に説明します。 ABSは３種の樹脂を溶かして混合されたプラスチック。 表面溶解ではこの混合された３種類の樹脂全てが溶解。溶解後、溶剤のトルエンが完全に揮発すれば、溶解したABSの３種の樹脂は再結合して元のABSに戻ります。 ソルベントクラックは、３種の樹脂の一部に反応して分子間結合に割り込む様に溶剤が浸透してその後に蒸発。分子間は破断状態のまま再結合状態にならない。 細かなひび割れ（クラック）が無数に入ります。そのため表面強度がもろくなり、パーツに曲げや強い打撃が加わると割れてしまいます。 特に、他のパーツとはめ込み結合している様な、力が掛かっている状態のパーツは影響を受けやすい。 ご質問のパーツは、本当に塗装仕上げのパーツですか？ABS樹脂自体の樹脂素材の色ではないですかね。 量産品の製造コスト上、おそらく樹脂自体の色だと思いますが。樹脂部品を作る金型表面が鏡面仕上げされていれば、塗装されたように綺麗にツヤのある部品が出来ますから。要確認ですね。 細かな化学上の解説端折って結論を言うと、ナイロン・PPプライマー塗って、ファインサフェーサー～タミヤの缶スプレー塗装はOK。 ウレタンクリアもOK（２輪のカウルもABS製があって、ウレタン塗料で塗装されてます。） ■塗装したいパーツも、しっかりした厚みがあれば普通に塗れます。コンマ数ミリから1ｍｍ弱の極薄パーツじゃなければ問題無し。 PPプライマー無しで塗装も可能です。パーツ表面を侵さない様に、薄塗りするテクと工夫が必要。 一番の懸念は、今の寒い時期に塗装すると言うこと。 外気温15度以下だと、1度下がる毎に塗装条件が加速度的に悪くなる。溶剤の揮発、塗装面に同時に付着する噴射ガスの気化が極端に悪くなります。 この時期に塗装する場合、対象のパーツを事前に電気ストーブを遠目に当てるか、ドライヤーで加温して人肌程度まで温めてから塗装し、溶剤が浸透する前に蒸発を促進させればOK。 吹き付け後は直ぐに加温せず、塗装面のガス抜きと溶剤の初期揮発が必要だから、20秒程度おいてから加温して塗膜の乾燥を促進させます。 缶を湯煎で温めてガス圧を安定させることも必須。 ■塗装工程に入る前に、パーツ表面の油分を脱脂することは重要。 シリコンオフなどの脱脂剤があれば良いけど、出費を抑えるなら、アルコール、家庭用食器洗い洗剤、またはクリームクレンザー。 パーツを外せるならクリームクレンザーでごしごし洗いがお勧め。 外せない場合はアルコール拭き後に洗剤拭き。 ■細かいこと指摘していてもきりがないから以下で。 ＞1・紙ヤスリ（耐水ペーパー）の800番をかけたのち、1000番をかける。 OK 部品を確認していないが、塗装されたパーツなら、製品バッグの使用状況を考えると耐久性のある堅固な塗装と推測されるので、塗装を落とす必要はない。ペーパー研磨では、パーツ表面に渦上の細かなキズが入っていれば良い。 研磨後に再度脱脂。 ＞2・タミヤ ナイロン ・ ＰＰ用 プライマーを吹き付ける。（ABS樹脂は塗料の溶剤が浸透しやすく、そのため脆くなるのを防ぐ目的で使用） ＊注意：パーツ自体の樹脂色の場合は必要。塗装されたパーツなら元の塗装をプライマー代わりにその密着性を生かして、PPプライマー無しで3・のサフ吹きに移行。 ＞3・ファインサーフェイサーL ピンクを吹き付ける。 OK。厚塗り厳禁。砂吹きの薄塗りを数回繰り返して塗ること。 ＞4・目的の赤色スプレーを吹く。 タミヤ缶スプレーはラッカー系。 先に、サフ面のザラツキを、1200耐水ペーパーで研いで肌を調整してからカラー塗装に移行。 ＞5・ウレタンクリアーを吹く。 OK。 ＊パーツの大きさがどの程度か分かりませんが、エアブラシなら良いですけど、1本1800～2000円もするウレタンクリアの缶スプレーって勿体ないと思いますが。 ウレタンクリアは先に塗った塗装は侵さないけど、その塗料の性質上12～24時間以内の使い切りで、残った塗料の再使用は出来ないし、やり直したいと思っても容易にリカバーできませんよ。 ＊基本をしっかり守ってれば塗装は割れない。 私のプロフのメット画像、車用とプラモ用の塗料数種でデザイン塗装して、ウレタンクリア仕上げしてるからさ。 塗装工程のそれぞれで、乾燥時間をしっかり取れば問題無し。 カラー塗装後は、缶スプレーだと自然乾燥20℃72時間以上～1週間程度取ってればOK。 塗装に割れが入るケース： ベースの塗装を厚塗りし過ぎていたり、乾燥時間が不十分でカラー塗膜に溶剤が残留したままウレタンクリア塗った場合。 乾燥十分であっても、アクリルクリアを短時間で必要以上に厚塗りした場合。 アドバイスとしてはこんなところですかね。 良いお年を。。。
合ってます。 　この商品で良いかと思われます。 　１／１００スケール（２０ｃｍ位）以外にも１／１４４（１３ｃｍ位）スケールのモデルもあります。 　甥っ子さんの年齢が分かりませんが、１／１００スケールの場合は、対象年齢１５歳以上となっており、結構、細かい部品や、尖った部品もありますので、十分注意をしてやって下さい。
エレクトロニクス回路の設計・製作・修理のプロでも、これではあまりにも情報不足で誰も答えられないと思いますよ。とりあえずは電池端子の接触不良から疑ってみることです。その先は情報不足で処置なしです。
＞鉄道模型のジオラマで使いたい。 だったら、スケール的に葉っぱ１枚から再現するのは無理ですよ。
月刊誌などを参考に選んではいかがですか？ 具体的なプラモと作り方が出てたりしますけど… 　　まあ、最初からあれだけの物は作れませんがね。
こんにちわ Ｚガンダムは難しいですよね。 ＭＧのプロポーションで言えばＭＧ2.0は痩せすぎでややきゃしゃので144分の1のＲＧが 良いかと思います。ポージングも2足で立たせるのはかなり限られます。 ＭＧのマーク2　2.0は完璧ですが可変式ゆえにそこまでの完成度が得られなかったように思います。 WRは2.0の方が大きい分迫力はあるのではないでしょうか。 総合的にはＺガンダムのＭＧとＲＧでしたら今はＲＧの方が良いかと思います。 また案外ＨＧは可変は組み換え式になりますがＭＳのプロポーションだけで言えば ＲＧの上を行くかもしれません。 コストも掛からないので一つ試していただいても良いかもしれません。 ＨＧレビューサイト http://imasaranagunpla.blog.fc2.com/blog-entry-3 …
グンゼよりピットロードの艦船カラーセットPCS-18を使うべし。 船体グレーと甲板グレーの２色セット。 http://goo.gl/LNzPvG
該当のクリアパーツがどのような物かはわかりませんが、一般的にクリアパーツの 裏側を銀で塗装すると、光を反射していい具合になります。 戦車のペリスコープとかザクのモノアイとかは、これでＯＫ。 （しくじるとかえって暗く見えることも） 他には、高いけどメッキシルバーNEXTでクリアパーツの内側のパーツを塗装するとか。 トライツール　ミラーフィニッシュなんかも有効かも。
集めるのも楽しみですね。 http://www.plamoya.net/product-group/11 http://www.trycorp.jp/products/list.php?category … http://store.shopping.yahoo.co.jp/marusan-hobby/ …
聞いたことが無いね　(^_^;
アクリルガッシュなら乾燥に１週間かかりますから、その上にMr.のトップコートですね、これも一週間乾燥させてから、上にクリアを吹いて１週間乾燥、これで完成 スーパークリア艶消しって艶消し度が強いけど、それでいいんだったらクリアの代わりに吹いてもいいよ 下地がちゃんと乾燥していて下地保護が完璧なら溶けません
MG/Ｖガンダムがあまり売れませんでしたから難しいでしょうね。 最近のバンダイは社内プレゼンで次のアイテムを決めます。 ではプレゼンに強いアイテムの動向は？と言うと、 １．販売実績があるアイテム ２．何かしら話題性があるアイテム １．はガンダムとかザクとか「出せば必ず一定数以上は売れる実績がある」というモノ。 なので、どのシリーズでも最初は必ずこの手のアイテムが決定されますし、 Ver2だVer3だと、しつこくガンダムばかり出るのはこの理由です。 ２．は「現在TVアニメ放送中」とか「OVAが発売中」といった現行映像コンテンツがあるモノ。 HGUCについてはコレクション性が強いので1.2.に関係なく出る場合もありますが、 MGについては確実に販売数が見込まれるものでなければ、1.2.に該当しないアイテムはまず出ません。
ニードル開度やコンプレッサーのエアー圧の微調整はしていないと思えますが。 近めに吹き付けても写真の症状ならば、塗料がまだ濃いですね。塗料が濃く、エア圧高めじゃないと塗料が噴射されないケースだと、写真の様になりやすいですね。 エア流量も多いから、吹き返した塗料が乾燥してザラ付いています。 もう5～10％程度塗料を希釈してみて、エア流量抑えてニードル絞って細吹きした塗料が綺麗に乗る様に調整すれば、ザラツキが出難いですよ。 プラ板や光沢写真紙、カレンダー系のツルッとした紙でテスト吹きすると良いです。 ニードル絞って近付けて細吹きで塗装する場合、塗料の希釈が適度なら、エアー圧は今より少し低めに調整してエア流量を抑えた方が綺麗に塗装できます。 モデルは戦闘機ですが、塗料はラッカー系ですかね。 使用塗料の基本的な希釈率の目安 ラッカー系：塗料3：薄め液7 水性アクリル：塗料9.５～9：専用溶剤0.5～1 エナメル系：塗料1：溶剤1 ＊エナメル系は流動性が良く乾燥が遅いので、希釈率とエア流量を上手く調整する必要あり、難易度は高い。 気温・湿度なども関係するので、塗料の希釈率・ニードル開度・エアー圧（流量）・吹き付け距離は、試し吹きしながら経験で習得するしかありません。 現状のザラツキは、1200程度のペーパーで研磨するか、薄め液で綺麗に拭き取って再塗装ですね。
今はお盆休み。 応募しても自動的にサイトに反映される訳じゃないから、待つしかない。
爺さんです。 小学校の時の工作を思い出しました。 粘土は、手ひねりか型を使いますが、瓶も使ったことが有ります。 粘土がくっつくので、ラップを使いました。 瓶を押し付けながら、周りの粘土を型に押し付けです。 小さな物でしたら、薬の瓶や指が有ります。 周りを、クッキーの型でくり抜くのも有りです。 老人ホームでも、紙粘土を使った作品を作っています。 瓶の周りを紙粘土で覆い、乾いたらニス塗りです。
キット全高：約23cm ですが肩幅は明記されてないので キットスケール1/35 公式全幅4.37m／３５＝キット肩幅１２．４cm　となりますね。
同じくタミヤで出てるエナメル溶剤でふき取ると良いと思います すみ入れ塗料はエナメル塗料を薄めたものですので 塗料が渇いてから 綿棒などに染み込ませてふき取ると良いかと思います
機関銃に限らず連射のできる自動小銃などは、発射の際のガス圧で次弾装填し 引き金を引いている限り、その次弾が発射されます。この繰り返し。 多銃身のガドリング砲は、銃身を回転させながら次弾を装填、発射します。 銃身を回転させるのは昔は手動でしたが、バルカン砲やA-10のガドリング砲は 航空機からの電力によります。 バルカン http://ja.wikipedia.org/wiki/M61_%E3%83%90%E3%83 … アベンジャー http://ja.wikipedia.org/wiki/GAU-8_%28%E6%A9%9F% … 機関銃 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A9%9F%E9%96%A2% …
だーかーら、質問する時は何を作ってるか書きなさいって 旅客機の塗装でしょう 表面が凸凹でもよければ、そのまま本吹きまでおこなっても構いませんよ 垂れる寸前まで吹いても凸凹は残ります 本機みたいにツルツルの塗装状態を表現するんだったら下地を平らにしなきゃダメです。
軍用機ならツヤ無しやザラザラな表面の表現もありますが、旅客機なら表面はツルツルなんで、そのまま吹いちゃダメですね。 耐水ペーパーで水砥ぎしながら表面を滑らかにしてから本吹きを行ってください
知恵袋でもまったく同じ文面を見ましたね。 問題ないです。
○「カービン」の定義についての補足 部隊指揮官や車両乗員などの小火器戦闘を本職としない人員 または狭所戦闘の機会が多く通常より大量の装備品を携行する特殊部隊向けに 通常のアサルトライフルの全長（特に銃身）を短縮して 携帯性を高めたもの、というようなものが現在では「カービン」の定義として一般的です。 また、古くは米軍のM1カービンのように、一般の歩兵銃を元に設計されたのではなく 一からカービンとして設計され、独自の弾薬を使用するものも存在していました。 そういった特殊な事例もあるということです。 現在でもこのように設計された軍用銃はP90やMP7などが登場していますが これらはカービンではなくより防御的意味合いを強調したPDWという呼称が使われています。 また本来のカービンは、先の方が仰るように馬上戦闘を主眼に設計された、 騎兵部隊用の戦闘小銃（現代のように防御的側面がない）であり 現在もカービンの日本訳語は「騎兵銃」しか存在していません。 ○総括 現代において一般的な定義で大雑把に言えば アサルトライフル＝「軍隊の中で歩兵を中心に様々な人が広く使う現代の歩兵銃」 カービン＝「軍隊の中でも後方人員や指揮官、特殊部隊達が使うアサルトライフル」となります。 構造的、機能的定義におけるアサルトライフルの定義は先の方が仰った通りです。 ○現代のカービンはアサルトライフルでもある 現代において一般的な定義では、カービンは アサルトライフルという大分類の中に存在する小分類という構造をとります。 つまりカービンはアサルトライフルでもあるのです。しかしその逆は否です。 例えばM16やAK74は間違いなくアサルトライフルではありますが 運用上や設計的特徴から、あえて小分類に当てはめるなら、「フルサイズライフル」または （便宜的に言えば）「歩兵銃/主力小銃（一部にはサービスライフルとも呼ばれる）」という風に呼べる側面が強く 何よりそれらをベースに別途にカービンが設計されたため 従来の7.62mm小銃よりも軽量コンパクトでありながらカービンとは呼ばれません。 一方でフルサイズライフルをベースに携帯性を高めたM4やAKS74Uは アサルトライフルであると同時に間違いなくカービンとも呼ぶことができます。 ○蛇足 しかし、「歩兵銃/主力小銃」というのは、指揮官や非小銃戦闘員だけでなく 通常の小銃小隊所属のいわゆる歩兵にまで広く配備される小銃という意味合いであり 現代ではほとんどの現場でアサルトライフルがこの役を担っていますが 軍がカービン（あるいは部分的に相当する小銃）を広く一般に配備した例もいくつかあります。 たとえば最近の米陸軍は、M4カービンをM16の後継として広く配備しはじめましたし WW2の頃のドイツ軍はGew98をカービン化したKar98Kを歩兵銃として広く配備していました。 また、FAMASやAUGのようなブルパップ歩兵銃も広く配備する運用は歩兵銃ですが 設計思想にはカービンの側面も存在します。（しかしこれらはカービンとは呼ばれない） さらに、自衛隊に歩兵銃として配備される89式は、日本人の体格にあ合わせてやや小型に設計されており 米軍のM16よりも10cm近く短いレイアウトをとります。（これもカービンとされていない） これらが示すのは、先の方が仰る通り、カービンという言葉は、定義が若干あやふやで 元々は騎兵のための小銃だったのに、騎兵が戦場から消えてしまったように 時代や場合によって変化しうるということです。 しかし現在における一般的な定義は私が冒頭で述べた通りで この定義から変遷することはしばらくはないでしょう。 私が長々と述べたまとまりのない文章は全て補足にすぎません。 重要なことは全て先の方が説明されましたので、よろしくお願い致します。
No.1です。 ＞この塗料は、可視光下では透明で、ブラックライト（紫外線）を当てると赤・青・緑に光ります。 そうなんですか。なら「蛍光塗料」と呼ぶ方が適当ですね。 それはともかく、No.1に書いたように蛍光材もやはり劣化します。蛍光マーカーペンのごとく。
伊４００号の建設当初の攻撃目標はワシントンだったとＮＨＫでみました。作戦中の潜水艦は浮上している最小限にする必要があったので、訓練では当然、晴嵐を回収・格納したのでしょうが、もしワシントン攻撃が実施されていたら、乗員だけを収容し機体は投棄したかもしれませんね。
追加です。 ガンプラを購入している店で聞くのも手です。 後はショーウインドウの扱っている店です。 お近くにサンプル等の道具屋(家具屋)は有りませんか。 例えば、大阪では日本橋の道具屋筋。 高くなりますが、別注も扱っています。
ベル47 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%AB4 …
こんなので、判るんですかね。 http://flyteam.jp/photo/716634
はい、同じです。 パーツ類が豊富ですから、霰を２艦買って、１艦を朝雲として作りましょう　(^_^)v http://www.ms-plus.com/52689
アニメ版のバンブルビーのようですが…これかな？ トランスフォーマー アニメイテッド TA02 バンブルビー http://www.amazon.co.jp/dp/B0034G4DR8 違ったらごめんなさい。
答えは簡単 ある昔あったアニメで、零式水上観測機なる架空の名称が出てきちゃったのが問題 それをそのまま艦これが零式観測機の名前として採用しちゃって、という流れです。 よく似た（というか正式な）航空機の正式な名称は、零式一号観測機一型、零式観測機(F1-M1、略称、零観　米称Pete) これを、艦これでは、零式水上観測機一一型(F1-M2)と称しています 零式水上偵察機(E13A、略称、零式水偵、零水　米称jake) 零式観測機は全高４ｍ、零式水上偵察機は４．７ｍ 愛知航空機の十試水上観測機（試作機）の緒元が、9.3mx11.0mx4.1mと、そう大差ないことから 十試の試作機製造の緒元にどちらも合わせて作られているだろうから、そんなもんなんだろうな、と思います。 あと、キット製品の縮尺を原寸拡大ってのは、キットがいい加減（その縮尺率で、かっこよく見えるように作られている事が多い）なので、それを信じちゃダメです。
＞１． わたしなら89式選びます、スタンダードの中でも出来と精度がいいのが理由ですが、 その３点に共通している致命的な欠点があり正直なトコロどれもオススメしません。 それは？と言うと、どれもトップレイルが無いんですね。 現代の銃には20mmレイルという規格があり、 様々な装備をこれに装着できる仕様になってますが、 あとでスコープやドットサイトなどの光学照準を付けるには 別にパーツを買って改造する必要が出てきます。 なので89式の予算があるのならば、スタンダードの中でチョインするなら 最初からレイルが４面対応している　M4 S–システム　をオススメします。 http://www.tokyo-marui.co.jp/products/electric/s … ＞2.AKとSIGの2択にするならどっちがおすすめでしょうか？ AKですね、シグのマガジンは通常のマガジンボーチに入らないので AKのマガジンなら一般流通が多く値段も安いM4ポーチを使えるのが理由です。
メカボのセレクタープレートと銃側のセレクターギアかズレていて セレクターがFULLの位置をセレクタープレートが認識してないのだと思いますね。 ここを参考に分解して http://cyma.militaryblog.jp/e431588.html セレクターギアの歯を１歯分ズらせば直ると思います。 分解は自己責任で、無理ならショップへ。
緑が硬化剤なので硬化しないなら原因は硬化剤です。 ただ、タミヤは硬化剤のみの販売はしてないので 何年も前であれば白い主材も何かしら経年劣化しているだろうから （たぶん固くなってる）両方買い換えたほうがいいですね。 ちなみにウェーブのポリパテは硬化剤だけ別売りしてます。
No.2です。 私は基本エアブラシですが、各社の溶剤系塗料を使い分けています。 お勧めですか。。。缶スプレーだと、Mr.カラーになりますね。塗りあがりがカッチリとシャープな印象です。 タミヤカラーは、車の車種別専用カラーを使うことがありますが、塗膜はやや厚めの印象を受けます。悪く言うとややモッタリ感があります。 クリアはMr.スーパークリアしかないでしょう。ガス圧、塗料粘度、付着後のレべリング性、いずれも非常に良いバランスで作られています。 ただ、ノズルはクレオスもタミヤも良くないですね。カー用品のカースプレーのボタンノズルに取り替えて使った方が綺麗に塗れると思います。クリアくらいは、カー用品のボタンノズル付けとけば良いのにと思いますね。 缶スプレーの製缶メーカーは東洋製缶、北海製缶など数社しかないので、構成部品は共通規格がほとんどですから、取り替えは可能じゃないかな？・・・と言いつつ、よく考えてみたら付け替え可能か試したことがないのです。私自身いつでも試せる環境なのに、アホっすねぇ（笑） プラモの制作数と頻度にもよりますが、缶スプレーで上手に塗装出来るようになったら、エアブラシにステップアップすることを検討されても良いと思いますよ。 細やかな塗装は缶スプレーでは絶対に再現出来ない部分があるので。小面積を塗るのに、量的に缶スプレーは勿体ないですしね。機材の初期費用は掛かりますが、長い目でみればランニングコストは抑えられますし。
. 　クラフトと言うか、日曜大工的な電子工作をやっている者からすれば、硬質アルミを使って組み立てますよ。 　硬質アルミを使えば、切断、研磨、穴あけ、タップ立て（ネジの溝切り）ができれば簡単に作れます。柱と柱や柱と床板の固定はネジ止めでします。 　硬質アルミの棒や板は、ＤＩＹ店で入手できます。２千円もかかりませんよ。
回答するまでに時間がたっていますから、もう塗料は乾いているはずです。 塗料に貼り付いた刷毛毛は、♯800耐水ペーパーで、当ゴムをして研げば、きれいに取り除けます。 その後、コンパウンドで磨いてください。 乾いて無い状態で、毛を取る場合は、竹製の＜節上げ棒＞と云う道具を作っておくと便利です。 乾燥した真竹を箸状に割いて、皮の部分を使って、５センチ位の長さの極めて細く薄いピン先を作ります。極めて弾力性にすぐれ、先を使って、埋もれ毛をすくい上げます、要領よく上げれば、塗り直す必要はありません。毛の抜ける刷毛は、少しづつ毛をより分けながら、ご飯糊を根本のところだけに擦り込んで、乾かしておくとよろしいです。
ガンプラは説明書がきちっと読めて丁寧に組む事という最低限の作業をクリアできていれば 技術的な難易度はほとんど無いと考えています 折れやすいパーツなどを比べて難易度の話も出来ますが 正直誤差だと思ってます グレードの違いはパーツの多さだけです ようするになかなか出来上がらないのを根気よく出来るかどうかだけです RGディスティニーを完成させているのであれば基本どのガンプラも組めますよ ようは膨大なパーツ群を見てうんざりしないかどうかですね とっとと買ってきて熱い情熱をぶつけてくださいな
ヤスリ掛けをすればいいだけですが？ それで消えなかったら、パテ塗って、またヤスリを掛けて、サフェーサー塗って、塗装すればいいだけの事です。
筆で指定色で塗ればいいだけですが？
№２　です。 「エスロンパイプ」切るのが大変では有りません、 お知り合いに　水道屋さん・電気屋さん・大工さん　居られましたら 「エスロンパイプ」カッター　を借りれば、ご希望の細い物でしたら ハサミ（鋏）の様なカッターで　簡単に切れますよ。
どのような形で日本軍が存続するか（したか）によります。 戦前の日本軍は「ロイヤルネイビー」つまり王（天皇）を最高指揮官とする軍隊であり、正式名称は大日本帝国海軍で、帝国海軍がインペリアルネイビーという意味でした。 この天皇を最高指揮官とする憲法に基づいて、軍隊は帝国軍であり、だからこそ菊の紋章をつけていたわけです。 日本は第２次世界大戦で敗戦し、連合軍により武装解除を受けています。その時点で帝国軍は一旦終了したのです。 その後、後の自衛隊つまり警察予備隊が発足したのが１９５０年ですから５年もの間、日本にはまったく軍隊がなかったわけです（自衛隊が軍隊かどうかはここでは論じません） そして、警察予備隊には旧日本軍の人々が多く参集し、日本軍の伝統も受け継いだ部分があるようですが、戦後の日本国憲法では天皇の地位が変わり、最高司令官ではなくなったために、菊の紋章をつけることも帝国自衛隊と名乗ることもなくなったわけです。 ただ、イギリスの例を見てみると、イギリス軍の最高司令官はいまだに王（現在はエリザベス女王）が保持しているようで、ただ、実際の命令は首相をはじめとした内閣の承認を必要とする、ということのようですので、実際の最高指揮官はイギリスの総理大臣ということになりますが、でもイギリス海軍はロイヤルネイビー、空軍はロイヤルエアフォースを名乗っています（陸軍は歴史的伝統からロイヤルは付きません） 日本も、天皇が行う実務には内閣の助言と承認が必要であり、事実上最終責任は内閣総理大臣にあります。たとえば、条約の批准や最高裁判所長官の任命などは天皇の実務ですが、任命権はあっても指名と承認は内閣や国会が行うわけです。 もし今後、自衛隊が国軍になる際には憲法の改正が必要になりますから、その際に天皇の地位もちょこっと動かして、イギリスと同様の指揮系統にすれば、また菊のご紋をつけることも不可能ではないでしょう。 ただ、多くの国民がそれを望み、誇りとするかどうかは別の問題だといえます。
設定が無いから、自由に作っていいんですよ、そのデザインを考えるのが楽しいので、自由にやってください とりあえず、車体の模型を何個か買えば、感じはつかみ取れると思いますよ。 http://www.1999.co.jp/10045453/ あとは実際にある車、F-1、戦車や戦闘機の弾薬や車輪格納庫を資料にしたりとかetc.
サーフェイサーを使ってください。 http://tamiyashop.jp/shop/product_info.php?produ … 小さいキズも消えます。 ただし逆に、浅いスジやモールドが埋まる可能性がありますので、気になるようでしたらサフ吹く前に彫っておくといいと思います。 次の塗料の定着・発色もよくなるのでこの方法がおススメです。 もしくは、下の色が強く、手作業で細かく仕上げたい場合は、 『Mr.カラー GX1 クールホワイト』などを使ってください。 http://www.mr-hobby.com/itemDetail.php?iId=133
こちらの商品は宅内の無線LANから発しているWi-Fiを受け取っているわけではなく、ドローン自体が発しているWi-Fiをスマートフォンでキャッチしてリモートコントロールするタイプの製品です。 ですので、極端に電波環境の悪い場所でなければ屋外で使えますよ！ 感覚的に言えば、BlutoothのペアリングをWi-Fiで行っているような感じですね
既に回答が出ていますが多くの場合がウレタン系の塗料でコート（保護）されています。 これらはウレタンクリア等の名称で市販されています。 一般的に入手しやすいのがホームセンター等でも売られているウレタンクリアーのスプレー式のものになります。 そのほとんどが２液型と言われウレタンとこのウレタンを硬化させるための溶剤を混ぜることで使用します。 そのためスプレー式は何度でも使えるわけではなく一度混ぜると使い切りなので一発勝負な塗料です。 また価格も２０００円位からでそこそこ高価、（ウレタン系塗料はもともと高価） ビン入り等の使い分けできるウレタンクリアも模型を扱うコーナーが広い大型家電量販店や模型専門店等でも入手できます。 こちらも２液式がほとんどで価格も高いです。 また塗装するにはエアブラシでの塗装が前提となります。 利用するエアブラシも圧力の低いコンプレッサーだと厳しい 一般的な塗料の特徴として塗布後に表面から乾いていき内部も乾燥し完全乾燥となるんですがウレタンはそれとは逆に内部から固まり始め最後に表面が固まる完全乾燥となるんです。 これらの違いや塗布するのにもエアブラシが必要だったり２液混合の比率も気温や湿度等で変えたりと扱い自体も少し難しいので個人でも扱いは可能ですが経験とそれなりのスキル、道具が必要になります。 ウレタンクリアは強度的に優れているのでちょっとのことでは傷がつかない利点はあるものの不利な点も実はあります。 可動箇所のあるプラモデルだとガンプラ等が挙げられますがガンプラ等だと多くのモデルがつや消しの場合が多いと思われますがウレタンクリア自体、ツヤ有りなのでピカピカ仕上げになってしまうってことになります。 ロボット系のもので挙げるとロボット魂等から完成品で商品が出ていますがこれらもウレタンコートされていたりするのではないでしょうか そのためちょっとツヤありになっていたりします。 そうでないものは塗装ではなく材質そのものにその色で整形されているので剥がれは起きないってことになります。 ただプラ製の製品で可動させる箇所への塗装は基本しないほうが良いのですがどうしても塗装して表現したい場合、できるだけ剥がれない方法もない訳ではないんです。 可動部分とのクリアランス（隙間）をしっかり作り塗装するとかそのプラにあった塗料を使い、通常のクリアでも強度の高めなものを選んで少し厚塗りする等で剥がれを極力無くすこともできないことはないんです。 また塗装に関してもきちんと下地処理しているのか？しっかり完全乾燥させているのか？これらのことも塗装面の強度に影響してきます。 現在のこの時期（２月）は湿度が低いので乾燥は速いですが気温も低いので塗料にはあまり良い条件ではありません。 私の場合ですが塗装後に最低でも２４時間、場合によっては３日～１週間は乾燥のために放置しています。 可動部分のスレによる剥がれを無くすのは難しいですが上記のことを行い塗面の強度を上げて極力剥がれを起こさないようにすることは可能ですよ。 長文になりましたが参考にしてください。
戦車搭乗員も一般陸上自衛隊員も装備は同じです。
＞エッチング液に溶けない塗料です ふつうに使われてるクレオスのラッカー塗料ですよ。 ＞シルクスクリーンを作ってしようと思います シルクスクリーンならデカール作りする方が良いような……。 ともあれ、必要なものは大きな画材店であれば、それなりの量のものも入手できますので、探してみてはいかがでしょう？
私はホビー用の収納ボックスなどに全部まとめたりしています。 100円ショップではなく工具類が売ってるホームセンターで探してみてはどうでしょうか？ 色んな収納物がありますよ。
Bronco Modelsの伊CV33セリエII初期型小型戦車カーロベローチェはいかがでしょうか？フルインテリア再現です。 また、豆戦車としては私的に、 RPMの35010 ポーランド軍・TK-3機関銃型豆戦車や、 WWⅡ ポーランド軍・タンケッテTKS 豆戦車Mk.25 機関銃搭載型 RPM35006が私は好きです。 いずれも機関銃搭載型、人型フィギュアを乗せるのに向いていると思います。
質問者さんが書いていらっしゃるように、 近々スマホ向けアプリらしいですがレッツ＆ゴーのゲームが出るらしいですし、 （去年はブルーレイのリマスター版も出ましたし） そこら辺を機会に懐かしがってミニ四駆を楽しむ方も増えるのではないでしょうか！ ただ、ブーム時の様に大人～子供と言うよりは大人世代が多そうですね。 （子供の頃にはミニ四駆が高価で買えなかった！って人も居そうなので）
日本ではペースト状のフラックスとは言わず通常、ハンダペーストと言ってます。 一般的によく売っているものはこれでしょうね。 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%AA%E6%B4%8B%E9%9B … 液状ですとこれが一般的かな http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9B%E3%83%BC%E3%82 … わたしは模型や電子部品などに使うので両方使いますが、モノによって使い分けてます。 周りも液状がいいという人もいればペーストという人も居るので人それぞれですね。 それほど高いものでもないので両方使ってみて自分が使いやすい方でいいと思います。
今発売されている模型用コンプレッサーは、性能、価格、機能の3つではドングリの背比べです。 ですのでどのメーカーを購入してもほぼ変わらないと思います。またエアホースなどの周辺部品も規格が統一されていてかつてほど気にしなくても良くなりました。 エアブラシについては、どんなジャンルのもけいを塗装しようとしているのか解りませんが、先ずノズル経が0.3mmが一番使いやすいと思います。シングルアクションよりもダブルアクションのブラシの方が使いやすいしパターンに変化が付けられます。最初に購入するならば、このあたりの製品でも十分機能します。 http://www.tamiya.com/japan/products/74544revo2_ … ご参考まで
どのくらいの規模のどのようなブースをお考えですか？ 仕事ともなれば終日コンプレッサーを稼働していなければなりませんが、趣味であれば断続的に使う事が前提であれば、２０ccの塗料が無くなれば補給しなければならないです。連続しても15分か20分が良いところです。連続しても15分か20分が良いところです。 ＞音と振動が凄いという話を聞くので防音、防振の設備、工夫 とありますが、等身大のガンダムを作るのですか？工業用のコンプレッサーを想定していませんか？ 最近では、高性能で静音性に優れた小型機種があり「騒音」についてはそんなにも気にしなくても良いと思います。 http://www.tamiya.com/japan/products/74541revo2/ それよりも「臭い」がこもります。ラッカー系のモノを使うのであれば「換気」は必修です。エナメル系でも結構臭います。アクリル系は優しいですが、他人には「鼻」につきます。道具の洗浄等で使う溶剤等を考えると「臭い対策」を十分に検討して工作室を考えた方が良いです。 http://www.tamiya.com/japan/products/74534twinfan/ ご参考まで
ミニチュアの楽器がアツいですよ。 こんな感じのやつです。 http://item.rakuten.co.jp/auc-just-on/k-0003/ http://www.just-on.com/SHOP/404006/list.html
＞どうしてガンプラだけバンダイエッジがあるのですか。 バンダイの「会社の方針」です。 「ガンプラは小さい子供も触れる」と言う理由で、バンダイはガンプラでも「STマーク（おもちゃの安全基準）」を取得しています（タテマエ） 「STマークがあればデパートや一般のオモチャ屋でも扱ってもらえるから、販路が広がる」と言う意味もあります（ホンネ） STマークを取る（おもちゃの安全基準を満たす）為には、鋭利なエッジを持たない部品にしなければなりません。 そして、STマークを取得すると「対象年齢」を引き下げることができます（小さい子にも販売が可能になる） 他社のプラモデルは「安全基準」よりも「ディティール」を優先させているので、鋭利な部品を残していますが、その代償に「STマークが獲得できず、低年齢の子供に販売できない（一般のおもちゃ売り場で取り扱えず、専門ホビーショップでしか扱っていない）」という状況になっています。
最初から0.3mm真円の穿孔ボードと云うのは、一般的に販売は無いと思いますので、特注か、ご自分で0.3mmのドリルはありますから、作業するしかないでしょうね。 ボードの厚さにもよるでしょうが、厚い場合にはボール盤を使用して垂直に穿孔する必要があるでしょう。 薄板の場合は、大凡だいじょうぶでしょう。
ハズキルーペに一票！ 掛け心地が月とスッポンです。 プラモデルの筋彫りですよね？用途は。 所謂拡大が必要な場合は、それなりの実体顕微鏡的、デスクスタンド付拡大鏡を勧めます。 顔に付けるレベルなら、絶対にハズキルーペ。
今なされているそのまま、該当箇所をペーパーでパテ跡が見えなくなるまで研磨してしまう（筋彫りに詰まった箇所はデザインナイフの背側やラインチゼルで掘りなおす）のがベストと考えます。 下手に溶剤類で落とそうとすると、盛った箇所のみならず元のパーツまで溶解侵食しかねません（硬化後ならなおさら）。 自分はエポパテを素手で練るので、注意して扱っていても指紋状の跡がパーツに残ることがありますがヒケ取りもかねて全面研磨して落としています。
バンダイにガンプラの設計・開発担当がいてそこで考えられてます 最近のものはCADによって設計されてるそうです 参考まで　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%B3% …
笠置は進捗状態８割程度で、工事中止命令が出された空母です。御存知でしょうが。 未完成ですので、完成状態として作るのなら架空の空母となります。 どの程度まで建造が進んでいたかは、画像検索に頼るしかありません。
初利用ですね。 新年早々のご質問でなかなか回答付かない様なので・・・首突っ込ませて頂きます。 買うなら、オートアート：シグネチャーシリーズ グンペルトアポロS　でしょう。 オートアートは、９８年設立の香港のメーカーですが、クォリティレベルは非常に高いです。 同価格帯の製品だと、他の有名な老舗ミニカーメーカーよりワンランク上の精密さ・作り・出来栄えですよ。 オートアートも京商も製造組立は中国ですが、作りはオートアート製ミニカーが上ですね。 他車種の京商ミニカーを持っていますが、内装の塗装が意外に雑な箇所があったりしますね。 アウディＲ８ＧＴは持っていませんので、ＷＥＢ写真で確認しました。 内装、エンジンなどは流石の京商クォリティながら、いかんせん、「ボンネット部品の左右でチリが合ってねぇな」というのが気になる箇所。 組立の個体差からか、フロントグリルとボンネットに隙間があるものも・・・ 推測での見解ですが、製造過程での事後変形か、金型で微妙な誤差が発生していると思われます。もしくは、ノーマルＲ８からの派生車種なので、ノーマル量産途中で金型にズレが出ているか、金型の改修で左右に誤差が出たか。 蛇足ながら、オートアートの社長は香港人で、カーショップ経営の経歴を持っているので、車への思い入れが違うと思いますし。 私の経験上、製造現場へクォリティについて意志伝達をする場合、中国人企業オーナーから伝えるのと、日本企業の日本人から伝えるのとでは、大きく違いますから。
ネクスト（ＡＣ４系）以前リリース分しかＡＣ関係キットの経験はありません ※特に、当該キットのランナー（枠ごと）状態を見ていないので回答精度は低くなります ・・が何かの足しにでも。 基本、今時のキャタクターキットはスナップフィット（はめ込み）方式で設計されていますので、糊＝接着剤は付属していませんし原則必要でもありません。 ただ、コトブキヤの場合説明書に接着推奨の指示があったり、実際に組んでみると部品の合いが悪くてどっか動かした拍子に脱落なんてこともありえますので、脱落のたびに組み直すのが苦になる場合は別途用意したほうがいいでしょう。 ただ、コスパの問題（これ１つ作ってプラモデル終了とするなら圧倒的に量が多い）も絡んできますので最終的な選択はお任せになります。 ニッパーについては使い勝手やコスパの問題（同上、プラモ用のニッパーで普通のニッパーのように針金を切る使い方は出来ません、刃が繊細すぎる）もあるのですが、コトブキヤのキットは精密さ追求のためかやたら小さいパーツや細いパーツ、切り出すのが難しい位置でつながってるパーツもありますので、薄刃もそうですが切断位置に近づけるよう刃先の小さいものを勧めます。 （わざとランナーごと切り出して、あとからランナーとパーツを分離する技もあります） ※　自分の使っているものがamazonに無いので、具体的な品物については回答No.４さんを参考にしてください。 　あと余計なことですが、これ「武器だけ」のキット（武器を載せるＡＣ本体は別）ですが大丈夫でしょうか。
元々そのような作業自体が苦手な人は何歳になっても作れないでしょうし得意であれば小学校低学年ぐらいからでも一人で説明書を見て作ることは可能でしょう。 できるかどうかは年齢よりもその子自身の能力が大きいですね。
件の雑誌記事を見ていませんが、質問内容から判断して 「Ｓ．Ｆ．Ｂ．Ｔ．（サフビットと読みます）」で間違いないでしょう。 最初の頃は完成品ガレージキット（製作した原型師しか正しく組めないと言われていた）として、現行品は外部業者と組んでＡＢＳの可動素体として（それでもオーナーが自力メンテナンスするにはかなりの模型技量が求められると思われます）、いずれにしてもごく少数の不定期生産で領布されています。 ガレージキット由来ということでどこまで書いていいのかわかりませんが、サフビットで検索を掛ければ領布元にたどり着けるはずです。
ミニ四駆、良いじゃないですか。 今時は皆、携帯ゲームとかテレビゲーム系ばっかりですから。 ゲームだと、幼少期からゲーム脳になって想像力が削がれやすくなりますし。 ゲームより、BANDAI丸儲けみたいな(^^)ヒーロー物のキャラグッズとかの方がまだマシかな・・・ 組立るプラモは、自分で作る楽しさ、自分が作ったもので遊ぶ楽しみがあるので、良い選択だと思いますね。 図面を見ながら照らし合わせて、部品を組み立て立体化すると言うのは、集中力を養えますし、手先の器用さの訓練、脳を使う訓練にもなるので、良い選択肢じゃないですか？ 物を作るということを覚えるのに、早いとは思いませんし。 私は、プラモデビューは幼稚園年少組でしたから。 組み立てるのは傍で見ているだけでも良いし、一緒になって組み立てをちょっとだけ手伝うのも、親子のコミュニケーションになりますし。 確かに金属シャフトが入ってますが、切断面のエッジは角を落とす面取りがしてあるので、手や指を切るという可能性は低いですよ。 子供向けの製品ですから、メーカーは安全面を配慮しています。 失礼ながら、多少の怪我を心配しすぎるのは、親ばかさん全開ですなぁ（^^） 私にしてみれば、羨ましい限りのご質問です。 しかし・・・ミニ四駆にしては確かに値段が高いな。 ですが、息子さんと一緒に遊べるなら、２，５００円は高いかな？
pahyu01さん こんにちは。回答させていただきます。 ・美術館のように作品だけが置いてあるのでしょうか？ それとも製作者がいて、お話ができるのでしょうか？ >作品だけではありません。製作者もいますので、製作過程のお話も色々聞けます。 参加費500円を払えば、どなたでも参加できます。 カテゴリーは ●プラキット単品 ● ガレージキット ●スクラッチ ● ディオラマ ● フィギュア ● 懐かし ●課題（今年は『女性のいるミリタリーモデリング』です） 作品がなくても参加はできますが、作品があったほうが他の参加者様と楽しく交流できますよ。 10時入場で午前中で鑑賞、交流。 12時までに大賞・各部門賞の投票。 午後は講演（今年のゲストはイラストレーターの青井邦夫氏です） 15時頃から大賞・各部門賞の発表、受賞式で16時終了です。   ・写真撮影は禁止でしょうか？ ＞撮影はOKです。   ・混み具合はどうでしょうか？すぐに入れるのでしょうか？ ＞普通に10時に来れば大丈夫ですよ。 参加者は若い方もいますが、やはり昔のMM世代の40～50代が多いですかね。 以上になります。
こんばんは 　質問は「プラモデル」だと、勝手に解釈してですが。 　 　昨今の作業方法には疎いのですが、極端に複雑な、新しいバージョンの田宮の「戦艦大和」ではない、「ARII」製　250分の1モデルが　手つかずで、お蔵入りしています。 　　　　　　　　　（完成してしまうと置き場所が無いから・それだけです） 　質問の内容からは、「戦艦」ではない・・・ような気がしますが。 　次に思いついたのが手元に有る　Ｆ1かな～？　もっと小さいと、見えません。 　　「でかいから自慢」ではなくて、「小さいとめんどくさい！」　「老眼で見えない！」 　 　まず「一色目」どこを塗布するのかは、一番面積の大きな部分。 　細かなところは後で筆刺しできます。　 　どちらにせよ、「吹き付け」するなら、田宮の「マスキングゾル」でなきゃ、マスキングテープを使うと思いますし、筆塗りするにしても、同じですね。 　私も「マスキングテープ」は、隙間に塗料が染み込んで、好きではありません。 　　単純なモデルの場合、「たとえばクルマの場合」は、モールドされたドアの線やら、あらゆる「溝」を基準にして、「塗る」部分よりもはみ出るようにマスキングゾルを塗布して、溝（モールドされているドア部分やら）に沿ってカッターナイフなり、もっと専門的なナイフでマスキングゾルを切り取れば、塗りたくない部分は　マスキングゾルが乾いた状態でカバーされているから、多少はみ出ても　マスキングゾルの乾いた被膜をはがせば、塗りたい部分だけ塗料が着いている（塗られている）状態になるのは・・まあ当たり前。 　次に、先ほど「マスキングゾル」をはがした部分を塗装するのでしょうが、今度は「塗装した部分にマスキングゾル」あるいはマスキングテープを貼る、塗ることになるのですが、（その前にクリアーを塗布する）というところで、一歩退いてしまうのです）。疑問ですよね？ 　１～２日　乾燥時間を取らなくてはいけないのは常套手段。 　参考までに生活のサイクルを考えれば、 　起きてすぐにプラモデルはいじらないでしょう。 その後、８時間の仕事を《残業なければ）帰って来て、メシ、風呂、・・・・ようやくプラモデル・・・睡眠・・・・・・・ＺＺＺＺＺＺＺＺ 　２４時間たって、ようやく趣味の時間。 　　良いサイクルですよ。塗料は「触っても大丈夫な状態になっているでしょうから。 　待てなければ、別のモデルを同時に手掛ければ、時間的には同じ事。 　一度目に塗った塗料が　完全に乾燥して、（掴んでも指紋が残らない状態まで乾ききってから次の塗装に掛かるのが普通でしょうね。） 　次にマスキングゾルでカバーしなくてはいけない部分は、多分「１色目を塗った部分に重なる」という意味で 　そこは先にクリア塗装しちゃった方が手っ取り早いという意味で、「混ざりにくい」という考え方をしたのでしょう。　　 　これに関しては、「ちょっと意義あり」・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 　１色目で完全に乾燥させていれば、触ろうが「マスキングゾル」を塗ろうがはがそうが、かまわない状態のはず。（そこまで乾かすのは　気の短い人には　苦難です） 　１色目を塗った後に　マスキングを施し、完全にマスキングゾルが乾いて、塗装部分にゾルがはみ出しているでしょうから、カットして塗装。 　この繰り返しで、「途中でクリアー（自的には「クリヤー」なのかな・・・）を塗る」必要は有りません。 　　とにかく、季節や温度や、良くない時期なので、一回塗るたびに　完全に乾燥させる時間をとれば、指紋も付かないし（とにかく、仕事終えに始めた作業は、明日の仕事明けまで、埃の着かないところで乾燥する。） 　　この繰り返しで、一色塗ったら次の日まで放っておく、マスキングをはがせば次の塗装をするために、 また「マスキングゾルを縫って、乾いてから時間を・・・・・ 　　さて、「クリアー」は、パーツのクリヤー部品を接着する前に、全体に　サーっと（できれば吹き付け）塗りましょう。 　私の手元には、TAMIYA COLOR, メタリックはTAMIYA ENAMELしか有りません。 　手間と時間を掛けなければならないのですから、塗料は統一したメーカーで通してしまった方が、応用も効き、安上がりです。 　実際のところ、塗料は大した金額ではないにせよ、溶剤が違ってしまうと、筆がどんどんダメになるので、そんな事情では　塗料は別物を使うのは、個人的には好みません。 　プラモデルも高いですよね～。　　それでも子供の頃はねだっていた。 　せめて　きれいに完成させましょう。
まず、質問意図に合致しない回答であることをお詫びします。 ドリル刃（ちなみにダイソーなら５ｍｍ径だと「鉄鋼用・チタンコーティング・６角軸タイプ」がよくある製品です）に限らず、百均商品は定番品でない限り常時在庫している店はありません。 個人的感想ですが「実際に店舗に行ったが、欲しい品物が在庫切れ」は工具の場合特に顕著です。 ダイソーのサイトを見る限り、店舗間での商品融通や個別取り寄せも不可のようです。 これに対処するには正直「なるべく多くの店の場所を知っておいて、行き易い所から探してみる」しかありません。大規模店なら仕入れ商品の幅も量も違ってくるので在庫切れの可能性は減りますがゼロではありませんので、たとえば通勤ルート上の何店か（ダイソー以外の複数系列も）の場所を覚えておいて順にたどるとかして探しています。 なお、入手の確実性を優先するのでしたらホームセンターを探すのも（多少コスト高ですが）おすすめします。
まず最初に、水性塗料に限らず重ね塗りする場合は下地の塗装（この場合は下地のシルバー）が十分に乾燥してから重ね塗りする必要があります。目安としては模型用の水性アクリル塗料であっても一週間くらい乾燥させた方が良いでしょう。 塗装後数時間程度の塗膜が生乾きの状態でも手で触っても大丈夫な状態になるので一見乾燥したように見えますが、その状態で重ね塗りすると下地が溶け出して滲む結果となってしまいます。 またこれはどの塗料でも同じですが、シルバーの上からクリアカラーを使ってメタリックカラー表現とする場合、筆塗りではムラが出て綺麗な均一の塗膜とすることはできないので、カラースプレーかエアブラシで塗装する必要があります。 筆塗りオンリーでクリア塗料をムラなく塗るのは上級者でも難しいので、筆塗りは下地のシルバーまでにとどめておくのが賢明です。
RGストフリのフレーム塗装については、塗る部分を最小限にし、塗るべきではないところ（いわゆる組み上げた時に露出しないところ）はすべてマスキングして隠し、その上で、薄く何度か塗り重ねました。乾燥はドライブースで乾燥しています。 既出ですが、RGのABSフレームは組み上げ済みという常にテンションがかかった状態になっているため、シンナーに極めて弱い状態です。過去何度もベキベキ割りました。 結局、さっと薄く塗っては十分乾燥し、を繰り返し、最小限度に済ませることでうまくいきましたよ。うすめ液は普通のクレオスのうすめ液使いました。 他には、水性やアルコール塗料でやって見てもいいかもしれませんね。
サフは何番ですかね？500とかだと荒いので塗装しても全部艶消しになります（笑。 私はガンプラを艶消しで塗るときは、ガイアサフ(数字で言うなら800あたりかな？)を下地に薄く塗って何もせずに塗装しますが、ツルテカにする場合はNo.2さんのようにサフしてサフが消えるぐらい研ぎまくります。すると、サフ塗らない時よりツルテカにできます。カーモデルなんかだとそうやりますね。 めんどくさい場合は私の場合、次のようにします。 1.中性洗剤でランナーごと洗っとく。 2.1200ぐらいのサフで軽く下地作り。表面は1500番以上で凸凹梅程度。 3.フィニッシャーズカラーのファンデーションホワイトで塗る。凸凹があったら乾いてから削る。禿げたらまた塗っとく。 4.本来の色を塗る。 5.クリアかウレタンクリア塗る。 正直、1→3でもかなりツルテカホワイトです。 フィニッシャーズカラーはヨドバシやTamTam、amazonで購入できる、カーモデル用塗料で、塗膜が厚く硬い塗料です。欠点は車っぽい色しか無い（色数がかなり少ない）ことでしょうか。しかしホワイトの隠蔽力は油性系ではダントツだと思います。１本持っとくと便利ですよ。下地を完全に隠蔽したい場合は1→2→3と進めて下さい。 ツルテカにしたいならフィニッシャーズで下地塗りはお勧めですよ。
あなたが見たケンプファーやサザビーが誰のどの作品か分からないので何ともですが、 他の回答者の皆さんが言うようにMGは内部的なデザインの人形に外装を着けて ロボットと言うか機械構造物らしさを表現しています。 しかし、代何次かは分かりませんが今から30～40年前のプラモブームの頃は カットモデルと呼ばれるMGとは違うアプローチで内部再現したプラモデルが結構市販されていました。 また組み立て説明書のまま組み立てると内部構造が封印されてしまい見えなくなる製品もありました(多分自分で好きにカットモデルにする為) 初期のガンプラブームはその時代の末期でしたのでガンダムとザクが1/72でカットモデルで発売されていました。 まあ、その前に宇宙戦艦ヤマトの流れがあるんですけどね。 元々はプラモデルだけで無くスクラッチやソリッドでも内部構造を再現する人はいました。 個人の趣味でも企業や博物館でも。多分昔造船する際に船主に説明する帆船模型よりも以前からあったんじゃないでしょうか？兵器とか城とか。 ガンプラも前述の市販品だけで無くて多くの有名・無名モデラーが今でもカットモデルを作っています。 個人的には吊るしのままのガンプラで内部構造再現と感じるのはPG位にならないと厳しい印象ですね。 MGだと外装の厚み確保や稼働の都合もあって棒人間みたいで…。 モデラーの皆さんがMGベースで作られるとやはりその辺りが気になる人が多いようで外装を薄く削ったり中身をミッチリ仕込んだりしている作品をよく見ます。 玩具メーカーのタカラ(現タカラトミー)が出していた連斬シリーズ(大和だとかイージス艦だとか)は MG的な要素とカットモデルを融合したようなアプローチで個人的には好きです。 あ、MG・MGと書き連ねましたが、MG孫悟空だとかMG仮面ライダーWなんかは内部構造の再現(オエッ)はしていないと思います。 でも怪獣や初期のライダー達とか009なんかは内部図解がされますけれど…。 それはそうとカットモデルのガンプラも現在のMGも連邦はフレームモノコック、 ジオン系はモノコックという設定は無くなってしまったんですかねえ…。
ヒューズは切れていますね。 基本的に消耗品なので新品と取り替えれば動作すると思いますが、 通常はめったに切れないのでなぜ切れたかの原因を解消しないと また切れる可能性はあります。 ただの劣化や振動（疑似ブローバック等）でならいいのですが、 最初から耐性の強いこのようなヒューズもあります。 http://b-field.net/?pid=70980754 見たところ、その種類のヒューズはメーカーで最初から付いてきたヒューズでは無く、 交換した一般ヒューズのようですね。 一般ヒューズは振動に弱いのでそのせいで切れた可能性はありますが、 その場合、なぜ切れて交換したのか？がちょっと気になります。 交換してしばらくは切れないのであればそのまま使って問題ないですが、 またすぐ切れたりするのであれば内部機構的負荷によるモーター過電流で 切れた可能性が高いのでメカボ開けてみてもらったほうがいいですね。
× 「Mr.カラーはラッカー塗料、水性ホビーカラーはエナメル塗料」 ○ 「Mr.カラーはラッカー塗料、水性ホビーカラーはアクリル塗料」 >pierre1119さん なんとも恥ずかしいコピーミスをしてしまい……。 正確な修正、ありがとうございます！
ガンダムマーカーの保管は、横置きが基本です。 ご察しの通り、縦置きだと顔料が偏り硬化することがあります。 メタリック系は特に固まりやすいみたいです（経験者です……） リアルタッチマーカー等のインク系は縦置きでも大丈夫ですが、メーカーは同様に横置きを推奨しています。
理論的には液だれの膜厚部分だけ 削って磨けばＯＫです。が。 普通は大面積でも無理です。 クリアと下地の境界をごまかせません。 さらに時間的被害は増大では済まないでしょうね。 リュータかなんかで頑張ってみられては？ おそらくですが、はがしてやりなおしたほうが よっぽど早いとおもいますけどね。
0.3ｍｍならピンバイスが一番。 細いドリルを高速回転させればブレが出て正確な位置に刃を持っていけませんし、すぐに折れます。
現在４４歳の私が中学生のころ、今のお宝マニアと同じ事をしていて、おもちゃ屋で古いトミカを買ってコレクションしていました。当時の黄箱パッケージは生産ロットでプリントやボディカラーが違います。多分もうメーカーさんすらバリエーションを正確には把握していないと思います。コレクターの情報も網羅するほどの正確なものは有りませんが、質問の品はおそらく当時の品でしょう。７０年代のトミカはオークションで普通１５００円位で、他の回答者さんのはりつけたホームページのように３０００円になるなら人気がある方です。 私も当時のコレクションを今でも持っていますが、思い入れのある宝物なので、１個三万円位になると言うのならともかく千円ちょっとでは売る気になりません。 何度か若いコレクターさんに、中学時代そう言う事をしていて、物置にお宝がごろごろしている話を品名を挙げて話したら、ものすごくうらやましがられました。
追加で 塗料は、ラッカー、水性アクリル、エナメルなどがありますが、互換性はありません。 違うタイプの塗料は混合することはできません。 またラッカー系塗料の上に、水性アクリル、エナメルを塗ることは可能ですが逆は不可。 http://www.1mokei.jp/html/work_25.htm 接着剤は、タミヤセメントのような物と流し込みタイプの物があります。 航空機のような物は、流し込みタイプの方が便利なことが多いですが、使い分けが必要ですね。 http://www.1mokei.jp/tool_image/hobby_craft_mate …
クレオスにホワイトパテがありますので、それを薄めて吹けば大差ないように思いますが？
使用頻度、使い方によっても違ってきますけど、想像してみると。 ・充電式電池(ニッケル水素電池ですか？)のメモリ効果によりパワーが落ちた ・頻繁に動かしていたので回転部が磨り減り摩擦が増えスムーズに回転しなくなった ・スイッチ接点が熔けて接触不良になった (モーターのような負荷はスイッチ接点に結構なストレスがかかり、異常をきたしやすい。 これは電池の種類はあまり関係ない。がパワーある充電式電池だと起こりやすいかも。) そもそも。 ＞なぜ今頃になって動かなくなってしまったのか 使ってれば(というか使ってなくてもそれなりに)初期性能を永久に維持するのは無理なので 遅かれ早かれ「動かなくなるのが当り前」です。
そうそう、前出の通り、ネットで有名な所では、チェーン本店はつぶれたが、独立採算の支店は秋葉原他に現存する、「レオナルド」、何でも売買する「駿河屋」全国にある「Hobby　Off」、それから他には埼玉県草加市に本社があるが、全国対応の「トイズキング」なんかも良いみたいですね。 ヤフオクで売ればそうとう手間隙かかりますが、売値は随分大きくなるでしょうね。かなりの量みたいですし。ぼちぼちがんばって下さい。
光沢になってもいいなら下記のコーティング剤はあります。 付属のクロスで薄くのばして塗ります。 コーティング ポリマー http://www.hasegawa-model.co.jp/product/%E3%82%B … モデリングワックス http://tamiyashop.jp/shop/product_info.php?produ …
三度No.1です。 昨日モーターを購入できたので、交換しました。 低速でならし運転中ですが、順調に走行しています。 価格は１５００円でした。 メーカーが違うし、症状も同じかどうか分かりませんが、参考になればと思います。
誤変換の訂正です。「傷んで来れば新しいのに好感⇒交換」
正直なところ、サークルでの再販終了直後であることや、転売対象になりそうなアイテムではなく、本当に自分で欲しい人のところに出回ったことで中古市場にもあまり出てこなさそうなアイテムなので、タイミング的にも一番難しそうですね。 地道にネットオークションに網をはるか、中古ＧＫを扱っているショップ（まんだらけなど）をチェックするしかなさそうに思います。 版権に関わらないオリジナル作品であればサークルに問い合わせるという手もありますが、版権物ＧＫなのが痛いところですね。
>まず、商品なら駄目、タダならいい(かも知れない)という判断に、一体どんな法的・道徳的根拠があるのですか。 まずその「場」が問題となってきます。ワンダーフェステバルの会場という「場」を借りて販売する以上、 何か起こった場合、それを売る「場」を貸したワンダーフェステバルの運営者等が連帯責任を問われる事になります。下手をするとワンダーフェステバルの主催者側としては今後の開催の「場」を確保出来なくなる。それは死活問題にも関わってきますので、審査の目はどうしても厳しい物にならざるを得ません。 貴方は商品を売りたい。でもその「場」を貸すのはワンダーフェステバルの運営者等です。「場」を貸した以上は商品や売り手を彼らもある程度は管理しなくてはならないのです。 <それは貴方の本当のオリジナル物なのでしょうか。 >違います >「スケールモデル」です 私がわざわざ貴方の本当のオリジナル物なのか。と聞いたのは、そこに版権が絡んでくるからです。自分で考えた本当のオリジナル物の「スケールモデル」であるのならばそれをいかに縮小や拡大しようが自分だけで楽しむのは自由なのかも知れませんが、世の中にそれを出す場合は、既にある物を作っててそれの版権を持つ人やそれを保護する人達にとっては類似品が出るのは当然ですが見過ごせなくなる物なのです。なんせ商品として既に流通してる物よりも、後発のがそれに似ているだけでなくしかも安くて大量に出回ったりしたら今までの商品の価値がなくなったりしたら商売上がったりになります。だからそうならない為にもどっかが似ている。とか真似しただろ？と細かい部品やらデザイン毎に裁判沙汰にしたりする場合も多々あるという事をまず知っておかないと。 万が一にもこっちが勝てればいいけど、負ければ今回の質問の場合だと貴方だけでなく、ワンダーフェステバルの運営者達もそれを売る「場」を提供した罪に問われたりする場合もあるって事もあって審査や基準が厳しいんです。 ついでですがワンフェスが終わった後で貴方のHPなりで販売したとしましょう。そのような場合はプロパイダ等が今度はワンダーフェステバルの運営者達と同じ様な立場になります。規定に違反してると判断されたら貴方の立場の方が低い事になりますので念の為。
NO.1のpierre1119です。 お返事ありがとうございます。 HGUCは全て色プラ多色成形ですよ。 仕上がりがどの程度になるのかは 素組みレビュー◯◯ で検索してみましょう。(◯◯にはユニコーンなどモビルスーツの名前を入れてください) 素組みとは…接着剤未使用・未塗装で“素の組立だけ”の事。 レビューとは…確認やチェックを意味します。 検索結果をひとつ添付しておきます。 またホビーサーチ というサイトを是非ご利用ください。 こちらは通販サイトなんですが、 購入の際の参考になるようにと、親切に箱の中身を写真と説明書のスキャン画像で掲載してくれています。 正直私はこちらのサイトで購入したことは無いのですが“見るだけ”なら何度もお世話になっています。店頭で購入する時でも参考になることには違い無いので… モデラーの間ではとても有名な通販サイトです。 参考URL：http://plaview.blog76.fc2.com/blog-entry-28.html
そうですね。おおむねお二方のふれられた様な感じですか。ケースバイケースでその都度ぜひともこうしなくてはならない方を先にしたら楽です。 　が、もしかするとあなたはバンダイの1/144ガンダムＨＧＵＣなどを作りたいのでは？あれはね、量的にはプラモ界随一のスタンダード商品ですが、形態としては例外中の例外です。接着剤無しで完全なフル可動モデルが出来、塗装しなくてもほぼ完全な色を再現できる、さらに完成後もポリキャップの関節は引き抜いてばらせる箇所が多数。うーん、私は普段は飛行機と戦車を最も主に作る者で、ガンダムに関しては、そう多くつくる訳でもないですが、なるほど、あれを当たり前だと思ったら他のは大変かと思います。これなら完全に組立完成後、塗装してもほぼ問題なく出来るでしょう。 　普通、戦車などはほぼ完成状態から全面にスプレーで単色塗装の後、ちょっとだけマーキングや銀色で塗る所を筆塗りで仕上げ、飛行機は濃くピットの中を塗り、床、シート、パイロットを塗っては組み塗っては組む、で、本体に挟んで窓をつけ、全部組んだら窓にテープを貼って塗料が付かない様にして全面吹き付け、最後に足やミサイルをつけるみたいな感じですか。 　これもまたあまり専門ではないのですが、車・バイクはまた全然違うんですね(泣)。バイクなら、つい前日発売の　Model　Graphix　今月号に出てますのでご参考に。 初めは小さいものからだんだん慣れていくようにするといいと思います。こんな感じでしょうか。
プラモデルの完成品は、燃えないゴミ、、、、 箱開けたことありますか、、、部品は、、、樹脂に枝のようにくっついているのを、ねじりとったり、ニッパーで切ります、、、そうすると、樹脂の型枠、骨組みが残ります、、、。 そのことでしょう。 ぶどう食べると、枝が残るでしょう、、、ぁれのプラスチック版です。
MGかRGとのことですが MGは縮尺が1/100、RGは1/144ですね。 今ガンプラで1/100というとほとんどMGになってしまってますが 「MGではない1/100」もあることはあります。 「ガンダムSEED」や「ガンダムOO」の1/100ならHGと同じ感覚で作れると思いますし まだMGで出てないモデルも充実してますから 単に今までより大きいものに取り組みたいということなら、それを選ぶ手もあります
ナタク作ったことはないのだけども、ＥＷ版って事はうちにあるサーペントカスタムと一緒で ポリキャップのランナーはＰＣ－１２０でしょうか。 以下、ポリランナーとむき出しなうちの完成品見ながら推測で回答です。 まず一点気になったので。 ウェーブのプラサポは対応するウェーブのポリキャップ（例えばＰＣ－０３プラサポならＰＣ－０３）のサイズに合わせて作られているので、そのまんま適用することはできません。 どーしてもということなら、軸径から見て「ＰＣ－０３プラサポ」の(2)のほうを元に幅やら内寸を削って合わせることになります。 ※それでも使えるのはパーツＡ～Ｄ、おまけでＱくらいかと 四肢パーツ側もポリ隠しを見越した寸法取りはされていないので、必ず関節周りのどっかを削ることになります。 個人的には市販部品を使うより、なるべく薄手のプラ板（イエサブのプラストライプ0.14mmやらふつーに0.3mm使うやら）でポリを現物あわせに包んでしまったほうが楽で早い気がします。
コースへの復帰をスムーズに… とは別にスタビライザーとして使用するパターンもありますが、斜角を付ける加工はしません。と言うか私自身ホイールスタビを活用していないのでなんとも言い難いのですが、その様なマシンは見たことがありません。しかし、斜角を付けるアイデア自体は大事にしてください。人がやらないからと言って試さないのは勿体無いので。 PS.「ホイールスタビ」で検索してみてください。私の回答より、もっと良い情報が見つかるかも知れません
回答申し上げた磨き方は、少々手数が掛かりますが、ヘアラインが分からない程に、プラスティックを磨き上げられます。 プラスティックの傷が大きい場合は、#2000耐水ペーパーで荒研ぎ。 (1)炭粉胴摺り=(清浄なＷシャツのキャラコ布地に、砥石で研いだ炭粉をつけて水研ぎ)→ (2)アモール磨き=(清浄なＷシャツのキャラコ布地に、アモールを少量を薄く伸ばして余り力を加えずに、スピードをつけて磨く)→ (3)チタン白+食用油胴摺り=(チタン白は絵具の材料=日本画材料店、漆店でも販売、磨く対象物に、脱脂綿で食用油を薄く塗り、手の腹にチタン白を薄く付けスピードをつけて磨く、最後はチタン白のみで軽く磨くと使用した油がきれいに取れます。) 以上は、漆の艶上げ工程(種々あります)に準じたものです。試してご覧になるとよろしいです。
L5やL7などのリニア式コンプレッサーは静寂・低振動という利点はありますが、 圧力が出せないという決定的なデメリットがあります。 では、圧力が出せないと何が困るかというと、 １．大経ブラシや大面積への吹きつけが難しい。 ２．メタリックの粒子が綺麗に定着できない。 ３．その他、特殊塗料（パールやマジョーラなど）が綺麗に定着できない。 ４．粘度の高いウレタンクリヤーなどが使用できない。 ５．カーモデルなどの光沢は基本、高粘度の厚拭きなので綺麗に吹けない。 ６．低圧すぎて細拭きが難しい。 ７．高性能ブラシの風量調節ダイヤルが正常に機能しない。 スケールやカーモデル、大型キットなどは特に１．４．５．６．７．がネックとなるので ウェーブの３１７あたりにしたほうがいいのでは？ http://www.hobby-wave.com/LINE_UP/materials/data … 音や振動も言うほど大きくは無いし、とにかく圧力があると 嘘ってくらい塗装が楽になりますよ？ あと、L5だと定圧１kgの表記ですが連続塗吹では0.8～0.9kg以下ですので L7でも1.5kg表記ですが実際は1.2kg程度だと思いますよ。 ウェーブ/317にしたらそんな0.2～3kgの差なんでどうでもいいレベルですけどね．．．
柱や右手の壁の火成岩の石積みと思いますが、火成岩の一見表面ボソットした感じは、スタイロフォームを彫刻刀で引っ掻けば表現出来るかと思いますし、小生はスタイロフォームを模型成形に使うのではないのですが、切断、成形にスチロールカッター（自作分も含）を使用し、小さな凹凸を造りだす場合は、剣先カッター（市販の物もあります。自作=使用にはスライダックが必要）で造形します。 なかなか便利です。合うかどうかはわかりませんが、お持ちになられてもよろしいと思います。
回答NO.2です。補足です。 　抵抗挿入の場合の挿入する抵抗の値を抵抗を入れない状態（実際には非常に小さい値1mΩ）、0.51Ω、1Ω、1.5Ωと2.2Ωでモータ（FA-130RA）の特性がどうなるかをこちら（http://yahoo.jp/box/Wwh0lf）にアップしました。図で青色のカーブが回転数－負荷トルク特性です。パラメータは抵抗の値です。 　図からお分かりになると思いますが、抵抗を直列に挿入すると特性の傾きが立ってくるのと起動トルクが小さくなるのが分かると思います。 　こういう特性になるのを理解した上で、抵抗の決め方ですが、次のようにします。 １)まず、抵抗を入れる前に実際のモータを実際の負荷状態で動作させてモータの電流をテスターで測定します。 ２）測定したモータ電流が例えば0.33Aだったとします。アップした図の右側の縦軸の0.33Aに注目します。 　その0.33Aから負荷トルク軸に平衡に直線を引き黄色の電流カーブと交わる点を求めます。 ３）その電流と交わる点からトルク軸に垂直に直線を引きます。その直線が回転数－負荷トルク特性のグラフ（Rx＝1mΩ）と交わるポイントの回転数が抵抗挿入前の回転数Nｂと言うことになります。この例ですとNbは8,500rpmということになります。また負荷トルク軸と交わる点が実際の負荷トルクTLになります。この場合は負荷トルクTLは約2gr・cmと言うことになります。 ４）次にこのNbの半分の回転数Nh＝8,500rpm／2＝4,250rpmのポイントから先ほどのTL＝2gr・cmからの垂直の線と交わるポイントへ負荷トルク軸に平行に線を引いて交わった点が求める回転状態になります。 　この点を通るような挿入抵抗は1.5Ωと2.2Ωの間の値だと言う事が分かります。 　図から大体1.8Ω程度と予測できます。 次にダイオードを使用する場合の特性をこちら（http://yahoo.jp/box/10tiTP）にアップします。 図にはシリコンダイオード１本を挿入した場合とショットキーダイオード2本を挿入した場合の特性を示してあります。この図の使い方は抵抗の場合にほぼ同じです。 １）抵抗挿入の場合と同じように、実際の負荷状態でモータを回して電流を調べます。 ２）その電流値から電流－負荷トルク特性より実際の負荷トルクTLを求めます。 ３）求めた負荷トルクTLで目的の回転数に対して　シリコンダイオード１本　の特性と　ショットキーダイオード2本　の特性のうち近い特性のほうを選択するということになります。
直接の回答ではないのですが、ここに問い合わすのも手かと思います。 こんな団体がないころ、このようなボランティアをしておりました。 http://toyhospital.org/
　正確に作図してある左右対称の絵で、左右対称に切り出す技術があるんですよねぇ？
無いよ
クシャトリヤ持ってましたけど、No.1さんの言うとおり、サンコイチにしてファンネルコンテナ全開にしました。リペアードの箱横写真見て頭きました（ここって開くのかよ！？って）が、悩んだ挙句サンコイチしましたが、今は大満足です。 そこまで金かけられないならクシャトリヤ進めますけどね。やっぱノーマルが一番良いです。ファンネルコンテナの支持部はHGUCとは思えない出来と強度でなかなかへたりません。 リペアードが安い理由は．．．まあ人気の差かと。
横レスでごめんなさいね。 経験をもとに詳細に回答なさっている、kita_sさんAradoさん、どちらのご意見も正論。 で、0.5を十分に性能を発揮出来るコンプレッサーということなら、候補の中ではAPC006しかないんじゃないですか？ 私もプロコンLWAダブルアクション使ってますが、コンプレッサーはAPC006ですね。（レボIIと001系は圧の関係で初めから候補にに無かった。） 0.3使用の場合、L7使ってます。ブラシに合わせて、コンプを使い分けしてますが、別に、006の圧を調節すれば、コンプレッサーを使い分けることもないのですが・・・ 予算の都合があるならば、APC002Dと言う選択肢もありますけど・・・ タンク容量が小さい分、吐き出し量が20L/minなだけで、圧力は0.55Mpaで006と同等ですし。 口径が0.2、0.3あたりから0.5までカバーできる、必要十分な性能を期待するなら、候補の中ではAPC006でしょう。 後は、使用する塗料の希釈と、ブラシの塗料の吐き出し調節、塗り方の問題だと思いますよ。 缶スプレーだって、塗料原液の希釈（全容量に対する液化ガスの容量％）と、噴射ボタンが付いている突起状のピン〝バルブ部品”に、缶内部で接続されているストローチューブ接続部に開けられている穴の口径で、吹き出しかたやミストの細かさが調整されているからね。 価格重視で安価なコンプレッサーでも、自分なりに塗料の希釈率とブラシの吐き出し量をトライ＆エラーしながら行うのも正解。圧に余裕のある、やや高めのコンプレッサーで「楽だなぁ」と思うのも正解。 後々で性能不足を感じて別売り補助タンクの増設するか、新機種にステップアップするなら良いですが、無駄な出費を抑えたいのでしたら、価格に見合った、圧に余裕のある機種選択をする方が賢明ですよ。
リモネン系接着剤ならばシンナー臭は薄いですね。私はリモネン系を使ってます。 接着力自体はリモネン系の方が少し弱い気もしますが、この辺りは使い方でなんとでもなります。 ちなみにガンプラは接着剤使わないので、ガンプラならアクリジョン等の水性塗料を使えばシンナー臭なしでいろいろできます。 BANDAI以外のメーカーは今も接着剤が必要です。
質問者さんは分かっていませんね。 まず、金属の性質（特徴）と金属の切断（裁断）などが・・・。 真鍮板はカッターや糸鋸盤では加工しきれませんよ。 ましてや、業者さんもやりたがらないというよりも、 このような方法でやろうとする業者はいません。 金属板を裁断できるプレス機がある工場に依頼するか、 そのサイズの真鍮板を購入するかでしょう。 いずれにしても、思い通りの寸法にするには安価ではできません。
どなたか回答あるものと傍観しておりましたが。 ハセガワフィニッシュシートは材質がPVC（ポリ塩化ビニル）となっています。 ＊身近な例にたとえると、ツヤの有るテカテカのシールやステッカーで、キズ防止や汚れ防止の為、表層に使われる保護フィルムの材質と同じ。 トップコートや塗料類は乗せることは可能ですが、元々塗料の密着性が悪い素材なので、塗装前にフィルム表面をしっかり脱脂しておかないとハガレ安いですね。（フィルムがツヤ消しの場合は、多少密着が良いと思います） 塗料の粘度が低い場合はハジいたりもします。 多分、上手く塗料（トップコート）を吹き付け塗装出来ても、乾燥後は爪で少し強く引っ掻くだけで剥げてしまうことが多いです。 完成後にその部分に触れる際は、慎重にすれば問題ないでしょう。 ■参考：実際の車の軟質樹脂部品や、PP・PUバンパーを塗装する場合の下塗り剤、PPプライマー・バンパープライマーで事前処理すれば、塗膜の密着性は確保出来ますが、プラモの場合はデカールがPPプライマー・バンパープライマーの溶剤に耐えるかは不明です。（成分の溶剤が非常に強い為、おそらく溶けると言う認識から、実際に施行した経験はありません） もし、PPプライマー・バンパープライマーを使う場合は、デカール貼り前に下塗りすることです。 わざわざPPプライマー・バンパープライマーを購入するのは、塗り面積から考えると価格的に見合わないと思います。
どなたか、美術か水性アクリル絵の具でのエアブラシアートを、趣味や専門でやっていて、模型趣味も経験ある人から回答あると思って傍観していたのですが・・・回答が無い様なので。 私は、塗料は仕事上専門なのですが、なにぶん画材のアクリル絵の具は使用経験無いので、推測で回答してみます。 成分情報と乾燥後の表面状態、現物のアクリル絵の具の臭いさえ嗅げれば、およその見当がつくのですけど（笑） チョッとアクリル絵の具について調べてみましたが、成分詳細情報が得られ無いのと、アクリル絵の具のメーカーが分からないので、あくまで参考にね。 アクリル絵の具は、アルコールに溶けるタイプで表面硬度がシッカリしたものと、その他木工ボンドの様な酢酸ビニルに類似したものとに大きく分類されているみたいですね。 アルコール原液を滴下して放置、または拭う様な動作をした際に、塗膜が軟化して溶けるという製品の場合ですが、元々塗装と言うのは、溶剤（この場合アルコール）成分が揮発して完全乾燥すれば、元の塗膜に戻ると言うのが普通です。＊溶剤の相性で例外あります。 質問に出てくるバーニッシュというのも、通常タイプはべたつきが多少出るのが普通で、屋外用でべたつきが出ないタイプあるようですけど。俗に言うワニスですかね？ ■で、ご質問の「Mr.トップコート」 水性アクリル塗料用クリア、アルコール系溶剤ですが、使用しても問題ないと〝推測”出来ます。 ＊塗膜硬度は、模型用の水性塗料なのでそれなりです。 要は、吹き付け手法と乾燥の促進、ローテーション時間の取り方の問題なので。 最初のうちの吹き付けは、捨て塗り（砂吹きとも言います）をして乾燥を、3～4回繰り返し、最後に決め塗りを行う手法を用います。乾燥促進のためドライヤー併用も考慮。 ●ツヤありトップコートを例にした場合： 通常は一気に塗ると、テロッとした綺麗なツヤになりますが、捨て塗り（砂吹き）と言うのは、砂を撒いた様に軽くサッサッと吹き付ける塗り方です。 勿論ツヤは出ません。ツヤありなのにツヤ消しの状態になります。乾燥させては捨て塗り、乾燥させては捨て塗り、を数回繰り返します。 【要は、元のアクリル絵の具がアルコールを吸って表面が溶け出す（軟化する）前に、トップコートの溶剤を早い段階で飛ばして塗膜全体を落ち着かせる。】 この手法で、モデル表面全体を、トップコートで捨て塗りした薄い膜で覆います（全体につや消し状態です）。 4回程度行った後、十分な乾燥時間を取ってから、仕上げ塗りとして通常のツヤの出る塗り方を行えば、ちゃんとツヤありのトップコート仕上げに出来ます。 ツヤの仕上がりの状況に応じて、再度仕上げ塗りを繰り返す必要もあります。 溶剤臭さえ気にしなければ、Mr.カラースーパークリアで上記の塗り方をした方が、塗膜硬度は強いです。
No.2さんの回答に賛成です。 乾電池を直結した場合、単１だろうが単3だろうが、１本または２本だとLEDのVfに達せず点灯しません。３本だと４．５Vで、Vfより１．４Vも高いため、LEDが早期に破損します（切れます）。 この場合、乾電池直列３本で4.5V-3.2V=1.3Vを抵抗で２０ｍA以下の電流となるよう電圧降下させなければなりません。 乾電池3本の場合は、（4.5-1.3）/0.02=65Ωですので、これより高い値で市販の抵抗を選べば７５Ωとなります。 ７５ΩとLEDを直列に接続し、増やしたい本数だけこのセットを並列に追加していけばOKです。 乾電池を４本直列にするのなら、No．2さんの回答でOｋです。
単語だけを羅列しても、それが銃を示すのか他のものを示すのかは判断できません。 例えば、TYPE95 は、日本語では95式と訳することが出来ますが、95式と名前のつくものは 戦車・自走対空機関砲・小型乗用車・戦闘機・練習機・軍刀・自動小銃・アサルトライフル・歩槍・その他中国などの95式と名の付く複数の銃器など沢山あります。 C4は、プラスチック爆弾の事でしょうが、C4という名前の乗用車も有ります。 前後の文章、何処から引用したのか　等がハッキリしないと、答えようがありませんね。 それぞれの単語をウィキペディア等で検索したほうが早いのではないでしょうか。
こんなので良いかね？ http://www.geocities.jp/hiroyuki0620785/intercom …
タミヤのリモコン・トグルスイッチITEM 75023だと思いますが、接点を(1)～(4),(5)～(8)とすると (1)___(2)(3)(4)　SW左(1)-(2)　中点(2)-(3)　SW右(2)-(4)　が導通します (5)___(6)(7)(8)　SW左(5)-(6)　中点(6)-(7)　SW右(6)-(8)　が導通 逆転スイッチを作るには、(3)(7)は中点なので不使用 (2)-(電池＋),　(6)-(電池ー),　(1)-(8)-(モーター赤線),　(4)-(5)-(モーター青線)　に繋いで下さい SW参考図 http://tansei.me/ca14/333/ ON-ON-ON特殊スライドスイッチ http://akizukidenshi.com/download/SS-14MDH2.pdf これは一般的なON-ON-ONスイッチのつなぎ方なので、必ずテスターで接点導通を確認して下さい。
おそらく、「バンダイ公式サイト」を検索しても見付からないであろうし、「問い合わせるとディスプレイ用」と判明するとは思いますが、まあそこまではされないでしょうねぇ。 自分だったらしませんが。 「鑑定団にネタ出演は出来るレベル」かもね。 「もっと色々可動するのならば、もう少し高額になるのでしょうけどねぇ・・・。」とか北原さんがコメントしてくれるかも。 それか、「本来は非売品なので、その分プレミアとしてやや鑑定額に上乗せがありました。」とか言ってくれたりするかも? いずれにしても「同じガンダムファンとの話の種にはなる」かと。
単電源用でスイッチがON/OFF接点の3Pタイプの場合,上段の図 スイッチ例　　http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-04366/ ONのみの押しボタンスイッチはリレーを作動させる必要があります、下段の図 3Vリレー　http://akizukidenshi.com/catalog/c/crelay3v/ また「ＤＣモータードライブキット」を使用する方法もあります (IN1,IN2をそれぞれ押しボタンスイッチでVCC(電池+)へ繋ぐことで操作できます） http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-06497/ また電池の記号は細長い棒側が(＋)太く短い棒側が(ー)になります。
はじめまして。 少々ですが1/43レジンのモデルカーを主に集めてます。メーカーはBBR(F1除く）、MR・Collection、Make up（アイドロン等も含め）、LOOKSMART、HECO、TECNO MODEL、モデルテクニカ、プロバンス他・・・。車種によってメーカー性もありバラバラな所があります。メタルはちょっとでAMRでしょうか。 内容は古いセカンドハンド品（要は中古）も結構あります。自分の好きな車種は過去モデルが多いためです。 所有側としては、経年による歪みや破損の問題ですが、やはり保存状況が一番ではと思います。次はそのメーカーの造りのレベル。基本メタルもレジンも本体の歪みの傾向差ありますが、その前にパーツ類の不良は同様では？と思います（レジンより良質のメタルは歪みが少ない傾向と思いますけど） (1)湿度が低いとエッチングパーツ類が外れ落ちやすくなる、常に保湿する（ラック内に水の入ったコップ入れたり等）。ただ加湿しすぎるとエッチングパーツのメッキがはげたりくすんだりしますので。 (2)高温の場合どうしても歪みなど出る様子。プラスチックの変形（窓ガラスの面が微妙に狂う等）。 (3)直射日光や紫外線に当てない（普段はラックにカバーかけてる）。デカールや塗装、窓やフード等プラスチックの変色（黄色化）や焼け防止。塗装割れ防止。 (4)ホイール・タイヤ類の痛みで経年によってタイヤは割れたり軟性・液状化する。 確かに良質のメタルは変形が少ないのですが、レジンモデルも特に近年の場合はより良いと聞いています。実質10年経過と思うモデルも素人目ですが問題ないようです。 一例で古いフェラーリ（BBR）は１０数年経過のセカンドハンドですが、素人目で痛みは見られません。一方、メーカー・車種によっては新しいモデルでも形状の厳しさから窓枠のエッチングが外れてしまう事もありました（アルファロメオ・TIPO33　ストラダーレ、窓がキャノピー状、今度アイドロン製が出るので買い替えも検討中）。 確かにボディラインが崩れるのも聴いてはいますが、自分の（今持っている関係のメーカー）では素人目でもそう問題ないようです（目がふしあなのはなしもありますが（苦））。古いダイキャスト等も結構痛みが激しくなり形状変形やアクリルパーツの変色も結構見てます（メーカーはいろいろ・失念）。 私的ですが、レジンについては大体挙げたモデルの場合変形が少ない（特に現代のにBBR、MR、Make Up系等）でしょうか。Make UpはアイドロンやＶＩＳＩＯＮ等のシリーズがあります。基本中国生産ですが、造りはBBR等とも引きを取らないです。（フェラーリ250GTOでは多分アイドロンの方が良い感じ）。長持ちの程度もあり、かつモデルの繊細性・美しさにもよるので難しいですネ。 結局長持ちには環境を良くすることですし、モデルの良し悪しは、特に１/43モデルに強いショップを頼って伺うと教えてもらえます。特にメーカーやモデラーとの契約でオリジナルを作る（ベースキットを製作）ショップはいろいろ知見があります。 私もヤフオクでセカンドハンド～メーカー新品で数万円・・・ちょっと財布がきつくなります（汗）。作家の作るモデルは桁が違いますし・・・ｏｒｚ 狙ったモデルを絞ってゆっくり探したり、新発売も数量限定生産があるので、チェックをされると良いのではと存じます。 尚、エッチングパーツ等が外れたら、モデラーさんに取れたパーツを付け直してもらう（またはご自身ですがテクニック要します）。形状の歪みは正直そのモデルの価格にもよりますが、基本修正は大変困難で、希少性が無い（また思い入れの程度）でかなりお金をつぎ込むことになります。一般ではとてもできませんし、修正？かつ根本のディティールを作り直すので現実的ではないかと・・・。 私的な偏った経験談であんまり意味ないようでしたらすみません。ご参考のかけらになれれば幸いです　m(__)m
ドイツのビクセンか何かで、小型の道具揃えれば、音は小さいのでは。
それは実際に作ってみないとわかりません。 また、作り方次第でどうとでも変わるでしょう。
まず最初に、黒立ち上げ／白立ち上げ塗装はエアブラシの使用を前提とした塗装方法（共に立体物のエッジを黒く／白くグラデーションすることで絵画的に立体感を強調する方法）なので、エアスプレーＮＧとか全塗装に尻込みしている段階で出来る技法ではありません。 また主にガンプラなどのキャラクターモデルで行われる塗装技法であり実在の航空機っぽく、などの表現には不向きです。 質問者さんのやりたいことはむしろ墨入れの方となるのですが、墨入れとはそもそもなにを表現しているのかといえば、スジ彫り部分の光が入らない影になる部分を強調することで立体感を表現すること。 なので墨入れに使用する色は常に黒や濃いグレーではなく、表面色の明度が下がった色となります。 もっとも今回塗装しようとされているＺプラスはグレー系のＭＳなのでグレー系で墨入れするのが適当（部分的に青系、アムロ機の場合はオレンジ系）かと思いますが。 墨入れで意外と役に立つのが、アルコール系のコピックと消毒用のエチルアルコールです。 無塗装の状態で墨入れするか、油性塗料で塗装したあとでスジ彫り部分にコピック（先が筆ペン状になっているコピックスケッチが便利）で色を付け、表面のはみ出した部分をティッシュに含ませたエチルアルコールで拭き取ることで効率良く墨入れできます。コピック自体複数のグレー系の色が揃っているので便利かと。 コピックにも拭き取り用の＃０（無職透明）がありますが、拭き取り用にそこそこの量が欲しい場合は、薬局などでエチルアルコール（無水アルコール）を瓶で買ってしまった方があとあと便利です。
FA-130RAやRE-260RAはモーター本体の形式です。 マブチモーターから工作用に発売している製品だとモーター台とプーリーがおまけで付きます。 同じ形式でも使用電圧や回転数で違うものが有ります。 http://www.mabuchi-motor.co.jp/ja_JP/cat_files/f … http://www.mabuchi-motor.co.jp/ja_JP/cat_files/r … タミヤからFA-130,RE-260として販売されている物は外形は同じですが特性は違う可能性があります。
BECコネクターは２セルでも５セルでも形状は同じです。 セル数によってコネクタ形状とピン数が変化するのはJSTコネクタです。 http://www.rakuseimodel.co.jp/onlineshop/product … BECコネクターは送電許容値が低いので8.4v(2セル)以下までしか使用しませんので １セルか２セルのバッテリーにしか使用しないコネクターですが、 BECコネクターの形状でセル数の推定は２セル以下だろうという推定しかできません。 コネクタ形状でセル数を推定できるのはJSTコネクタです。
MRコレクションという、イタリアの限定生産のハンドメイドミニカーは有名ですが、それでも高いもので十数万円です。 見たところ、オートアート製のオレンジまたは、ロッソアンドロメダですから、１８，０００円が相場。 こちらのサイト、価格を大幅に間違えて掲載しているだけです。 ＊http://item.rakuten.co.jp/individual/c/0000005637/ ここに掲載されているミニカー全て、1,028,560円になっていますね。 幾らなんでも、ランボが特注した純正品としても超法外です（笑） ランボルギーニの依頼で、著名な製作者が1/8や1/10スケールでオリジナルハンドメイド、内装なども本革使って超精巧に限定10台とか作ったとして、高くて40～50万円でしょう。 ジェラルド・ウィングローブという、イギリスの超有名なモデルエンジニアの作品でも、ヨーロッパ現地価格で１台20数万円から50数万円です。 このサイトに掲載されているミニカーとは、精密さ精巧さは比較の対象になりません。 結論：このサイトの単純な表示ミスです。
全国の模型店で普通に売ってます。 ハセガワ／TF９１５　クリアースモークフィニッシュ　【曲面追従透明シート】 価格：￥１,０５０（本体価格￥１,０００）　２０１３年１１月発売 http://www.hasegawa-model.co.jp/tool_blog/?p=2504
剥がれてこそ味が出ると思います。 それがイヤなら、1/43をコレクションすれば良いと思います。 しかもスロットカーのボディって殆ど金属製でしょ？ 剥がれたほうがカッコイイって！ ってゆーか、日本車ってダサイよなw 貴方も外国車ばっかりコレクションしてるんでしょw 僕と同じですね＾＾
マーカーは墨入れ程度なら十分だけど 全塗装にはむかないよ＾＾； 缶スプレー以外を考えてないなら 缶スプレーしかないかなぁ。 もしかしたら同年代かな・・・ 私も数年前からプラモデル作りやってますが エアブラシを購入しましたｗ グフカスタムは　シャー専用カラーで作ると 格好良いですよ＾＾ 私はシャー専用で作ったのを職場で見せたら 大好評でしたｗ（写真ですがｗ） 缶で　思った色が出てるといいですね＾＾ ガンプラ作り楽しんでください。
秋葉原、上野間に沢山お店が有りますよ
>SD系統ではないとは思います… >また記憶ではドクロは頭と胸の辺りについていたと思います。 SDのリアルタイプ化でならリアルタイプガンドランダーとかそういう系統の作例みたいのが載ってた記憶がありますけど それらとも違いますよね？ フューラーコマンダーも一応リアルタイプの作例が載ってた様な気がしますがあれはナマモノ系ではあっても ドクロっぽくはないし（下半身の碌な設定が無いので再現苦労したとかって書いてあった記憶が）
sumiyoshigawaさん、こんにちわ。 似たエンジンから似た用途の戦闘機を開発していますが、どんな思想、工夫で開発したのしょうか。 それは陸海軍の性能要求によって決められるのであって、メーカーの設計思想で決まるのではありません。 たとえば、陸軍機は陸伝いに補給をするので、航続力を重視していないので、防弾に余裕がありましたが、海軍機の場合は大海原ですので、補給ができないので航続力が必要となり、防弾が軽視されたというようなお話があります。 ただし、雷電と紫電改は局地防空戦闘機なので航続力が犠牲になり、その分防弾が施されています。エンジンは質問者様がお書きのとおり、大体共通性がありましたが、武器弾薬についてはバラバラで共通性がなく、最後まで統一されませんでした。 詳細は下記のURLを参照ください。 隼 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%80%E5%BC%8F% … 鐘馗 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E5%BC%8F% … 疾風 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%9B%E5%BC%8F% … 零戦 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BC%E3%83%AD% … 雷電 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%B7%E9%9B%BB_(%E8%88%AA%E7%A9%BA%E6%A9%9F) 紫電改 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%AB%E9%9B%BB% …
私ならTV版ヘビーアームズを1/144HGACクオリティで再キット化して欲しいですね。
UYMD さん、こんにちわ。 睦月級駆逐艦でも１２隻も作るとその間に改良やテスト的な装備や艦体形状を持っている場合があります。だから、そのために形状が微妙に違いがあると思います。 詳細は下記のURLを参照ください。特に概要の部分を熟読お願いいたします。 睦月級駆逐艦 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9D%A6%E6%9C%88% …
耐水ペーパーはどれくらいのものまで使いましたか？ #1000だと、ちょっと荒いです。 表面仕上げ用途だと、#1500くらいから順番に#2000～2500程度までかけていくのが良いのですが・・・
「復原力」優先のためでしょう、舳先まで全通甲板にすると当然ですがその分重心が上がりトップヘビーになります、本務は輸送艦なので必要最小限の飛行甲板に抑えたということでは。 隣国では客室を継ぎ足し増築し、トップヘビーになったフェリーが横転沈没しています。
ここまで、仕様を限定されているなら、まずは、オーストラリア空軍の標準塗装色が何であるかを先に調べたほうが早いですね。 http://www.ausairpower.net >これがどんな色かネットで検索しましたが、ほとんど見つかりませんでした。 ワン・イレブン ファンには有名なサイトです。 http://www.f-111.net この中にも記載されている部分があります。 >うーん、見えなくも無いけど…ちょっと明るすぎるような気がするんですが、如何でしょうか。 実機の色が仮にFS=36375だったとしても、縮尺された模型にその色を塗ったとしても同じには見えません。 これをスケールカラーといいます。 よって、1/48と1/72でも色（明度）を変える。 これは常識であり、作者の作風にもなるのです。 また、実機写真などを見ても、上空か地上か、晴天か曇天か、屋外か屋内か、によっても同じ色でも違って見えます。 当然、撮影時にフィルタを使用していれば、もっと異なります。 良い作品を作って下さい。
油性と言っても、プラモデル用塗料には一般的に「ラッカー系」「アクリル系」「エナメル系」の3タイプがあります。 どのタイプかによって使用するシンナー（うすめ液）が違うのですが、洗浄用ならラッカーシンナー一つあれば良いでしょう。 私の場合ですが、調色用とは別に洗浄用のシンナーのビンを用意しておいて、筆はある程度塗料を塗料皿の縁でしごいた後、洗浄用シンナーのビンに突っ込んでジャブジャブ。その後ボロ布やティッシュ等にシンナーをつけて拭き取ります。 塗料皿はシンナーを含ませたティッシュで、余った塗料ごと拭き上げます。※絶対に余った塗料を元のビンに戻さない事。 拭き取ったボロ布やティッシュは、十分シンナーが揮発するのを待ってから、燃えるゴミと一緒に出します。 また、使用した塗料のビンの縁とふたは、その都度ちゃんと拭いておきましょう。 それとその塗料、F15の迷彩に使うんですよね？　で、他の色は水性ホビーカラーで行く？ だったら、重ね塗りの順番に注意して下さい。 ラッカー系は溶解力が最も強いので、他の塗装の上から塗ると下地の塗装を溶かしてしまいます。 ですから、ラッカー系はラッカー系の上にしか塗装できません。それも多量に付けてしまうとラッカー系でも溶かします。 次に強いのはアクリル系。その次がエナメル系と水性です。 ラッカー系で下地を塗装しておいて、その上からアクリルで塗装。最後に細部をエナメル系や水性で、と言うのが大体のセオリーですね。 ※この「下地が溶ける」と言うのを逆手にとった塗装方法と言うのもあるんですけど、それはまたの機会に。 水性でも何でも、ビン入りの塗料はビンからそのまま使うのではなく、一旦必要な分だけ塗料皿に移して使いましょう。 筆塗りしている間に溶剤が揮発してしまい、濃度が濃くなってしまうので、だんだん硬くなってきます。 濃くなったらシンナーでうすめて濃度を調整すればよいのですが、慣れない内は適度な濃度が分かりにくいと思います。 慣れるまでは面倒でも、塗料皿を使うようにしましょう。 最後に一言。 筆塗りで広い面を塗装するのって、塗装に慣れてる人間でも難しいんですよ。
まず、ラッカーと水性との特性をググって調べておこう。 併用は可能なんだけど、隠蔽力や混ざり合いの特性をいかした併用となる。 これはかなり長くなるし解説サイトがいくらでもあるんでそっちを。 んで仕上がり的に、水性塗料で綺麗に塗るって至難。 この先があるとして、今からでもラッカー中心にした方がオススメ。 一般的には水性はラッカーがどうしても使えない人向け(子供とか)。 ラッカーメインで、特性利用した併用でエナメルを使うってのが普通。 んで、よっぽど神経質とかプロでもないなら混ぜあわあせて色作っちゃえばOKよ? 最初は赤青黄の原色揃えた方がなにかと便利。 水性メインって段階でオーソドックス手法じゃないんでそこが最初の問題かな。
Hの3桁とすると、グンゼ産業（GSIクレオスに社名変更する以前）の頃のカラーですかねぇ・・・今は96までしかないようですし。 Mrカラーで同カラーを見てみると、「グレーFS36320」と「グレーFS36375」ですかね。 現行水性ホビーカラーで再現するとなると、「エアクラフトグレー」と「明灰白色（１）」をベースに、「ニュートラルグレー」で調整ってとこかなぁ・・・「ガルグレー」もいるかも・・・ ただ、色ってイメージで「らしく」見えれば良いので、近似色で塗装しても以外と違和感無かったりするんだけど。 私の場合、手持ちの色を目分量で調合して作っちゃうので、調合率や元色は分かりません。 あと、同系の他社キットを見てみて、使われている色が水性ホビーカラーにもあるかもしれないので、それを参考にすると言うのも手です。まぁ、同じ名称の色でもメーカーで微妙に発色が違うから、参考程度にね。
プラキットの場合、通常はスチロール系接着剤を使いますが、 海外の接着面が悪いキットや作業性を早める場合は通常、 瞬間接着剤を使いますので間違いではありません。 瞬間接着剤は空気中の水分と反応して硬化するので 厚く塗りすぎるほど硬化しなくなるという性質をもってます。 その場合、科学的に硬化反応させる硬化促進剤というものがあります。 http://b-field.net/?mode=srh&sort=n&cid=&keyword … スプレーと瓶入りのものがありますが、 接着する片方に瞬間接着剤、もう片方に促進剤をつけて接着するか、 両方接着したところにスプレーすると数秒で硬化します。
小さい部品は、流し込み系接着剤が使いやすいです 固定用の穴が開いていれば、裏から流し込むことも出来ます。 http://www.1mokei.jp/tool_image/hobby_craft_mate …
ジョーシンのネットショッピングに下記の製品がありますね。 （但し、ダイキャストなので、厳密には真鍮or鉄ではなく、アルミ合金か亜鉛合金だと思います。） http://joshinweb.jp/hobby/19590/4895173401879.html http://joshinweb.jp/hobby/19590/4895173401886.html おそらくですが、スーパーキッズランド本店には在庫があると思います。 http://shop.joshin.co.jp/shopdetail.php?cd=1746
昔、利用したときは価格が激安いし送料サービスだったのですが、 発送はキットを箱に豪快にいれたそのままで送ってくるので 箱つぶれなど色々ありましたが安いし、しょうがないかと思いました。 どうしても欲しいものがあり、この前久しぶりに注文したら ３日経過しても連絡がなかったのでキャンセルしたら５日目にやっと連絡きました。 最近は商品価格を安くして送料を高くし、送料で元を取る感じに変わったみたいですが、 それを考えると昔みたいに劣化商品が着いても妥協する点がないし、 発送・受注状態もそんな感じに劣化してたのでわたしは二度と利用しないと思います。
他の方も回答している通り、エナメル系塗料が一番だと思います。 ただ写真の色だと、シルバー下地のクリアーイエロー＆クリアーオレンジと言うよりは、タミヤカラーの「ゴールドリーフ」に近いかもしれません。 写真なので実物見ると違うかもしれませんが・・・ また、マニキュアもエナメル塗料ですので、選択肢に入ります。 マニキュアも普通にモデラーは塗装に使います。
人それぞれなのですが、映像でみたほうが参考になると思いますので。 https://www.youtube.com/results?search_query=%E3 …
一番良いのはメーカに就職することだと思います。 その前に市販のキットが組み立てられ調整、修理でき、それを真似てフレームを削り出せたり各部品の製作加工ができるかどうか？また、操縦技術がある程度までないと設計通りになっているかどうかもわからないと思います。 お近くのラジコンクラブに行かれて相談されてはいかがでしょうか？ラジコン誌を見ると自作されている方の紹介記事が出ていることがあります。連絡が取れて話を聞くことができれば希望がかなうかもしれません。
No.1です。 舵は船底と同色なので取り付けてから塗装、スクリューは塗装後に取り付けとなります。 すみません ModelGrapphix誌の2012年2月号がもろタミヤ製1/350大和でした http://www.modelkasten.com/magazine/mg/187470327 … http://www.amazon.co.jp/dp/B006GQPUMK あとその記事を含んだ本もでているようです http://www.modelkasten.com/book/ship/230766.html http://www.amazon.co.jp/dp/4499230764
私の場合は塗装ブース使いますが、換気扇の横でも結構違いますよ。 一人暮らしなら、有機溶剤用マスク＋低臭気溶剤の組み合わせでもいけますが、マスク外せば同じなので換気をしなければあまり意味ないです（シンナーは空気より重いので、空気の流れが無いと、長時間室内に残ってしまいます） Mrカラーよりもガイアノーツの薄め液モデレイト溶剤（T-07）はMrカラーの物よりも低臭気タイプで、少しシンナー臭が弱めです。私はいつもこれですよ。 http://www.gaianotes.com/products/g-color_t07.html
八尾南の近くの大正模型って、もう廃業しちゃったのかな・・・・・・??? ( 大阪府八尾市西木の本３丁目４ ) ストリートビューでは出てくるけど・・・・・・
こんにちは。 スマホか（ガラケー）お使いで、 マイクロＳＤカードをお持ちですか？ そうしたらマイクロＳＤカードアダプターにカードを入れ パソコンに画像をアップする事が出来ます。
ZOIDSの後継ということであれば、人型の二足歩行ロボットシリーズである「装甲巨神Zナイト」が後継シリーズということになりますが、ZOIDSほどの人気が出ずに早々に絶版に、そしてZOIDSの第二シリーズが出て、これもBLOXあたりから迷走が始まり、NEOBLOXで完全に迷走、その後TOMYからはほぼ新製品のリリースがなくなり、スケールモデル的（正確にはガンプラ的）なアプローチのコトブキヤHMMシリーズが現行製品となります。 ただしご質問者さんの条件に照らし合わせるとすれば、 ・電動であること　→　該当するシリーズはなし ・迫力があること　→　主観的な視点ですがHMMシリーズが該当するかと ・最近生産されているもの　→　同上 ・種類が多いもの　→　HMMシリーズが現在も新製品増加中（ただしまだ絶対数的にはそれほど多くない） となります。 本家TOMYのZOIDSシリーズ自体が末期は動力なしの非動力モデルではなくなってしまっていたか、小型化の方向を模索していたので、今後TOMYから旧ZOIDSに相当するシリーズが出るのは望み薄かと思います。
このあたりだと、お値段も安くカットも可能ですね。 コレクションケース　ヤフー http://store.shopping.yahoo.co.jp/octagon/ty.html
ここを参考にして下さい。 http://bandai-hobby.net/toiawase/faq.html
過去ログにこんなのが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6630343.html
　基本はサーフェイサーで細かい傷の処理と下塗りを。ラッカー系の白やグレーという手段もあり。 http://www.tamiya.com/japan/products/87096surfac …
使っていませんので確実ではないんですが。 たぶん、ヤング８（もっと古いと８８ですな）で使用できるだろうと思います。 エアテックスのジョイントでヤングを使えてますので。 ただ、オリンポスのピースコン（ダブルアクションのもので製品名は分からないんです）に接続はできるのですが、バルブのピン（中央から出てる棒）が若干短く、使用可能ではあるんですが、イマイチな感じです。 本来、ピースコンはエア缶直づけで、ボース接続用のジョイントがセットになっていたはずなんで、私の所有するエアブラシはシリーズが違うんだろうと思います。 つまり、バルブのピンの長さが異なるジョイントがあったので、たしか、３種類くらい別売りのものもあったと記憶しています。 それと、トリコン（ホルベイン）にもジョイントがあり、おそらくエアテックスのものと変わりないだろうと思います。 価格は、税抜き１３００円です。
可能です、よく乾燥させてからスミ入れしてください、
ここなどでコツコツ調べるしかないのでは？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%8 …
一気に吹きすぎなのでは？ シューーーーっと１回で塗ろうと思ってはダメですよ。 20cmくらい離して、数回に分けて吹き付けてますか？ （右利きなら）左から右へ一方通行でシュッ、シュッと2、3回吹いたら乾燥。 スモーク度合いを見て足りなければ繰り返し。
一言で言うなら、「答えはありません」 何故ならば、 １．銀色をはじめ、塗料の発色は下地の状態によります。 よって、同じ銀色でも下地の色が白・ライトグレイ・ブルーグレイ・ダークグレイ・黒 と異なれば、見え方が違います。 ２．同じ下地色・同じ仕上色でも、1/10の模型と1/100の模型では、見え方が違います。 （これをスケールトーンと言います） ３．同じ下地色・同じ仕上色でも、下地がフラット仕上げと光沢仕上げでは、仕上色の反射が異なり違った感じになります。 それらの違いや実験を書いた模型のHOW TO本が出ていたと思いますので、それを参考にしてみるのも良いと思います。 また、自分で色々と試してみて、納得のいく色が出せた時、それが貴方の作風・作品となり良い作品が完成すると思います。 頑張って下さい。
ドイツレベルF2002　1/12 現在では、店頭や通販でも見ることはありません。 ヤフオクなら数点見かけることがありますが、数は少ないです。 価格は28000円前後。 元の定価設定とはあまり変わりませんね。 デアゴは全部買うと十数万円ですが、既にメーカー在庫は無いので、ヤフオクなどの中古品のみでしょう。 価格帯的にもドイツレベルF2002をお勧めしておきます。 キット制作は、ストレート組で簡単綺麗に出来上がるものではありませんが・・・ カウルやアンダーパネル等、すり合わせする多少のテクが必要ですが、出来上がれば非常に存在感のあるカッコ良いモデルが完成します。
おはようございます。 オートアート社のホームページの「商品説明」にこのような説明がありますが、 このことではないでしょうか？ オートアートの最新技術によって、待望の1/18スケール「トヨタ２０００ＧＴ」が帰ってきました。再モデル化にあたり、国産車随一の人気モデルを細部まで一から再検証。ボディラインの微調整により金型修正や、ボンネットの開閉ヒンジ、内装の質感や各パーツの見直し、ボディの下回り、更にはエンブレム類に至るまで、改良・変更点は多岐にわたります。また今回の生産からは新色・ゴールドの追加と、新デザインのパッケージを採用しました。 参考まで。 参考URL：http://jp.aa-collection.com/web/product/jp/1748? …
筆は先端のそろった少し値段が高いやつがおすすめです。高いといっても数百円でいいと思います。筆の塗装は、いきなりムラなく塗装しようとすると難しいので、最初は安いプラモみたいなので練習をするとうまくなりますよ。
石油製品などはガソリンスタンドかカー用品店で有料回収してくれるところもありますが、 一般的には新聞紙をクシャクシャにしたものに染みこませて燃えるゴミとして廃棄します。
1979年8月に販売された本の中にある「第1特集 SFPDのスタスキー＆ハッチ （ダーティ・ハリーの先生）」という記事ではないでしょうか？ 今から30年ほど前に販売された本である、サンフランシスコ市警察の刑事コンビを取材した記事である、という条件は合致しています。私はガンマニアでもなく、この本を見たわけではない（手にしたことすらない）ので何とも言えませんが。ただ、刑事スタスキー＆ハッチは好きでしたが・・・。 月刊ＧＵＮ誌目次一覧 https://sites.google.com/site/sdkfz142b/home/gun … ヤフオクに出品されています http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b15 …
他の方も言ってる通り　まず数を作り感覚を覚えましょう。 価格の安い駆逐艦や軽巡洋艦あたりからコツコツやりましょう。 ピンセットは良い物を買ってください。 製作では平行、垂直（マストや艦橋）をきっちり確認。 帝國海軍艦だと〆の菊花紋章の裏をペーパーで薄く加工 ぽん付けするとその厚みで興醒めします。 ある程度技術が上がったら 機銃スポンソンの壁等抜きの関係上傾斜がついてたりします 壁を薄くすると共に垂直出し。 また成型の都合実際より30～40％低くなってるので0.15ｍｍプラ板 で作り直したりしても良い。 エッチングマスト等密度は高くなるが　板を曲げるのでどうしても 角型支柱になる、当時の物は丸い柱なので伸ばしランナーか 真鍮棒を使うとよりリアルになる。 張り線はメタルリギングとかあるが高価かつ扱いが難しいので コスプレ用付け毛が安価で扱い易い。 艦船模型はモデラー人口が一番少ないと個人では思ってます。 一時期とは言えゲームから流れてくるのは歓迎です。 おかげで給糧艦「間宮」の販売も決まったようですし。
ウェーブの瞬間エポキシ接着剤は”瞬間”とついてますが エポキシ接着剤であって俗に言う瞬間接着剤とはまったく違うモノです。 通常のエポキシ接着剤よりは硬化時間が早いので”瞬間”と名付けたのでしょうね。 実際は硬化時間が２分からなので全然”瞬間”ではないんですけどね．．． 瞬間接着剤とエポキシ接着剤の一般的な強度で言えば 瞬間接着剤は接着面垂直方向の接着性は強いが横方向は極端に弱い。 エポキシは接着強度は強いが硬化時間が長いのと粘着性が強いので流し込みなどが出来ない。 などです。
こちらのサイトに出ています。 タンクのカラーリングから、「FLHTCU ウルトラクラシック・エレクトラグライド」でしょうか。 http://policecar.nomaki.jp/harley.html
イマイチ質問が読み取れませんがボールベアリングはタミヤが販売しているもののみ使用可能です。 質問とは関係ないですがAOの830ベアリングと850ベアリングがオススメですよ。特にリアローラーは830以外ありえません。
ラッカーうすめ液の成分自体がプラを溶かす物です。 ですので、どう工夫しようにも塗料と一緒に下地のプラスチックも溶解する事になります。
燃料（ディーゼル油）ですがガソリンと違って引火性は低いので小銃程度では引火しません。 T34の開発技術員だったニコライ・クチェレンコ技師がディーゼル油の燃焼実験をして ディーゼル油の中にトーチ投げ込んだら逆にトーチが消えてしまったので、 あれ？全然大丈夫じゃね？　じゃ外部付けても安全！って勘違いして装備しました。 結果、トーチなどとは比較にならないほど強力な砲弾の炸裂によって生じる火炎で ディーゼル燃料は簡単に燃えあがり、キチンとしたデータはありませんが 炎上爆発した車輌は他より10%多かったそうで、これの対策の為に43年後期タイプは 後方にタンクを装備したタイプに変更されています。 T55も燃料タンクですね、後方と後方側面にもタンクを平面配置してます。 タンクが満タン状態だと引火性が低いようなのでタンクが小型・複数になってます。
全ねじでしょうか？。 ３分(9.5mm）等の太いものはホームセンターでも置いてますが工作用は難しいですね。 http://neji-super.com/phot.php?step=5&assortment … 　　↑　ここを参考に、、 ねじ切りダイスを買って自分で作ることも可能です。 真鍮丸棒とダイス、ダイスハンドル、プライヤー。　それほどの出費ではないと思います。 丸棒とダイスサイズはお店の人にアドバイスしてもらえます。
簡潔にいえば「精度」の違いです。 ダブルアクションのエアブラシが発明当初からの基準タイプで、これを簡略にしたものがシングルアクションや簡易式。スプレーガンの方に寄っているのが散りガーアク村タイプです。 ３０００円とかのものは東南アジアで生産されてるもので、アフターが無いこと、パーツ精度や検品の精度が無いことが問題ですが、使えないわけでもない。 少し上の６～８０００円くらいであれば各メーカーで出してる東南アジア製の普及機で、一応ブランド名がつくのでそれなりに精度も上がってます。 で、スタンダードな１００００円前後からある標準機は国産で、上記のものよりはずっと精度が高いもの。 この意味ではドイツ製に良いものが多く、他の精密機器と変わりありません。 でも、模型で使用する分にはあまり精度を気にするような場面がありませんし、アフターサービスが無いと使い捨てみたいなものですから、各メーカーの普及品が買いやすいかなと思います。
こんにちは。 説明書の順を無視して足から作る方が面白いと思います。 その際ガンダムマーカーでゴールドとシルバーでピストンを 再現したり、グリーンメタリックでセンサーを再現すると ただの素組みより出来映えは良いです。 『ガンプラＢＬＯＧ』で検索して下さい。 素組みのガンプラを制作されていらっしゃる方がいらっしゃいます。
良く買うのは、この３つ。だいた３割引。 ・ジョーシンのキッズランド（うちの近所は3～3.2割引） ・TamTam（３割引） ・ヨドバシカメラ（2.5～3.5割引。時期、人気によって変動している気がする）。 欲しいものがあればハードOFFやBookOFF。４割引きで売ってるものが結構あるんでたぶん未開封品ならここが一番安いと思います。社会人だとどんどん溜まるんで積みプラ売ることはありますが、買取はかなり安く、定価の2～2.5割がせいぜいです。なので、人気モデルとかはめったにありません。 ワングーやケーズは買いませんね。安くないんで。
検討するなら・・・・ 買わない方が良いよ。 作りが雑で　組み合わないとことこか かなりある場合があるってさ。 おれの仲間がそれで途中でやめたってｗ
原型とその影響などのつきましては、N0.1様とNo.3様がお書きになっているので、日本に輸入されてMe109の事について書かせて頂きます。 日本陸軍が輸入し研究をしたのはMe109 E-7 です。 また、輸入数につきましては、俗説の３機ではなく、２機が正解のようです。 下記サイトをご参照下さい。 http://www5d.biglobe.ne.jp/~cocoro/sub830.htm
kscのP230JPはガスブローバック機構がついたＢＢ弾発射モデルですね。 http://www.hyperdouraku.com/airgun/kscp230jp/
硬化不良の１つだと思います。 レジンは化学反応で結構な熱で発熱硬化していきますので 自己発熱で硬化にムラがでるのですが、 室温が低いとそれが顕著に出るのかと思います。 あとの原因は攪拌不足かレジンの劣化でしょうね。 主剤をドライヤー等でちょっと温めるとか、 冬場は硬化剤大目に入れると硬化不良をある程度防げます。
私は「光パテ」とおゆまるくん（型取りくんと同じ？）で複製してます。 光パテは　粘度があるので脱泡にコツが要ります。 　　　　　瞬間接着剤用のスポットノズルを使うと注入が捗る。 　　　　　半透明の型取りを使うので紫外線が透る。 　　　　　夏場の太陽光紫外線は強く、パテ硬化時の龍熱により型が溶けるので注意。 　　　　　　　　　　　　　↑　型を冷凍庫で冷やす等の配慮が必要。 　　　　　基本片面の複製→貼り合わせ。　だけど、型の工夫で丸ごとも可能。 　　　　　紫外線の透過、パテの発熱の関係上、厚さ5mm程度の作業に抑えるべし。 エポキシ接着剤でも複製出来ると云うが、試したこと無い。 光パテで検索し、画像を見ればイロイロでてくるよ。　
http://ja.wikipedia.org/wiki/Mr.カラー 検索くらいした方がいいよ。
アクリルです http://www.mr-hobby.com/itemlist/pg12.html ちゃんと缶に記載してあります
ミニルーターでもよいものであれば 銅なんかにでも穴をあけられますから、 ポリストーンくらいなら楽勝です。
穴あけはキリではなく、ピンバイスを使いましょう http://ameblo.jp/fgsb/entry-11328260637.html 穴あけの時に左右にブレないですから、穴が広がることもありません。
レゴブロックで何を作ったのか、もしくは何を作る予定なのかよくわからないのですが、陸上を走る車か戦車かを作った、作る予定という解釈でいいですかね？ 車ならミニ四駆式に動力部にレゴで作った脱着可能なボディを付ければいいのでは？ 戦車なら有線で操作できる動力部(キャタピラ含む)のみのキットがあるはずです。 的ハズレだったらすみません。
ディアゴスティーニ等の事ですか？ それでしたら、以前にハーレーのものを購入し完成させました。 私の場合は、書店で買わず定期購読していましたが 毎度つくるのは飽きそうだったので、全てのパーツがそろってから組み立てましたので プラモデル感覚で組めました。 投資金額は15万程度だったと記憶しています。 客観的に見て、完成品が投資金額に見合っているかは疑問ですが 趣味の領域なので、好きなら買うでいいと思います。 私は満足できました。
セミプロでモデラーやってます。 RG フリーダムガンダム用の水転写式デカールは 発売されていないようですので、どうしても 水転写にこだわるのであれば、他のデカールを 転用するしかありません。 HGとMGではサイズが大きくことなりますが、 デカール貼りはバランスとセンスなので、 MG用を使っても意外といけますよ。 実際、私はMGユニコーンのものなどをRGに 転用していますが、違和感ありませんし、 HGサイズだと小さ過ぎて目立たない場合もあるので 重宝しています。 ただ、リアリスティックデカールの独特の金属感と 透明感は水転写デカールでは得られませんので RGの魅力を最大限に引き出したいのであれば、 そのまま素直にリアリスティックデカールを 使用することをおすすめします。 強度が心配かも知れませんが、爪楊枝の先などで しっかり圧着した上で、トップコートしておけば 意外にしっかりと貼りついてくれます。
ザクの意思を継ぐギラドーガなんてどうでしょうか HGは恐ろしく出来がいいですし、MGも最新技術が詰め込まれていて良いキットですよ
　その方法でいいんだったら、それでＯＫです
多くの場合は型に模様をつけています。 また、塗装ではなく樹脂そのものに色を付けいていると思います。 塗装の方が発色と色合いがいいので、コストとの対比で決めていると思います。 シボ加工 http://www.nihon-etching.co.jp/ ブラスト加工 http://www.mars.dti.ne.jp/~jbr/blast00.html 高圧エアーで研磨剤を素材に吹きつける。 素材が樹脂ならショットブラストといって細かい樹脂の玉を用いる。 塗料ではマットが近いと思いますが、ビーズが小さいので ざらざらの感覚とは違うものと思われます。 床などの防水材で滑り止めに桂砂を混ぜたりしますがこれでは 粒子が大きすぎますね。 ということで、DIYとしてはブラストが現実的と思います。 http://www.hozan.co.jp/catalog/Metal_Working_Too … コンプレッサーも必要です。 今、思い出しましたがスプレー缶でフエルト調というのがありました。 実際に使ったことがありますが、感覚としてはスエード調でした。 アサヒペンからでてましたが、ヒットしません。 鉄道模型用としてありますね。 http://homepage3.nifty.com/j-s/ またここで思い出しましたが、母材にティッシュを貼り、その上に 塗装する手もあります。 16番ゲージの屋根に応用していたメーカがありました。 (正確にはティッシュではなくトイレットペーパです) それと シートじゃダメですか。 http://www.mmm.co.jp/cmd/dinoc/product/design_pa …
>>タミヤから出ている4速ウォームギヤボックスを使ってるんですけど 対応するギヤがあったりするんですかね？ ネットでそのギアボックスの図を見ました。感覚ですけど、そのギヤボックスでは、ターンテーブルがレコード用の直径３０ｃｍのようなサイズだと、耐えられないような気がします。 タミヤには、４速クランクギヤーボックスセットってのがあるそうです。これは、プラスチック製のギアに強い負荷がかかると歯が欠けるので、それを防止する「クラッチギア」というリミッターのような歯車を一部に使っているそうです。 つまり、今使われているギアボックスって、リミッター解除したようなものといえるでしょうから、強い力が加わると歯がボロボロになるのも納得できるのではないでしょうか？ 以下のサイトはクランクギヤーボックスの歯の厚さを厚く改造した例が出ています。 もしくは、もっと直径の大きな金属製ギアを持つギアボックスを特注することになるのかも？ http://blog.livedoor.jp/eikophys/archives/518152 …
通気口に伸ばしランナー？？ 　なんで、そんなの要るの？ ランナーを暖めて、ゆーくり伸ばします 慣れですね(^_^;
オーバーロードでのエアボーンジャケットですか。　むずかしいねぇ。 いわゆるカーキです。　明るめのカーキ。　Ｍ41ＦＪより明るい具合。 映画「史上最大の作戦」のリカラー作品ではグリーンでしたが、ウソんこ。 部隊によっては経度の改修が行われ、主にトラウザズポケットの増量加工 （パッチポケットをボックスポケットに）等が行われた様子。 その場合、太腿部分のポケット外周にＯＤ（グリーン）の短冊で縁どられました。 似たような色具合のww2ウェッブ参考品として、USAAのトロピカル飛行帽の画像を。 これに赤みを加え、チョイと暗くしたカンジです。
海外製のプラモに多く国産はかなりマシですが、金型からプラスチックをはがすための剥離剤が付いてると、その上から接着剤付けてもくっ付かないです。 ・組み立て、塗装前に、中性洗剤(ジョイは含有量が多目)を混ぜた水に漬けておく、洗浄する。 ・接着面を軽くやすりがけ。 ・接着後はしっかり押さえる、布団用の洗濯ばさみなんかで押さえて丸１日くらい放置。 ・部品ごとにコンタクト用の超音波洗浄機で洗浄。 なんかの対策があります。
素材が柔らかいプラスチックや木材などに シッカリしたネジ山を作りたい場合はこういったスピンサートを使います。 http://b-field.net/?pid=7391606 加工の仕方はスピンサートがキツく入る程度に開口してから打ち込むだけですが、 白木などの柔らかい木材ならば打ち込む前にエポキシ接着剤など 浸透性のある接着剤を塗布しておけばさらに強固になります。
Amazonなら二日ほどで家に届けてくれますよ
ドイツ軍のアフリカ軍装には、多分なる誤解があるようです。 たしかにヘルメットやガスマスクキャニスタ等はダークイエローですが、 基本のウェッブ（被服）は暗いグリーンです。　 細かなストラップなどはダークイエローに近いですが、基本はダークグリーン。 ジツブツの場合、縫製糸にレーヨンを多用してるので、色落ちが激しく縫製線が目立つのが特徴です。 添付画像は実物のＭ40（フェルトブルゼ）とアフリカ仕様雑嚢（ブロートボイテル）。上手くUPできるか？。 イギリス軍に関しては、明るめのダークイエローでよろしかろうと。
ウオーターライン　甲板でこのカテゴリーを検索すれば詳細な情報が集まるかもしれません。 基本はウオッシング中心だろうと思います。 板ごとに微妙に色を変えて一つ一つ塗り分けるつわものもいるでしょう。
昔から高いです。 最初の型は手作りで1/100までこだわっていると思いますよ。 製造コストは一回の型で取れる量によりますが、コストより 販売量がそれほどでないため、単価を上げるしかないと思われます。 模型を離れて30年以上経ってますが、HOがこれだけ高くなっている現状から そう間違えてはいないと思います。 カツミの東武50090系を10連で60万弱とは、いくら時代が違うとはいえ 今の給与水準からしても、手の出ないものとなっていますね。 ニワロストでしたっけ・・ こんなの見たら納得はできますが、今の私にはできない代物です。 http://www2.ocn.ne.jp/~taka159/C58-6.html
極小型のサーボモータなら腹の中に収まるかとは思いますが.... 電源(電池)や制御はどうする考えですか？ 1) ガンぷら単体の中にすべてを仕込み、自動で動作させる。. 　　私は、ガンプラをいじったことがないですが、内部に電池とかを仕込めるだけのスペースがあります？ 　　で、その中に仕込むとなると多方面の知識が必要かと 案a) サーボモータで首を動かす。サーボモータはワンチップマイコンで制御。　メカトロ、マイクロプロセッサの知識が必要。 　　　　(実際に動く方の)ロボットの製作に関する書籍が参考になるかも。 　案b) むかしのブリキのおもちゃの発想で、モーターのカムやレバー、ばねなどを使いモータの回転を首ふり運動に変える。 　　　　モーターは、極小型のギヤードモーター (例えば栄とか) が使えるのでは？ 　　　　メカ系発想力と工作力が必要かと。　また、首振りの動きを重々しくするには工夫が必要かも。 2) 人がリモコンで動かす、ガンプラの中にモータを仕込むが、コードを足裏から台座裏へ出して電池等は台座裏に置く。 　　　案) 極小型のギヤードモーターを腹に仕込み、軸に首をつなげる。　人間が制御するのだからリミットスイッチなどのばかよけは省略.。あるいは、首とモーター軸の接続部がスリップするようにしてモーターを回しすぎても首が回り過ぎないようにするなど工夫は可能か。 3) 自動制御。ガンプラの中にモータを仕込むが、コードを足裏から台座裏へ出して電池や制御回路は台座裏に置く。 　　案) 極小型のサーボモータをザクの腹にしこみ、首を動かす。　サーボモータは電池をつなげると動くというものではないので制御回路が必要だが、台座裏ならスペースに余裕があるので市販のボードマイコンやロボット用基板を活用できる。とは言え、メカトロやマイコンプログラミングの知識が必要。 4) 自動動作。モータも含めて台座裏に仕込む。 　　案) 例えば真鍮パイプを足裏から装甲内部を通して首まで通す。パイプ内に例えばステンレスケーブルを通し、それに首をつける。すると、台座裏でケーブルを捻れば首が回る。　あとは、カム仕掛けでケーブルを捻るなどすればよい。 いくつか、思いつくままにアイディアを書いてみました。
一言で言えば「似て非なるもの」です。外形や外観はパッと見そっくりですが、詳しく見てみると同じ所の方が少ない位です。（Me262と橘花のような関係） 質問者さんはどの程度までお知りになりたいのかは分かりませんが、同スケールのプラモデルを作り比べてみれば一目瞭然です。1/48ではファインモールドの秋水がお薦めです。⇒http://www.finemolds.co.jp/FB/FB6.html Me163Bの1/48キットはドラゴンやドイツレベルから発売されていますが、どちらも同じキットですし、元々は日本のトライマスターと言うメーカーが開発・発売したキットです。良く出来たキットですので、秋水と作り比べてみると外観の形状の違いが良く分かります。 昔、秋水のキットが存在しない時代にリンドバーグの1/72キットを改造して秋水を作ろうと試みましたが、キットの出来の悪さと腕のなさで頓挫してしまいました。それ以前に改造は不可能と言う事に気付くべきでしたね。今では優秀キットが手に入る良い時代になりました。（秋水の1/72キットは昔ハセガワからOEM製品が発売されていましたが、今では入手は難しいかもしれません。Me163Bの1/72ならエアフィックスなどから出ていますし、1/32まらハセガワ、モンモデルなどがあります。）
P-51Dマスタングの主車輪のホイール形状に良く似ていますが…。(添付画像をご覧下さい。）零戦でないのは間違いないでしょうね。 画像の出典先はどこでしょうか？
私はエアブラシのクリーニングに使ったMr.カラーうすめ液をとの粉を使ってリサイクルして使ってます。 洗浄に使ったうすめ液をとの粉とベアリング（Mr.攪拌用メタルボール 等）の入った瓶に入れて 撹拌し、一昼夜ほど置くと写真くらいになり、また洗浄に使用できます。 （さすがにうすめ液として使おうとは思いませんが。） どんな塗料を使ったかにもよりますが、顔料系の塗料なら結構綺麗になります。 染料系（古いMrカラーや一部のクリアー系）だととの粉では澄ますことが出来ません。 との粉自体は高いものでは無いので小さな瓶で試してみてはいかがでしょう。
まんだらけかなあ、確実なのは。
エアガンは接着強度の高いエポキシ系がおすすめ じゃ、ないとまたポロっと取れてきます。 http://b-field.net/?pid=15808362
>間違えて吹いた分だけを落すことができるのでしょうか。 綿棒などにリムーバー液をつけて、間違って吹き付けた部分を丁寧に拭き取れば除去できると思いますが、かえって面倒な作業になるのではないでしょうか？　それより、一旦全部除去して再塗装された方が綺麗になると思います。　下地にサフなどを吹いているのでしたら、サフまで剥がれてしまいます。 スプレー塗装の時は必ず紙などに試し吹きする癖をつけましょうね。
使用用途からすれば、ウレタンクリア、通常のクリアも、質問の条件で無希釈での吹き付けは無理ですね。 まるで、綿菓子状態のものがノズルから出るか、ブツが飛ぶだけか、ノズルから全くクリアが飛ばないか、です。 塗料の吐き出し量全開で、エア圧も最大で何とか飛ぶでしょうが、乾燥が早過ぎて塗装面はザラザラで、粉が吹いたようになるだけです。 これは、コンプレッサー容量を上げて、圧を上げても上手くゆきません。 口径0.5だと、無希釈ウレタンクリアがノズルに到達しても、粘度が硬すぎてエアの圧で綺麗に飛ばすことが出来ません。（高い圧で濃い塗料を無理やり飛ばすから、塗装面も当然ザラツキます） 塗装のプロの持つスプレーガンで、1.0以上の口径と大型のコンプレッサーで圧を上げても、無希釈では綺麗に吹けません。希釈していないので、クリアが平滑に綺麗にレべリングしませんから。 小物なら、「まぁ何とかなるかな」というレベルです。 綺麗にツヤを出す平滑な塗膜にしようと思えば、塗料を適正に希釈してエア圧を低くして吹き付けます。 なので、希釈は必須です。 最低限、１：１程度の希釈は必要ですね。 希釈していれば、吹き付け方できれいにレべリングします。 自動車模型で無希釈のウレタンクリアだと、ノッペリとしたダルな仕上がりになってしまい、カチッとしたシャープなクリア膜に仕上がりませんよ。 コンプレッサーはどちらでもOKですが・・・ 静音性で考えるとL7をお勧めしておきます。 圧力計付レギュレーターを装備すれば湿度の高い時期でもまず安心。 APC001は、圧力タンクが無いですから、連続使用ではバシバシ水が飛びます。水抜き用の手元ハンドグリップフィルターが最低限必要でしょう。 音も、L7と比較してかなりの音が出ます。 防音対策としては、防振ゴムか防振ウレタンスポンジをコンプレッサーの足元に敷く。 上記に加えて、コンプレッサーの本体を、ホームセンターなどで売っている木箱の扉付BOXなどに入れて使えば、更に騒音効果がアップしますけど。
追記 案2について。木口の直径25ミリに対して3ミリの幅の溝を掘るとかんでしまうということは、木口の直径がもう少し太いものなら3ミリでかまずに開けれるのではと思いました。
参考にするのは雑誌の作例ですね 案外適当でもそれっぽく貼れば良い感じになります 使用してる素材はメタルリギングという専用のものです 少し高いですが模型用として発売してる唯一の空中戦ですので失敗しないかなと・・・
テープで固定してドライヤーで暖める のがいいです
ラッカー系で問題ないと思います でも次もエナメルを使うなら洗浄もエナメルのほうがいいかもしれませんね まあ大して意味ないと思いますが
セミプロモデラーをやっています。 我が家のHGユニコーンは、エナメルの赤 70％＋ジャーマングレー 30％の 若干茶色がかった色で墨入れしています。 あまり発光を意識しすぎるといけませんし、黒だけだと 違和感が出ますし… コードギアス劇場版「亡国のアキト」のアレクサンダを ご存知でしょうか？ あれと同じで、白地に茶色って親和性がとても高いです。 ぜひお試しいただきたいです。
黒立ち上げは、影色より明るい色を塗り エッジを強調させる技法ですが、黒に黒立ち上げでは 殆ど目立たない為、あまり意味がありません 私の場合、黒のパーツはハイライトを入れて、情報量を増やしています 写真のパーツは、サフを吹き、基本色をベタ塗りし その塗料に少量の白を混ぜ、明度を上げた色を、パーツ中央に吹き付けています あと、影色ですが、私は基本色により分けています 基本色が白の場合は、影色はグレーで 青や緑と言った濃い色の場合は、黒を影色として使っています また、赤、黄色並びに、その混合色であるオレンジは隠ぺい力が低いので、グレーの影色で塗った上に 白でグラデーションを掛け、その上から赤や黄色やオレンジをベタ塗りします （場合によっては影色→白→黄→赤なんてパターンもあります）
建設資材などがおかれているホームセンターで聞かれて見て下さい。 貴方の住所がわかりませんので的確に答えようがありませんが、 スーパービバホーム、ジョイフルホンダなどであれば問寄せしてくれると思います。 5φ2mでアルミだと簡単に曲がってしまいますので、扱いにくくなります。 お店としては曲がってしまったら商品になりませんからね。 発送に関しても、２ｍは宅配便のサイズを超えている事と曲がってしまうのを防ぐために、パイプなどの中に入れないといけないことなどが、取り扱ってくれない原因です。
堅固な塗膜をお望みのようですが、模型用メタリック塗料は全て軟弱です。 その中でも、ガイアのメタリックシリーズ、Ｍrホビーのスーパーメタリックは堅固な部類。 発色の良さではアルクラッドがダントツですが、触ると落ちる。 しかも上記全てエアブラシ用です。 で、どうしても！と仰っしゃる方には　コレ「ソフト99のサーフェーサー」　自動車板金用。 速乾性で皮膜はなめらかで堅固です。　 強力なシンナー系なのでプラスチックを浸食するのでゼッタイ駄目！！と言われますが、 私の場合フルスクラッチ派なので複合素材、鉛、ポリ、真鍮、スカルピー。　 もちろんプラスチックも混在しますが、現在までに「溶けてしまった」事例はありません。 ただし、吹き方にコツを要しますので要注意。　薄く　少しづつ。です。 その後、十二分に乾燥させた後、自動車用ホイールスプレー等を試してみる。　と。 あくまで参考意見であり、使用にあたっては何回かのテストを経て、自己責任で。 残る手段としては、、ハセガワのミラーフィニッシュ等のメタリックフィルム。 キッチンテープ等のアルミテープをチマチマ貼り付ける位でしょうか。 ご健闘を祈ります。
付きますが、マルイのエアコキはフレームに隙間が空いていたり、ずれていたりする個体（いわゆる当たり外れ）があるので、削るなどの加工が必要な場合があるので注意です。
おそらく油＆脂。 整形時（キャストの金型）の鉱物油と、ニンゲンのお手手の脂でしょう。 特に近年、スライド金型が多く、複数方向から金型がガッチャンコさせるため 金型摺動オイルの汚染は著しい様子。 これらの脱脂が出来ない場合、サフやその他の努力はすべてムダになります。　サフだってぺろんと剥がれます。 解決策としては、塗装したい物＝ワークといっしょにオフロに入りましょう。 ポチャポチャと泡泡してキレイキレイに。　同時にお手手も洗います。　食器用中性洗剤ならなおヨシ！。 一晩置いて、ワークがじゅうぶん乾燥したれば、ＧＯ　です！。　
クリヤーコートをすればよい。 ただ、エナメルクリヤーは皮膜が同様に弱く塗料もエナメルに上塗できるものは限られますが、 その中で一番厚くて堅いクリヤーコート層を形成できるのはウレタンクリヤーですね。 http://b-field.net/?pid=7132848
ホーザンのHPの問い合わせから問い合わせした方が早くて正確と思いますが・・・
iModeraは使ってはいませんが次のHPで紹介されてますね。 http://icreate.rolanddg.com/iModela/DGJ/Japanese … マニュアル読みましたが、ファイル形式が指定されて無いので、細かいことがわかりませんでした。とりあえず、上記HPに公開されているソフトなら問題ないようです。 イラストレータで高いというなら、この中でお勧めはメタセコ（有償版\5250）ですかね。モデリングだけなので高価な3Dソフトは特に必要ないですし。Shadeよりもモデリング機能は強いです。サブパッチが使えるので滑らかな曲面も作れますし良いのでは。 きっちりと作るなら3DCADのRhinocerosがお勧め（CADなのでスナップ、計測ツールなどが豊富）なんですけどこれは高いので。
CCPのプレイキャストシリーズ。 HPを見ると５種類くらいしか出てきませんが、店頭では20～30種類くらい品ぞろえしています。 もしかしたら限定品みたいに、初回生産のみで新製品をたくさん出し続けているのかもしれません。 http://ccp-jp.com/toy/
＞(1)　3216サイズの25V/1μF、Chipタイプの電解コンデンサー 3216サイズと言うのは、足がついて居ない、基盤の部品を止める面に半田付けを行うチップ部品と呼ばれる物でその形状が3216と言う大きさ(下面の寸法)と言う物です。 ３２１６ならチップ部品です。 25V1uFは、最大電圧25Vまで耐えられる、1uFの容量を持っている。と言う意味です。 設計上で25V以上の使い方をする事は出来ません。 ＞(2)　 25V/100μFの電解コンデンサー 特に表記がないので、足が生えているタイプの部品ですね。 25Vと100uFの意味は上と同じです。 1uFの100倍の電気をためられます。 電気が100倍ためられるのですから、おなじ出力で取り出せば、1uFの100倍の時間、電気が取り出せると言う事です。 電解コンデンサはたとえれば充電式の電池です。 1uFで１本の電池だとすれば、100uFなら、１００本分の電気が貯められると言う事になります。
勾配の無い線路だったら動力車１台で４両編成は軽く動きます。１２両なら、動力車２両でも動くと思います。 場所は編成の中央に２両続けて配置するのが一番走行が安定します。Bトレインの動力車は結構速度のばらつきが大きいので、離れて配置させると脱線しやすいのでご注意ください。
結局買い手次第なのですが、心がけるべきは、最低でも「自分が実際にそれだけの金を出す価値」がある物を最低限作るものがありますね。自分が欲しくも無いものは他から見ても二束三文です。 完成品で、部品どりを除けば観賞用入手が当然です。 となると、素組みなんて普通いりません。買ってきた方が早いです。MG・PGだと作る時間が無いと言う理由で買う人もいますが、手間がかかっていない＝人件費が安い訳ですから買う方だって高く買うつもりなんてありません。 手間がかかっていて、丁寧に作られたものほど平均価格は上がるでしょう。色の変更やちょっとした改造は人の好みなので何とも言えません。通常、定価より高く売りたいなら、全塗装は必須かと思います。 塗装は道具が必要だしかなり手間がかかります。エアブラシでMrカラーなんて言ったら家族持ちだと塗装ブース作っても嫌がられるレベルですから、友人の家族持ちモデラーは素組しかできないとぼやいてます（昔はガレキ原型とか作ってた）。そのように、家族持ちの人なんかは、MGやPG買えるけど塗装できないから買えないってことで、全塗装の観賞用を好みます。そういう人は金もそこそこ使えるので１万円とか出しますね。もちろん、写真とか見て表面に埃がついてないとか、トップコートもきちんとしているとか見ますが。 ゲート処理については、デザインナイフだけだと、その部分がへこんでいるように見えます（塗装するとすごくよくわかります）。その為ほかの面と同じようにするためにやすり崖をします。平滑度も違いますしね。 私はゲート処理、最低限のやすり掛け、パーツのつなぎ目消し、全塗装はします。 その為、サフ掛けや表面処理まできちんとやって、好みのオリジナル要素が入っているものでもなければ定価は出しませんね。 定価以上だとMGSガンダム使ってMG品質でNERO作ったとか、そういうレベルの改造でもしないと1万円とかはまず出しません。 高く落札させたいなら、自分自身が手間をかけましょう。素組で売るなら未作成で売ってくれた方が助かります。素組したという事は、すでに価値はほぼ０ですから。手間をかけることで独自の価値が出るのです。
車両が軽いからではないですか？。せり上がりはしますよ。
模型専門店ですかね。 イエローサブマリンで買ったりしてました。 あとは地域が限定的なんですが、 ヨドバシカメラ マルチメディアAkibaや 秋葉原のTOPGUNというお店も沢山置いてありますよ！ （TOPGUNは通販もやっています） その他ネットでも買えますよ。 ガリバー200とか検索したらあるかもです！
ブラシセットは購入してどれくらい経ちましたか？ ゴムホースは一番劣化しやすい部品です。 自分のL5セットは購入から３年程でホースの劣化が来ました。 0.08MP程度で破裂しました。 よく見るとホース表面に細かいスジ状の亀裂があちこちに・・ 道具を出しっぱなしなので太陽光の紫外線が主な要因だと思います 質問者様と同じように切っても切っても破裂しました。 表面を曲げるようにして確認してみてください。
色んな回答があるけど 一番お金を掛けない方法を書きます。 （過去私がやってた方法です） 場所は玄関。 玄関の床、周りの壁に　 （四隅の壁？＋下（床）出来れば天井（も）） 　に　新聞紙を２枚位重ねて貼りまくる。 で　終わりｗ エアブラシにしても　缶スプレーにしても 塗料は以外と　飛んでるので。 雨の日でも風が強い日であろうが 関係なく出来るよ。 ただ。。。コマメに換気した方が良いので 雨の日や風が強い日だとシンドイかもね （塗装した物を一時避難させるのは当然だけど・・・ 窓、玄関開けたら　雨入ってくるから） 匂いは。。。。まぁ　それなりにするので 換気はしっかりね。
伸ばしランナーにて必要な経の棒を得る。 それをスライスして接着の後、マイクロドリルで穿孔すれば、通気口に。 同じくスライスした物でライナーピンに。 エッジの丸さを出すには、流し込み接着剤を塗布すればエッジが溶けてなめらかに。 あるいは「光パテ」などのヒケない樹脂をピン先で盛り付ける。
>直線コース５０メートルを作りたいのですが >やはりダンボールがよいでしょうか？ 身近にある安価な材料で作るとしたら、ダンボールが向いているでしょうね。 スーパーとか八百屋なんかに行けばタダで貰えますし、軽量で加工もしやすいですから。 ただ、綺麗な直線にならなかったり、路面に凹凸が出来やすいなどの問題もあります。 また、ダンボールで作った場合は、コースの再利用が難しいため使い捨てになるという問題もありますね。 それと関連して、使い捨て＝毎回作り直す必要があるってことなので、コースの準備に時間がかかるという問題も発生します。 >直線コースのみ売っているものでしょうか？ タミヤ製の5レーンの直線コースの4枚セット(1枚あたり50cm程度＝4枚で2m弱)というのも売っていますね。 ただし、たった2m弱分のコースなのに1万8千円くらいしますので、50m分用意しようと思ったら45～50万円くらいかかります。 おそらく、ベニヤ板とか塩ビ板などを買ってコースを自作した方が安上がりだと思いますよ。 ベニヤ板なら1m×2mくらいのものが1枚あたり1000円もしませんし、塩ビ版も同じサイズで2千円程度ですからね。 カット加工などを板材の販売元に頼んだとしても、5～10万円もあれば再利用可能な自作コースが作れるんじゃないかな。
電子工作の方の経験しかありませんが、.自動温度調整のついていないコテはやめたほうがよいでしょう。 . 半田付けは温度が命で温度が高くても低くてもNGです。　で、その適温は半だの種類によります。 一般的な半田は、無鉛(鉛フリー) 半田と　鉛の含まれる昔ながらの半田があって、それぞれ最適温度が異なります。　(鉛フリーのほうが温度が高い) 。 ということで、 1) 　自分が使う半田の種類を決める 2) それにあった温度の自動温度調整機能のついたコテを選ぶ 　　　(普通の形の半田ごての中に、所定の温度になるような調整機能が付いているものと、ステーション型の温度設定がつまみで自由にできる本体が別にあるタイプの二通りがあります。前者のほうが安い) 3) 半田付け対象が大きいか小さいかでワット数を選ぶ　　(ちなみに電子工作では20W程度 ) 4) 半田付け対象の形と自分の好みから、コテ先の形状を選ぶ という順番かと。 あと、鉛フリーと有鉛の温度差を利用して一箇所を鉛フリーで付けたあともう一箇所を有鉛で付けるといったワザもあるやに聞いています。 また、半田も、私は日本アルミットの直径 0.65mm と 0.8 mmを使い分けてますが、半田もどれでも同じということはないので御自分にあったものを探されるのがよいかと思います。 ご参考まで
通常、プラスチックモデルでゴールドなどのメタリック塗料を吹き付ける場合は 発色を良くする為に、下地に黒を塗るのが定石です ですので、途中の工程は サフ→黒→マスキング→ゴールドの順番になります
アメリカ製のM3軽戦車の初期型だと思います。 砲塔、車体、転輪の配置や、映像が「トブルクの戦い」という事からそう判断しました。 最初はM3軽戦車の前モデルで、M3軽戦車によく似ているM2A4軽戦車かとも思いましたが、映像が「トブルクの戦い」であり、4両しかエジプトに送られていないM2A4がトブルク戦に参加したという話も聞いた事がないので、M3だと判断しました。
　＞どうしたら直せるのでしょうか? 　エンジンが原因なら，パーツ交換かエンジン積み替え。 　昔はパーツ毎（小さいギヤとかバネ単位で）で売っていた。それを買って入れ替えができた。エンジンだけでも150円くらいだった時代。 　今はどうなっているか知らない。
LEDのバーのような製品がいいですが、電源もセットになっている方が配線など簡単です。 NOATEK(ノアテック)からいろいろな製品が発売されています。 色は、昼光色が多いですが、少し黄色も入った白色の方がいいかも知れません。 3種類ほど商品例を記入しておきます。 NOATEK(ノアテック)　多目的LEDライト　白色　N-LED600W 【家電 生活家電】 http://rpx.a8.net/svt/ejp?a8mat=1U7G83+8QCW6Q+2H … NOATEK(ノアテック)　ハイブライト LED　昼光色　N-LED603　 【家電 生活家電】 http://rpx.a8.net/svt/ejp?a8mat=1U7G83+8QCW6Q+2H … NOATEK(ノアテック)　ノアブライト LED　昼光色　47cm　LED-470 【家電 生活家電】 http://rpx.a8.net/svt/ejp?a8mat=1U7G83+8QCW6Q+2H … 参考URL：http://homepage2.nifty.com/lovejazz4/lig/light.h …
1971年で間違いありません。 発売直後に購入し造りました。 それまでにはない画期的なシリーズで軍艦好きな私は発表があるたびに狂喜していた覚えがあります。 余談ですが好きな艦型が青島にあたると凹んでいました。 陽炎級が青島の担当になったことを知った時は・・・ 青島文化教材さま、ごめんなさい。 当時の小僧の正直な感想でした。
初心者なら安くてそこそこのミネシマのニッパーでも十分 http://b-field.net/?mode=srh&sort=n&cid=13805%2C …
つまり「マニュアル」が欲しいということなんでしょうか？ であれば、かつてほど活発ではないにしろウェブサイトやブログをごらんになれば良いと思いますが？
１５分も連続で吹き付けするわけではないので、定格時間などどうでもよろしい。 早い話が、ちょいと休憩すりゃいいだけのことなんだから。 ま、大抵のコンプレッサーは１時間も使ってれば本体がかなり熱くなってるんで、火傷とかは気をつける必要があるけど……だからそれ以後使えないというもんじゃないし……てか、使えるし。 １． 「シルバーやクリアー系を使用すると考えられます」とのことですが、問題になるのはメタリックのみです。 で、メタリックに関しては「クレオスのＬ５」でも「力不足」です。 エア圧が低いのでエアブラシの口径を大きなものにしないとダメってことです。その意味で、プチコンは非力過ぎです。 ２． エアテックス等のセットものの方が安く買えるという点で、無理をしてまで買う必要はありません。 ３． ふつう「長期間」というのは「年単位」の話です。 ３年も使わなければメンテナンスに出した方がいいというくらいのことです。
デカールと言うのは、水転写式（別名スライドマーク）の事を示しているでしょうか？ それを前提とした場合、１００％失敗しない方法を取るならば、トップコートの方を選択した方が無難です トップコート（水色の缶）は水性のアクリル系クリアーで、スーパークリアー（灰色の缶）は 油性のラッカー系クリアーになりますが、水転写デカールの場合 その上からラッカー系クリアーを吹き付けると、デカールにダメージを与える場合があります しかし、トップコートであれば、水性ですので、デカールにダメージを与える事はありません ↓ http://www.mr-hobby.com/itemlist/pg31.html だからと言ってデカールの上に、ラッカー系クリアーを吹き付けられないかと言うとそうではなく 『砂吹き』と言う技法を使えば、吹き付けられなくはありません 実際に私は、デカールの上からエアブラシでラッカー系のクリアーを吹き付けています 塗膜の強度に関しては、アクリル系よりラッカー系の方が強力ですし 研ぎ出しをするにも適している為です 但し、ラッカー溶剤は、デカールにダメージを与える事は、紛れも無い事実ですので 失敗したとしても、それは自己責任でお願いします
現行品で売っている品なら中国製でしょうが、即決で見たてるならば、販売価格２５００円、関税通過時のかち４００円てとこでしょうね。
水性つや消しクリヤースプレーを吹けばよい。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%BC%E3%82 …
こんにちは エッチングパーツは、とにかく手こずった ハシゴなんて、何じゃこりゃー でも完成したものは・・デヘヘーってなります ニチモの１/２００も作ったけどディテイールが違うねー タミヤで１/２００なら最高だろうなあ
これは第二十三振武隊のようですが、ご参考まで。 http://www.fg-site.net/archives/2866198
>・以前吹いた『つや消し』を落とす必要はありますでしょうか? 以前吹いた『つや消し』が何なのかによります サーフェイサーはラッカー系溶剤を含んでいます 以前吹いたつや消しがラッカー系の物であれば その上からサーフェイサーを吹いても、なんら問題は無いのですが 水性トップコートだった場合、ラッカー系溶剤は、下地を侵します それがどの様な影響を及ぼすのかは、やった事が無いので 正直、判りませんが、なんらかの悪影響を及ぼす可能性も否めません ですので、そう言った場合は、ペーパーで表面処理を行った方が良いと思います ただ、私だったら、以前吹いたトップコートが何であれ、全てのパーツにペーパーを掛けます 理由は、未処理のパーツだと、ヒケが残っている為です >・もし落とす場合には、ペーパー掛けで大丈夫でしょうか？ >紙やすりは４００、６００、１０００番を持っています。 それで十分です、400番→600番→1000番のペーパー掛けは、ある意味定石です （この３枚がセットのペーパーが売られているほどですしね） >・またはメラミンスポンジ程度でも良いものでしょうか？ 流石にそれは使いません ただ、局面のパーツなどは、スポンジやすりが有ると便利ですね
迷わず病院へ。
ガラスショーケースだと価格もそれなりですが 見せる様になってますので価格云々は仕方ないと思う。 １８０もあれば業務用だろうがスチール棚でも搬入は 同じだと感じますが参考までに。 http://www.mikuni-ya.com/item/bookshelf/bookshel … 自分は高さ2ｍ（奥行き30）くらいの突っ張りスチール本棚にプラケース積んで使用してます。 模型数個毎にケースが必要ですが埃が嫌ならこれが一番。 また作品はプラケース台に両面及びボルト止めしてますので地震等でも 完成品の破壊はありません。（棚からの落下もしないように工夫） ガラスケースだと倒壊時洒落になりませんし。 見えにくい高い部分や下段には未組みキット等積んでます。
出来上がりの見栄えによるのかと考えます。 安く仕上げたい＋形ができればよいならスチレンボード 値段はともかく外側もリアルにしたいならプラ板でしょうか？ スチレンボードでは合わせ目消し等ができません。 端を45度に切って接着であれば角に合わせ目を 持ってくる等できますが。
ソフトレジン 歯科用ソフトリベース http://nissin-dental.jp/products/materials/allma …
模型店の塗装ブースではなく、DIY店のレンタル工房なので、塗装に関しての条件は問い合わせてください 松戸のレンタル工房スミス http://rcsmith.cafe.coocan.jp/index.html 柏のうさ坊 http://www.usabow.jp/%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%82%BF … 纏めている人が http://jikankasi.com/modules/pico/index.php?cont …
１．白くなるのはニッパーで切る時の圧力が加わってプラが変質していますので、カッターで切っても、残る場合があります。 ２．倍の時間が掛かります ２．白くなるのを嫌うんだったら、最初にニッパーで切らないで、カッターナイフやアートナイフで切る、という方法もあります ３．＃４００の耐水ペーパー 普通は、塗装をするのでランナーを切った部分の色なんか気にしないですね(^_^;
Mr.カラーのC76がメタリックブルーですが、油性塗料です。写真のカウンタックはどの塗料か不明ですが、恐らく油性アクリル系塗料を使用して、研ぎ出しなどを行なっているように見えます。 メタリックブルーずばりの塗料は上のMr.カラーしか存在しませんが、他にはガイアカラーやフィニッシャーズなどの塗料が油性アクリル塗料で、それぞれ互換性があります。但し、フィニッシャーズの塗料を希釈するには専用の薄め液が必要です。 メタリックブルーに仕上げるには、先にシルバーで下地を塗装し、その上にクリアブルーを吹き付けると言う方法もあります。 タンについてはMr.カラーのC44がその物ズバリの塗料です。 参考URLのページ左側にある「フローチャートでわかる！カラー塗料ガイド」で各社塗料の特徴や製品リストを見ることが出来ます。 参考URL：https://www.volks.co.jp/page_ex.jsp?CONTROLID=SC …
車の塗装技術者です。 プラモを、実車の塗装と同様の工程で塗ることが多いです。 クリアのトップコートをきちんと塗らないと、光が乱反射してパール顔料の輝度が得られないことがあります。 メタリックも同様。 要するに、パール（メタリック）粒子が表面に剥き出しで凸凹状態だと、光線の反射が乱反射気味になるため、白く見せてしまうのです。 クリアの層がきちんとあれば、光線の入射角、色味の反射角が一定になり、色を付けた顔料もその色を綺麗に反射するので、正確に色が出るようになります。 メタリックも、色味の付いたものは塗りっ放しだと明るくて、クリアを塗ると深見が増した色合いになるのと同じです。 ＊身近に例えると、池の水面や海面は、上から見ただけでは底が綺麗に見えない。 ところが、水中メガネやガラス板を水面に置くと、水面の波打ちが無くなるから、底がきれいに見渡せるのと同じ。 もう一つは、パールのクリスタルカラーを必要以上に塗り過ぎている場合。 厚みと、パール粒子の密度が必要以上にあるから、白っぽくなりやすい。（要するに、黒の下地が生かされていない塗膜になっている） クリスタルカラーが瓶底に沈殿した様な状態と、同じようになるとイメージすると良いかな。 慣れるまでは、トルマリングリーンにクリアを２割程度混ぜて塗ると、クリスタルカラーの粒子が安定した付着状態になりやすく、クリアの薄膜が出来るので仕上がり状態に近い色反射が出やすい。 その後、クリアのみを、ある程度の厚みになる様に塗ること。 これで、ほぼ解決するはずですが・・・ 慣れてくると、吹き付け中のウェットな状態（溶剤が蒸発する前の薄いウェットな状態は、溶剤が薄膜を作っているから、クリアを塗った状態に近い）で、瞬時に判断できるようになるのだけど。 ★ここ数日の高温多湿の夜間に、エアコンの効いた部屋で準備して、換気のために窓外で塗ったりすると、外気の湿気が室内にが逆流するから、かぶり安くなりますね。特にラッカー系は、レべリング薄目液を混ぜても乾燥が早い方ですから。
ご質問者さんはキリシマとムラサメ級の同パーツを同じ目的のモノでは？とお考えの様ですが、私が見るに異なるように思います。 ※ちなみに設定資料集は見ておりませんので、劇中やディティールラインからの憶測になりますが。 キリシマの蛇腹状パーツは恐らく電磁加速的なカタパルトではないかと思います。ちょうど同パーツの前方に艦載機格納ハッチ（第１話で古代と島の乗っている100式空間偵察機を収納しています）があり、収納時は使用しないと思いますが、発進時に磁場か何かのフィールドを発生させて前方に加速させるカタパルトと解釈するとワリと自然では？ ヤマトではコスモファルコンの場合は自力で加速、コスモゼロが艦尾のカタパルトから射出なのでカタパルト自体は存在している筈です。 ムラサメ級のモノはスライドシャッター状のパーツの前に後方に向けて開口したスリットがありますので、小型の内火艇のようなものの発進口ではないでしょうか？
ポリカと思うのですが、かなり固い樹脂です。 お湯が効果有るみたいですが、、、、 卵のパックにそれをわざとつけて一度試してみては如何でしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7231734.html ただ、全く同じ材質とは限りません、自己責任の上で試して下さい。
キャンディに決めたのですね。 ＞ヒケの無いパーツ 無い様に見えて実はあったりするし 処理は全パーツ均一した方がいいです。 ＞サフ 当然下地の状態が塗膜にも影響するので グロス仕上げならペーパーによる処理はした方が いいというかするべき。 サフ後は＃１０００くらいで 下地ブラックｏｒホワイト塗装後最低＃１２００くらいでならして シルバー⇒クリアレッド⇒デカール？⇒クリア⇒研ぎ出しの順で。 ※シルバーはペーパー掛け厳禁なので ブラック後の処理が重要になります。 ※２　クリアレッド後乾燥不十分だとマスキングで レッドのみバリバリに剥がれるのでこの次期乾燥は１週間はかけましょう 綺麗に作って　限コレやｆｇ等SNSにうｐしましょう。
私はパール塗装はした事がありませんので、（正確には白地にホワイトパールは有りますが・・・） それ以外について・・・ >２）「シルバー(メタリック)」を塗装 → 「クリアレッド」を塗装 基本的に、メタリック系の下地は光沢ブラックです 私だったら、サフ→ウィノーブラック（ガイアカラーならピュアブラック？）→シルバー→クリアーレッド で塗装をします と、言うのもメタリックの塗膜は、光を透過する性質を持っています ですので、明るい色にメタリックを塗った場合、メタリック層を透過した光が 下のパーツで反射をする為、メタリックの輝きが鈍くなります そこで、下地に黒を塗る事により、透過した光を反射せずに吸収する為 メタリック層の表面で反射した光のみになりますので、鮮やかに輝きます また、塗装膜表面が凸凹していたら、光が乱反射するので それを防ぐ為に光沢ブラックとする訳です ですので、表面処理は重要になります
こんばんは 先ず１０００番～２０００番位の耐水ペーパーで磨きます ホームセンターでも手に入る、塗料用コンパウンドを 布に付けて、荒くコスリます、次にティッシュにコンパウンド 付けて少量水を浸けながら磨き、ママレモンで綺麗に洗い ます。細かい溝等は綿棒にコンパウンド付けて磨けば 綺麗になりますよー De アゴスチーニのゼロ戦で実践しています
何を根拠に使いづらいとお考えなのでしょうか？　コンプレッサーの圧力やエア量不足、エアブラシの口径（0.5mm）の問題等々、色々あると思いますが、要は使い方次第です。 口径0.5mmのエアブラシの方が寧ろ使い良い場合もあります。瓶入りサフを薄めて吹く場合やシルバーなどの金属粒子の混ざった塗料を吹く場合などは0.5mmが優位です。勿論、0.3mmのエアブラシでも使用出来なくはありませんが、かえってノズルの詰まりなどのリスクが高くなります。 0.3mmは別途購入されると書かれていますので、0.5mmと0.3mmとを使用目的に合わせて使い分けるのが一番だと思います。 私はコンプレッサーはL7を使用していますが、エアブラシはタミヤの古い0.3mmと簡易エアブラシ（スプレーワークに付属の物）を改造して使っています。ドイツ機のモットリング迷彩などではクレオスの0.2mmを使います。 ※添付画像はハセガワ1/48屠龍です。
私も＃１の方と大体同じで0.5ｍｍで基本体を作り 0.3ｍｍ～0.5ｍｍで重ねディティールです。 うまく合わせてパテを使わず隙間を作らない様にできるし。 △棒補強だと大きいものは表面が反る場合があります 平面が大きい場合は0.5ｍｍ～1.2ｍｍプラ板を直角三角形に切って 補強としています。
回答がありませんね。 模型といっても建設(街並み)、装置を始め、おなじみの鉄道模型もあります。 ちょっと忘れましたが、博物館なんかではモータで動かす機構設計ができる 機械屋さんが作っているものもあります。 それぞれ、違うのはその完成度です。 ちょっと、検索すると一応ありますね。 http://www.diorama.co.jp/index.html http://www.kyoritsu-mokei.com/vehicle/index.html http://panorama-craft.com/works.html ここなら何でも知っていると思う。 http://www.hara-mrm.com/
何をベースにされるのでしょうか？ ヨーロッパ戦線のＭＭを使うのでしたら絶対に不可能です。 米海兵隊と米陸軍は服装その他すべて違います。 海兵隊／陸軍 ヘルメット…Ｍ1ヘルメットに迷彩カバー／Ｍ1ヘルメットにネット 戦闘服…１９４１年型ＨＢＴ海兵隊戦闘服／１９４１年型ブルゾン戦闘服＋ODウールパンツ 装備…１９４１年型海兵隊専用装備／１９３６年型陸軍専用装備 背嚢…１９４１年型背嚢＋迷彩ポンチョ／１９２８年型背嚢 足回り…１９３８年型レギンス／１９４２年型レギンス 小銃…スプリングフィールド小銃／Ｍ1ガーランド小銃 銃剣…１９０５年型銃剣／Ｍ1銃剣
基本的には、出力電圧を変えることにより速度を変化させています。 基本的にと書かせていただいたのは、国内２大Nゲージメーカーそれぞれに、 独自の仕様を持つ製品があるからです。 KATO：DCC Tomix：常点灯 また、詳細な意図は不明ですが、近年、制御部と電源部分を分離した製品が 発売されるようになりました。 その加減で、入力電源がAC100Vとなっていないものもあるようです。
私が前にやった方法は、スミ入れ→鑢掛け。 逆にすると、鑢掛けした傷痕にインクが入って汚なくなります。
現場では、「ロックタイト」を使っています。 強度が何段階かありますので、目的に合ったものを使っていください。
私が子供の頃は大体駆逐艦が２５０円くらいでしたね。 他のプラモデルと比べてものが小さい代わりにパーツは沢山で、当時としてはお得な気がしました。 初期のタミヤ、ハセガワ、フジミ、アオシマの四社で出していた最初の頃は協定組んでいたのかかなり安価な価格設定でしたが、外国の小型艦を中心に出していたピットロードのスカイウェーブシリーズは、ちょっとだけ価格高めな設定だったような？ 新金型に代わることで一気に価格も上がりましたが、やはり需要の問題だったのではないかと思いますね。シリーズを消滅させるわけにはいかないけれど、その頃にはそれほどヒットしているシリーズでもなかったので高価な価格設定にせざるを得なかったと思います。 特に戦艦や航空母艦クラスのキットと比べると中～小型艦は艦種も沢山あって手間がかかってしまいますし。 今「艦これ」が流行ってますが、これを期にＷＬシリーズが盛り上がると良いですね。
「ティーガーI」の第1転輪外しは、整備の現場で定番化した活きたカスタムです。 元々、「ティーガーI」に用いられている履帯の幅は、大重量を分散して良好な接地圧を得るために、今まで前例のない「725mm」の幅が採用されました。 しかし、この大きな履帯を採用したために問題が生じました。 それは、車幅に制限のある鉄道輸送に際して「ティーガーI」の車体がはみ出してしまい、そのままでは輸送できなくなったのです。 これに対処するために、最も外側に位置する転輪を外し、「520mm」幅の輸送用の履帯をつけて鉄道輸送を行っていました。 そのために、第1転輪は簡単に取り外せます。 また、接地圧を分散し低減するために千鳥式配置を採用したのですが、この転輪と転輪とを挟み込むように配置する構成は、いくつもの問題を抱えていました。 それは、内側の転輪からゴムのリングが外れ、この転輪を外して修理する必要が生じた場合、この転輪を挟み込んでいる外側の転輪のいくつかまで外さなければならず、整備時には大きな負担となったのです。 また転輪は、泥や雪が詰まって凍り付いて動かなくなることがあり、そのために、最初から車体最前部の最も外側にある第1転輪を外す車両も出てきたわけです。 例えば、タミヤのプラモデルだと、中期型の「オットーカリウス搭乗車」のヴァージョンだと、箱の絵から分かるように、第1転輪が外してあります。 http://rockriver.marubun.ddo.jp/1A42.htm http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
元々のはスケールモデルの考え方が、ヤードポンド法のインチスケールから来ているからです。 スケール模型の元祖はイギリスの船舶模型(造船するときに完成イメージとして提示する模型)から来ています。 ヤードポンド法は12進法がベースにありますから、12インチで1フィート、3フィート(36インチ)で1ヤードになります。ですから、20ヤード(360インチ)の車体は1/72では5インチというスッキリした数字になります。1/144だと2.5インチです。 なお、鉄道模型の場合、HOゲージのスケールは1/87、Nゲージは1/160です、これは標準軌の軌間1435mmを16.5mm/9mmの模型のレールとの比になります。そのため、日本の様な狭軌の鉄道車両をこのスケールで造るとがに股になる傾向があります。鉄道模型はドイツ発祥ですから、1/50とか1/100を採用することも出来ましたが、現物の鉄道車両や施設がヤードポンド法で造られているのでその影響を受けています。
「一般的なエアブラシ」にもいろいろ個性があって、どう見ても0.2mmだろ？的なものもあれば、まるで0.5mmだよなってなものもあったりするので一括するのもなかなか難しい……。 ともあれ、一気に、大量に出るんなら「可能」の範囲内でしょうし、メタリックが出にくいこと、白色が詰まりやすいことってのは他の塗料でも変わりないです。 無理に0.3mmを使うより、口径の大きなものに変えた方がいい。
ものの見方、考え方で、色々に見えるのではと思います。 カカクコムの例を見ると、例えば １位　三陸鉄道３６型 これは、ある意味でＮＨＫの「あまちゃん」の効果と、東日本大震災で被害を受けながら、必死に全線復旧を目指していることからでしょう。 ３位　トミックス　ＴＣＳパワー＆サウンドコントローラー Ｎゲージ向きのコントローラーで、ＤＣＣを使わず各種の音も再現できるコントローラーなら、決定版と思います。 ５位　旧型客車 今はもう、実車がほとんど無いですから。高崎に数両ある程度でしょうか。 模型で旧型の客車牽引機、例えば４位に入っているＥＦ５７などと組ませるには最適ですからね。 私も、ＨＯでですが、ＥＦ５８の茶がまとか、蒸気機関車と組ませるため、６両ほどの旧型客車、６両の１０型寝台車をの有しています。 ６位　Ｃ６１型２０号機 これは、実車が復活したからでしょう。 外の見方も当然あると思いますが、ランクを見て、ふと感じたところです。
買い増ししてくれる親御さんがいるとは、息子さんが羨ましい・・・ 既に回答も集まり、迷いも払拭されているようですが、少しだけ補足させて下さい。 レールについては、基本的にメーカー間の互換性は無いと思ってください。 ＴｏｍｉｘとＫＡＴＯではジョイナーと呼ばれる線路同士を繋げる金具部分の構造や位置、 曲線の基本半径、複線間隔が異なります。 また、車両についてですが、こちらは逆に基本的な制限はなく、Ｔｏｍｉｘの線路上にＫＡＴＯの車両を、 ＫＡＴＯの線路上にＴｏｍｉｘの車両を走らせることができます。 ※ マイクロエースやＧｒｅｅｎｍａｘ、その他メーカーのＮゲージ製品も走行可能 　　ただし、現在使用されているパワーパックによっては、注意が必要な場合があります。 それと、最近の編成物（車両セット）では、他メーカー製品と連結できないことがありますので、 注意する必要があります。 是非、スレ主さまも鉄子へと！
そうですね、メタリックは塗ってみないとわからないものですね。 やはり車用のソフト99やホルツのスプレーが現実的だと思います。 色見本があるので、かけ離れた色になることはないと思います。 ノズルもいいので、安物に比べきれいに仕上がります。 http://www.soft99.co.jp/products/carcare/spray_p … http://www.holts.co.jp/paint アサヒペンのクリエイティブカラースプレーは比較的いい色があるのですが メタリックは少ないです。 http://www.asahipen.jp/product/detail.php?top_ca … ところでメタリックを塗る時は下地(中塗)にグレーを吹いたほうがいいですよ。 それとメタリックの上にクリアを吹くとちょっと落ち着いた色合いになります。 自動車用のスプレーは1,000円位しますが、まあ、小物なら私もちょくちょく 利用しています。 もう一つ、プライマは必須、ミッチャクロンマルチがお勧めです。 http://www.somayq.com/products/byname/ma/005/
リサイクルショップのおもちゃコーナー、模型店に置いてありました。通販ならアマゾン、楽天市場等で検索すれば良いと思います。
アンティークショップやフリーマーケットやオークションなどで古い、壊れた時計など（時計に限らないけど）を入手して、そこから部品取りします。 組み合わせは接着剤を使ったり、ネジやビスやボルトナットで止めたり溶接したりと、方法は自由です。
3Ｍノ「スプレーのり」と言う名で「５５」「７７」「８８」とか色々出ています ホームセンターなどで確認されて都合のよいものを選ばれたら良いと思います。 住友３Ｍ以外の製品もありますが、使った所のりの霧状の粒が大きくて紙などには不向きでした アクリルとベニヤなら問題無いかもしれません ３Ｍのはちょっと高価ですから。
実物のダークイエローは明るい色だよ。 でも、模型の場合スケール相応に色調変えるよね。 あと、基本エナメルウォッシングするので黒っぽくなる。 厚塗りになるエナメルの上からではウォッシング出来ないし、下地を利用したシャドゥも期待できない。 残る手法としては「粉ハタキ」だねぇ。　粉ハタキ　模型　などで検索。 パステルの黒やダークグリーン系をサンペでこすって粉末にして、筆ではたく。 ボディーのエッジやモールドを、4Ｂ程の鉛筆やダーマトグラフでタッチして変化をあたえる。 同じようにダーマトグラフ（黒、茶色、グレー）にてやさしく叩いて塗装のハガレ（チッピング）を表現。 雑誌やブログ等を参考にしてイロイロ試行錯誤してみるのがイチバン。　初心者ならなおさらだ。 がんばるべし！。
コニシのＧ１７ http://www.monotaro.com/g/00006693/
(ぶっちゃけ　EF66　不所持です…） ライン部分は　取れない　です…。 ここに製品付属のメーカーズプレートパーツを付けるのは　ど根性を要すると思います。 Models IMONさんの　ショッピングサイトに トミックスEF66（後期型・ひさし付・特急牽引機）〈おそらく品番2165〉 がありまして　付属部品を付けていない状態の画像が載ってました。 http://www.imon.co.jp/webshop/index.php?main_pag … ＞レボリューションのメーカープレート これらパーツメーカーさんのもので仕立てるのが吉でしょう。
hirama24さんの言うような方法が一番手っ取り早いと思います。車輪の根元の辺りで切り飛ばして、角度を調節して接着します。白洋線などを埋めて強度を強くするとより良くなります。ご参考までに。
透明のプライマーもありますから、表現としては塗らない(^_^;
シリコン風のテクスチャと表現されている風合いが、もしポッテリとした丸みを帯びたという感じにするのなら、木工ボンドを試してみては如何でしょうか。 此奴なら気にくわなければはがせるので、一回試してみては如何でしょうか？ 木工ボンドはそのまま完全乾燥するとほぼ透明になるので、そのものを曇らせるなら一寸水背絵の具の白を混ぜるかすれば半濁になると思います。 表面的に半艶にするなら半艶のクリヤでも良いかも。
＞エポキシのマスターに貼り合わせるにはどんな素材が良いでしょうか？ エポパテ。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/tamiya/87052.h … エポパテは「硬化時間が非常に長い」「かなりヒケる」ので、多めに盛り付け⇒完全硬化まで数日待つ⇒余分を削る、と言う使い方をします。
SS砲兵？？ ドラゴン 1/6 WWII ドイツ武装親衛隊自走砲 戦車長第2SS装甲師団 ダスライヒ SS中尉 ヨハン・シーゲルじゃないの？ http://www.platz-hobby.com/products/1076.html この手のマニアな製品は買う人が手放さないのでオークションに出る事はありません(^_^; あちこち探しましょう
おはようございます。 どこにお住まいかわかりませんが、東京近くなら秋葉原、大阪なら日本橋に行けば、 電気部品の専門店で12Vの電球やLEDを売っています。 また東急ハンズなどでにもあります（⇒ここは無い部品の取り寄せもしてくれます）が、前者に対して金額は高いです。でも電車賃をかけて行くよりは安いので、僕の場合にはこちらで部品を購入することもありますが…。 サイズが不明ですが、通販でも買えますよ。 http://www.marutsu.co.jp/shohin_5598/ ご参考まで。
まだ#168です。 イベント企画品、限定カラー等は番号に含まれません 下記wikiに載ってます 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B9% …
回答多数あるかと思ってスルーしていましたが・・・長い間、回答が少ない様ですねぇ。車のカテで質問アップされても良かったのではないかな？ 私自身、プラモも好きで、仕事は車関係なので。本日は休みでかなり暇がありましたから、チョッと探してみました（笑） プラモ用の資料にするなら、中古車情報サイトから画像拾いやすいと思いますよ。 http://www.goo-net.com/cgi-bin/fsearch/goo_used_ … ここで内装までアップしている画像が見つかります。特定すると規約違反になるかも知れないので。。。どれが希望に沿っているいるかは、ご自身で見て探してください。 あとは、ピラー回りだとこちらの動画で見れますね。 これも、規約違反にならないかな？ 東京にお住いなら、浜松町に「自動車図書館」という便利な施設があります。昭和の頃からの車のカタログ、車に関する技術書、資料、専門書、洋書等が全て揃っていて閲覧可能です。 身分証提示の上で、筆記具以外のカバン等の持ち込み、資料等の貸し出し、持ち出しは一切ＮＧです。コピーは、モノクロ・カラー共に有料で可能。
こんばんは。 （ウィキペディア調べです） （KATOの新しめカタログは不所持です。） 寝台特急あけぼの　はデビュー時は上野～秋田間の列車でしたが 今は上野～青森間の列車ですから　 変わったということで良いと思います。 走る路線は随分変わりましたが　 行き先が変わったのは　秋田から青森の一度のみのはずです。 （上野～秋田に戻るとは考えにくいです。） （蛇足　これだと鉄道カテの質問ですね）　
読んでたいへん考えさせられました。 ３児の父です。 発達障害、18歳未成年、ナイフ形状の物を自作、 これだけの単語を並べると、身内以外の人は、警戒心を持ってしまうでしょう。 その少年を多少理解する、先生にしても然りです。 ティーンエージャーそのものが尖った個性の時代、時間なのですが、 ムカついたり、切れたりしそうになった時に、自分とどうやって向かい合うか？ 私は ３人の子供には、口酸っぱく、逃げるのも一つだと、教えてきました。 普段は、ゆっくりとした性格に思われる、御子息について、外部は 評価がどのようなものなのか。圧することで、解決を考えるご主人の考えも 不正解ではないでしょう。 あなたは大変苦労されています。しかし因果関係や責任において、何か起きたとき 「子供を信じていたのに」、ここだと思うのです。 刃物に興味を持つということは、どう分析したら良いと思いますか？ 何かの兆候で、それとも通過儀礼めいたものか、全く駄目で怖がる子供だっています。 彼の感情や、刃物に対する思いを、法治主義的に押さえ込みたくない気持ちも、 何も無ければ、問題ありません。 彼の感情を、曲げずに上手く関心を持つ方向を変えられないか。 対話が必要で、なぜそんなものを、作ろうとするのか。一通りでなく 何回も何回も、心に届くように問いかけてあげてください。 根負けするくらいまで、答えを引き出す苦労をされても、僕は過ぎないと思う。 以前のカッターのことも、本人の理解能力を超えていたのか、それとも潜在的に そちらに向かい易い性質なのかを、お母さんの母性を、少し他所に置いて じっくりと話して、そこから何通りかの結論を導く。 この時に、彼の抱える固有の苦しみについて、もう一度考えてみてください。 療育手帳等含めて、一番信頼を置いているお医者さんと、最後に相談されてみては いかがですか。これはどういうことで、どのように対応すれば、彼の尊厳に 傷つけずに済むかです。 私も、決してそうでなく、一括りには出来ないと思いながらも、９年前に起こった 長崎県佐世保市の、カッター事件のことを思い出してしまいました。 若い時の激昂は一瞬で、臨界点に達します。 護身、防御、今までより強く見せたい、 なぜナイフを必要とするのか、本心に達して、上手く解決されることを心より望みます。 失礼いたしました。
一般的には５インチゲージ程度だと伝熱面積が規定以下なので労働安全衛生法の適用外になりますのでボイラー技士、製造許可などは不要です。 また蝋付けは溶接ではないので免許は不要です。
動輪に限らず鉄道車両の車輪の直径はタイヤを含め1067mmゲージの場合輪軸の中心から560mmの位置の直径を指します。 また一般に形式図上の値は新製時の値です、ただしタイヤそのものの製品仕上がりはそれより若干大きくなっていて(具体的な数値失念)、輪芯に嵌めた後の削り代を含んだものになっています。
群青色です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%BE%A4%E9%9 …
ポーズによっては傾きますよ(^_^; 釣具店でガン玉と呼ばれる小さな鉛とか板鉛を買ってきて、裏に接着剤で貼って固めます。 鉛が手に入らないんだったら粘土を詰めてもいいし
その段階であれば塗装などはまだ考えなくても良いです タミヤセメントというプラスチック用接着剤とニッパーを買いましょう
どの程度離して吹いておられますか？ エアブラシは粒子が細かいため、離れていると途中で固まってしまい、粉っぽくなる事があります。 塗料の希釈度、エア圧にもよりますが、吹いた塗料が塗装直後はしっとりする位の間隔で吹いてみて下さい。 すでに実施済みでしたら、私の投稿はお忘れ下さい。
ごめんなさい。 補足見逃しました。 黒色はシャーシのみで、ボディーカラーには合わないでしょう。
この辺を参考にしてみては http://anthropology.blog.ocn.ne.jp/plamodel/cat1 … ジャーマングレー？ フィールドグレー？
こんばんは。 Webサイトの方は　不勉強で詳しくは知りませんが ムック本ですと イカロス出版　イカロスムック　鉄道図鑑　のシリーズが挙げられます。 JR編／大手私鉄編があります。 （自分は　大手私鉄編vol.2だけは持ってます） 写真ではなく　正面／側面のイラストになります。 この手の書籍が　有名どころの車両を収録しそこねるとは考えにくいので そこは　期待して良いと思います。 （ただし　正真正銘出たばかりの車両が　収録されていない場合があるのも　ご理解ください）　
灯火管制下で車列を組んで走行するときの目印のようです。
めったに作りませんが、まだクルマのプラモは作っています。 まず模型店に行って、自分の作りたくなる物を、ネットでなく 実物を見て決められた方が、制作意欲が出ると思います。 今意欲のある内に、早めに行動してください。 遊びは何でも、遊び心のある内に燃え上がらないと、 すぐに熱が冷めます。また買っておいてハコだけを 積み上げるのはやめましょう（自分が猛省） 大人買いは、不感症のもとになります。 惚れた女性はその日のうちに口説く（なんのこっちゃら） 作って行くと、拍車がかかってのめり込む。大丈夫ですよ。 プラモデルで破産したり、左前にはなりません。 パチンコやバクチの方がよっぽど金を使わせる割には なんにも残りませんから。 プラモは作った端から、子供にあげても良いかと思います。 それがまた伝染して、新たな作り手を、生むのですから。
こんばんは。 まず　製品の推定から。 ＞関西私鉄の売店で、４両セットくらいの特急電車のおもちゃ の文面ですと タカハシ　の製品群でしょうか。 古本としてゲットしたムック本　JTBのMOOK　鉄道玩具大全 に載っていました。 2002年当時のラインナップは ・南海ラピート ・近鉄アーバンライナー ・近鉄ビスタカー ・京阪8000系 だったそうです。 （現物はいずれも不所持です。） ブログ等で これらを持っているという情報がちらほら有ります。　 アマゾンやヤフオク！さんのところを覗いてみても　無かった様ですので ネット入手は難しそうです。 貴方でも知人でも誰でも良いので 関西私鉄駅の売店を　覗いてもらうのが早道でしょう。 （自分は…力になれないでしょう。福島県民なのです）　 蛇足 ビスタカーの箱の写真は無かったです…
はじめまして 趣味なら深く考えず 創りたい物のカタログの数字を１２で割ればいいのでは？ 俺は人物造ってますが、子供から大人だって大小様々です 創りたい物の原寸がなければ、近いもので割り出されるのでは？ 実際、車のプラモデルはそのまま縮尺すると、とても細長く カッコ悪くなるので、デフォルメしてあると聞いたことあります 売り物、なのか、趣味なのかで変わってくるけど？ どうでしょうか？
はじめまして ドラグノフに？ってとこが気になりますが。 スコープはマウントの取り付け径と高さが合っていれば、どんなスコープでも付いてしまいますよ？ VSRー１０、二丁。ウインチェスター。ドラグノフ。M-16全てにVSR用の３－９×４０とか３２mmスコープ付けてますよ。
できます 触ると剥がれますが(^_^;
＞1.これはカーボンファイバーの棒材ということでしょうか。 正確には「カーボンファイバーで強化したプラスチック」（ＣＦＲＰ）と いうことになります。以前炭素繊維のご質問にお答えした例です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7855282.html ＞2.そうすると曲がる方向に強度があり、曲がりづらいということでしょうか。 繊維方向と形状とその曲げの方向によります。細い丸ロッド状や、長方形 断面の棒の短辺側には「竹」ぐらいの弾性はあります。例えば、ここの ＯＫモデルの1ｍのカーボンフラット材は模型店でパッケージに一回転半 程度に「丸めた」状態で売られています。ただ開封すると一直線になります。 http://www.okmodel.co.jp/catalog/buildingM-table … トップページ下の製品情報から開くと素材のところです。 http://www.okmodel.co.jp/ パイプ状のものは金属パイプと同様かそれ以上に曲がりません。板材も 金属板程度に堅いもので僅かにしか曲がりません。曲がったときは破壊に 至った場合くらいです。また繊維方向に対しては他の素材より「引っ張り」 に対し非常に強い素材で、ほとんど「伸び」ません。 ＞3.販売サイトの中には、長いものはやや反ることもあります、という内容の ＞注意書きがあることもあります。反りと曲りは同じことではないのでしょうか。 言葉ではそうなのですが、長期間保管されたものは本来真っ直ぐでも、中には 「反り」が出たものがある、という意味だと思います。「曲がっている」と いう表現を避けたもので、放置状態でどうなのかを指していると思います。 ＞4.50cmほどで8mmほどの無垢の角材のカーボンファイバーはどこで手に入るで ＞しょうか。角パイプ型しかないでしょうか。 そのサイズだと模型ではまず使わないサイズですので、この程度のパイプは あるのですが、中実の棒材で模型用では探すのは難しいかと思います。 http://www.ks-j.net/kands/AutoMakePage/sub_windw … ここからカテゴリー別選択「アクセサリー・カーボン」で開くとあります。 http://www.ks-j.net/xo/modules/products/ 他の分野で探すか、カーボン素材を特注出来るところにご相談になる方法 があるかと思います。既存の素材を接着して作る方法もあります。 ＞5.その他に代わりになりそうな素材はなにかないでしょうか。 似た様なものはガラス繊維で強化した「ＦＲＰ」があります。 ＞6.模型店で売っているカーボン棒、パイプなどは主な用途はなんでしょうか。 ラジコン等の模型ではカーボン素材は現在多用されています。例を挙げると、 ラジコンヘリの機体、この機種では胴体構造の殆ど、ローターもカーボンです。 http://shop.align.com.tw/product_info.php?produc … 飛行機のこの写真の胴体や翼の黒い筋、リンケージロッドはカーボン素材です。 発泡プラスチックの板材の機体の強化（剛性アップ）に埋め込まれているのです。 http://www.kkhobby.com/SHOP/0356.html これらは製品であり、ヘリは専用部品しかまず使いませんが、飛行機には売られて いるカーボン素材で強化したり自作で発泡プラスチック系の飛行機を作るときの 材料に使います。私も常に自作機用にカーボンロッドや板材、カーボンそのもの のテープ（カーボンロービング）、ペラペラのカーボンシート等は常備しています。 ラジコン分野でなくとも、模型飛行機や一般工作に軽い素材として使っている と思います。欠点は他の材料に比べ高価であることです。一言で言えば、 「軽くて強く（比強度が高い）、堅く（剛性が高い）、値段が高い」素材です。
ヨ5000、ヨ6000、ヨ8000、ワフ29500、富山ライトレール等はどうでしょうか？
こんばんは。 西武新101系も国鉄113系も　 標準的な車体長さの20メートル級ですので　 鉄道模型メ－カーとしては　フライホイール入りの動力ユニットを設計するのは じゅうぶん可能な事でしょう。 ただ　カトーに限らず　鉄道模型メーカーは 新製品の開発を絶えず行っています。 新製品に開発力を注がざるをえない状況です。 旧製品の改良　特に動力ユニット（と床下機器パーツ）の刷新は後手にまわりがちです。 それとカトーのAssyパーツでは 動力ユニット　フライホイールあり　¥2730(税込み）　 動力ユニット　フライホイールなし　¥2100(税込み) となっている場合が多く　 フライホイールあり　はコストアップの要因であることは否定できません。 （消費者は　安さも求めますので…） 旧製品ならびに旧仕様の部品を上手く売るのも　鉄道模型メーカーの腕の見せ所です。
http://aniegg.ocnk.net/product-list/62 ↑ こちらの古書店で、探されては如何でしょうか？
軽量化と重量バランスとかじゃないかな。 スピード負けっていうのはモーター、重さ、タイヤの選択、ローラーやシャフトの摩擦とかじゃないかな。
no.1です 色々　追加です。 C605-10での複線間隔変更は　長さ210mmを要します。 トミックスのレールセット　高架複線駅セットIIまたはスラブ駅セットIIでも C605-10を使っていますので参考になると思います。 （でも　駅の分のストレート区間は長くとりたい…） カーブ区間を使って複線間隔変更するなら 外周側のカーブに　端数レールS18.5を１個使うというのが　安易です。 それと…水をさすかも知れませんが このレイアウト（ 2400×900mm)は分割を想定した物ではないです。 分割をなしとげたとしても　１人できびきび運べる物とはなりますまい。 また運搬に軽ワンボックス車以上の車が必要でしょう。
そりゃそうだ 企画戦略が同じですもん
穴あけ、真鍮線補強以外で補強の手段は金属製パーツへの 置き換えくらいしかありません。 初めから外しておくのがいいかと思います。 どうしてもというなら形状が変りますが　ドアミラー状の物なら 壊れにくいでしょう、外観に違和感ばっちりですが。 墨入れはガンダムマーカーのペンが簡単です。
マスキングはテープだけでなく　筆でシリコン系皮膜を塗る　マスキング液があります。 細かいところを塗るならテープや紙では追いつかないのでこれを塗ってスプレーします。
どこに曲線があるの？ そーです、マスキングテープを切ってから貼ります。
S58黄橙色とS44タンかな？ 色味的にタンよりダークイエローが近いかもですが スケール補正で明度上げるのが基本です。 タンは半艶なので仕上げに艶ありクリアーで仕上げましょう。
成型から自分で作るわけではなく、既成品を組み立てるだけでしょう。 それなら、製品にあった組み立て方があり、ちゃんと説明書に組み立て方が書いてます。 昔ながらの接着剤でくっつけも物もあれば、はめ込みで接着剤不要のものもあります。 自分の好みに合ったものを見つければいいでしょう。
メーカー、車両によって違いますから一概には言えません。 ＞TOMIXの道床付レール上を走行することは可能でしょうか？ 可能です。
ミニカーの方は分からないので、プラモだけですが、 タミヤの 「１／１２ ビッグスケールシリーズ」は、サスペンションが稼動しました。 自分が製作した「ロータス72D」と「フェラーリ３１２B」は、サスペンションにスプリングが入っており、 ちゃんと車体がサスペンションで支えられる構造になります。 ついでに言えば、ステアリングとハンドルが連動もします。 このシリーズは、設計が古いので、作るのがそれなりに手間というのと、スポット生産ですので、 必ず購入できると言うものでもありません。 現状、手に入りそうなのは、 １．ロータス タイプ７２D ２．フェラーリ ３１２B ３．マクラーレン M23 ４．ヤードレー・マクラーレン M23 ５．ウルフ WR1 ６．エンツォ・フェラーリ ７．ウィリアムズ FW14B ８．ローラ T70 ９．ポルシェ・カレラ GT ６と９は例外的に設計が新しいので、ちょっとわかりませんが、F1は確実にサスペンションが稼動します。 価格も25000円くらいです 他は、大体 9000円くらいです。 これ以外のものもありますが、オークションとか、中古で探すことになるでしょう。
適度なサイズの丸棒に、パテなりプラバンを切り貼りして作るしかないかと。 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A … 量産が必要であれば、先にあげた方法で原型を作り、シリコンで型どりして、レジンを流し込めばよいかと。
確かに高額な買い物になりますが、２足歩行でこの機能と、高橋智隆さん監修という付加価値でこの価格は妥当なところだと思います。 ちなみに、駆動部分に使われる２０個のサーボモーターは単体で購入すると４千円くらいですから、このパーツだけで合計８万円。これにマイコンと音声認識ボード、各センサー、オリジナルボディが加わればやはり１５万近くにはなってしまいますね。 子どものホビーとしては少々高級過ぎるかもしれませんが、来年の６月の完成を目指す意志が固いのであれば１つのロボットをじっくりと組み上げていくという貴重な経験にはなるのではないでしょうか。 金銭的な余裕がお有りなのでしたら、あとは子どもさんの意志しだいですね。
地方の店にデッドストックという話があったのは20世紀までです。1990年代頃にこういったレトロおもちゃに脚光が当たり、それに拍車を掛けたのがなんでも鑑定団の放映で、この当たりでほとんどの玩具やプラモは店頭から姿を消しました。 古本業界で言う競取りに相当する連中が登場したのもあるし、鑑定団を見て店主が価値に気付いたというのもあります。玩具の営業の連中が引き取っていったという話も聞きます。要するに1990年代の10年間でほとんど消えてしまったのです。 残っているとすればこれ以前に店主死亡などで廃業していて(倒産なら在庫は債権者が改修しますから)、そのまま在庫が眠っている家でしょう。母の実家の分家がそういう家で今でも古いプラモが納屋に残っているのは知っています。ただ、価値があることは当代が知っているので、売りに出すとしてもオークションでしょう。
コンパウンドが粗いだけです。 もっと粒子の細かいもので仕上げてください。 例えば歯磨き粉などで磨けば、テカテカになるはずです。 またこれなら油分はないですから、水洗いで落ちます。 そもそも、隙間は微細すぎて、磨けないので つやが落ちるとか、それがわかるような場所ではないと思うのですが。
ラッカー系が使えるなら (1)「Ｃ-182スーパークリア」 (2)「C‐30フラットベース＋C46クリア」で調整 (1)の方が簡単ですが、(2)なら艶具合を調整出来るし フラットベースが他の色もに使えて便利です。 (1)を使う場合沈殿しているつや消し剤が見えなくなるまで きっちり混ぜないとつや消しにならないので注意。 水転写デカールを貼っている場合水性クリアーの方が 無難ですが、ブラシを使っているならラッカーでも問題 無いです。
No3です。 　13歳とは想わなかったので、失礼しました。この世界に入って10年近くなりますが、未だに初心者です。 　私は、「とにかく作ってみる」ことからしました。最初は、小さいものをつくり、だんだん拡張しました。作ってしまうと、それで完了。完成＝終了ではなく、なんどかつくると、経験が積み重なり、楽しくなります。 　大きなレイアウトなら、レイアウターが必要かもしれません。が、小さいものは複雑なものは作れないので、不要では。レールだけでも、繋いでください。ほぼ確定したものしか作成できず、レイアウトは、誰がつくってもほぼ同じの楕円形。あれこれ考え工夫するのは、その次からで十分では。 　３階たてというのが、高架、地上、地下なら、経験が無いと難しい。ご希望のサイズでは、無理に近い、というより、無茶。 　 　走らせるのが目的だと想いますが、このサイズだと、思いつくのは、トミーテックの短い車輛。富山のライトレール、思い切ってBトレショーティなら、似合うかも。何を走らせるか、それが出発点では。 　最近知ったことは、土台にスチレンボードを使うこと。トミーテックのものを買ったのですが、1)薄いので、塗料をふくと反り水平にならない　2) 厚いボードだと川も作れるが、無理　3) 値段が高い、で失敗。最低でも10mmは欲しい、分厚いものを買えば良かったと感じています。 　ご参考までに、制作途中ですが。594×420mmです。 http://traintrain.jp/blog/detail/mid/24364/date/ … 　
回答１　フルセットでは高額になりすぎること、編成によっては長すぎ走行に不便になることがある。 　　　　たとえば新幹線を１６両編成のセットのみだったら気安く買えますか？またフル編成で走らせる機会がどのくらいありますか？ 　　　　単品で発売すると売れる形式と売れない形式が出来ユニットの片側だけの在庫というリスクがメーカー販売店に出てしまうため一部の売れ筋や客車、貨車などを除くと敬遠されます。 回答２　車両形式(番号)の違い 回答３　車両やあなたの嗜好によって違いますからどちらとは一概には言えません。
バックミラーは、正解ですが、ほとんど意味はなかったようなー
やめたほうが身のためです、 個人でやるのはリスクが高すぎます 以下のサイトを参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/916800.html
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A9%E3%8 …
ABS樹脂パーツはラッカー溶剤やエナメル溶剤に対して弱く 晒されると劣化し最悪、写真の様に割れてしまいます ちなみに、サーフェイサーにもラッカー溶剤が含まれていますので 最悪、サフを吹き付けた段階で割れる事もあります（経験者） コレばっかりは、素材の性質である以上、どうにもなりません ただ、割れ難くする方法はあります 写真のパーツは全て可動部のパーツで、組んだまま塗装したのが敗因です パーツを組んだままだと、可動部に常にテンション（ストレス）が掛かった状態になり そこに溶剤でパーツが劣化して割れてしまうと言う事です ですので、パーツは全てバラし、なおかつ可動部はマスキングテープを貼って 溶剤に晒されない様に工夫すると良いです さらに安全を踏むならば、スナップフィットのダボ穴も、ピンバイスで大きくしておくと良いですね スナップフィットのストレスもバカになりませんので
国内ラジコンメーカー、ヒロボーからも出ています。 http://model.hirobo.co.jp/japanese/history/2402- … 厳密に製造元までが「日本製」では無いとは思いますが。 トップページはこちら http://model.hirobo.co.jp/japanese/
シルバーに黒と茶と赤を混ぜれば出来ます。 Ｍｒカラーのは艶消しなのでフラットベースも混ぜます。 銀が強めのメタルブラック先に作り茶と赤を　色味しながら 混ぜるといいでしょう。
スミマセン、補足を読んでいませんでした、連邦系の物が必要だったんですね… と、言う事で、GMクゥエルの詳細を貼りつけておきます ↓ http://www.1999.co.jp/image/10053240a/20/1
こんにちは。 １ 効果が無いでしょう。 １度塗料とトップコートを落としてやり直しましょう。 ２ 素組でもやや光沢がでますが、判りにくいですよ。
バンダイの観測船「ちきゅう」 同じくバンダイの「しんかい6500」 それ以外ならナノブロックとかレゴの方がいいです。
自分はアロンアルファとアロンアルファゼル状しか使わない人です。 >箱組み 艦船モデルにある探照灯ヤグラなどだと 仮組した後、なるべく隙間が開かないよう細切りしたマスキングテープを使い上下の端あたりをテープで部分止め。 接合部に裏から液状の瞬着を垂らすように流し込み (仮止めのテープに接着剤がつくとはがれなくなるので注意)。 接着したい場所の近くに微細な切り抜きがあって流し込みでは穴が埋まってしまう不安のあるパーツは 爪楊枝の先にゼル状の瞬着を裏からちょんちょんと数か所玉づけでやってました。 航空機用のカタパルトのように細かすぎて接着剤を裏から流し込んだりつけたり出来ない場合は表側からやるしかありません。 どれだけ目立たなく出来るかモデラーの腕の見せ所でしょうw でも、やはり強度的にははんだ付けの方が安心感がありますね。 接着するにせよはんだ付けするにしろ自身がないなら、1000円以下で買えるハセガワのWL用エッチングパーツなどを買ってきて練習してからの方がいいかも知れません。
どの程度、回ったかによりますね 少量であれば、綿棒にエナメル溶剤を浸し、根気よく擦ります （溶けて拭き取るではなく、少しずつ塗膜を削る感じですね） それでもダメな時は、再塗装しかないと思います あと、クリアーですが、デカールのシルバリング現象を防ぐ為に 塗装後に光沢クリアーを吹き付けるのは有りだと思います 私もAE92を作った際、塗装後に光沢クリアーを吹き付け、デカールを貼り その上から光沢クリアーを吹き付け硬化後に水研ぎ（×２セット）をし コンパウンドで仕上げました
プラ棒（狭義の硬質スチロール樹脂の棒材）であれば、プラモ用の接着剤で問題ないと思いますが、先の回答に出しましたエポキシ系接着剤でも強固に接着できます。 スタイロフォームについては、プラモ用のスチレン系接着剤などでは溶けてしまいますので、やはりエポキシ系接着剤が、接着面積が広いのであればいっそ協力両面テープを使うという手もあります。 なお骨組みなどの力がかかる部分の場合、接着しただけでは強度が足りずに剥れてしまうこともあるので、プラ棒の接着面の両面にドリル（模型用のピンバイスなど）で穴を開け、真鍮線を通した上で更に接着剤も併用すればかなりの強度が期待できます。
やったことがないのでジャストアイデアなのですが、髪の毛を固めるヘアスプレーだとか、透明のラッカースプレーか何かでも硬くなると思います。 ある程度固まればよい程度であれば上記の方法を、何かで試してみて本番に適用されればよいと思いますが、がちがちに固めるのであればエポキシを吹き付ける方法もあると思います。 エポキシ缶スプレーというのがあるようなので、これを試してみるのも手かと思います。
エブロの場合、裏にＭＭＰもしくは MINIATURE MODEL PLANNING のロゴが刻印されているはずです。 ミニチャンプスも、MINI CHANPS のロゴがあります。 概ねメジャーメーカーのものは、裏面に刻印があるはずです・・・ 大体はミニカーの殆どが　Made in CHAINA　が多いので、どこか他のメーカーの物だと思いますね。 メーカーの企画、設計、検品がシッカリしていれば、中国で部品製造、塗装、タンポ印刷、組み立てまで。 中国人は手先が器用なのか、精巧な作りが多いです。 ある意味で中国は安価で良いものを作ってますねぇ。日本国内の製造では「絶対にこの価格は無理」と思いますから。
自分のはCanonのMG6100シリーズになります。 複合機(オールインワン)モデルでスキャナーも着いています。 勿論、写真画質も問題ないと思いますよ。 現行モデルは更に良くなっていますので一応リンクを貼り付けておきます。 http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/index.html?id= … Epsonと異なる特徴としましては、Canonプリンターはヘッドの目詰まりが起こり難いという点が有りますね。 目詰まりするとヘッドクリーニングを行うのですが、canonプリンターはまだ一度もヘッドクリーニングしなくて済んでいます。 ヘッドクリーニングを行うと印刷以外でインクを消耗しますからインクが勿体無いです。 出費も抑えられて高画質なのがメリットと感じています。 以上、参考になれば幸いです。
資金を用意すれば何でもありません。 Nゲージのプラ成型品なら１万本、ブラス製なら千本位買い取ることを保証すればすぐやります。
どのようなモデルガンなののかわかりませんが、想像するに２種類でしょうね。 一つは金属性モデルガンを、黒色に染めたり塗装したもの。この場合銃刀法に抵触しますから所持・販売は処罰の対象となります。 二つ目は過去に販売された物で、簡単な改造により殺傷能力を持たせられると当局が判定した物で、メーカー回収や警察への任意提出が決まったものです。 フレーム等が樹脂で造られたモデルガンは、銃刀法には抵触しませんから所持販売は問題有りません。
ご自由に、どうぞ。 黒でも、明るい黒（まあグレーですが＾＾）くらい黒（濃いグレー） 濃さの違うグレーや白を各所に分けて墨入れを施す人はいますよ。
バンダイに電話すれば　交換してくれるよ。 返品方法も教えてくれる。 それからでも遅くはないと思うけど。。。 http://www.bandai.co.jp/support/caution.html このＵＲＬの右下の方に電話番号も載ってます。 （番号をそのまま載せたらＮＧかもしれないので） おれの場合は　電話したら 何のプラモか（サイズ等含め） （不良だった番号　Ａ－1の○番とか） 住所と名前と電話番号を教えたら 送ってくれたよ。（返品してない）
「秋葉原　レンタルショーケース」 で検索して見て下さい。 が抜けていました。
マブチモータにて検索しますと、簡単に調べることができます。 次のURLをクリックして参考にしてください。 [機種名検索/マブチモータ] http://www.mabuchi-motor.co.jp/ja_JP/product/p_0 … ・空覧に[130]を入力してから、[検索]をクリックします。
一番早い改造？？？？？？ 車体にマジックで「○○号」とでも書けば？ ○○には貴方の名前でもどうぞ。 １０秒で出来ますよ。 他者が持っていないオリジナリティ溢れる「早い改造方法」です。
初めてのスミ入れと言う事で、マーカーによるスミ入れと判断致します 順番としては、スミ入れ、デカール貼り、艶消しの順番です 注意事項としては、使用する艶消しスプレーは、アクリルの水性かラッカーの油性かの違いです ↓ http://www.mr-hobby.com/itemlist/pg31.html このリンク先の画像で上段の水色の缶が水性（アクリル系）で 下段の灰色の缶が油性（ラッカー系）です 両者の違いですが、ラッカー系はアクリル系に比べ、乾燥が速く塗膜が強いです だったら、ラッカー系で良いのか・・・と、言うとそうではなく ラッカー系に含まれる有機溶剤は強力なので、下に塗った塗料が 水性ホビーカラーやガンダムマーカーだとすると、その塗装を溶かします 従いまして、ラッカー系の艶消しが吹けるのはラッカー系の塗装の上だけです 逆に水性系は下地を侵す事がありませんので 下地に塗った塗装が何であれ、問題なく吹き付けられます 最後に、艶消しスプレーを吹き付ける時の注意ですが 艶消しの添加剤が底に沈殿しているので、使用前は３０秒位、拡販して下さい コレをしないと、ダマ（艶消し添加剤が粒状に固まって出る）になります そして、これが一番重要なのですが、雨が降ったりして湿度が高い場合は 絶対に吹き付けないで下さい 雨に日に艶消しを吹き付けようものなら、写真の様に真っ白になります（カブリと呼びます） ですので、艶消しを吹き付ける前は、行き成りパーツに吹き付けるのではなく 不要のランナー（関節や武器のグレー系がお勧め）に一度、吹きつけ 暫く様子を見て、カブらない様ならパーツに吹き付ければ、失敗を防げると思います 光沢、艶消しに関しては個人の好みなので、その辺りは御自由にと言った所ですね
Juffer-Sonnenuhr http://www.juffer-sonnenuhr.com/mokei-top.htm お金がかかるのは避けられないことでしょうね。
下がったエレベーターを　ダレが上まで上げるのサ？。
　レイアウトの大きさと固定か否か、でしょう。 私は、TOMIX派です。 1) レイアウトの面積が小さい 　レール間隔が1cm隙間になった、なんぞは、TOMIXだと短いレールを使用、あるいは、70、72、99、などのレールを組み合わせて、隙間をなくすことができる⇒自由が効くので、あまり無理をしないで済む 2) レールの接続部分が、点ではなく、線 レールのジョイント部分が安定。鉄道カフェで、KATOのレールを、ハンダづけしている店も知っている。つまり、ジョイント部分に不安が少ない。 　KATOの利点は、 1) 接続が簡単→固定しない(お座敷)レイアウトなら扱いやすい 2)　見た目が良い 要点は、レイアウトの大きさだと考えています。畳1枚以下なら、KATOは、話になりません。それ以上なら、お好みでどうぞ。
鉄道模型の場合、折りミゾがある部分が山折りの頂点になり、エッジになります。 そして平らな面が谷になります。 ただ、しっかりとした正規のエッチングキットならば、折りミゾが谷の９０度曲げもありますが、 特殊なケースであり（展開図の難儀による）正確な９０度は得づらく、△などは無理です。 基本、最終的に半田での接合＆補強を想定してますので、瞬間接着剤etcでは強度不足は否めません。 と、云うより、組立説明書の読解にて理解し、ツールの選択、治具の工夫、 いかにすれば確実に加工できるか。　イメージと実践するのがスキルでしょう。
ガンダムカラーホワイト３です ただのホワイトはもちろん白すぎます
いや、自分の張ったリンクで確認してください、タミヤの連続圧力は0.5MPaですので 性能的なものだけ見るとどちらも一長一短ということです。 それにコンプレッサーについては本来、どんな物にどんな塗料を吹くかで ガンの口径と必要圧力が見えてくるのでチョイス方法としては間違ってますね。
多くの質問と同様、日本語がハチャメチャでよく判りません。10キロの重さを持ったものが鉄板じゃないとダメ？同じ重さの鉛の球でも良いと思うんですが。鳩時計のように下がって行く…との事ですが、台の上に置いたものが、それより下に下がっていけます？あと、風車の大きさは？ 重りを上から下へ動かす力、つまり重力で回転を得る事は簡単に出来るでしょう、重さ10キロならなおさらです。ただ、そんな重たい物を重力で動かすと、つまり自由落下させると、一気に運動を終えるほど早い運動になりそうです。鳩時計がそうならないのは、半端じゃないほどギヤ比が大きいからですね。つまり、こちらの端でちょっと重りが動くと、反対側が何十回転もする、そういう状態にしてあるわけです。鳩時計のような物を再現しようとすると、無茶苦茶大きいギヤを作るか、ギヤの数を増やさねばなりません。プーリーとゴムバンドなら比較的簡単そうです。 重りをつけた紐をある回転軸に巻きつける。重りを落とすと軸が回転する。この回転軸に、回転速度を上げるようにしてプーリーとゴムバンドで次の回転軸を回す…つまりこの軸の大きなプーリーと、次の軸の小さなプーリーをバンドで繋ぐ…これを適当な速度になるまで繰り返し、最後の回転軸に羽根車をつける、こんな感じでは如何でしょうか。
水性タミヤカラーでしたら使えます。 タミヤの水性カラー薄め液より伸びが良くなりますし、固まったカラーも溶かす事が出来ます。 また、タミヤエナメルの内、ゴールド、シルバーなどの金属色はタミヤエナメル薄め液では薄める事が出来ませんが、Ｍｒ．カラーの薄め液を使うと薄める事が出来ます。 但し、Ｍｒ．カラー薄め液を使うと、通常のＭｒ．カラー塗料と同じように、水性塗料、エナメル塗装を侵します。 これらの上に筆塗りをすると、下地が剥げる事がありますので注意が必要です。 エアブラシ塗装では、強く吹き付けない限り大丈夫です。
塗料の性能で言えば、Ｍｒ.カラーの方が上です 水性ホビーカラーは、塗膜が弱く、乾燥も遅いです 個人的には、有害物質がＭｒ.カラーより少ないだけの塗料と言う感じです 私も昔（筆塗り時代）は水性ホビーカラーを使っていましたが エアブラシ塗装へ移行すると、必然的にＭｒ.カラーだけになりました 使用用途で分けるのであれば、筆塗りは水性ホビーカラーです 乾燥が遅い為、塗料の伸びが良く、ムラになり難い為、筆塗りに向いています Ｍｒ.カラーは、乾燥が速い為、筆塗りには不向きです それを避ける為にリターダー（乾燥を遅くする添加剤）を混ぜたりするのも一つの手です 将来的に、エアブラシ塗装も視野に入れるのであれば、Ｍｒ.カラーで揃えた方が無難ですね
こんにちは。 鉄道模型メーカーのカトー／積水金属が NOCH(ノッホ）社の製品も取り扱っていて その中に『芝生の達人』という製品があります。 （結構なお値段（16800円）します…） これでも同等の事ができると思います。（不所持です） 参考URLは　製品のサイトのものです。 参考URL：http://www.katomodels.com/n/grasmaster/
キットのベース色で変わってきますが、白とかではいきなりシルバーを吹いても なかなかこの色は表現できません、シルバーも色々なタイプがあります、 また缶スプレーで塗るか、エアブラシ等の自分で調合できるものかにより 変わってきます、 私はシルバーで吹く前にブラックで下地塗装をやります、その後シルバーを 吹き最後にクリアーです、
私はハイキャパ３０発マガジンですが、注入時間は大体１０秒位かかります。 経験とコツは必要かと思いますが、漏れてもためらわずに微妙にボンベの角度を変えて探るしかないと思います。それかショップの店員さんとか慣れた人に、一度やってもらうのもいいかも知れませんね。
http://nekopura.blog43.fc2.com/blog-entry-122.html
NO.1です。先の回答への追記です。 #82蛍光レッドと書きましたが、ファレフォの場合、シリーズ別に同じ番号が存在しますので、お間違いないようにして下さい。蛍光レッドはモデルエアーと言うシリーズの#82です。（商品コードは71082） 以上、何度も失礼しました。
金属の質感なら田宮のエナメルが使いやすいですよ。 メインに他の塗料を使っていても、特にスケールモデルなどはメタリック系だけエナメルにすると質感が良いです。 メタルカラーもいいのですがすでに回答がある通りトップコート出来ないので金属の質感が長持ちしないのと、磨き加減になれるまで試行錯誤が必要で面倒です。
回答が遅くなりましたが、プラレールの修理は比較的簡単にできます。 全国におもちゃ病院があるのはご存知でしょうか。私もおもちゃ病院ドクターの一人ですが、「おもちゃ病院」で検索して、最も近い所を捜してそこへ持参すれば治してくれます。 主に現役を終えた人で構成されたボランティア団体で、月に数回程度活動しています。修理代は原則無料（部品代がかかることがあります）です。 ぜひ足をお運びください。待っています。
軟化剤をつかってもうまくいかないときは、熱くしたおしぼりを押し当てる方法が あります、ただデカールの位置決めをしたあとずれないよう気をつけてください。 この方法ではやり直しがききません！
消えると言えば消えますが、除光液を使うと本体の塗装まで消えてしまいます。 なので、マスキングして車体と同じ色を吹くといいでしょう。
用途が解らないので思いつくことだけですが、 ・「地球ゴマ」の改造。この芯が簡単に抜けるものかは解りません。また、 その後どうやって固定するかは対象の軸径が解らないのでなんとも言えません。 http://www.toy-jumbo.co.jp/SHOP/fukushi011.html ・先のご回答にあるようなラジコンエンジン用フライホイール。 カー用だとこのようなものがあります。 http://www.tamiya.com/japan/products/product_inf … ここの4ページにあるのは円錐台形でボート用です。 http://www.os-engines.co.jp/catalog_j/parts.pdf ここで多少問題があるのは、軸径がエンジンでこのサイズだと大体6ｍｍ （UNF1/4)程度あるのでこれを芯ブレせずに付けられるか、ということと、 どうやって付けるか、ということです。モーターの様な「先端に」付ける ならプロペラアダプターを使う方法もありますが、通った軸の中程に付く なら別の方法が要ります。これも軸径が解らないので何が適正か不明です。 ・ラジコンヘリコプターの「ジャイロ」は現在リング振動ジャイロで実際には 何も回転していませんが、初期の「コマジャイロ」は本当に真鍮製のコマを モーターで回していました。ジャンク品があれば取り出して使えると思います。 ・元から「フライホイール」ではないものを使う方法。ラジコンヘリは回転 するものだらけです。エンジン回転直結パーツであるクラッチ、クラッチベル は2万rpmは想定してますし、メインローター駆動系は2000(小型では3000）rpm 程度、テールローター系統は大体メインの5倍の回転します。これらのパーツ類 を代わりと出来ないものかと考えます。 今のところ具体的な事が解らないので、お近くのラジコンショップ店頭で 探したり相談されることもお勧めします。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php http://www.ks-j.net/xo/modules/hanbaiten/ http://model.hirobo.co.jp/japanese/category/shop バランスはラジコンでは静的バランスをとるローター／プロペラバランサー があったりしますが動バランスはとれませんし、その大きさのフライホイール には不向きです。ラジコンヘリクラッチ芯出しにダイアルゲージを使った 方法もありますが、このためだけに必要なツールを一式新たに用意するのも難が あると思います。初めからある程度の精度で作ってあるものを探す方法が 確実でしょう。
ガスは元々液体で、ある程度の気温により気化してガスとして放出されます。 気温が低ければ気化が進まず液体混じりのガスが放出されるのです。 対処方法としては、マガジンを有る程度暖めるか気温の高い所で使用するしかありません。
模型をスキャナで読み込んで その位置に合わせてPhotoshopなど画像処理ソフトで窓を配置して アルプスのMDプリンターでデカール印刷しています。 コックピットは別に作りますよ というか、コックピットはデカールで作りません、そんな手抜きをしません＾＾
足りません、120円というのは定形外郵便の50g以下ですので 送料の計算は　部品重量＋梱包材(ほとんど0g)＋郵送箱(40gくらい)＝送料重量　です。 なので手元にあるシールドをはかると確実に50gは越えるので 送料はたぶん160～200円だと予想されます。 郵便料金 http://www.post.japanpost.jp/fee/simulator/kokun … 大目に払っても超過は切手で返金されるので足りなくするよりは多く同梱するといいです。 また、バンダイPRO-SHOPのパーツシテーション取扱している店からは注文と現金での支払いができますので定額為替や切手がイヤという人には便利。 良心的な店では為替手数料も無料なところもあるし。 バンダイPRO-SHOP http://bandai-hobby.net/site/proshop_list.html
ないですね、紙、バルサ材で精密な模型ロケットを作り、市販の少量の火薬が充填されたモデルロケットエンジンで１００mから300m飛行させパラシュートで回収する歴史上実在した宇宙ロケット、ミサイルの精密なミニチュアサイズのスケールモデルロケットがモデルロケットマニアのブログに紹介されていますが、Ｊー1、Ｊー2ロケットはないですね 国産ロケットのスケールモデルロケットはペンシル、ベビー、カッパ、ラムダ、ミュー,Ｎー1.Hー1、Hー2、Hー2A、桜花ロケット特攻機ですね
どのくらいの大きさの型取りをしたいのか分かりませんが 手に入りやすい、出来るだけ値段が安いというのであれば 100均(セリア)で売っている「型取り用　シリコーンゴム」という物があります。 スイーツデコ売り場の近くにおいてあることが多いようです。 使い方はA剤とＢ剤の樹脂を1対1で混ぜ合せると粘土状になりますので 軟らかいうちに型を取って1日くらいそのままにしていると、ゴムの固まりになります。 私もエポキシで複製によく使います。 その他には同じく100均で売っている「おゆまる」です。 お湯につけると軟らかくなり、冷やすと固まります 感触としては、硬い消しゴムのようになります ただお湯を使うので、型を取りにくい場合があります。
写真が上下に圧縮されてれいるので、判断が難しいですが。。。 左からM4のCQBカスタムでしょうか。マグプルのグリップ、リアストック、マグウェルが装着されています。 真ん中はM4A1のように見えますが、リアストックがクレーンストックに変更されていますね。 右の銃はM16A4でしょうかね。
トイガンの樹脂パーツは強度が必要なのでスチロールではなく、一般にABSが使われています。 ABS用の接着剤で試してください。 http://www.tamiya.com/japan/products/87137cement …
針金とかワイヤーで縛ってあるんです＾＾標準搭載以上のラックなどはありません。 キレイに整然と積んであるのは几帳面な人だったんでしょう(^_^;
UZIはとうに絶販となりました。
今ちょうど埼玉県の所沢航空記念公園にて公開中の零戦52型が、以前龍ヶ崎飛行場にてP-51と一緒に飛ぶのを見ていましたが、同じWW2期のレシプロ戦闘機とはいえ全く性能も性格も異なるというのが実情です。開発時期の差からも分かるようにP-51が日本に現れた頃には零戦は完全に過去の戦闘機となってしまっています。 零戦が公称1000馬力のエンジンを最大限に生かせるように可能な限り軽く作られて、防弾設備がないことと機体強度に不安があることを抜かせば、1000馬力級のレシプロ戦闘機の中では世界随一の性能を持っていたのに対し、P-51には零戦の１．５倍の出力を持つ1500馬力のエンジンが搭載され、武装も防弾も充実し、空力的にも零戦の上を行くものとなっていました。熟練パイロットが操る零戦が普通～ビギナーなパイロットの操るP-51に対して巴戦を仕掛けることができるのであれば勝機もありますが、ハード的には全て零戦＜P-51であり、実戦ではそんな悠長なことは言っていられませんが、比較対象となる機体ではありません。零戦が性能比較をするべき相手は初期のスピットファイアMk.1かホーカーハリケーン、カーチスP-40シリーズやブリュースターバッファローあたりとなります。 龍ヶ崎飛行場で両機が飛ぶのを見た限り、離陸では零戦の方がはるかに短い滑走でふわりと上がりますが、全体的に零戦は繊細なガラス細工のような飛行機であり、兵器としての頼もしさではP-51の方に軍配が上がると初見でもわかるものでした。 ちなみにP-51は終戦後もレーサー機のベースとして今日もエアレースの場で使用され続けていますが、本来は消耗品として割り切ってエンジンも機体も比較的短期間でオーバーホールを必要とするような耐久性の面で（同時期の米軍機と比較して）妥協した代わりに安価に生産できる戦闘機だったそうです。なので機体寿命はP-47サンダーボルトの半分程度だったとか。
ミニ四駆をやってみてわいかがですか？
　お手持ちの機関車はいずれも貨物用に主に使われる機関車ですから、貨車そのもののロードネームはバラバラでもそんなに違和感はないでしょうが、C44-9Wは今も現役の機関車ですから、ダブルスタックのWELL CAR（コンテナ車）のイメージが強いですね。 　U-25Bはもうリタイアしていますから1980年代くらいまでのカブースの連結された列車のイメージがあるし、４－８－４なんかはあえてHEAVYWEIGHTSの客車なんかを牽かせてもいいかもしれません。 　でもやはり機関車が１両は寂しい気もします。アメリカの機関車は２両３両と連なって長編成を牽く姿がやっぱり一番合います。
レプリカは数社から販売されており、レンズを回転させて調整できるタイプと出来ないタイプがあります。
３つしかないんだから、そのうち２つに繋いで、順番に組み合わせを変えて、どれが点くか 見ればいいだけやん。 どの組み合わせで点くか判ったらあとはハンダつけすればいい
視度調節が狂っているのでは？ 接眼レンズの廻りのゴムの所を回してピントを合わせる。
>プラ部分はどのようにすれば良いのでしょうか。 フレームがプラならあまりお勧めできませんがねぇ アクリル系スプリレーのシルバーを塗装し、乾燥したらエナメル系スプレー塗料のフラットブラックで塗装します。 乾燥したら１０００番の耐水ペーパでエッジの部分を擦り下地のシルバーが出るまで磨きます。 あくまで塗装なので耐久性は乏しいです。 プラフレームに施すなら展示用として考えてください。 他にタミヤのメタルパウダーという物があります。（銀色の細かい粉末） これを少量指に付けて、エッジ部分に擦るとそれなりに見えます。 失敗しても台所用洗剤などで落とせますのでトライしてみるのも良いでしょう。
TOMIXのレールで組むなら、方眼紙と専用のレイアウト定規を使うと良いかも。http://www.tomytec.co.jp/tomix/products/n/8007.htm ただ、複雑にしすぎると電気的な知識を要するので、比較的シンプルな配線にするのが良いと思いますよ。参考になる本も探せばあるので、そういったものを買ってくると良いでしょう。
>ガンプラexpoの限定品はそこで買わないと二度と買えない物ですか？ 現代はオークション等ありますから絶対に2度と買えない訳ではありません。 売って儲けたかったり買いにこれなかった人向けに売る転売屋の方や 買ったはいいけど諸事情で手放さざるえない方々もいたりしますしね。 >ユニコーンとAGEのノーマルは買ったほうがお得ですか？ 人にもよるかと。組み立てるんならharuka2222さんのガンプラ組み立ての腕によっても変化しますし。 メッキタイプはメッキタイプで組み立てづらい点がありますのでそういうのが好きな人向けかと。 メッキバージョンだけ集めてゲイジングしたい方もいるでしょうけど、基本は積みプラ向け・・・なのかな？ ユニコーンは純粋にバリーエーション好きな方から改造を試みたい方向けの機体かと思います。
資金的にきついなら、練習も兼ねて車両を飾る程度の小さなものから始めてみてはいかがでしょうか。 A4用紙１枚のサイズなら車両２両は確実に収まりますし、土台の厚みを押さえればお座敷運転にも組み込めます。建物は完成・半完成・未塗装キット形式など、各社から出ていますし、お手軽さと価格の安さを重視するならトミーテックの建物コレクションを買うのが手です。 ともかく、どんなものを作りたいかによって費用が天と地ほど変わりますから、プランを立てた上で必要な材料を書き出し、なおかつレールをどう組むかを検討してください。 ポイントを組み入れない単なる楕円形の配線なら比較的安上がりだとは思いますが、とりあえずグーグルなりＹａｈｏｏで「Nゲーシ　レイアウト 製作記」とでも検索してみることをお勧めします。
印をつける為の穴あけなら、チューブのような真円で穴の底まで同じ直径である必要はなさそうですから、無理にドリル刃を使う事はないかと思います。 円錐状の穴でも十分なので、錐などを使えばいいのでは？
　当時の武蔵野線は103系に限れば５色全部ありましたね。６両編成当時は 　←　西船橋　クモハ103＋モハ102＋サハ103＋モハ103＋モハ102＋クハ103　府中本町→ 　 　このクモハのユニットが入った編成が基本で、クハもほとんどが偶数向き固定の500番台でしたね。両端クハの編成は数が少なかったはずです。 　手元にある1986年の編成表を見てみたら、混色編成も割と規則性があったようです。オレンジとエメラルドグリーンの混色はよくありましたが、 　クモハ103（カ）＋モハ102（カ）＋サハ103（エ）＋モハ103（エ）＋モハ102（エ）＋クハ103（カ）　 　　クハ103（カ）＋モハ103（ウ）＋サハ102（ウ）＋モハ103（ウ）＋モハ102（ウ）＋クハ103（カ） 　混色ではありませんが、 　　　 　　クハ103＋モハ103＋モハ102＋モハ103＋モハ102＋クハ103（全車スカイブルー） 　クモハ103＋モハ102＋サハ103＋モハ103＋モハ102＋クハ103（全車エメラルドグリーン） 　 　こんな編成が載っていました。もともと７両編成に入っていたスカイブルーのサハがバラであったりもするので、奇々怪々の編成が色々あったのだと思います。101系は両端クモハの専用編成でしたし、201系の６両編成も運用に入っていたことがありました。 　あのころは本来のウグイス色が１両もないスカイブルー＋エメラルドグリーン＋オレンジの横浜線とか、ウグイス色の車両が中間に挟まっている南武線とか結構面白かったですよね。個人的には試作車や１０１系や旧型の７３系の改造車が入っている青梅線や五日市線の４両編成も面白かったですね。
黒立ち上げでやる方法もありますね 下地に基本色より暗い色を塗り、パーツの中央より基本色を塗って行き エッジ部に、僅かに影色を残す様にします 下地に影色を塗っている為、重量感のある仕上がりになります
おっと。 ア：コンデンサ の部分もチェック漏れてました。 コンデンサはブリッジダイオードの＋表示極にコンデンサの＋を、-表示極にコンデンサの-を（側面にマイナス記号が打ってあるなどするはずです）接続してください。 ＋極の電圧が高くなると充電し、逆に＋極の電圧が落ちると溜めた電気を放電する、いわば溜め池のような役目をします。Ｎゲージでは、コンデンサによりレール継ぎ目通過時などの瞬間的な停電で照明が消える事を防いでくれるわけです。 参考URL：http://www.tdk.co.jp/techmag/condenser/200801/in …
自分で塗装はできないのですか？
Digital Selectrixのデコーダーを外すしかないでしょうね。 どう配線されているかさっぱりわからないので何とも言えませんが、もしかすると端子を外すだけでアナログ化できる可能性はあります。とりあえず車体を外し、中を見てみましょう。 とはいえ、Digital Selectrixのデコーダーを取り付けた際にに元の配線が組み替えられている可能性も無い訳ではないので、場合によっては配線を組み替え直すような必要も有るかもしれないので、半田ごてと半田を用意しておいた方が良いかも・・・。 健闘を祈ります。
U-TRAINの他にカツミからも８０００系が出ています。http://www.ktm-models.co.jp/topics_tobu8000.html
艶ありでトップコートをするという事でしょうか？ トップコートには艶消し、半艶消し、艶ありとありまして、艶消しの場合 多少表面はザラザラします。これはトップコートの中にガラスの粒子が混 ざっているためで、ガラス粒子が光を乱反射させて艶を消してくれる、と いう理屈です。 艶消しでトップコートした場合、その後にエナメル塗料等で墨入れをする と滲んでしまいます。要するに表面がザラザラしているということなのですが。 艶ありでトップコートしているのに表面がザラつく場合は、パーツとスプレー の距離が離れすぎていて梨地になっているのではないかと考えます。 スプレー缶なら、普段色付きのカラースプレーを吹くときより気持ち近付け、 普段より速く手首を動かし、全体がしっとりとするまで重ねてください。 しっとりとしないからと一度に吹き過ぎるとたれたり一部が厚くなりそこだけ 白く濁ってしまいます。ガラス粒子が溜まってしまうんです。 エアブラシの場合ですと、自己流ではありますが、普段より少し圧を上げて やはりたれない程度に全体をしっとりさせるまでフワッと乗せてやります。 下地塗装の塗料の関係もありますが、ラッカー系の上にラッカー系を吹いてやる ので、最初は薄く乗せて乾燥させ、2回目からはしっとりする程度に吹きます。 あくまで自己流ではありますが、大体こんな感じかと。 研ぎ出しまではしませんが、気分的には艶消しの方が気分的には神経を使いません。 多少ラフでも誤魔化しが効くかなーという感じです。 湿度が高いと白く濁ってしまう「カブリ」が起こりやすくなるので、湿度計は近くに 置いておくといいですよ。ドライブースがあるなら入れておくとカブリが防げます。 一度に吹ききろうとせず、好みの艶になるまでじっくり重ねて吹いてみてください。 長文失礼しました。
説明は他の回答者様がされているので補足を。 HGですが、HGUCシリーズの他に、HGのSEEDシリーズや HG00シリーズ、HGAGEシリーズ等があります。サイズは 1/144です。 HGUCとの違いですが、UCというのはuniversal century つまり宇宙世紀の事です。HGUCはHGの宇宙世紀物、と 考えていただければよいかと。ナンバリングされている ものでもガンダムX等はHGAW、モビルファイターはHG FCとなっております。 HGUCにナンバリングされていないHGでも、HGUCに引け を取る出来ではありません。が、放送当時からその後に掛 けて出ていたものですので、SEED系などは少し作りが古い かな？と思うときもあります。HGUCの初期のナンバーでも 似たような感じを受けますが。 同じサイズのRGシリーズですが、とにかく部品点数が多いです。 MGクラスで300ほどの部品点数だったと記憶していますが、RG は1/144サイズで250ほど部品があります。 とても細かいパーツが多く、デカールの数も多いですが、小さな 中に凝縮された密度はたまりません。あと、合わせ目が出ない作 りになっています。また、同じ白い部分でも数色あったりと、素 材の違いの検証で色分けがかなりされているので、そこがまた密 度を出しているように感じます。 塗装を考えると、パーツの小ささ故少々頭をかかえますが、塗装 しなくても根気よく作れば絶対に見栄えがする、RGはそんなキッ トの様に思えます。 MGは1/100でパーツ点数は250～600程までと幅が広いです。箱が 大きいキットはパーツが多いものもありますが、パーツ自体はそこ まで小さくなく、RGより作りやすいです。 色分けもほぼ完璧で内部フレームを再現、ギミックも多い、素組で もかなり遊べるキットです。また、塗装のし易さはMGが一番かと。 1/100スケールとパーツの大きさでの体感ではありますが。個人的には初心者の方に一番 お勧めのキットです。これも古めのキットはそれなりではあります が、ナンバリングがされてないので、新し目で気に入ったものを探 して頂ければ満足できる物が組み上がるかと思います。 PGは、私は組んだことがないので他の方のを参考にしてください。 いつかはチャレンジしたいフラグシップモデル、という感想をもっ ていますが、何分値段が値段ですのでかなり気合を入れないと……。 また、パーツ点数も格段に多いです。 メガサイズモデル、無印1/100、FG、AGなど他のラインナップも ありますが、塗装をしない、改造をしないならFG、AGはお勧めし ません。安いですが動かない、色分けが少ないなどありますので、 作られるならHGやMG、プラモデルに慣れているならRG辺りが作 って遊べて満足感は高いと思います。 長文失礼しました。
再レスです。 ＞つまり、購入予定商品だけで接続できる、と言う事でしょうか。 結果的にそうなります。 ＞予算も割とギリギリですので、 えっと、Mr.エアーホース・1/8（S）スパイラルだけの金額と、Mr.エアーホース・PS（細）スパイラルとホース用Ｍｒ．ジョイント（３点セット）の2個を合算した金額はほぼ同額ですよ？ ＞にしても何故クレオスだけ独自規格なのでしょうか・・・。 メーカーによる囲い込み商法の一環というのと、圧力の低いクレオスのコンプレッサの効率を上げるのに細いホースとしてPS(細)のほうが最適だという事なのでしょう。 タミヤも1/8ですがネジピッチを特殊なものにしてタミヤ製品以外は接続できないようにしてました。
　No.1の方の回答で台車が無事外せたようですので、車体の分解の仕方を。 　１．まず幌を外して、妻面からマイナスドライバーなどで持ち上げて屋根板を外します。 　２．窓ガラスパーツに床板パーツの取り付けの爪があるので爪を外せば床板が外れます。（爪を折らないように） 　 　組み立てはこの逆です。 　
私は使っていません まあ、使ったに越した事はないのですが、 面倒なので、使っていません ただ、健康の事を考えれば使った方が良いですね 使うのであれば、有機溶剤に対応した防毒タイプの物が良いです 防塵タイプで活性炭入りの物は臭いがしなくて良いのですが 気化した有機溶剤までは防げませんので
あります。 現在流通しているのは ２０００系　カツミhttp://www.ktm-models.co.jp/topics_hankyu2000.html 完成品が出ているものは原則少量ですがキットも出ています。 810形　コダマモデル 920、950形　マッハ　など
２番目奥はＪＳ－２前期型です。 前期型は、砲塔直下の操縦席部分の角度が立っていたため、ここを狙い撃ちされて撃破される例が多かったので、後期方は、その分をなだらかにしています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/IS-2 前期型の写真は下の方にあります。
止めた方がいいです。 複合素材の模型なんか経験者でないとうまく組めません。 １年以上モチベが続かないと放置になります。 （フェラーリで躓いた知人がいます） 自分はタミヤのプラモデルでガマンかな。
宮下洋一　中越地方鉄道 そんなキーワードで検索してみてください。 私が知っている中では一番「生活感のあふれる」レイアウト（ジオラマ）です。 １６番（HO）でも架線は省略されていますので、Nゲージでは推して知るべしですね。 レイアウトのリアリティは、ちょっとした小物をいかに不自然なく配置するかに因るということが、このレイアウトを見ていれば判ります。 私は、シーナリィやストラクチャーの不自然さ以上に、明らかに『徐行区間』と思われるR300やR400の急カーブを減速することなく走り抜けていく特急列車に『？』を感じます。 実際の半径に置き換えたらR45～R60メートル程度で、例の福知山線の事故現場のカーブよりも何倍も急なんですけどね。
この戦車は「E-100」という戦車で、No1さんのいうマウス戦車と同時期に開発していました。そのマウスの砲塔を流用し、150mmの砲身を搭載しましたが、試作車が未完成のまま連合軍に摂取されスクラップにされた様です。
大人のサバゲーなら、多分白色のBB弾（0.2グラム）を使用していると思います。 カラフルなら0.12グラムになります。 両者の違いは銃の性能にかかわってまして、強いやつほど重い弾が撃てると思っていいでしょう。 お求めになる銃が、何グラム対応か見るのもいいかも知れませんね。 また、飛距離を多くさせるために弾を逆回転させる「ホップアップ」機構がありますが、 弾の重さによってホップ量を変えられる「可変ホップアップ」機構もあるといいですね。
職業で塗装してる人は年がら年中やってるんですよ。 と、いうのが回答になってると思いますよ。
水性塗料で塗装した場合、ラッカー系では不可です。 素組でもエナメル塗料や墨入れペン等で墨入れをし た場合、ラッカー系だと溶け出す心配があります。 また、デカールとの相性もラッカー系はあまりよろ しくなく、厚吹きをするとデカールが割れたりします。 皮膜が強いのでラッカー系はいいのですが、安全策を とるなら水性のクリア塗装の方が無難ではないでしょうか？
アイデア程度ということで。 １００円ショップで見かけるＬＥＤ付きのキーホルダーを分解して内装したらどうでしょう。電池と発光部が一体（たいてい直結）ですので、質問文で懸念されている問題はクリアーできます。 そのままでは炎っぽくない色ですので、色セロハンなどで発光部をカバーする必要があるのとスイッチをどうするか（上記したように配線直結なので、暖炉外まで延長する必要あり）が課題になります。
HGとのレベルの違いを感じたいのであれば、今まで作ったHGのキットの MGを購入すると、良く判るのではないでしょうか？ 私はHGのストライクフリーダムを購入した後にMGのストライクフリーダムを購入しましたから その出来の差が、如実に判りました それと同時に、MGを作る大変さも身に染みて判り、MGは二度と手を出すまいとさえ思いました （ただ、その後にクロスボーンガンダム３体と、MGのF91を作っていますけどね・・・）
私はV-MAXを作ったことが無いのですが エンジンの後ハメをするにはシャーシのステアリング側を接着し（確実かつ強力に） エンジンマウント側をひらきながらはめます、 あと私は豆クリップをたくさん用意して、各パーツの接着後は確実に接合するようにしています。
掲題のモデルは、木と金属の混合らしいので、初心者ならディアゴスティーニのセット買いましょう。 プラモならタミヤかグンゼお勧めですが、金属パーツの下地処理とか有りますし。
こんにちは。 ご質問の本文を読み直してみて気になった点があります。 「組み立てた後にトップコートを…」とあります。 Ｔｏｓｈｉ＿ｍｋ２さんの画像のように組み立ての 途中に塗料・トップコートを噴くものです。 Ｔｏｓｈｉ＿ｍｋ２さんのように竹ぐしやミニクランプで 挟んだ状態で塗料・トップコートを噴いて下さい。
石膏型の離型には難があるねぇ、、。 自動車板金用のポリパテだと硬いよ。 あと、レジン。　石膏型を密閉養生し、全体堆積の1/3程度のレジンを注入。 硬化するまでの間３軸をくるくる廻し、石膏型内面にまんべんなくレジンが塗布、硬化するように。 かつてアメリカで流行した中空法。　 両手で持って、フリフリくるくるする様をたとえてレジンダンスと言うよ。　 私もやっているケド、完全密閉しないと頭からレジンまみれになっちゃう。
やめておけｗ シリーズ全てに言えますが、全シリーズ終わる頃に完成塗装済みのモノが全巻買うよりも安く買えるのがいつものパターンです。
　退避線だと、ポイントは２か所のハズです。１か所のポイントが悪くても、反対側(ポイントを通り過ぎた先)からも電気が通じますので、止まることは考えられません。 1)反対側のポイントの通電も悪い 2)どこか別の箇所で、ポイント以外にギャップがある。 　確認したいのは、 1)退避線で無く、ポイントが１か所の引き込み線になっていないか。 2)停まるのは、ポイントレールの上なのか 　というのも、車輛は電気がこなくても、惰性でしばらく走ります。 　ポイントの通電性が悪いなら、通電改良剤「LOCO」を塗る、というのはやります。３０００円と高いのですが、価値はあります。むしろ、車輪に薄く塗り、車輛の電導性を改善するのが多くの使用法ですが。 　私の場合は、新品に買い換えています。が、「このポイントが悪い」と思っていたら、実はその近くのポイントの影響で、なんぞも経験しています。 http://traintrain.jp/blog/detail/mid/24364/date/ …
２個のモータをわざわざ同調させるのは大変ですよ。 アオシマあたりで出しているリモコン戦車からコントローラと ギアを流用するのが一番簡単、１２００円くらいです。 当然付属の戦車は要らなくなりますが、リモコンの安い物だと リアルじゃないですしね。 戦車模型との事ですがディスプレイモデルだとキャタピラの強度が 不安ですが・・・。 スピードコントロールしたいならラジカン等車用の安い物を流用 ステアリングサーボにＯＮ/ＯＦＦスイッチ付ければ旋回可能、ただし技術が そこそこ要ります。 ラジコンだとノイズで変な動きしますので市販のギアボックスだと ちょっと苦労しますが。 （以前タムテックの送受信機を使って作った経験あり）
ソリッドに塗装をするか、キャンディ塗装やメタリックに 塗装するかで塗料の選び方に差が出ると思います。 キャンディやメタリックならそれなりの手順も必要ですし 揃える塗料も変わってきます。 シルバーの上にクリアカラーを重ねるか、白からクリアレッド を重ねて立ち上げていくか、黄色から立ち上げる方法もあります。 ちょうどサザビーを作例に、「カンペキ塗装ガイド3　エアブラシ 完全に攻略」という本にクリアカラーの重ね塗りが書いてあります ので、そういった資料を見てみるのもありかと思います。 メタリックにする場合、下地を黒に塗り、クレオスのルビーレッド を吹き重ねるとなかなか面白い色になりました。 調色せずに塗る場合ですと、クレオスのガンダムカラー単品から サザビーレッドというものが発売されています。 こちらは所謂普通の塗装になりますが、調色が面倒でしたらこれを 使ってみるのはいかがでょうか？ 2本程買っておけば充分に足りると思います。ちなみに半光沢です。 参考URL：http://www.mr-hobby.com/itemlist/pg13.html
エアブラシを持っていない人向け ○窓のラインに沿って筋彫り 板錘やプラ版など定規代わりにして窓の周りに筋を掘る 筋の部分で塗料が止まるので筆で塗る際はみ出しにくくなる。 エアブラシがある場合 ○マスキングテープを気って使う 細かく切ったマスキングテープをピンセットで張り合わせて使う。 長時間作業になるので疲れる、部屋が汚いとテープのふちに埃がついてしまう。 ○市販の風防用マスクシートを使う これが一番楽。 ○マスキングゾル改 デザインカッターを使いフリーハンドで正確に窓枠の部分だけ切り抜けるなら 一番時間がかからない。 なおスプレーは塗料の吹き付け量が多く染み込んでしまうため風防の塗装には向きません。
結果について何の保証もしません（というか、経験がないので保証のしようがない）が 毛細管現象と粘度のバランスを期待して、ウレタン塗料のクリアーを固まりかけの状態で押し込むとか。 １発では決まらない（よくて隙間が薄くブリッジされる程度）のが容易に予想できるので、目的の厚さになるまでは何回も処理する必要があり、その度に気泡を巻き込むリスクが発生します。 ところで、いかなる方法を用いてもクリア部品同士の接合線を完全に消す（まして今回のように接合面の精度が低い状態で）のは極めて困難です。念のため。
簡単な物ですと、ラジオペンチを使う方法があります。 ラジオペンチの先端部に滑り止めの溝が切ってあります。 先端部はテーパーしていますので、金属フックの巾に合う位置の溝があると思いますので、その位置に印を着けます。 使用する真鍮線をその位置に挟み、曲げます。 これを繰り返せば、同じサイズの物を複数作る事が出来ます。
>創刊～といたものはどれぐらい周期に新刊が出ますか。 新しいシリーズが登場するのはどのくらいのペース？って意味なら、我々には知る方法はありません。 どのくらいのペースで新シリーズを出すのかというのは出版社の都合ですから。 >９０号にもなるものはどれぐらい周期で新刊は出ますか。 最近CMが流れている"戦艦大和を作る"の場合は毎週火曜日に新刊が発売します。 ですが、何年か前に同じ"戦艦大和を作る"が発売した時には、2週間に1回のペースで新刊が出ていました。 ちなみに、毎週発売だとしても、90巻全てが揃うのは発売から約1年9ヵ月後ですね。 ぶっちゃけ、こんな遅々として進まない製作状況に耐えられる人ってそう多くは無いので、多くの購入者が途中で投げ出すでしょうね。 あと、前にも誰かに回答したような記憶があるのですが、"戦艦大和を作る"を全巻買って組み立てるよりも完成品を買った方が安上がりだし仕上がりも綺麗なんですよね。 数年前に発売したときも、10巻だか15巻くらいまで出したところで、完成版も売ってますって広告が"戦艦大和を作る"のマガジンと一緒に入ってました。 価格的には、全巻揃えると10万円以上＋製作時間がかかるのに対して、完成版だと7万円くらいでしたね。
動力ユニットを買いに行ったついでに、タミヤやプラストラクトのプラ帯板（0.5mm厚×1.5mm幅など）を２～３種類、それとPPにも接着可能な接着剤か両面テープを購入されることをお奨めします。 これを動力ユニットや車体内側に工夫しながら貼り付けて、スペーサーとします。 場合によっては、車体裏側のリブを全部削り落とすほうが上手くいきます。（ミニルーターが便利です） 両者のはまり具合の確認は、非動力車と並べて比較します。 私も、ここ３年間に３０両以上の動力ユニットを「鉄コレ」に換装してしまいました。
DeAGOSTINIの戦艦大和なら、全９０号で完結するらしいね。 週刊らしいので約２年。初回だけ390円でその後1,190円だから、全部で106,300円かかる計算。
おはようございます。 昨日回答させて頂いたｊｕｎｔｓｕｂｏｉと申します。 新作の情報はテレビＣＭか、デアゴスティーニの ホームページをご覧になるのが早いと思います。 私は携帯電話会員ですので、デアゴスティーニの ホームページのＵＲＬを貼り付ける事が出来ません。 『デアゴスティーニ』で検索すれば、直ぐに見付かりますよ。 ヤマトが途中の段階でも新作は出てきます。 現に『マクラーレンＭＰ４／４』という１９８８年に １６戦１５勝の化け物Ｆ１マシンを発売中です。
　第１号を買うと、予定の巻数が出ています。毎号購入特典もあります。それと部品関係では抜けると完成は出来ません。また付属の書物も連載物に成っていたりでまとまると一冊の本が出来ます。 　だいたい１００号ぐらい必要だと思われます。 　我が家では鉱物や宝石のものは全部集めましたが、その後はしていません。無理です。 　全体が販売されて、まとめて購入という方法もありますが。厚みがあるので大変な事に成りますよ。
VSR-10に一票。 安いし。よく当たる。 ３万予算あればスコープにバイポッド買えるんじゃね？ VSRのフル装備もカッコイイよ。
こんばんは。 画像は『機動戦士ガンダム』というアニメに登場する ザクIというものです。 肩のパーツは２つなんですよ。 先程の方法で合わせ目を消したものです。 １つにしか見えないでしょう？
MGガンダムVer1.5のカラーレシピは以下になります ↓ http://www.1999.co.jp/image/10012077t/60/1 まあ、別にこの色に拘らなくとも、似たような色ならある程度自由に使っても良いですけどね あと、クレオスから発売されているガンダム専用カラー（瓶）はラッカー系ですので 注意のほど
そら兄さん、ガンダムといったら青赤白のトリコロールカラーに黄色と関節に少しグレーを使う程度じゃないかね？確かMrカラーからそのものずばりのガンダムカラーという塗料が出ていたと思いましたが。 あとは必要な色は説明書に書いてあるから、足りなかったら買い足せばよいと思いますがの。それとも「一度買ったら買い足してはいけない俺ルール」とかあるのでしょうか。まあ何度も注文すると送料がもったいないって気持ちは分かりますが、まあプラモをいざ作り始めたら「やっぱりあれも必要」「これも買い増したい」ってのは出てきますよ。 今どきのガンプラならちゃんと着色されているから色なしで組み立てても充分楽しいですよ。接着剤さえ不要だし。色を塗るなら、パーティングラインを消すってのが前提になりますがそれはどうお考えで？「パーティングラインを消さない」なら、わざわざエアブラシを買いそろえてまで色を塗る必要はないと思います。ドイツ軍の戦車のプラモを作るわけではないですからね。ま、これは人それぞれの考えだから「俺はエアブラシを使いたいのだ」というのなら止める権利は私にはありませんけどね。
コツがいるのであまりお勧めはしかねるのですが、 緩めに溶いた甲板色を筆にたっぷり含ませ甲板の真ん中辺りを突付いてぺチャっとこぼします。 すると甲板の上を塗料が流れていくのですが(塗料がたまるなどしたところは筆で伸ばす) 希釈やこぼす量が適量なら流した塗料は砲等の下の部分でせき止められるのでそれなりに綺麗に塗り分けることが出来ます。 ただし塗料が緩すぎたり量が多過ぎたりすると色がつかなかったり甲板より上の方まで塗料が染みてしまいますけど・・・・・。 先に甲板をエアブラシで塗ってから http://wingrail.jp/item/msk-y350/ ↑使ってマスクして軍艦色で全体を塗る方が楽なんですけどね。
アカデミーの1/144キット（古いもの）は１００均で売ってる物と同じだったり するのでおすすめできません、かなりいいかげん。 ドラゴンも良いキットと出鱈目なキットが混在してます。 Ｓｕ－３７なんかは1/160ぐらいだったり、Ｆ-14も古いマイクロエースの方がよかったり します。 まともだったのはＦ/Ａ18とＦ－５、ハリアーくらいかなあ。 海外製1/144-1/72でおすすめはエディアルドですね。 1/72エレールはまともに組むのが大変です。 エアフィックスもだいたいそんな感じですが最近出た1/72零戦はちょっと太いが 組みやすかった。 タイフーンと９９艦爆は捨てようかどうしようか悩むレベル。 大戦機メインなら古いけど日本機は日本のキットだけで十分かと。 ドラゴンの1/72　９９艦爆はいい。 自分が買った物だけですがこんな所。
アンテナの太さと言ってもバリエーションが有りますから 実物を見て合わせるしかないのでは 市販車のトヨタ８６あたりでは０．５mmくらいで妥当に見えるけど 耐久レースのニッサンＲ８９Ｃあたりだともっと細く思えます
自分は直感的には後者
キャラメルモーター自体はちょくちょくヤフオク出品が有りますね.替えるとなるとここいらは專用仕様ですから大なり小なり改造が伴ってしまいますね＜キャラメルの交換＞でいいんじゃないですか.
Ｐ９０からＷＡ２０００化したのをHPで見たことがありますが、ＷＡを電動化したのは見たことがありません。 電動化は既存のメカボックスを組み込みますが、物理的スペースが無いならあきらめるしかないでしょうね。
そもそもそのエアガンに一万円の価値はあるのでしょうか。 中古なのは間違いないでしょうし、新品に比べて威力・精度等がどれほど落ちているのかわかりません。 数千円のものを一万円で買ってしまっても、全て貴方の責任になります。 どこのメーカーが作ったものか知りませんが、本当に中古で一万円の価値があるなら年齢制限付きでしょうね。 MP7A1はハンドガンではありません。 親に安全性をきちんと説明できるなら説得してみればいいのではないでしょうか。
詳しくは解りませんが価格ではないでしょうか？ Ａ帯は大戦機が殆どですよね。 Ｃ帯のイーグル（１２００円）は凸モールドの古いキットですが Ｅ帯のイーグル（２０００円）は凹モールド＋Ω状キャノピーで比較的 新しいキットです。 Ｄ帯にも古いキットが混在しているので一概に年代ではありません。 ファントムはそこそこ古いキットでリニューアルされていません。 シルエットはフジミの物よりいいと思いますが。
えぇっと, 「走らせ方は複線なのですれ違い運転と外側内側を走る列車がポイント操作で地上単線を走らせられれば」の意味がわからんのですが.... とりあえず, フィーダー 2個では必然的に 3つのエンドレスのうち決まった 2つは同じ方向にしか走らせることができません. で, 高架複線ですれ違い運転するならこの 2つでフィーダーを共有することは不可能なので, (#1 に書いた「フィーダーの入れ方」との関係で) 高架外線と地上単線が同じ方向に走ることになります. これがいや (つまり高架外線と地上単線が逆方向に走れるようにしたい) というなら, さらに 2個フィーダーを追加する必要があると思います. 3個のフィーダーで各エンドレスをカバーし, 4個目のフィーダーで 3線全部まとめている部分に電気を供給する形になるでしょう. もちろん絶縁ジョイナー (#1 では「ギャップジョイナー」と書いたが TOMIX では「絶縁ジョイナー」といっている) でそれぞれの部分を分離する必要があります (3線まとめた部分の前後に入れる). もちろん制御は面倒.... 3方向ポイントは PRL なら右→左, PLR なら左→右に分岐し, ポイントを制御するコードもこの順に並んでいます.
ダークイエロー(Dunkelgelb)はどちらもRAL7028の色見本によるものです。 ただし1944年に色見本が改訂されています、前年にも修正が有ったので都合３種が公式に存在します。 タミヤは1943年以前、クレオスは1944年以降のものを元にしていると思われます。(但しどちらも色見本と完全には一致しません。理由は既出の通り) RAL 7028で検索すればいろいろ出てきます。ただしほとんどがドイツ語です。
＞情報によると、タミヤエナメル溶剤はプラを侵すので 少し違いますが、結果としてそのようになります。 タミヤエナメル溶剤は侵すというより、プラスチックに浸み込む性質が高いため、ウォッシングのように殆どが溶剤のような状態で使用しますと、プラスチックがひび割れする事が多いのです。 ペトロールは油絵具のウォッシングに使います。 タミヤエナメルのウォッシングにはジッポーライターオイルが良いと思います。 ホームセンターや１００均でご購入可能です。 但し、２種類あるようですのでご注意ください。 http://dougram.cocolog-nifty.com/taco/2007/03/po …
サバゲ用なら摺ったりと厚みと耐久がないとダメだからデカールというよりはカッティングシートのほうがいいのでは？ モノは片面がカラーシートで裏面が粘着シートになってます。 http://www.kirimoji-honpo.com/sheet.html ちかくのカー用品売ってるところにいけば売っていると思います。 種類が多いところでは単色のほかに木目やコンクリート、迷彩柄などモデルガンに向くものもありますが、ベルビアンシートという名前になるかもです。 http://www.belbien.net/ 東急ハンズなどでHCPというメーカー名で切り売りしているのが見つかると思う。 その商品名はダイノックフィルム
製作者の好みとしか言えません。 タミヤ推しの方が多いですが、確かにタミヤのキットは作り易いし よく再現されています。 ただタミヤアレンジが嫌いな人も少なくないです。 私もタミヤの零戦２１型作りましたが、パネルに実機にない段差があり 少々戸惑いました、これは大スケールモデルにありがちな間延び空間に 少しアレンジを加える事で立体感を出す技法ですがリアル派や パネルライン要らない人（ソリッドモデル好き）には嫌われます。 なので 作り易く多少のアレンジ気にしない方　＝タミヤ 中身要らない・安いのがいい方　＝ハセガワ 飛行機を作ってる感が欲しい方　＝造形村 スキマ埋め、補正等苦労したいMな方　＝海外キット あとは付属デカールでの好みですかね。
デカールを拡大印刷するのには一旦データに置き換えないとダメなんですが、 それには技術とかなりの手間と時間がかかります（高額なソフトと印刷機も） 頼めば請け負うところはありますが、１枚だけですとたかがこの程度のデカールにと思うほど高額になりますので事実上そういったトコロは無いと言っていいでしょう。 自分で作るようになると理解できると思いますが、頼まれても割に合わなくてイヤなものです。
条件に近くて思いつくのはこれです。 http://www.bond.co.jp/bond/product/su/ http://www.bond.co.jp/bond/diy/detail3.php?item_ … 似た様なものにこれもあります。 http://www.cemedine.co.jp/product/industry/super … 家庭向けは小容量チューブもあります。 http://www.cemedine.co.jp/product/domestic/index … コニシのＳＵに比べるとクリアーも白濁した感じで、硬化が遅いのですが、 ＳＵが速すぎてダマが出来るので個人的には模型にこっちを多用してます。
有名なサイトですが、本物のアルミ板を貼っています。 他にも素晴らしい作品を数多く製作されています。 参考URL：http://www.geocities.jp/yoyuso/ki44/ki44gall.html
　私は初心者ですので、的を射ているか不明ですが、 自分の目的に合っていれば、気にしないことにしています。「車両の間隔が広すぎる」なんぞで、カブラーの交換をする人が多いのです。が、私は、ほとんどしません。 　トミーテックの製品は、部品が余ることがあります。 　アーノルドカブラーについては、長さが大、中、小、くらいの差が有ります。車輛間隔に合わせますが、短いものは車輛どうしがカーブでぶつかって脱線もあります。 　さらに、カブラーのついている台車自体にも、車輛ボディーに合致する形式が決まっているので、気になる人は交換するようです。私は、アーノルドカブラー優先で交換しています。中古車輛から取ってくるので、初期の頃は台車の形式は、知りませんでした。台車の形式が、同一車輛で、前と後ろが違う、なんぞもありました。さすがに、最近は、台車の形式とボディーの形式の相違が気になりますが。
機械であっても誰かがデザインして世に出た著作物とも言えるものなので、著作権は発生すると見てよいでしょう。自販機に貼られているロゴ一つをとっても商標権が絡んできますし、自販機のデザインにも意匠権が絡んでくるのはほぼ間違いないでしょう。 仮に販売するような場合は、関係する会社(飲料メーカー・自動販売機メーカー)にお伺いを立て、許諾を得る必要が出てくるものと思われますので、架空かつオリジナルのデザインで拵えればいいのではないでしょうか。 まぁ、わざわざ写メで撮るより、自分で図面を引いて一から作り上げたほうが良いと思いますよ。
100v発電機で200v溶接機は動きませんけど？
私は３種類の鉄道模型でしたら やっぱりＳＬ　Ｃ５５です。 中央線・カシオペアも良いですが、 ＳＬの本物を見ると力強く、憧れの車両です。
　EDは問題なくても、EFでは何度か経験済みです。 　特にEF510は、TOMIXでもKATOでも、ポイントで脱線を経験済みです。動力台車で無い、つまり中央の２輪をレールに押しつけているバネの力が弱いようです。 　プロのような方は、問題が起きると『チャンス』と感じるようです。私は、初心者なので、ポイントを通過しないよう、ポイントを直線の方向にして走らせています。
私は、タミヤバジャーではなく、クレオスのプロスプレーｍｋ-1を使用していました （構成は似た様な物です） 水性ホビーカラーの場合、薄め液で薄めるとプラ材に定着し辛くなる為 原液をそのまま拭くか、塗料の粘度が高い場合に、専用の薄め液を少量加えて使用する為 半端なく塗料を消費します ラッカー系の塗料ならば、塗料１に対し薄め液２くらいで薄めて使う為 結構長持ちしますが、水性ホビーカラーならば、消費量が多くなるのは致し方ないと思います 私は、エアブラシ塗装を始めた当初は、ラッカー系と水性ホビーカラーの両方を使っていましたが エアーコンプレッサーを購入したあたりから、ラッカー系に完全移行しました 水性ホビーカラーを止めた一番の理由は、塗膜の弱さと乾燥時間の遅さですが 塗料の消費量も、その要因の一つです 最後に、エアー缶は連続使用していると、ものの数分で冷えて圧が下がり 回復するまで使用不可になりますので、このまま模型作りを続けるつもりなら 早い段階で、エアーコンプレッサの購入を検討された方が宜しいかと思います
＞　60Wのモータを単に動かすだけの場合、６０WクラスACアダプタを買えば良いのでしょうか？ ACアダプターって普通は交流を直流に変えちゃうので使えないと思いますが・・・ A90W60V100　は交流100Vで動作する製品だから、基本的には家のコンセントに繋げば動くと言う事です。 回路図を見るとコンデンサーの繋ぎ方で回転方向が決まるみたいだから、回路図に合わせて配線するだけです。
エアジョイントとエアバルブジョイントの区別は外さなくても分かるようです。 エアバルブジョイントは図２のように下側にもピンが出ています。
こんばんは。 （自分は　模型の実力は微力です） 「プラモデル　電飾」で平凡に検索したところ このブログが　出ました。 http://dorobou.blog.so-net.ne.jp/archive/c230076 … ここだと　十分詳しいです。 手間を省くなら　 鉄道模型の情景用にこんなのがあります。 トミーテック　ジオラマコレクション　エクストラ　電飾キット（各種あります） http://www.tomytec.co.jp/diocolle/lineup/extra/e … （URLは電飾キットA) （こっちは『知ってました』が使った事なしです。「電飾キット」で検索でも出ます） ほぼ　LEDの組み込み位置決めと遮光だけで済むと思います。 プラモデルに組み込むなら　基本的な　キットA（電球色）B（白色）で良いと思います。 LEDや単３型乾電池が場合に拠っては『これでも大きい』かもしれません。
URLの物とは型が違いますが タミヤから「ソーラーカー工作基本セット」が発売されています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%83%9F%E3%83 …
メタルフィギアで検索してブランドなどからさらに深めていけば全容が判ります。 ウォーハンマーなどのようにジオラマ仕立てもあります。 そのほかに普通のプラモデルや輸入品のペーパークラフトなどもあります。
No.１です。 ＞ラダーチェーンやスプロケットのような大きさの歯車やチェーンの金属製の物は ＞ない物でしょうか？ 過去にはラジコンカーでこうしたチェーン駆動のものがあったことぐらいは知って いるのですが、ラジコンは飛行機とヘリだけでラジコンカーは全くしませんので 現在も同様方式があるのかは解りません。あるとすれば、またはこうしたパーツが 手に入るなら、これらは金属製と思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/yousu_akm/36655160.html http://www.garage-ohno.com/rckar-2.html 実際マーブルマシンを作ったことは無いので、ラジコン用で使えそうなものをご提案 する事しか出来ません。現在、ラジコンヘリではテールローター駆動にベルトを使う 方法も一般的です。こうしたヘリもそうです。 http://www.align.com.tw/shop/product_info.php?cP … 求められる大きさ・長さは解りませんが、こうしたものからベルト・プーリーパーツを 流用することは可能かと思います。ベルトは大体は規格品なので、型番さえ指定出来 れば工業用品として長さが異なるものも手に入ると思います。このベルトは工場等に ＦＡ用品やプロ用の工具類を販売しているところで扱っています。そうした販売店や ラジコンショップを覗いてみてはどうでしょうか。
追伸 ザクIの足首の裏、ザクIIと違ってえぐれています。 プラ板とパテで塞いで下さい。
モデラー暦は約45年くらいになります。その間、いくつのプラモを作っては壊し、壊しては作りを繰り返して来た事かしれません。 私は日本機とドイツ機の大戦機の飛行機ファンで、主にそれらのキットを中心に製作しています。（今はハセガワ1/48屠龍を製作中）合間にAFVキットも作りますが…。現用機やキャラ物は殆ど作りません。 さて、質問の回答ですが、昔は飛行機キットと言えば1/72が中心で、1/48や1/32キットと言うのはあまり存在しませんでした。（皆無と言う訳ではありません。モノグラムやレベルなどは1/48キットも存在しました。）ですので、その頃は必然的に1/72ばかりを作っていました。レベルのファイターシリーズは１つ100円の時代で、このキットの存在があればこそ現在の私が存在しています。その後、昭和40年初期にレベルから1/32の零戦やBf109（FともGとも付かないキット）などが発売され、一気に1/32キットがブームになったように思います。私もいくつか製作しましたが、残っている完成機は一つもありません。（未完製キットは山ほどあるのですが）　今では1/48キットが飛行機キットのスタンダードスケールになっている感がしますが、飛行機のハセガワと言われた時代のハセガワは頑なに1/72に拘り、1/48キットを開発したのはかなり後の時代です。 そんな訳で時代と共に製作環境やスタイルは変化して来ましたが、私はやはり1/48キットが好きです。ただ、1/72でしか存在しないキットなどはスケール不問で購入します。 保管場所はいつも困りますね。保管場所あってのキット製作になってしまいがちですが、私はリサイクルショップなどで、スチール書庫を安く買って来てそこに保管するようにしています。かなりの大型機でも保管できます。また、お店の方に持って行って飾って貰ったりもしています。 私の模型仲間で壁に引っ掛けて保管している人間もいますが、やはり埃の付着が問題で、つねに掃除しなければなりません。折角の完成機ですので、ちゃんと保管したいのは良く分かります。箱に入れてしまうと言うのも一つの手段ですし、廃品利用なども有効だと思いますので、創意工夫で大切な完成品を保管して置くようにして下さい。 長々と書いてしまいましたが、年寄りの戯言と思ってお許し下さい。
普通は塗装はせず地肌を生かすものだと思いますが。 塗装をするのであれば金属(アルミ)用の塗料を使用するか、金属用のプライマーで下塗りしてからラッカーで塗装します。 http://www.nippehome.co.jp/prd/st_001.html
こんにちわ、 藤沢市ですと恐らく電子部本単体を取り扱っているお店がないものと考えられます。 経験がおありでしたら、距離はありますが、秋葉原にて部品を購入したほうが 確実だと思います。 初心者であれば、大型量販店やDIYショップでキットものを購入してみては 如何でしょうか？
いえ、全然違います フリーダムのバックパックは普通の羽に対しストライク·フリーダムは ドラグーンが装備されていますし、腰のレールガンもフリーダムは三つ折りに対し ストライク·フリーダムは、二つ折りです ジャスティスとインフィニット·ジャスティスも各部装甲の詳細が異なっており 雰囲気は似た感じの別MSとなっています 両者を揃えるか否かは、個人の判断で ただ、２体揃えるなら、 ∞ジャスティスとデスティニーも、有りですね
出すかどうかは兎も角として、 ダブルオーガンダム セブンソード/G リボーンズガンダム グラハム専用ユニオンカスタムフラッグ アリオスガンダム+GNアーチャー レグナント 辺りから出るのではないでしょうか。ナドレinガンダムヴァーチェとかセラヴィガンダム+セラフィムガンダムとかアルヴァアロンinアルヴァトーレ辺りがRGで出たら流石に吹くけど。
＞ミニ四駆以外に使いたいので、お聞きしました。 大丈夫です。問題なく使えます。
こんにちは。 追伸です。 シャア率いるネオジオン軍はサイコフレームを標準装備した ＭＳをアナハイムエレクトロニクスに造らせています。 地球連邦軍に比べると数は少ないでしょうが、 ＭＳの優劣ならネオジオン軍の方が上です。
ドールボディーにつや消しクリアーで塗装すると色移りを多少は防げるみたいです 下記にソフビ製ドールボディの色移りについて書いてあるHPを 載せて置きました 参考URL：http://www.parabox.jp/sofbi-about.html
スカ色は以下の変遷を辿っています 青2号＋クリーム2号(1949-) 青15号＋クリーム1号(1963-)、E217のオリジナルの帯色はこちら 青20号＋クレーム1号(2007-)、E217機器更新車の帯色 なお、最後の青20号はE217機器更新車の帯色で、113系スカ色での採用はありません。 スカ色の帯と言うことですから、多分E217系の事だとすれば青20号でよいことになります(多分、混色比は同じですが、光などの関係で実写と見た目の色調が異なることがあります)。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%89%84% …
２．クロームの表現に使う塗料という、 ・アルクラッド２のクローム ・スパッツのクローム ・クレオスのメッキシルバーNEXT あたりが定番だと思いますが、 多分、クレオスのメッキシルバーNEXTは、長時間保管していると、塗料が分離しやすい傾向があるように思えます。 個人的には、普通に、ラッカーシンナーが使える、クレオスのスーパー クロームシルバーの使い勝手は楽です。 3. チューブというと、自動車専門の模型屋さんで買ったりもできますが、自分の場合の多くは、 秋葉原というか電子部品のところで調達します。 チューブというより、ずばり、コードになりますが、「耐熱電子ワイヤー」か「ジュンフロン線」辺りを 購入します。 どちらも、細くて、太さ/色等の種類が豊富で、値段もあんまり高くないので、使っています。 欠点は、芯が入っているから、若干固いところですかね、特に「ジュンフロン線」は、 逆に線だけ部品を支えられる強度があるという強みもあるので、良し悪しです。 あと瞬間接着剤で付けるのはデフォルトです 所謂チューブも一応、電子部品の所に探せば見つかります、「熱収縮チューブ」あたりが、 種類も豊富です。 絶縁時に熱で被膜が縮んで細くなるのものなので、極端に細いものはありませんけど。 絶縁用のチューブだと他にもあるので、使えるものがあるとは思います。 この手のコードは、単線なので、芯を容易に引きぬけるので、被膜だけ使うというのもありかもしれません。 あと、これは自分でも意外でしたが、細いチューブで、テフロン製とかですと、「釣りの仕掛け用」の ものが使えることもあります。 私は、これで、1/20 用の DFVエンジンのインジェクターに使ってみました。0.4mmとか結構細いものが ありました。 テフロンなので、なかなかつかないのでしんどかったですけど。
彼らは、より手頃な価格なので、電気RCカー（RC cars）で開始するとよいでしょう。彼らはaussiが変更にスキルを得るための素晴らしいです。これはあなたのお役に立てば幸いです。ありがとう。 参考URL：http://www.rcmodelswiz.co.uk/
ERTLはダイキャストトイのメーカーです。最近はトラクターのおもちゃしか作ってないようですが http://en.wikipedia.org/wiki/Ertl_Company http://www.ertltoys.com/index.asp で、機種とか年代が判らないと価格は判りません。 E-BAYでの検索結果です。同じのがあるとよいですね。 http://www.ebay.com/sch/i.html?_nkw=ERTL+plane&_ …
先日私も初バイクチャレンジしました。 作ったのは隼てバイクです。 それなりにプラモデルを作った事があるなら 正直ぶっつけ本番でもいけますよ。 ＞同じようなタイプのバイクでもどんなバイクでもいいのですが、 ＞何か練習になりそうなバイクってありますか？ Kawasaki ZX-10R 2011 ＞例えばディスクブレーキに穴を開け・・・経験無いなら　穴開けるとこを黒に塗装するでも可能。 チェーンが見えるならチェーンも塗装。（チェーンを金、繋ぎのネジのとこを黒とか） 研ぎ出しは練習をちゃんとしなきゃ　 失敗したらデカールが無駄になるので 練習が必要。 でも　あえて　研ぎ出し　しなくても　 トップコートのみでも良いかもよ。 まとめ。 ・チェーンの塗装 ・ディスクの部分は穴ではなく塗装でも可（初心者には穴開けは難しい） ・マフラーの妬け（エアブラシ使用） ・研ぎ出しの練習（場合によっては　クリアーのみでも可） こんな感じかな～。
＞実際使ってみると「何じゃこりゃぁ～～！！」 画像が遠すぎて上記の何がダメなのかがよく理解できないですが、 色が薄すぎという点から予想すると下地の青がデカールに透けてしまったということでしょうか？ でしたらミラクルデカールなどの一般的なプリンターでの印刷は不可能です。 通常、発色のいいデカールは透け防止にデカールを白色印刷してからカラー印刷をします。 ですが白色印刷できるプリンターというものは一般に販売しているものでは現在存在しません。 以前はアルプス電気のMDシリーズができたのですが現在は製造終了となりました。 なので現在オリジナルデカールを制作している人はこのプリンターを大事に使っているというのが実情です。 顔料系インクを使用するプリンターの方が透けませんが程度の差ですので無理と思った方がいいですね。
カーモデルのウィンドウの透明パーツ内側からつや消しの黒を塗装しても、表側からみれば艶ありに見えてしまいますし、内側が全く見えなくなってしまいます。そう言う意図での塗装ならつや消しの黒で塗装しても問題ないでしょう。但し、つや消し材の影響で多少白っぽくなると思います。（経験あり） 透明パーツを黒で塗装して透明にならないようにしたいと言うのなら上の方法でいいと思いますが、透明感を残したいと言うのでしたら、それ用の塗料がありますのでそれを使うのが良いと思います。水性塗料を希望されているようですが、タミヤならX19スモーク、クレオス（Mr.カラー）ならH95スモークグレーが該当します。 不要透明パーツで試し塗りをして確認するのが安心できると思います。
モーターをその位置に置かず、水車・風車を利用する例は多いです。
>Ｆ９１に登場するＭＳですよね！？ >なぜ載っていないんでしょう？ いえ、一寸違います クロスボーン・ガンダムの時代設定はUC133で、F91より10年後の話になり F91のシーブック・アノーがキンケドゥ・ナウと改名して再登場します （ただし、主人公ではありません） 何故、ファクトファイルに載っていないかと言いますと、これはサンライズ非公式だからです 元のプラットフォームは、富野由悠季が原作で、長谷川裕一が作画をした漫画です サンライズの見解は『映像化をもって正史とする』ですので アニメ化していない本作品は、サンライズ非公式な訳です ↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A9%9F%E5%8B%95% … ただ、アニメ化はされていませんが、数々のゲームで登場していますので ファン（及びバンダイ）の中では、準正史扱いになっていますけどね ちなみに、現在『ガンダムA』にて、クロスボーン・ガンダムの続編の 『クロスボーン・ガンダム　ゴースト』が連載中です
見本で初期、もろ艶があったのはわざとだ。キショく無い土地に住んでいる人間は、そうじゃ無いと苦しい。
お使いの塗料の種類が書かれていませんのでなんとも言えません。また、「はじいてしまう」と言うのは塗装面に塗料が食いつかないと言うことなのか、それとも、発色しないと言う事でしょうか？ 塗装面に塗料が食いつかないと言うのでしたら、恐らく塗料の薄め過ぎが原因かと思われます。発色しないと言うのでしたら、それは塗料によるものです。ご存知だと思いますが、下地が暗色（黒やそれに近い色）の場合、その上に赤や黄色などを塗装しても発色しません。それは塗料に隠蔽力がないためです。（Mr.カラーNo.5の青も隠蔽力は弱いです。）こう言う場合は下地処理として白などを塗装してから塗装することで発色が良くなります。 下地にグレーのサフを使用されているようですが、その状態で先に白を塗り（エアブラシで薄く塗装）青を吹けば発色に関しては問題ないと思います。 水性塗料をお使いでしたら、食いつきの問題はよく起こります。塗料の薄めすぎ、塗装面の下地処理の悪さなどが考えられます。特に下地処理はあまり磨きすぎると反って逆効果で、食いつきが悪くなります。
ビッザリーニ・マンタ http://blog.livedoor.jp/piasso/archives/133607.h … 昔、フメスクラッチで作ったなあ。タイヤは適当に模型から流用したけど、ホイールだけは面倒くさいから再現しなかった。 当時はシルバーで作ったので、今度はシャーベットグリーンで 作ってもらえるのなら、ランボルギーニ・ソニアかキャスピタ・ジオット、ソニアはコンセプトカー、ジオットは発売が取りやめになった和製スーパーカー
ピグメントは画材店にあるよ。　顔料、岩絵の具。 でも1本で二万年は保つからパステルを削るのが良いかも。 ＃400のサンドペーパーの上でスリスリすれば微粉末が得られるよ。 それか「自分でピグメントを作れる粉」ってのもある。 http://www.ms-plus.com/42346
ベースホワイト（グンゼの奴と勝手に解釈しますが）って、サフェーサーじゃなく「サフ的に使える下地塗料」で表面平滑より白くするのがメインなんですが、それは置いといて 普通のサフ（Mr.サフェーサー１０００）と両方手元にあるんで嗅ぎ比べてみましたが、そんなに差は感じません。あえていうならベースホワイトは普通のラッカー系塗料の匂い。 ※サフ塗って上から白、が面倒なんで私も多用しちゃうんですけどね、ベースホワイト。
可動箇所と範囲に関しては、Ver2.0の方が上です コアファイターの完全変形→収納も、Ver2.0で初めて実現しました 肘の可動も、両者とも二重関節ですが、Ver.ONE YEAR WAR 0079（以下ペガン）は 変な位置から曲がっているのに対し、Ver2.0はより自然な位置で可動します Ver2.0はアニメ版のガンダムに準拠して作ってあるのに対し ペガンは、PS2の『機動戦士ガンダム一年戦争』の ハイディテール仕様のガンダムが元になっています ですので、個人的見解を述べると、Ver2.0はアニメ思考で、ペガンはリアル思考だと思います 私自身は、Ver2.0よりペガンの方が好きですね Ver2.0は足の甲が寸足らずなのが、非常に気になりますので
他の方も書かれていますが１＋２＋４ですね。 展示に使える空間は限られているので、交代制で１（１～２体）と２（その他大勢）を入れ替え。最近は絶対数が増えたせいもあり、さぼり気味ですが。 ４は「他キットの改造部品に還元する」。 古いものですと手首だけ別の奴の一部として生き残っている（例：Ｚ旧キットの後期（いわゆるＺ－ＭＳＶとか旧ドライセン）の可動指）とか、脚部だけ俺仕様の大型火器やブースターの一部になってるとか。
連続でスミマセン URLが何故か間違っていた様です…_|￣|○ http://bandai-hobby.net/site/gunpla_rg.html
「頭部にカブトムシっぽい角」でなんとなく1980年代の「サンライズ作品」から、「聖戦士ダンバイン」が連想されるんだけど・・・。 「16年くらい前4～6歳」で何で「ファイブスター物語」はともかく、同じ永野護つながりの「エルガイム」知っているんだ!?あれ、1980年代の作品だぞ!? と、思ったけれどやっぱ「スーパーロボット大戦シリーズ」の所為か・・・。 まあ一応、「サンライズ」か「バンダイビジュアル」のサイトで「ダンバイン」が該当するか「検索」してみてはどうかな。
ハンブロールの塗料は私もけっこう使用しますが、質問者さんのような状態になった事はいままで経験していません。 質問内容から推測し、つや消し塗料の場合が多いようですが、つや消し材がうまく攪拌されていないのではないでしょうか？　 ハンブロールの場合、塗料缶に直接薄め液（シンナー）を入れて希釈してはいけません。（ご存知だと思いますが）使用分だけを塗料皿やパレットに取り出し、そこにシンナーを入れて希釈する必要があります。つまり使い切る分だけを取り出して、もし残ったとしてもそれを缶に戻してはいけません。一般の模型用塗料と異なるのがこの点で、注意が必要です。 もし、粒子が気になるのでしたら、ティッシュなどで塗料を濾して使用されてはどうでしょうか？　プロモデラーの中にはどの種類の塗料でも濾紙で濾して使っている人もいるようですよ。
私もエアブラシ初心者です。 2ヶ月ほど前にオークションでエアテックス APC-001Rを購入しました。 価格は五千円程度で購入しましたが別に不具合は発生しておりません。 ただ長時間使用するとコンプレッサーが熱くなりますが問題はありません。
＞次席（空将補？）の者がすぐに昇任できるのでしょうか？ 試験に合格し、それなりの実績ができてからでないと無理なのでしょうか 空将への昇任は試験ではありません。 実績を元にして判断されます。 次席と言っても、同期全員が空将になる訳ではありませんので、同期で空将補の方がいます。 この方達は通常は空将補で退職になるのですが、そのようなことになれば、その中のトップが空将に昇任する可能性が高いと思います。 ＞ちなみに、空将補や一等空佐などの最少年齢はいくつくらいでしょうか？ 航空幕僚長が最も早く昇任していますので、歴代航空幕僚長の官歴を調べてみて下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%88%AA%E7%A9%BA% … ＞また指定官舎は、既婚者でも単身で住居とすることはできるのでしょうか？ 当然、そうなります。 指定官舎は、即応性のため、そこに住む事が要求されます。 幹部自衛官はほぼ２～３年で転勤になりますが、子供が中学、又は高校生になりますと、進学や受験のため帯同するのは困難になり、自宅を構えるようになります。 そのため、そのような時期から単身赴任が多くなります。
結論をいうとそれで普通です。 下記の図解が一般的な構造ですが、通常カップより後方へは塗料が流れないようになっていますが、 毛細血管現象で結局のところは前傾姿勢にしても流れて（正確には吸われて）いってしまいます。 塗料濃度が濃くても薄くても流れていきますよ。 http://image.astamuse.com/image/JP/2008/055/316/ … 清掃方法は吹きつけボタンを取り外してそちら側からスポイトでツールクリーナーを流してやるのですが、エアバルブ側にツールクリーナーが流れるとバルブパッキンのゴムが劣化するので垂直にしてやるといいです。
金属質感の表現なら、 Mrメタルカラーが、 再現性、入手のしやすさ、お手軽な値段と 群を抜いてると思います。 みがきあげるとすばらしいです、 また、みがき具合でテカリを調節できるのもグット。 仕上げ後はコートする必要があるので、 ちょっとコート後の状態を見極めるのに、 テストが必要かも抱けど。
アンテナ(写真では立っている)のケースです。
画像は試験飛行時の物ですね、宣伝用ですから形式番号が書いてありますし。 試験飛行時なのでロービジ塗装は施さないです。
接着剤が完全硬化していたら、剥がすのは諦めたほうが良いと思います。 下手に剥がしても後の処理が面倒ですし、破損の危険がありますよね？そうなれば修復の手間もかかります。 塗装で誤魔化すか、同じものをもう１つ買ったほう（パーツ取りに使えますし）が精神衛生上良いかと思います。
GSIクレオスの水性ホビーカラーもタミヤのアクリル塗料も溶剤はアルコール系の同様のものですので溶剤のせいではありません。 カブリであるのか他の原因であるのかはこれだけの情報では何とも言えません。 ただし梅雨時にクリアを吹くのは狂気の沙汰ではあります。 梅雨が明けるまで待つべきでしたね。
以前模型誌「モデルアート」でも取り上げられていましたが アクリル系やウレタン系のクリヤーなら使えないことも無いようです。 http://mokehana.web.fc2.com/j-tools_platesilvern … 同様な塗料で専用クリヤーが用意されているものもあります。 http://takumi-tokyo.jp/howto/2howto.html 「モデルアート」によると「クリヤーII」はメッキシルバーNEXTにも使えたとのことです。
栃木県に在るテーマパーク「東武ワールドスクウェア」ですね。 http://www.tobuws.co.jp/ http://www.tobuws.co.jp/jp/access/
百均グッズですと 化粧用のチークブラシは塗装直前のほこり落としにしています。 本日関東圏では梅雨が明けましたが、それに限らず表面処理が終わってから塗装まで何日か開くことが多いので、箱に仕舞っていても微細なホコリが乗っていることがあります。 似たような理由で、手に入る範囲で一番大きなタッパーを上下反転して、塗装後のホコリよけにかぶせて置いたり（乾燥が悪そうなので密閉はしません）。 あとはパーツの一時保管に百均のビニール袋とか。
ちょうど映画公開中ですので、そのうち。なにかしら発売されるのでは。
スプレーだと、こんなのがあるね。 http://www.platz-hobby.com/products/2149.html スプレーじゃなくてもいいなら、タミヤのがあるよ。 http://www.tamiya.com/japan/products/87116lightg …
補足読みました。 通常は　仮組　してから・・・かな。 理由としては　エアブラシで塗装の場合もそうでない場合もですが 同じ色を一気に塗った方が　エアブラシを洗う手間が省けるからです。 （缶スプレー使用の場合は別ですが） 一度仮組して　再度バラして　同じ色にまとめて　塗装でも良いし ランナーから切り離し　最初に　塗装してから　組み立てるでも 良いと思いますよ。（この場合は　ランナーから切り離して しまうので、説明書の部位の番号とか（Ａ－1等）が わからなくならないように注意ですけど） こんなんでわかるでしょうか？＾＾； 時間と手間をかけて　さらには　金もかけても 出来上がり感を楽しみたい・・・という場合 説明書どおりに作り、部位毎に塗装し、 エアブラシを洗浄し　次の塗装をする。 というのでもアリといえばアリですが・・・・＾＾； この場合は徐々に出来上がって行く 感がわかて　楽しいといえば　楽しいですが すっごい大変ですよｗ
１・バーニアやスラスターはロケット燃料と思ってますのでススは付けない。 　　熱がかかりそうな部分に黒を吹いて基本色で塗装（塗料の焼け表現） 　　　 　　実体弾の武器のノズル等も同じで白色火薬もススは出ないし 　　ビーム兵器もススが付くとは思えないので焼け表現しかしない。 ２・＃２の回答者と同じ ３・つや消しオレンジに茶パステルの粉を混ぜて使う。 　　ただし本体設定の○○合金って錆びるの？って疑問があるので 　　表現は間接やシリンダー等が見える所 ４・＃２の回答者と同じ ５・艶あり茶色に同色のパステルで濡れた泥、一段明度を上げたつや消し 　　とパステルで乾いた泥（ここらへんは本物を見て色調したほうがいい） ６・下地がぎらぎらだとリアルじゃないので、グレー＋銀で見えた地金、縁は濃いグレー 　　 シャドーは＃２の回答者と同じですが、塗装後一段明るい色で角をドライブラシして擦れキズ表現
私はウェザリングはやらない主義ですので、シャドーに関して述べさせていただきます シャドーとはエッジ部に影色を乗せる技法ですが 塗装前にやる場合と塗装後にやる場合との二種類があります 写真は前記の方法で、先に影色をパーツに塗り、エアブラシでパーツの中央から 基本色を乗せて行き、エッジ部に僅かに下地の影色を残します これは、黒立上げと呼ばれる技法です （塗料は全てラッカー系の物を使用しています） ダーク系の場合、影色が余り目立ちませんので、メリハリを付ける為に パーツ中央に基本色より少し明るい色を乗せます これは、ハイライトと呼ばれます
ハセガワかタミヤでしょう。
だるまや・・・ありましたね。昔・・・ 店内は狭いごちゃごちゃしたお店でしたね？ おそらく、とうの昔になくなってしまったのではないかなと・・・
モッコウボンドでは少しにごりが出ると思います。 植物などを封じ込めるアクリル樹脂があります。 これで封じ込めてしまえば完璧ですが 少し沢山要りますから高価になるでしょう。 私なら水性のアクリルクリヤーを塗ると思います。 材料の油は焼いてなくなっているのでしょうね、 それならこの方法でいいでしょう。 台座との接着は塗った後水分が飛んだくらいに載せれば接着します。 翌日くらいに仕上げに全体を上塗りすればいいです。 凹凸は残りますがいいでしょうね。 凹凸をなくそうと思えば前者の方しかないでしょう。
>スプレー缶(油性)で塗装しました。 ラッカー系の塗料は、食い付きが良いので漂白剤くらいでは落ちません パーツの塗料を落とす方法ですが １．容器に薄め液を入れ（通称シンナー風呂）パーツを浸す ２．ティッシュに薄め液を浸し、パーツを拭き取る ３．上記の方法で、薄め液ではなくペイントリムーバーを使用する ４．ペーパーを掛けて削り落とす と、言った所でしょうか １の利点は、何と言っても楽だと言う事 パーツをシンナー風呂に付けて放置しておけば、綺麗に落ちて呉れます ただ、シンナーはプラ材を溶かしますので、下手をすれば、パーツが変形したりしますし ABSパーツでそれをすると、劣化して割れます ２、３は溶かして拭き取る方法で、１に比べパーツのダメージは最小限に抑えられますが 大変な労力ですし、窪んだ部分の塗料は落とし難いです 写真は４の方法で、耐水ペーパーでひたすら塗装を落としている所です これも大変な労力なのですが、パーツのダメージを抑えられますし 細かい目のヤスリを使えば、表面処理も出来て一石二鳥な利点もあります あと、落とすとは違うのですが、隠ぺい力の高い塗料（グレーとか）を塗り下地を塗り隠してから 塗装をすると言う方法もあります ただ、この場合、全塗装が必須となりますので、部分塗装の場合はNGです
ラッカー系のトップコートを吹きつけられる下地はラッカー塗料のみです それ以外の塗膜の上から吹きつけると下地を侵します とは言え、下地がラッカー塗料だとしても、トップコートをしっとり濡れる様に 大量に吹き付ければ、下地が溶けます 油性のスミ入れが滲んでしまったとの事ですが、単純に吹き付けすぎと思われます スミ入れをする場所は、モールドだったり逆エッジ部だったりする訳で 塗料が溜まり易い部分なので、溜まったクリアーがスミを溶かしてしまったのだと思います トップコートをする場合は、パーツからある程度の距離を離し パーツを外した位置で、出し始めそのままパーツを通過しパーツを外した位置で出し終えます 出だしを終わりでパーツを外す理由は缶スプレーの出始めと出終わりは、塗料がダマになり易い為で この方法ならば、パーツ掛かるのは綺麗なエアミストになったトップコートのみになります また、パーツより距離を離す事により、半渇きの状態でパーツに付着する為 滲みと言った事を防ぎやすくなります この時、パーツ表面は砂を吹いたようにザラザラな状態になりますので この技法を『砂吹き』と言います 写真はラッカー塗装をした状態でラッカー系の艶消しクリアーを、エアブラシで吹き付けた物です パーツ全体の艶を均一にしたり、デカールを保護する為には 仕上げのトップコートは、必須とも言える作業です 様は、吹き付け方により、下地の影響を最小限に留める事が出来ると言う事です 余談ですが、私がガンプラで始めてトップコートを使った際、パーツを真っ白に白化させてしまいました 誰でも初めから上手く行く人など居らず、こう言った失敗を繰り返して上手くなって行きます 今回の失敗はそれとして受け入れ、次回の成功の為の糧として下さいね
APC-002を使っています。 特に扱いは難しいと感じたことはありません。 凝縮水はレギュレーター（減圧器）の下に付いているドレンカップとタンクに溜まり、 ハンドピースからは吹いた事はありません。 一応保険のためにハンドグリップフィルターを使用しておりますが、 使用後にドレンカップとタンクに溜まった水を捨てる事を忘れなければ、、 水を吹くことはないのではないかと思われます。 水の捨て方も簡単。 ドレンカップの下に付いたコックを回すだけで水は捨てる事ができます。 タンクも同じく下部に付いているドレンコックを回すだけです。 うちは一戸建て住宅の2階で使用しているので、水捨て用の専用のバケツを用意していて、 使用後にそこに捨てるようにしています。
プラモデルの出る前は、木を削って作っていました。 どのように作るのかをうまくご説明出来ませんので、次をご覧下さい。 http://a011w.broada.jp/3ten/gideindex.html 当時は、胴体が側面図、翼は平面図に整形された木の部品が入っていて、断面図が記入された説明書が同封されているキットが販売されていました。 断面図を厚紙に写し、断面図に合うように木を削って整形しました。 左を削った後、型紙を反転して右を削りますので、左右は対称になります。 ベテランの方は、断面図が無いような物、また既存の台面図がおかしいと思う物は、写真などを参考にし独自に断面図を書いて作成されていました。 このような手法はプラモデルが出てからは廃れましたが、現在でも１点だけ作成するには有効だと思います。
自作パーツですが製作方法は様々ですし殆どの人が独学ではないでしょうか。 ペーパークラフトをプラ板でするのが箱組みと言えばわかりやすいかな？ 三面図から板を切り出し接着していきます。 まず正方形の板６枚切ってサイコロがプラ板で作れるかどうか だと思います。 サイコロが出来れば　バックパックなんかは箱組みの初歩なので 簡単に出来ます。 複雑な形状と見ないで矩形の箱が沢山付いてると思えばいいのです。
いまどきのNゲージ車両・メーカー完成品ならば トレーラ車両でも　ボギー台車に集電版がついてますし、集電対応の車輪です。 車両に対応する室内灯を組み込むだけで良いと思います。 車輪探しは　ほぼ不要でしょう。 （あえて機関車だけから電源を取りたがるヒトは…　いないと思います） 製造時期が古い車両ですとプラ製車輪だったり 集電板が　ついてなかったり…の場合もあります。 その場合は適宜交換　ですね。（当然　売ってます） （２軸車両の場合も　点灯化は楽じゃないでしょう） トミーテックの　鉄道コレクションも　室内灯をの取り付けを前提としていない作りです。 鉄道コレクションの　走行用パーツセットの車輪はトミックスの旧仕様の車輪なのが明らかです。 （蛇足ながら　ウエイトは　旧コンテナ貨車等のウエイトと同一形状です） でも鉄コレの台車には対応する集電版製品がありません。 自力での改造になってしまうことでしょう。 　
　鉄道模型の世界へ、ようこそ。歓迎します。 　別のサイトですが、ここが詳しいのでは。 http://traintrain.jp/mypage 　手前味噌ですが、ご参考まで。 http://traintrain.jp/blog/detail/mid/24364/date/ … 下の方の「前の日」「次の日」をクリックされれば、失敗談も書いてあります。 　特に、車輛は、売り切れゴメン世界ですので、気に行ったからといっても売っていない場合が多いのです。人気のあるものは、売り切れ。そうなると、新品より中古の方が高い、ことも珍しくありません。 　8年ほどになりますが、未だに初心者。深みにハマると、際限なく落ちていきます。抜けられません。自己診断では、慢性鉄道模型症候群。中毒ですが、治す気が無いので治りません。 　妻帯者なら、家族の理解を得られないと大変です。『仕事に行っている間に、捨てられたら』との恐怖感で、オチオチ夫婦喧嘩もできません。
どのような製品か分からないので何とも言えませんが。 ほとんどの製品は 煙の正体は石油(灯油)です。 ただ普通の灯油では臭くなって周辺から顰蹙を買います。 精製油に香料を加えた専用の製品があります。 http://www.galiton.co.jp/fs/toys/c/seuthe_train これが使用出来るかはメーカー、品番を補足して書かれるべきでしょう。
クレオスの黒鉄色やタミヤのガンメタルはどちらかというと銃器の鉄の色というよりはギトギトした機械油の色のイメージですよね。昔っからどちらかというと焼鉄色をドライブラシで表現する方が個人的には好みでした。 今は塗膜の弱さという問題はあるもののＭｒメタルカラーのアイアン、ステンレス、ダークアイアンあたりが結構良い感じなのでそちらを使ってますが、自分で調色するとなると、そもそもシルバーや黒鉄色、焼鉄色は粒子が粗いので、メタルカラーのクロームシルバー、アルミあたりをベースに艶消し黒で調整する感じかと思います。
いきなりＡＣから行きますか。 　機体にもよりますが、ランナー（パーツ枠）よりはるかに小さい・細いパーツもありますので、百円ショップでもいいのでピンセットが一本あると指ではめ込むよりは楽です。 （扱いに慣れないとピンセットの弾力で「ピョーン」と机の下や部屋の隅っこにパーツが飛んでいくこともありますが） 　同じく細いパーツを切り出すのに、出来れば薄刃のニッパーとデザインナイフ（アートナイフ）と呼ばれる先端の細く鋭いナイフは模型店で用意したほうがいいでしょう。 ※　品質と値段が大体比例するのですが、とりあえずの予算として各千円（デザインナイフは刃がなまったり欠けるのが早いので予備の刃込みでの値段です）。 　キットの箱側面と説明図に未塗装組み立ての写真が各１枚ずつ載っていると思いますが、未塗装でも切り出した跡（ゲート跡）や平面部分の微妙なへこみ（ヒケ）を目立たないようにしてあればしょぼくはなりません。 　ＡＣにかぎらずコトブキヤ製のキットは塗装しようと思うとパーツの油分を落としたり表面処理（塗装したほうがゲート跡やヒケ、パーツの合わせ目は目立ちます）に大きな時間を割かれるので、最初のキットであればモチベーション維持の上からも塗装を省略してもよいと思います。 　スナップフィットのキットはその気になれば後でばらして表面処理やり直しも困難では有りません（面倒ですが）ので。
http://akibahobby.net/2009/06/revoltech_eva5_rev … 四脚エヴァ「リボルテック エヴァンゲリオン仮設5号機 http://www.amazon.co.jp/%E6%B5%B7%E6%B4%8B%E5%A0 … リボルテックヤマグチ No.69 仮設5号機 海洋堂 http://www.amazon.co.jp/%E7%9C%9F%E5%B8%8C%E6%B3 … 真希波マリイラストリアス フィギュア どうぞ…
ミッドナイトブルーかその近色を基本塗りしてからブラウンでウォッシングした後に遠目なので判断つかないがシルバーかバフでドライブラシしているように見えます。
本物の銃でも、フルポリッシュ・サテンブラック（つや消し）等あります。 ただし軍用はつや消しの物が多い様に感じます。 単一処理だといまひとつ立体感が無いので、つや消し黒塗装後シルバーで ドライブラシをかけるか、表面情報を増やすのが良いかと思います。 たとえばガヴァメントにあるようなスライド側面は粗めのペーパーで磨き ヘアラインを残し艶あり黒＋シルバー＋少量のクリアブルー　のガンメタルで塗装。 （売ってるガンメタルはラメが粗いので混色推奨） スライド上面はつや消し黒を濃い目にして弱圧で吹きサンドブラストをかけた 様な処理にしてフレーム全体はつや消し黒を普通に塗装。 ただし小さいので見た目にどれくらい効果あるかはわかりません。 リボルバータイプだと フルポリッシュを再現するなら艶あり黒塗装後、クリアブルー＋クリアレッド少量を 薄くコートすればいいかと。 ----------------------- ＃１の回答者の紹介したスプレーは溶剤が強くＡＢＳ樹脂では平気ですが スチロール樹脂は表面が溶けてしまうので注意
　そのチラ見した飛行機関連の専門書はいかがでしょうか。 　プラモは動きませんが、背景情報を組み合わせることで（頭の中で）飛ばせることができます。 　記憶を探って、関連ありそうな資料を送ってみたらどうでしょうか。 　（専門の飛行機雑誌やプラモ雑誌の広告欄にいろいろ出ています。あるいは古本屋）
初回の使用なら2４時間でも持ちますよ。 それを休み休みでも何日続けられるかは定かではありません。 １４０モーターの経験では一日６時間の使用を続けると１年持たない事例もちらほらあったと記憶します。
実際に使っていますが、タミヤアクリルにＭｒ．カラーのうすめ液を使う事が出来ます。 タミヤアクリルうすめ液より伸びが良くなり、特にフラット系には有効です。 タミヤアクリルは、乾燥するとアクリルうすめ液では溶かす事が出来ませんが、Ｍｒ．カラーのうすめ液ですと溶かす事が出来ます。 ＞タミヤのアクリルミニのフラットベースをMRカラーの光沢に入れてつや消し、もしくは半光沢にすることや、 試してみましたが、分離してしまいますので、出来ません。 ＞クレオスのリターダーをタミヤのアクリルミニへ入れて使うことは出来るでしょうか。 これは試した事がありませんので分かりませんが、タミヤアクリルは筆むらが出難いので、あまり必要がないと思います。 ＞塗装が済んだプラモデルの上へ筆でクリアーを塗ると下の色も溶け出して来てしまうものなのでしょうか。 筆塗りは下地に力がかかるため、同系の塗料で筆返しをすると下地が溶ける可能性が高いので、一度に塗ろうとせず、数回に分けて塗る必要があります。 しかし、先に書きましたように、タミヤのアクリル塗料は乾燥するとタミヤのアクリル塗料を塗っても大丈夫ですので、今でしたら１日位間を置けば良いと思います。 但し、Ｍｒ．カラーうすめ液を使用したアクリル塗料を塗ると、ラッカー塗料と同じように下地を溶かしますので注意が必要です。
３回路のリレーが必要です、１回路のリレーであれば３ヶです 上下のリミットスイッチでモーターの回転方向を切り換えています。 参考URL：http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-01347/
＞完成した作品は本物のシートのようにも見えます。 シートはシートで塗装して表現しているのでしょうか？ 塗装して、場合によっては、コンパウンドで使用感を出す等。 ＞テカテカのフレーム 塗装後にクリア吹いて　コンパウンドで磨く。 プラモデル　研ぎ出し　で検索すれば詳しく出てます。 ＞バイクのデテールアップのパーツ、 ＞バイク初心者でも可能なディテールアップ方法があれば教えてください。 まずは　「塗装」や「研ぎ出し」　を　きちんと出来るようになる事が大事かな。 それが出来れば必然的に　ディテールアップの仕方もわかるようになるよ。 でもそれじゃ・・・回答になっていないので、 http://bikemodel-garage.com/?keyword=%A5%C7%A5%A … こういうのはどう？
実験適度でしたら、[ACアダプター]を使用すると良いでしょう。 [ACアダプター]については次のURLをクリックして参考にして下さい。 東京近郊でしたら[秋葉原店]にて購入できます。 なお、通販も可能のようです。 [ACアダプター/秋月電商] http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-00023/
ベランダですら他の住人が臭わず洗濯物などにミストがかからない用注意する必要があるんですから通路側への排気はどう考えてもダメでしょう。 窓から出した蛇腹からシンナー臭を排出しているのを他の住人に見られたりしたらほぼ間違いなく苦情モンです。 >窓の外はどんな環境である事が条件になるでしょうか？ 集合住宅で塗装作業する場合は高層階の角部屋が理想的です。 ビル風がガンガン吹いてると臭いもミストも排出と同時にはるか彼方にすっ飛んでいきます。 住居は簡単にどうにかできる代物ではありませんが 今後も模型を続けていくつもりなら念頭においておくといいかと。 引越しで物件を選ぶ際の目安になるでしょう。 ちなみに塗装ブースは電動ファンと蛇腹を使ってミストや臭いを排気する物だけではありません。 http://www.1999.co.jp/10151423 ↑のように締め切った部屋で使えるものもあります。 部屋に溶剤がこもるので塗装中は活性炭の入った吸収缶を使う防毒マスクを着用、 ラッカー塗料にリモネン入りの薄め液を使って臭いを誤魔化すか、臭いの弱い水性塗料を利用し 作業が終わったら、人が見てないの確認してから窓を開けて一気に換気。 これならなんとかなるかなとw
No.1です。説明不足分を補完します。 ・「フタバなら「６Ｊ」あたり」 ６Ｊの「ヘリ用」です。基本フタバの現行プロポはハード／ソフト両面で 飛行機用・ヘリ用共同じものですが、出荷時設定でどちらかのソフトに なっていることと、スロットルスティックが飛行機用はカチカチと段の あるラチェット付きのブレーキ板になっており、またスティック長さが 異なる（飛行機用は長い）ものがあります。購入時、この違いがあります。 ・「またｃｈでフタバは電動では普通リバースです。」 「スロットルｃｈ」（フタバは通常３ｃｈに割り当て）が一般ＥＳＣでは リバースになる、という意味です。他に確かＪＲサーボとフタバサーボ間 でもリバースの関係になったと思います。若干ですがメーカー間でニュートラル 信号（パルス幅）が異なるため、送受信機とサーボの組み合わせが他社間 になるとニュートラルずれ／動作幅のずれが発生することがあります。
スクラッチビルドの手順に規則も正解もありません。自分が作りやすい方法を用いて、それが形になりさえすれば何をやっても構いません。 何か参考になる情報が欲しかったらこの本を薦めておきます。 http://www.amazon.co.jp/dp/4775305646
ファースト世代なので古くて申し訳ないけど、 シャーザクＶｅｒ2　とか　グフカスタムとか。。。 3000円以内で買えたはず＾＾； ちなみに　グフカスタムをシャーカラーに 塗装すると　思ったより格好いいですｗ
ハンブロールエナメルのクリアーには、グロス（ツヤ有り）、サテンフィニッシュ（半ツヤ消し）、マット（ツヤ消し）の３種類があり、いずれも瓶入りです。 ハンブロールエナメルはＭｒ．カラーのように溶剤が蒸発して乾燥硬化するのではなく、成分が化学反応により硬化するようで、そのためか一度硬化するとシンナーでも落とす事が出来ません。 グロス系統は、完全硬化に１週間以上見込んだ方が良く、状況によっては１カ月位経っても、触ると指紋がついてしまう事がありますので、あまりお勧め出来ません。 マットは１日もあれば硬化しますが、完全にツヤ消しになりますので、厚すぎるとすりガラスのようになり、色がくすんでしまいます。 ハンブロールエナメルは非常に伸びが良いので、筆塗りでも十分綺麗に塗れます。 昭和３０年代半ば頃から使っていますが、当時はエアブラシなどはなく筆塗りだけでしたが、マット系は硬化も早く、筆むらが殆ど出なかったので、愛用していました。 Ｍｒ．カラーー自体がかなり塗膜が強いので、コーティングの必要はないと思いますが、強いてと仰るのであれば、同じＭｒ．カラーのクリアースプレーで十分だと思います。 クリアースプレーはツヤ有りとツヤ消しの２種類ですので、中間の半艶消しなどは、びん入りのツヤ有りクリアーにフラットベースを適宜混合して作成し、エアブラシで塗装すると良いと思います。
NO1様が詳しく書かれているので バイクについて 例えばだけど、作り方にもよると思うよ。 ・カウル仕様の場合 カウルで隠れるエンジン部分等を 塗装しない。とか。 ある程度手抜きでもＯＫだからね。 全部塗装するのであれば、難しいというよりは 面倒臭い。塗装が細かい部分もあるし タイヤのデイスク？の穴をピンで穴開けるか 塗装するか・・・ また今回のエヴァのバイクの場合は デカールが沢山貼る必要があるので そういった細かい作業が面倒かなって思います。 後はエンジンの焼けをどうするか・・・とかね。 通常　車やバイクの場合は塗装して「研ぎ出し」　という作業をします。 ようは　鏡面みたいにピカピカにするんです。 ただ・・・好みの問題で　研ぎ出し作業をしないでも　 クリアーのみでも良い　と自分が思えばそれはそれで良いと思うよ。 プラモデル　研ぎ出し　で検索かければ　ヒットしますよ。 参考までに。 私のついこの間　初めてバイクを作ってみました。 しかも依頼されまして、しぶしぶ作ったって感じです。 ＧＳＸ1300Ｒの隼ってバイクです。 細かい部分の塗装以外は　組み立て自体は 難しくはないです。 依頼主からは　研ぎ出しはしないで欲しい　と 良くわからない注文付きでしたので （普通は研ぎ出しするんだけどｗ） クリアー吹いて　終了だったのですが さほど難しくは無かったです。 　
長年使ってますが簡単に均一幅のスジボリが彫れる革命的なツールです。 使い方はパッケージにも書かれてますが、彫りたい線にそってテープを貼り、 それをガイドがわりに何度も軽くなぞるだけで簡単に綺麗なスジボリが引けます。 とにかく溝が直角に彫れるのでキットのスジボリも全て彫りなおすと 元よりもスッキリしたスミが入りますよ。 だいたいの種類はこちら、メール便で安く買えます。 http://b-field.net/?mode=cate&cbid=743761&csid=1 … 一般には1/144スケールで0.15mm 1/100で0.2mm幅が目安なのでとりあえずこの２本のサイズをそろえて、他にもっと色んな幅が彫りたくなったら順次揃えていくと無理がありません。 で、結局、全サイズ揃えることになるんですけどね。
物によっては一応素組みでも入札される事はあるでしょうね。また力作だとしてもあんまり高い値段だと入札はされないとは思います。一応未組立てでの作ったのと同じガンダムの売れ筋というか入札され具合を見て値段を決めた方が良いかとは思います。余り高望みはしない方が良いかと。
ご参考になるか分かりませんが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … http://www.meretmarine.com/diaporama.cfm?id=1041 … http://www.defense.gouv.fr/marine/decouverte/equ …(language)/fre-FR#SearchText=rubis#xtcr=3
モデルガンであってます。 ご質問の趣旨からはずれますが、NERFという シューティングトイは安全そうです。 参考URL：http://www.takaratomy.co.jp/products/lineup/seri …
no.1です　 品番＜92781＞ですと　まちがいなく新集電ですね。 すると　旧製品のやりかたでは通用しなくて当然でした。　失礼しました。
中国製の完成品ラジコンくらいしかないのでは。 作りがチープなので改造なら楽しめます。
私はサフを吹き付けてから、乾かないうちに穴が開いているところに 筆で濃いめのサフを置いてからさらにサフを吹きます。 乾いてからまだ穴が目立つところがあればまた筆でちょんちょんとパテを 置いてからさらにサフ吹き、穴がなくなったら下地が出ないように表面を ペーパーで均します。
ジョーシン　スーパーキッズランド本店（大阪府大阪市浪速区日本橋4-12-4　TEL06-6634-0041 ） の１Ｆの奥に置いてあると思います。一度問い合わせてみてはどうでしょうか。
友人達と遊ぶのでしょうが、レギュレーションという基本的なルールを書面に作り全員で守ることを決めます。 新しく始める友人にも渡せるようにしておきます。 レギュレーションとしては最低限以下のことは決めましょう。 使う銃はどのような物を使用するのか。（地域の条例で厳しく規定されいる県もありますので注意してください。） パワー規制はどこまでか。パワー測定はするのか。 安全対策はどうするのか。 敵味方を識別するマーカーの色は。 開催にかかる費用。 ゾンビが発生した場合の対応者は誰か。 ゲームリーダーは固定するのか、順番制にするのか。 等々。 あとは開催場所探しです。 一般人に誤射することの無い場所を探します。一般市民が利用する公園等は厳禁です。 民有地であれば、地主の許可も必要です。
浸透性の高い糸を完璧にマスキングするのはまず不可能に近いと思います。 ＯＰ系塗料ならまだ分かりますが、染めＱ自体も浸透性塗料なので尚更という感じですが、 糸をすべて取り去って染めたほうが仕上がりも綺麗だと思いますよ？ マスキングは今もテープかゾルだけなので縫い糸だけを綺麗にマスクできるものはないです。 糸も手芸用とは違うはずですし、いっそ革製加工しているところに相談したほうが安上がりに着色してくれるかもしれませんね。
まず表記の意味から。 使われる塗料は表記からしてGSIクレオスから出ているMr.カラーと水性ホビーカラーです。 例えば「1/H-1」の場合「1」はMr.カラーの「1番」、「H-1」は水性ホビーカラーの「1番」ということになり(お店の塗料売り場に行けば棚に数字が割り振ってあります)、どちらかを選んで使います。 ％は混合比で、例えば本体ホワイトを10ml作る場合、ホワイトを9ml、シルバーを0.8ml、コバルトブルーを0.2mlを混ぜるということです。 パールホワイトをコートというのは、パールホワイトという色名の塗料を本体ホワイトの上に重ねて塗るということです(パールホワイトは透ける塗料なので下の色が隠れません)。 塗料についてはMr.カラーと水性ホビーカラーのどちらを使ってもいいのですが、それぞれに特徴があります。 Mr.カラーはラッカー系塗料と呼ばれるもので、強い溶剤が使われていて、乾燥が早く塗膜が強いです。希釈、洗浄は専用のシンナーを使います。臭いが強いです。 水性ホビーカラーは水性塗料で、臭いはマイルドですが塗膜はそんなに強くなく乾燥も時間がかかります。乾燥前なら水で洗えます。 比較的ポピュラーなのはMr.カラーですがシンナー臭が強力なので環境と相談ですね。 塗装方法は混合色を使うので、必然的にエアブラシか筆塗りになります。 初心者だとエアブラシのほうが簡単で早くきれいに塗れます。筆できれいに塗るのは熟練モデラーでないと難しいです。 ただ、エアブラシの場合、塗装環境をそろえるのに万単位の金額がかかります(ハンドピース、コンプレッサー、塗装ブースetc…)。 なので、とりあえず一つ綺麗に作りたいのであれば安価な簡易エアブラシとエアー缶で試してみるのがお勧めです。
元は月刊ホビージャパンに１９８２年から１９８５年まで連載されたSF3Dですね。 全巻揃えていますが。 SF3Dオリジナル[復刻版]なら入手可能です。 http://www.amazon.co.jp/SF3D%E3%82%AA%E3%83%AA%E …
ガンダム、ガンキャノン、ガンタンクが良いと思います、色々と遊べますし・・・・
設定としてオフィシャルにはないようですがゲームではそれらしき再現があります。 http://www.sdgundamonline.jp/blog/horten/2011032 … ゲーム画像の位置から推察すると画像の赤丸で囲ったこの３個の翼状モールドユニットが左右３つ。 翼２枚で計１２個が使用時にスライドするように開き、中のバーニアが展開すると考えられます。
コンプレッサーではなくスプレー缶を使うエアブラシもあります。 エアピースは、コンプレッサーでも使用できると思うので、入門用としてはいいかも、です。 参考URL：http://www.tamiya.com/japan/products/74508hg_sin …
最近のガンプラは　塗装無しの素組みでも それなりに見れますよ。 そりゃね？　塗装したのとしないのとを比べたら 塗装した物の方が良いに決まってますけどね。 ＞塗装に関しては現在はどのような状況になっているのでしょうか？ ・筆 ・缶スプレー ・ガンダムマーカー ・エアブラシ 等ですかね。 何処を重視したいのか・・・だと思います。 作るをメインにしたいのか。 完成後の見栄え　をメインにしたいのか。 時間をじっくりかけて　楽しむ　というのであれば 塗装をした方が良いと思います。 取り合えず　懐かしさから　作るをメインにしたいなら 素組みでも良いと思います。 （部分塗装やスミ入れのみでも良い） 後は　取り合えず　塗装もしてみようかな～　と言うなら 缶スプレーでチャレンジしてみてはどうでしょう。 金は若干高めで、単色になってしまうけど 筆よりは楽だし、エアブラシを買う程ではないからね。 これからも　塗装しながら作っていく　というなら　エアブラシを購入しても 良いとは思いますけどね。 もし　缶スプレーでやってみよう　と思う場合は　補足ください。 ある程度のコツ？等を教えますよ。 （既にご存知かもしれませんけど＾＾；） 　
　今年、なつかしの「ガンヘッド」のプラモデルが発売され、欲しいなと思っています。 　少々マニア度が高いでしょうか・・
　どちらのセットを買っても余剰が出てしまうので、思い切って両方のセットを買って組み替えて余った７両を中古で売るという手もあります。 　Tc311＋MM`77＋T307＋MM`1044＋Tc332を手元に残して、後はオークションに出すなりした方が安く付きそうですが。 　
私は、クリアーパーツに限らず、塗装前のパーツは 超音波洗浄器に中性洗剤を入れて洗浄しています プラモデルのパーツには、離型剤が残っている場合がありますので 何もしないより、中性洗剤で洗った方が、塗料のノリは良くなる様です
オークションだと、安く入手できるかもしれません。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?select …
アートナイフなら100円ショップなどに売っています。それと、塗装剥がしは爪楊枝などでこすれば消えます。それでも消えない場合は、1度全部全部消してしまって、セロハンテープ（できればマスキングテープ）などでマスキングし、もう1度塗装する、などがいいと思います。
ガイアノーツはテスト調色したカラーを廃棄するのを惜しんでそのまま販売します。 現行色で調色されたものはそのカラー名として売る。 例で言えば、テスト段階でもスターブライト ブラスと同色であればスターブライト ブラスとして売るのでスターブライト ブラスやピュアホワイトではありません、あくまで似て異なるカラーでしょう。 メタルカラーのほうはブライトゴールドに似てますが、 ブライトゴールドは赤み上澄みがすぐ出るのでブライトゴールドでもない様子です。 正式名は画像だけでなく販売時期が判明しないとガイアノーツでも判別できないと思いますよ？
＞自分好みのいいプロポーションのトンプソンが出来上がったのですが、いかんせんバッテリーのことを忘れておりまして はて銃の何処にくっつければ良いのかと、、、 銃がどんな状態なのかわかりません。写真などアップできないでしょうか？ バッテリーは本来ストックに収納するものだと思いますが。。。。最近のリポバッテリーですと、小型高出力ですからマジックテープやタイラップで固定するこもできるかと。
埃は掃除機、雑巾掛けなど部屋を徹底的に掃除するのが基本です。 作業場に電気スタンドなどを持ち込んで灯りを点け傘の下を目を凝らしてよーく見てみましょう。 舞っている埃がよく見えると思います。 掃除に手間をかけられないなら風のない日に野外で塗るのがお勧めです。 近くに幹線道路があって四六時中車がバンバン走っている。 草が全然生えておらず地面が乾いて土煙が舞うような空き地がない。 と、いった場所でない限りは下手に家の中で塗るより綺麗に出来るかも知れません。 完全に埃を防ぐのは無理かもしれませんが、 糸状の大きなものではなく小さなプツプツ程度なら ヤスリで削り落として塗りなおすようなリペイント作業をしなくても ウェザリングで誤魔化すことも可能です。 スプレーの塗り方については http://www.tamiya.com/scale/beginner2/2.htm ここのムービーを参考にしてみてください。 例えばザクのトゲトゲアーマーみたいのだと パーツの左右、正面から一回ずつシュッシュッとスプレーを軽く吹く。 その時多少塗り残しがあったとしても吹いた塗料が乾くまで我慢。 乾いたら、また同じようにシュッシュッと吹きかけまた乾くまで待つ。 これを塗り残しがなくなるまで繰り返して下さい。 後、塗装前にスプレーは念入りに振りましょう。 中身がよく混じらず溶剤が多い状態でも垂れやすくなります。
紛らわしいので追記。 ラッカー塗料：ラッカー、アクリルラッカー、Mr.カラー、ガイアノーツのアクリルラッカー、など。 水性アクリル塗料：水性ラッカー、水溶性ラッカー、水性アクリル、水性ホビーカラー、 クレオス水性ホビーカラー、など。 エナメル塗料：エナメル、タミヤカラーエナメル、など。 「アクリルラッカー」は「ラッカー塗料」になります。「水性アクリル塗料」ではありません。 「ラッカー塗料」も「水性アクリル塗料」も、どちらも「主成分はアクリル」なのです。 ２つの違いは「水性じゃないか、水性か」の違いです。 紛らわしいので注意して下さい。
　ＷＷIIから冷戦期にかけて改修されつつ戦った、ミッチャー級駆逐艦の２番艦、ジョンＳマケイン（USS John S. McCain）ではないでしょうか。 　艦首の記号はDD-928 / DL-3 / DDG-36と２回も変更され、そのたびに若干形が変わっています。 　http://www.navsource.org/archives/05/0203.htm
各プラモメーカーは「シンナー」と言う呼称をイメージの悪さで避けるため、タミヤでは「溶剤」、グンゼでは「うすめ液」と呼んでます。この文脈だと、タミヤの(エナメル用)「溶剤」を買いに行ったが売り切れていたと言う事ですね。大事なのは次の点です。お買い上げになったそのうすめ液はうすめ液と言うくらいだからグンゼの物ではないでしょうか。それだと先の方の様に、筆洗いだけはできるのですが、タミヤ他エナメル塗料を薄めてはいけません。もし、そのうすめ液がガイアノーツ製であればエナメル用もアクリル用もありますので箱の表記を見てください。エナメル塗料用と書いてあるはずです。 これでお分かり頂けると思うのですが、お判り頂けなければまた御返信下さい。
確かにクリアーパーツに艶消しは御法度ですね ですので、クリアーパーツと外装パーツとをバラして、外装パーツのみに艶消しを吹き付けます 写真の様に、全てのクリアパーツと外装パーツは別々して 塗装後に組み上げる事が可能です ただ、唯一の難所が太股のパーツとバックパックで、このパーツの内部にクリアーパーツが組み込まれますが 普通に組み上げると、クリアーパーツが後から組みこめません ですので、これらのパーツのみ、後ハメ加工を施して 外装パーツを塗装した後から、サイコフレームのパーツを組み込める様にしました ただ、HGユニコーンガンダム自体、そんなに合わせ目が目立たない構造となっていますので 後ハメ加工が難しければ、全てのパーツを切り離した状態で スミ入れをし、パーツ一つ一つに持ち手を付け、艶消しを吹いた後に 全パーツを組み上げれば良いと思います ランナーの状態で吹くと、ゲート部分に艶消しが乗らないので、お勧め出来ません
ジャーマングレー（ドゥンケルグラウ）が統一色に指定されたのが１９４０年７月３１日、それに代わってダークイエロー（ドゥンケルゲルプ）が統一色として指定されたのは４３年２月１８日付けの通達だそうです。 タイガーIの生産開始が４２年８月ですので、開始時の車両はジャマングレーになります。 ツィメリットコーティーングの塗布が開始されたのが４３年６月ですので、コーティングされたタイガーIのジャーマングレーはダメとなります。 パンサーの生産が開始されたのが４３年１月からですので、ジャーマングレイのパンサーがあっても良いのですが、１月に生産されたと言うパンサーの写真を見ますと、ダークイエローですので、パンサーにジャーマングレイはダメとなります。 面白いのは、タイガーIとパンサーを同時に生産していたＭＡＮ社で完成直後のジャーマングレーのタイガーIとダークイエローのパンサーが同じ画面に映っている写真が残っています。 キングタイガーの生産開始は４４年１月ですので、ジャーマングレイではありません。 なお、アフリカ向けの車両は、４１年３月に黄茶色（ゲルプブラウン）に灰緑色（グラウグリュン）の迷彩色が指定されましたが、４２年３月にやや明るい色調の色が指定されたそうです。
間違えて複数回答をしてすみません。 回答も１つ間違えました。 誤 マゼラアタック砲 正 マゼラトップ砲 失礼しました。
雑誌 双葉社「GREAT MACHANICS DX」ガンダム中心の雑誌ですが、ゾイドの設定と新商品の記事があります。発売日は３月、６月、９月、１２月の１６日に発売されます。 ホビー 株式会社やまと http://www.yamato-toys.com/index.html 海洋堂リボルテック http://www.kaiyodo.co.jp/revoltech/
はっはっは。私はこの道30年の根っからのモデラーです。何故人気があるのかはわかりませんが、買っている人が何を求めているかと言うことですね。思いますに、ガンダムのＨＧＵＣなどは私でも多少構えてしまうほどの複雑さと部品の多さです。初心者にこれをぱっと渡してすぐ作れるとも思えません。本当はだから面白いんですけどね。多分その方々は完成品トイとしてお求めなんだと思います。なんでも手軽に出来上がりをお金で買える時代になってしまってるんですね。特にＨＧＵＣ等はそのままでもかなり設定状態に近く出来るようですし。私もそう多くは無いのですがまず仮組みとして完成させたら、「このままで十分じゃん」とか悪魔のささやきが聞こえます(;_;)。あ、またジュアッグ買わないと…。
新しいものを買わなくったってレゴをそんなに持ってるなら全部バラして 城でも巨大ロホでも戦艦でも街でも、好きなモノを作らせたら良いのではないでしょうか。 つうかレゴってそういう玩具ですよね?
マスキングは　マスキングテープ使ってるのかな？ だとしたら、液状っていうのかなぁ。。。 ドロってした感じの液体なんだけど マスキングゾル（ＮＥＯ）とか使えば良いんじゃないかな？ 乾くとプニュプニュ？して細いとこや細かいとこ等隠せますよ。 簡単に剥がせるよ。（ゴム状） http://nandemo-seisaku.com/zairyotitle/maskingsol/
＞写真と模型を比較する場合は間違い探しのようにじっと見て違いを探し出すという感じでしょうか？ 単純に、ディティールが省略されているところなどは、写真と比較しながら組み立てればそこまでしなくてもわかると思います。 逆に、いくら見ても写真ではわからない形状の違いなどもあります。 例として、ティガーIの砲塔が左右非対称になっているなど、写真で判別するのは無理です。 なので、組み立てながら写真などの資料と比較して、違いに気づいた部分で、自分の技量で対処可能なものだけ修正すればいいと思います。 前の回答にも書きましたが、趣味として作るのであれば、楽しめる作り方をすればよいのです。 とことんこだわって、苦行に挑戦すると模型が完成しなくなり、作りかけであきらめた模型だらけになります。（そういう人、結構多いのですよｗ）
再利用を考えなくてよければ セメントを薄く溶いて無限軌道の幅に塗り、金属棒などの重しで押しつけておく、所々土色のパウダーをまぶす
まず、エナメルスミ入れで、パーツが割れる原因ですが エナメル溶剤（エナメル塗料の薄め液）にプラ材に晒され、劣化した所に 外部から力が加わり割れてしまいます 写真は、エナメルスミ入れで割れたパーツですが、割れた部分の裏側は スナップフィットが有り、溶剤で劣化した所にスナップフィットのストレスが加わり 割れてしまいました 従いまして、破損しない為には ・溶剤に晒されない様にするか、晒されても必要最低限に抑える ・パーツにテンションが加わる事を避ける これで、破損の確率をある程度下げる事が出来ます（それでも割れる時は割れますが・・・） 塗装は、プラ材にエナメル溶剤が直接触れるのを防ぐ有効な方法ですし 先に、ジッポオイルを使う方法が掲載されていましたが、それは ジッポオイルはエナメル溶剤に比べ、揮発性が高い為、パーツが溶剤に晒される時間が短くなる為です 以前、電撃ホビーでスミ入れしたパーツをドライヤー乾かし、溶剤に晒される時間を短縮し 破損を防止する方法が掲載されていましたが 正直、熱でパーツが変形する恐れがありますので、お薦め出来ません（やる場合は自己責任で・・・） あと、スナップフィット部分は、事前にピンバイス等で、穴を大きくしておくと パーツのストレスを軽減出来ますので割れ難くする事が可能です（それでも割れる時は割れ・・・） ですので、関節部分など稼動部のエナメルスミ入れは絶対に厳禁です 十中八九割れます >艶消しのあとにスミ入れなら大丈夫でしょうか？ 通常は、艶消しの後にスミ入れは行いません エナメルスミ入れは、流動性が高いエナメル塗料の特徴を生かした方法ですが 艶消しした上からエナメルスミ入れを行うと、艶消し塗膜表面の凸凹の部分にまで エナメル塗料が浸透し、滲んだ感じになって綺麗に拭き取れません 艶消しを行うのは、スミ入れを行った後です 余談ですが、私は塗装し終えたパーツに、光沢クリアーを吹き付けます そうして、塗膜表面の凸凹をクリアー層で埋めて、表面をツルツルにしておけば 食み出たスミを綺麗に拭き取れます （もう一つの利点として、デカールのシルバリング現象も防ぎ易くなります） その後で艶消しを吹き付けて完成です 艶消しクリアーを吹き付けた後にスミ入れを行うくらいなら 光沢クリアー→スミ入れ→艶消しクリアーの方が良いと思います
右側面部分の一部ですが、説明されているものがありました。 「多くの勤勉なる労力によって作業は１９４３年５月８日に成し遂げられた」 「ポルシェとジーメンスによって完成した！」 「こりゃスゴイ！」 「フェルディナントと呼ばれし者。誰もがこれを獣と冷やかす」
スケール模型では問題ないエナメルも可動するキャラ物では 塗料を塗らない関節に染み込むとポッキリいきます。 おそらくエナメルの侵食破壊を防止したい事がアルコール使用の 目的ではないでしょうか。 水性では乾燥後専用溶剤を使っても溶けないしアルコールでも溶けない。 ウォッシングの薄い塗膜なら溶剤やアルコールで破壊（溶解ではない）できるので粉状になるのは どうしようもないと思う。 もしくはウォッシング後乾燥しないうちに素早く溶剤で拭き取る。 可動しない物はエナメル、可動模型はアルコールと使い分ければいいかと。 （人によるけどエナメルの臭いは私は全く気にならない）
＞Ni-Cdと違い保管する時は満充電にするようにすすめられましたが これは本当です。Nicdは１Ｃ放電で１セル0.9Ｖ程度、無負荷なら1.2Ｖ程度 まで放電して保管が原則ですが、NiMHは充電保管が原則で、市販品のニッケル 水素も充電状態で売られています。 ＞満充電にして10年くらいほうっておいて大丈夫でしょうか？ ＞1年と書いたつもりでしたが、後から見たら10年になっておりました ニッケル水素でもエネループスタンダード・プラスが５年先でも70％容量がある ことを売りにしている例はあります。 http://panasonic.net/energy/eneloop/jp/about/ ↑ここにあるのはエネループの例であって、全てのニッケル水素充電池が同じ ではありません。メーカーや製造時期によって、自然放電が多いものや同等 条件で充電出来ないものは多数存在します。 ＞また、Ni-MHは過放電に弱いとのこと・・・完全に放電してしまうとダメになって ＞しまうと聞きました。　 これも本当です。これについてはNicdも同様で、一定以下に放電してしまうと 極性反転ということが起こり、一番容量が少ないセルが逆向きに充電されて 以後直らないといった事になります。このため放電器では１Ｃ放電程度時に 1セル0.9Ｖ位になると自動停止するようになっています。 ＞では、充電の時期はいつ頃が良いでしょうか？ これは「＞用途はラジコン、電動ガンです。」からすると少々奇妙なご質問 に思います。ラジコンの送受信なら一番恐ろしいのは「ノーコン（操縦不能）」 なので使用毎に極力満充電にし、飛行機／ヘリなら飛行毎に電圧チェックも します。実質、容量の半分以上使うこともありません。 電動ガンの方は知りませんが、動力としてもヘロヘロ弾になるまで使わない、 またその状態で使っても面白く無いのではありませんか？ 前述のようにNicdもNiMHも使い切ってはいけません。どのポイントが止め 時かは負荷でも違うので一概に言えません。チェッカーで電圧／残量を見る のが正しいと思いますが、一般的にはパワーが下がってきたと感じたらすぐ 止めるべきと思います。特性として、容量が一定以下になると急激に電圧 が落ち、ここが容量を使い切る一歩手前だからです。モーターの様な負荷 で動かなくなるまでというのは、確実に使いすぎでありお勧めしません。 少し使っては充電、を繰り返すといわゆる「メモリー効果」が起きる場合 もあります。この場合は放電器で放電することで予防したり解消させます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%A2% … このメモリー効果も新しいニッケル水素ではさほど気にならなくなってきて おり、実際エネループをラジコン送信機用に使っていますが「追い充電」を して使っています。 過去にニッケル水素について回答させて頂いた分です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7252852.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7366828.html
顔料系インクで超極細だとサクラクレパスの「ピグマ005」があります。 但し水性顔料インクなので材質によってはインクが乗らないかもしれません。 （ピグマ005は4色、01は8色ありますが白色はいずれもありません。） 三菱鉛筆の水性顔料インクのプロッキーツインだとプラスチックにも書けますが サクラのピグマは実験した事が無いので確証は無いのですが・・・。
いろいろ出てきていますがいずれもらしくは出来ていますが配管などは極めていい加減です。 プロの目から見れば噴飯ものでしょう、あくまで素材の一部でしか有りません。
仕事で扱っていますが、 自宅や集合住宅でやるものではないと思います。 接着剤どころではないし、 ペンキもラッカー系などは強烈で、 それと同程度です。 樹脂を溶かすのにアセトンを使いますが、 (ローラーや刷毛をそれで洗います) そいつがまた超くさい。
ネット通販しているところで複数のショップが『再販』の表示があります。 そこから推測して金型は同じでデーカルなどを変えただけでは？
よくサンデイングして、アクリルエナメル、 アクリルクリヤーでしょうね。
一般的にコーキング剤はプラスチックの様に硬くはならずゴムの様な物です 多少のヤスリ掛けは出来るでしょうけどきれいには削れないと思います。 ヤスリで整形するより金属へらなどで整形した方が表面もきれいに仕上がると思います。
http://www.hansenjp.com/index.html ここに問い合わせてください ちなみにキットも同じ価格です(^_^;
シリコン、塩ビ、テフロンは別物ですからね。 テフロン（フッ素樹脂です）だけでなく、シリコンは耐溶剤性のある樹脂ですから型取り・複製に使われます。 塩ビも一応の耐性があります。が、強いとは言えないでしょう。 で、吸い上げ式のボトルに入るチューブはポリエチレンかポリプロピレンのチューブで、たいていはＰＥのほうですね。 代用品ならホームセンター等にもありますし、金魚の飼育で使うチューブ（ＰＥかシリコンです）でもかまいません。 シリコンチューブであれば問題なく使えます。
締め切らないのですか？ 締め切り方がわからないのであればメッセージしていただければお教えします。
＞　共通部分の配線が接地側となってますが、これはコンセントプラグに配線しても良いのでしょうか？ 　　配線して良いです。 　　コンセントの差し込み口を見て頂くと、上下方向の長さが違っていて、左側が長くなっていますが、こちらを接地側と言います。 　　図の配線で、共通部分側の配線が接地側になるように、プラグをコンセントに差せば良いです。 　　ただし、一般的なプラグは左右対称の無極性型で、１８０度回転しても差す事が出来ますが、それでも問題なく動きます。 ＞本体のアースは換気扇自体でアース取っても可能でしょうか。 　アースの意味がありません。 　アースは機器内部で漏電している場合、機器に触って感電するのを防止するため地面に電気を流すものですので、地面に接した箇所につなぐ必要があります。 　但し、換気扇ではそのような危険性が低いので、アースは取らなくても実用上は問題ありません。 同じＦＹ３２で塗装ブースを自作しましたが、強弱切り換えの意味が無いと思います。 強で強すぎると言う事はありませんので、常に強で使っています。 切り替えをしないのであれば、ＦＹ－ＷＰ０１を強側と共通側に接続、コンセントとの間をＳＷ付きタップコードで接続すれば良いです。
こちらの方が分かりやすいと思います。 下の方に、起倒部の写真があります。 http://www.geocities.jp/aobamil/shasin/CVN73/CVN …
ありますよ。フジミから販売されています。
MGフィギアライズシリーズですが、今の所、この様なリリース状況です ↓ http://bandai-hobby.net/site/character_list_mgf. … （フィギアライズシリーズですので仮面ライダー以外も含まれていますが、御愛嬌と言う事で・・・）
投稿するには、閲覧だけでなく、登録しなければなりません。 1)アカウントの設定に問題ありませんか。 　私は、ブログから始めました。書いたブログは、下のボタンでアップロードできるので、すぐ読めます。これができるなら、次へ 2)ブラウザを変えてみる 　Firefoxでは、いじくっているうちに、写真だけが見られなくなりました。Safariでは、問題ありません。 >１枚しかエントリー出来ません 1枚はブラザで見られるのなら、上の書き込みは、忘れて下さい。 マイページのタグ>フォト・動画のタグ>写真または動画をクリック この手順で、左側に３枚並べれますか。それとも、１枚? 　まさか、マイページのフォト・動画に登録が一枚だけなんてことは、・・・
リモコンというか、無線操縦（ラジコン）ではありませんか？ 以前、私も持っていました。 当時、お菓子の景品でもらい一時遊びましたがそのまま箱にしまってどこかにしまっておいたのが何十年ぶりに出てきて、試しに電池を入れてみたものの案の定全く動きません・・・ 本来ならば・・・ ブル公側のスイッチを入れるとまっすぐ前進。送信機にある左・右のボタンをそれぞれ押すと左・右に旋回。同時に押すと口が開き物をつかむという動作をします。 で、電子工作が好きなので中を開けてみると、 回路自体は超再生方式シングル・ボタン打ちという当時の玩具ラジコンのスタンダード版。ただし、左右独立した発振コイル（大型コア使用）による割と複雑なもの。当時としては高価だったシリコントランジスタも使用。ちなみに水晶発振器（クリスタル）を採用していないので電波状態は不安定ですね。まあ、室内で遊ぶには５～６ｍも届けば十分ですが。 あと、サーボのモーターやブラシが経年劣化で腐食、接点不良がありますし、送・受信機の電子回路に使われている各種部品（トランジスター、コンデンサー）が相当劣化しています。 以上のような理由で元通りに直すには根本的にパーツをそっくり交換する必要がありますが、如何せん、すでに廃品種が多くて事実上修理不可能という結論に達しました・・・・汗 ということで私は動かすことは諦めて当時の貴重な資料とし、あえてディスプレイとして飾っておくことにしましたよ！笑
パンタの自作ですと、かなりの半田技術が必要です。 Ｏゲージ（１/４5程度）の流用はいかがですか？。 ＥＦ60ですとＰＳ22型あたり？。 http://www.kmt.co.jp/brands/kmt/accessories/ps-22/
FF（フリーフライト）の輸入キットはよく作りましたねぇ。 ピーナッツスケール機とか… 今はこれらも手に入りにくいです。 設計から完全に自作したこともあります。 故木村秀政先生の著書「模型航空機の基礎」を学校の図書館で買ってもらった事がありました。 小学生には難しい内容でしたが、それでもなんとか飛ぶ飛行機を夏休みに作りましたよ。 えっ、普通の輪ゴム… まあ何本か繋いでゆけば不可能では無いでしょうけど… 一本の輪ゴムで飛ぶ位の大きさではまず難しいかと…。
単純にあなたと同じ趣味、趣向の方だと思いますよ。 重機メーカーは購入はしないでしょうね。 飾ってあるのがプラモなり金属製でも自社の商品の形を模型メーカーが承諾をとって商品として売っているわけですから、少なくとも模型メーカからの完成品の提供を受けていると思いますよ。 重機のプラモ良いじゃないです。私も飾るスペースが有ったら欲しいです。
まず、カラーには「光沢色」「半光沢色」「つや消し」の３種類あります。 塗装面の状態が違うので。当然、ウォッシング等の汚し塗装の効果に違いが出ます。 次に、汚し塗装の効果には様々あって、滲ませた方が良いもの、エッジ等に薄く残っていれば効果があるもの等々下地の影響を受けるケースがあります。 つまり、ツルツルした表面でやりやすい表現、ザラザラした表面でやりやすい表現があるわけです。なので、つや消しクリアーを吹いた上につやのあるクリアーを吹くといったこともあるわけです。 ＞以前に水性カラーをうすめ液で希釈しウォッシングした時は、ベースのカラーの上に滲んでしまい見た目も汚く、また拭き取れなくなってしまいました。 「全体をウォッシング後、乾燥を待って拭き取る」というのは「一つのやり方」であって、乾燥する前に拭き取る、全体ではなく拭き取れる範囲でウォッシングするという事をやればれば失敗も減るはずです。 ＞どちらが本来の、つや消しスプレーを正しく吹いた状態に近いのでしょうか？ 普通はザラザラしてます。 「スプレーの吹き終わりが間違ってかかってしまった部分や、吹き溜まりが出来てしまった部分」というのは、つまり「失敗した部分」です。失敗すれば通常とは違う状態になるわけです。 吹き方に問題があるようですが、吹き始めも吹き終わりも対象の外になるのはご存知と思います。で、たぶん、あまりスプレーが動いてないために最後で余分にかかってしまったり、たまったりするのだろうと思います。もし、狭いなどの場所的な問題があるようなら、スプレーだけでなく、対象の方も動かした方が良いのではないかと思いますよ。 ＞ウォッシングする際には、下地はつや有の方が良いのでしょうか？ ミリタリー風の汚しの場合は「半つや」程度です。エッジ等の残るのは「影」の役割でもあるので、スッキリラインになってしまうとリアルさを失います。若干滲むくらいでちょうど良い。 機体塗装部分のオイルなどの滲み表現だとつや消しが最も効果的ですが、ランディングギアのような部位ではつや有りの状態でオイルが流れるような感じや薄く付着した感じでないとあからさまに嘘に見えます。 この辺りのリアリティーはガンプラとはまったく違っています。 つまり、「下地はつや有の方が良い」と単純に決めるのではなくて、する場所で変わると言っても良いくらいに繊細です。 ３種類のつやが違うクリアースプレーの利用も考えては如何でしょう？
どこまでこだわるかで全然違いますが。 最初からすさまじい時間と手間をかけると挫折すると思うのでニッパーとやすりでいいんじゃないでしょうか。
模型用シンナーは改良されてるので大して健康に害はないですよ 数年模型作るよりタバコ一本のほうが健康に悪いとか何とか
もともとはアメリカのペンシルバニア州フィラデルフィアの　カーライルという人が始め、のちバックマン（アメリカですからバッハマンとは呼ばない）が加わって、バックマン・ブラザーズ、と言う会社になり、今は下記のように中国の会社になっています。 　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%83% …
補足欄のご質問に回答します。 プチコンの圧力は、ガンプラのシャドー吹きのような、薄い塗料を少しずつのせていく程度であれば十分です。 しかしカーモデル塗装の際には、ウレタンクリアやメタリックカラーなど、多ジャンルと比較して特殊な塗料を使うことが多いです。 また、比較的広い面積に単調に塗装していくベタ塗りがほとんどかと思います。 そうなりますと、やはり高圧なコンプレッサーが必要になります。 個人的には、1.0MPa以上という数値が一つの目安になると思います。 それ以上の圧力があれば、それに越したことはありませんが、この圧力でもメタリックカラーやウレタンクリアも塗装可能です。 ただし、これは薄め方や塗装のやり方によりますから、いろいろと試してみる必要があります。 特にウレタンはかなり希釈しなければなりませんし、メタリックカラーもニードルを全開にして少しずつ吹いて（ふんわりと塗装する感じ、とよく言われる）いかなければ、ノズルが詰まる原因にもなります。 他の方も仰っていますが、L5の何よりの強みは連続稼働が可能であることです。 パーツ数の多いモデルですと、コンプレッサーを動かし続けることになりますから、連続稼働が可能である点は大きなメリットです。 ちなみに自分はL5の上級モデルに当たる、L7を所有しています。 一時間以上の使用でも、発熱して使用不能となったことは一度もありませんし、音も静かです。 L5よりも若干高圧で、粘性の高い塗料を塗装するときでも、比較的余裕があるように感じます。 もう少し予算が組めるのであれば、このあたりのコンプレッサーをおすすめします。 それから、トライパワーのセットについてですが、このようなコンプレッサーは店頭でも見たことはないです。 ハンドピースに関しては似たもの(おそらくOEM)を知っていますが、性能的にはあまり良い評判を聞きません。 クレオスのシングルアクションの方がむしろ綺麗に塗装できると話す人もいました。 また、コンプレッサーは圧力が全てではありません。 安い買い物ではないので、連続稼働時間や、音、振動、耐久性についてもよく調べてから購入されることをおすすめします。 いろいろな角度から見ると、やはりクレオスのリニアコンプレッサー（L5、L7）を買えば間違いないと思います。 最終的に決めるのは質問者様自身ですが、何度も買い換えるものではありません。 ベストな一台を見つけてくださいね。 長くなりまして申し訳ありません。 参考にしていただければ幸いです。
　トレーディングカードの保護用のケースに使えるものがあるのではないでしょうか。 http://comfort.x0.com/rule/packing.html http://item.rakuten.co.jp/mintplus/c/0000000195/
Nゲージの台車だと多分塩ビに近い材質だと記憶してますので Vカラーがベストだと思います。 プライマーは要りませんが塗装前の脱脂と瓶塗料なので筆塗りかブラシ塗装です。 専用の溶剤も必要です。 あとはブラッセンの黒染め（つや消し黒のみ）スプレーとかかな？ 金属用ですが塩ビなら溶けません。
航空法上では 自衛隊の航空機は航空機であって航空機ではありません。 例えるならラジコンと同じような扱いです。 これはあくまで法律上の話なので実際は民間機と同じような扱いを受けていますが、 法律上、航空機ではなく公式な呼び名も定かではないので どのような呼び方でも問題はないと思います。 余談ですが 航空機とは飛行機と回転翼航空機を含むので、正しくはヘリや飛行機になります。
ドールハウスキットが３万円前後で色々販売されていますので、 キットから始めてはいかがでしょうか 参考URL：http://www.sweet-apple-pie.com/SHOP/516016/51601 …
汚れとりつや之助 これで仕上げてみてください ガラス面みたいに　光ります 添付した写真は　４００番　で軽く　こすり　磨いたものです １０００番で仕上げれば　完璧です。 １ヶ月ぐらい持ちます。
とにかく安ければいい、というならヤフオクでしょう。
全然問題ありません 超音波洗浄機は強力でモールドに入り込んだ削りカスを 綺麗に除去して呉れますが、流石にパテまでは剥がれ落ちる事はありません 写真の場合、パーツ改修に、瞬着やアルテコ、エポキシパテ等を使っていますが 剥がれ散る事はありませんでした 仮に剥がれ落ちたとしたら、よほど（パテの）付け方が悪かったとしか思えません
OEMとは店ではなく、販売元と製造元が違う場合に製造元で直販している低価格製品のことです。 販売元の利益を含まない分、製品品質は同じで価格が安い場合が多いですが、 他のタミヤ工具（カッターなど）はOEMありますが、タミヤの薄刃ニッパーにOEMはありません。 薄刃の製造元はタミヤではありませんが薄刃ニッパーについては製造元にタミヤがOEM販売の禁止を確約させてます。 常時入手可能で切除性能が良く価格なりに満足ができる一番バランスのいいニッパーはやはりタミヤの薄刃ニッパーだとわたしも思います。どんな高くていいニッパーも刃物なので使っているうちに切れなくなるのですが、薄刃ニッパーもMG３～４個分切ると切れ味がさすがに落ちてきます。 それでも普通のニッパーよりは切れますが、切れ味を落とさないようにするにはメンテではなく、直接ゲートカットせずにまずは切れないニッパーでゲートを残してランナーから切り離してから、残りを薄刃ニッパーで切るようにすれば直接ランナーから切り離すよりも切れ味が長持ちしますよ。 ニッパーは消耗品です。今使っている薄刃が切れなくなったらそれをランナー切り離しに使い、新しく買った薄刃をゲートカットに使うようにシフト使用していくといいですよ。 模型ニッパーはそれほど過酷な環境で使用しないので特に手入れなどは必要ないと思いますよ？
２５年くらい前のシリーズですね。既に絶版です。 アオシマで1/24バニングシリーズも発売されていましたが、これも入手困難。 オークションで探すか、中古プラモデル専門店で探すしかないと思います。 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d12 … http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n1 …
　GではなくHOですが、"smoke"の表示があったので、『石炭を燃やすわけでも無いのに』と不思議に感じて買いました。 　煙突の中が暖まって、湯気のような感じで煙突から出て来ます。ですから、しばらく走らせて、煙突の部分を熱しますので、油が湯気のように出るまで時間がかかります。 　黒煙ならぬ白煙ですが、よく考えた、と感心しています。煙突をシッカリ観察していないと、見逃します。 　煙突の大きさがどれくらいか分かりませんが、ほぼ一杯入れていました。でも、油分が部屋に広がりそうで、山の神のお怒りが恐いので、2、3回試しただけです。
空から降ってくるのですからアブナイモノですよね。 最近はシャトルの燃料タンクって巨大なモノも降ってくる物騒な世の中です。 外部増槽タンクには、金属製、木製、紙製。とイロイロありました。ＷＷ2 Ｂ-17の爆弾倉に収納された大きいのもありますが、、。 なんであれ、地上のヒトビトの生活には、これっぽっちもおかまいなく、 ガソリン満タンの有無を問わずに勝手に投棄してた模様。めっちゃ危険＆メイワク！。 でも、南太平洋の島々の住人では、空からのオクリモノとして、カヌーにしたり活用したようです。 ベトナムでも何かしらの農具に流用したり、、クズ鉄として売っぱらったり。 日本ではアノ悪魔的焼夷弾の殻すら石炭ショベルにしたりしてました。 ニンゲン。　おそるべし！。
海外のサイトですが レゴ　エデュケーション http://education.lego.com/en-us/ このサイトのEnter your search here..のところに 9333や9385を入力して検索するといくつかの説明書がダウンロードできるようになっていますよ。 アイスクリーム屋の車やトラックもありました。
＞低圧と言えど、ガンプラを作る上では0.4Mpaなんて高圧は使用しませんし0.1MpaのL5で十分です え゛？　５１７使ってる人はわたしの周りはみんな普通にガンプラで0.4Mpa使ってますが？ そもそもクレオスの上位ブラシに付いてる風量ダイヤルは自社製品なのにＬ５の0.1Mpaの低圧力じゃまともに機能しないし、メタリック吹けるといってもＬ５出力全開で口径0.3mmブラシもボタン全開押しでやっとメタル粒子が出て行ってくれる程度で、とてもじゃないがメタル粒子が綺麗に吹けるなんてシロモノじゃないですよ。 メタリックを「吹ける」と「綺麗に吹ける」では天と地ほどの差があります。 それを理解できないというのであれば、その人はその程度の腕しかないと言わざる得ない。
交換可能ですよ。 ただ小さな部品なので交換に手間取るかも知れません。その時はお父さんに助けてもらいましょう。 部品の番号です。 小田急50000形を見てくださいね。 http://www.tomytec.co.jp/tomix/menu/tomix_2_4.htm 楽天市場でも購入できますよ。 http://item.rakuten.co.jp/mid-9/1m-tomix0246/ がんばって下さいね。
東京マルイ社製の Ｍ３スーパー９０ Ｍ３ショーティー などはどうでしょう。 ３発同時発射でショットシェル式です
まず始めに，銅板にだけ，中央に半田を盛っておきます． 次に，φ1.6mmの銅の針金を半田付けします． 容量の大きい半田ゴテを使う場合でも，この方が作業し易いはずです． 今，お使いの半田ゴテでも試してみて下さい．
０．７６８ｍ http://www.tokyo-marui.co.jp/products/01/m4_ssys …
私が模型を始めた頃にはサーフェイサーなどありませんでしたよ。 そのせいか「パーツ表面のキズ、ヒケがわかりやすくなる」「細かいヤスリキズが消える」というのはまったく実感がないですね。 耐水ペーパーは、ＡＦＶなら８００番まで使うことがほとんどありません。つや消し塗装なのでそれで問題ないです。軍用機でも１０００番でつや有りの塗装をしますが傷等について問題があった経験はありません。 そもそもヒケなんてパーツの成形の話ですから、サーフェイサーを吹く前に処理が終わってます。色を揃えるとか光が透けるというのも、下塗りすれば済んでしまうのでサーフェイサーでやる必要がないです。 サーフェイサーを使うことがあるのはメタルキットやレジンキット、バイクと自動車を作る場合でしょうか。 レジン製のミリタリーフィギュアだと洗ってもサーフェイサーだけでは剥がれることが多いので、レジン用のサーフェイサーを使うか、プライマーをサーフェイサーの前に塗ります。メタルフィギュアの場合は確実に剥がれてしまうのでプライマー必須です。主にパーティングラインの消し忘れなんかを見るためだけなので、所々吹き残しがあっても問題ないです。 自動車やバイクは、プラもある程度ツルツル状態にしてからサーフェイサーを使います。プラスチックがツルツルだと塗料が乗り難くなるのでサーフェイサーも剥がれますから、先にプライマーを吹いてからサーフェイサーを吹きます。 磨いた後は斑になったりしますけれど、せっかくツルツルにした後にサーフェイサーを吹くと台無しになってしまいますので普通の塗料で下塗りをします。 改めて考えてみると、私はほとんどサーフェイサーを利用していないようなものですね。
ドイツ軍に目立った事なので気質によるところが大きいと思いますよ。 材料強度で言えば、同じ厚みの装甲板でもドイツ製のモノはアメリカ製より2割りは強度が高かったそうですからね。 私の好きなことばにこんなのがあります。 戦車のエンジンが壊れるとドイツ人は徹底的に直す。アメリカ人はエンジンを載せ替える。ロシア人は新しい戦車を持ってくる。日本人はだましだまし使って最後には壊してしまう。 日本人の使い捨て精神にはピッタリの言葉だと思います。
私のサイトですが・・・ 作っているのはフルスクラッチや改造がメインですし、技法は我流ご希望には添えないと思いますが、一応載せておきます。 TOPの展示場内にある「塗装」とあるページに塗装方法が載せてあります。 http://doraoyazi.web.fc2.com ついでに改造に使う工作方法等も。 http://doraoyazi.web.fc2.com/room/index.html
９２９５０　（中略）夢空間セット限定品をもってます。 緑色のオシ２５　９０１（床板の品番刻印が　８５７４のもの）なら 標準では対応するTNカプラーがないと云う事になっていますが、 線バネの〈０３７１〉（生産中止）がはめ込み可能／流用可能です。 コイルバネの新型〈０３７４〉も可能と思われます。 はめ込み可能／流用可能　と書いたのは ジャンパー線等の表現までは再現しきれないからです。 （自分は　トミックス１２系　スハフ１２／オハフ１３の付属品を使いました。） （ここからあえてアーノルトカプラーにするには　トミックスのHG気動車シリーズのカプラーアダプタが便利です。なにしろ純正です） マニ２４　５００　については　分りません…　（すみません）
No.1の方が仰っているようにレールの表面が汚れているのかもしれません　もしレールと車輪が綺麗な状態の場合はおそらく車両が悪いのではないかと思います　私が数年前に購入したTOMIXのディーゼルカーは今ではスムーズに走ることができずギクシャクした動きになっています おそらくその場合は車両をメンテナンスすれば直ると思われます
内部も中々の出来でしたね。 改めてみると寂しい所も有りますが、エンジンルームは確かになおいっそう寂しかったですね。 本題ですが、聞いたこと有りません。サイズが微妙なので発売されていないと思います。 となると自作ですね。 資料も多いしエンジン以外なら再現出来るでしょう。 チョト苦労するのはファンかな? 学生の頃1/32(あれ?35だったけ？)で内部再現したことは有ります。 当時パーツなんて発売されていませんでしたから全て自作でしたが。 これを期に自作の腕試しをされてみてはどうでしょうか。 戦闘室内も手を入れたく成るかもしれませんよ。
No.１の方は産業用クオリティを前提にしているようですが、違う理由からホームセンターで金属製を探すことを勧めます。 時期にもよりますが、質問文中と同程度の物をより安価に購入できます。 （私の使ってるのは商品入替で９８０円で売られたものです。測定範囲１４０mm／最小測定値0.05mm） ホームセンターに行きついでに金属製のスコヤも買っておくと、改造や肉抜き穴埋めなどでプラ板の切断作業する時に直角出すのが楽になりますよ。
卓上カレンダーの構造を参考にして、設計図無しで自作した事があります。 購入するものは、5mm～10mm厚さで紙が貼られているタイプの発砲スチロール板と、スプレーのり、熱線カッターです。 紙が貼られていない発砲スチロールだと、のりが付きにくいかもしれません。 細長い三角形を1～2個つくって、ボードの後ろにボンドで垂直に貼付けるだけで立つと思います。 「スチレンボード」で検索すると出て来ますし、ホームセンターや大きな文房具店に売っています。 キャラクターの画像をプリントアウトしたら、スプレーのりをスチレンボードにふきつけて、手早く貼ります。型抜きをしたければ、あらかじめ切っておきます。 発泡スチロールをカッターで切るのは、カーブが切りにくいので、熱線カッターがあると便利。 熱したニクロム線で溶かしながら切るという感じです。
壊れている、壊した、もともと動力車ではないのいずれか。 最初はちゃんとしたサポートを受けられる販売店で買うべきでしたね、中古を買うなら試運転してから買うべき。
<１８０００円のミニカー買ってくれる人いませんか ここは売り買いを勧誘する場所ではありませんよ <そこで、オークションの発送方法は、１、コンビニなどで送り状を作るしかないのでしょうか。また、２、代引きはあるのでしょう<か教えてください。 高額な金額では保証がある発送方法がよいのではないでしょうか　代引は業者て゛もないかぎり普通は使いません
調合具合は、塗装する対象や塗料の性質によって違いますし、 個人的な好みなどの要素もからんでくるので、一概に 決まった定石のような基準はありません。 プラ板などに、実際に吹き付けて確認するのが一番確実です。
ゴメン。 インクジェットプリンタ用クリアデカールもあったんだ。 ミラクルデカールクリア。 http://www.ms-plus.com/40166 ただしコレはクリアだから下地の色が出ちゃうし発色も？だよ。
要するにダイキャストモデルとは、トミカのミニカーのデカイ版と持ってください。ボディーはメタルです。 買った後はケースに入れて飾ったり、箱に入れたまま仕舞い込んだりと人さまざま。
私がＭＧストライクフリーダムを作った時ですが 下地にファントムグレーを吹き、Ｍｒ．カラーのスーパーゴールドを吹きつけ その上から色を整える為に、クリアイエロー＋クリアーオレンジを吹き付けました 自分的に、ストライクフリーダムのゴールドは鮮やかに光り輝くイメージでしたので 心なし、クリアーイエローの割合を多くしました エアブラシ云々に関してですが、出来れば、あった方が良いですね スプレーでも、それなりの塗装は出来ますが 既製の色しか使えない為、自分で調合した色を使いたい場合に重宝します ちなみに、当方、クレオスのＬ5で塗装しました 尚、私自身、ゴールドのパールコートは行った事ありませんので、なんとも言えないのですが 金色の塗装の様々参考例と言う事で、以下のＵＲＬを貼り付けておきます ↓ http://bandai-hobby.net/site/gunpla_build_07.html
No.2さんのおっしゃるとおりIWS2000が恐らく世界最速の初速をもつ小火器です。 戦車砲と同じ仕組みのダーツ型弾丸を使って高い初速（1450m/s）を得る構想のようです。 ただ、弾丸の作動不良の問題が解決せず量産化には至らなかったようです。 従来型の弾丸の場合、 http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_rifle_cartr … この一覧から各カートリッジの初速を調べられます。 「.30-378 Weatherby Magnum」の165グレインの弾丸を使用するカートリッジが660mmのバレルで初速1100m/s（マッハ3以上）に達するようです。 ざっと見たところ、これが一番大きい数字ですかね。 もっと速いのがあるかもしれませんが、このあたりが従来型の限界でしょうからあまり違いはないと思います。 このカートリッジを使用できる銃に、Mark XXII、Mark V、Vanguard、Varmintmaster、TRRといったハンティングライフルがあるようです。 軍警察がやるような狙撃に使えなくもないんですが、 もし軍警察用の狙撃銃がいいと仰る場合は、その用途でメジャーな.338Lapua Magnumが挙げられます。 200グレインの弾丸、660mmの銃身で1019m/sの初速で、この弾丸を使用できる狙撃銃は、 DSR-1、M95B、TRG-42、AWSM、R93、GOL Sniper Magnumなどがあり、これらで最も初速が高いと思われるのは、 最も長い710mmの銃身を持つドイツのGOL Sniper Magnumです。 といってもあんまり他と変わらないでしょうけどね。 ここからは蛇足です。 対物ライフルはエネルギーが高い割に弾丸の直径が大きく非常に重いので、NTWという例外はありますが、初速はかえって通常のライフルよりも遅くなりがちで、高速なものは30～40口径のマグナムライフル弾に多く分布します。
イオン崩壊と云うのでしょうか、、劣化しますね。 激しい温度変化や低温状況に放置しないで結露なども要注意。 私は自動車用ワックスで表面をコートし、素手では触れないようにしてます。 内部のオイルはクレ556などは揮発性なのでは使用せず、 エステーのＷＤ40を吹き、ビニール袋で保管。　モチロン発火は厳禁。 スリングなどの皮革製品は別に保管します。 亜鉛ダイカストは経験上40年ほどで劣化するようです。 外見の変化が無くとも強度が低下、最悪亀裂や膨張もありますね。 古いモデルガン、装備品、崩壊が多いので収集をやめていますよ。
素材として透明セル板も使えます。 厚みが無く透明ですが表面は塗装、厚みを取るなら裏面は発砲スチロールを薄く切ってセル板の裏に貼り付けます。 セル板の入手方法は家電やＡＶ機器等のケースを用いてカッターと定規で慎重に切り取ります。 ***普通の定規はＸです。 カッター併用を考慮された金属ガイド付きの定規を入手してください。 （普通の定規より値段が高いですが。）^^
小湊のキハ200は国鉄のキハ20をベースに独自の変更(ヘッドライト、ロングシート等)を加えた車輌です。 一方、いすみ鉄道のキハ52系(元はJR西に所属)は国鉄キハ20の勾配区間対応車としてエンジンを2基搭載した形式でキハ20系の一族です。 ということで、どちらも国鉄キハ20系が元になっていますから、似ているのは当然ですね。 ただ、いすみ200形は近いうちに新形式(300/350形)に置き換えで形式消滅ですから、先にこちらに乗っておいた方がよいかも。
鉄道コレクション 第13弾 No. 241　製品名：小湊鉄道キハ213 動力ユニット動力：TM-15（20m級用A3） 走行用パーツTT-03 前回のご質問に対するお答えにあるリンクをご利用下さい。 再度リンクを以下に http://www.tomytec.co.jp/diocolle/download/pdf/t … 販売店用の在庫リストはこちら http://www.tomytec.co.jp/diocolle/zaiko/zaiko.pdf 動力ユニットの写真はこちら http://www.tomytec.co.jp/diocolle/lineup/tetsudo … なお上記在庫リストによるとTM-15はTOMYTECには在庫がないようです。 入手できるかどうかは鉄道コレクションの動力ユニットを扱っているお店の在庫次第です。
医薬品としての消毒用エタノールは、エタノールの含有率が８０％前後で、その他に水分などを含んでいるので、金属のクリーニング向きとは言えないと思います。 クリーナーとして使用するのであるば、工業用の無水エタノールが最適です。 こちらは、９９．５％以上エタノールです。 これがあれば、ユニクリーナーやトミックス製クリーナーは不要です。 すぐに揮発してしまうので、レールクリーニングカーなどに使用される場合は、ユニクリーナー等の方が使いやすいかも知れませんが。。。 また、消毒用と違って、人体に有害なので、取扱には注意してください。 八王子Ｎ広場というレンタルレイアウトのサイトに、無水エタノールについて参考になる情報がありますので、ＵＲＬを貼っておきます。 参考URL：http://n-hiroba.com/html/info/info_20100815.html
自立するもの、ということですが・・・。 現代のガンプラはかなり高性能です。 背中にゴテゴテしたものがついてないデザインのものなら大抵は自立しますよ。 下の方も書いてますけど、マスターグレードのものなら保持力も高いです。 また、かっこいいポーズをとらせたいならアクションベースも一緒に購入されては？ ガンプラコーナーにも置いてますし、通販サイトでもラインナップしてます。 空中で銃を構えるとかいろいろできますよ。 1/144スケールに対応した小さいものや、マスターグレード（1/100スケール）に対応した大きいもの、色も様々です。 甥っ子さん喜ぶといいですね＾＾ いっぱい悩んでくださいw
一般的に塗料は顔料となる色がなんの溶剤で溶かしているかによって決まるのですが、ラッカー溶剤で溶かせばラッカー塗料となります。前述の３種塗料はこの溶剤が揮発することによって顔料粒子が均一に広がり被膜形成することで色が付くのですが、ウレタンクリアーは化学変化で硬化しますので基本、濃いめの厚吹きで厚く透明感の高いクリヤー層形成に向くのですが。 下地カラーとの相性もあるのですが、厚吹きすぎて下地カラーが溶け出すとか、溶けないように１回目薄吹きにして２回目との時間を置きすぎるとクラックが入るなど聞きますが、わたしはカーモデラーでもないのでそれほど厚吹きはしたことはないですが、Mr.カラー下地で何かなったということは今のところありません。 一般的に信頼あるのはフィニッシャーズさんのウレタンクリアーＧＰ1ですかね http://b-field.net/?pid=7132848
汚れの程度によってはウエットティッシュやら地中性洗剤をしみこませた布で拭いてみたりするのも一つの手ですが、こういう方法もあるにはあります。 1)車体と床板をバラバラにする ・動力車やヘッドライトが付いているような車両の場合は、濡れてはまずいモーターや電気関係の部品、集電板、細かなパーツ類等をすべて取り外す。 2)窓ガラスや屋根板を取り外す 3)出来るだけやわらかめの歯ブラシに食器洗い洗剤を付け、車体・床板・屋根板・台車・窓ガラス等を洗う 4)洗い終わったらすすぐ。 5)キッチンペーパー等の上に置き、水気をふき取る。 6)よく乾燥させる。 7)再度組み上げる ※あくまでも自己責任の上で行ってください。 ※塗装面の状態等によって車体に傷がつく、インレタ類が剥げるなどの可能性があります。
セブンイレブンとタイアップしている商品なので基本的にはセブンイレブンでしか買えませんよ。という意味です。 無論、オークションやらでも手に入れる事は不可能ではありませんけど。 因みに以前に出ていたＡＬＷＡＹＳ三丁目の夕日の情景フィギュア版と違って 今回のＡＬＷＡＹＳ三丁目の夕日 情景フィギュア'64版は単なる再生産版ではなく、 新たに追加されたアイテムが入っていたり配置が微妙に異なっていたりしています。
これですね。 http://www.gran-turismo.com/jp/news/d16076.html ここによればＧＴ-Ｒ、マクラーレンＦ１も後日出る様です。 ダイキャストモデルとは、金属を金型に流して作った模型を そう呼びます。亜鉛製が多いと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A4% …
秋葉原ではイエローサブマリンにありますが定価です。 ボークスにもあったと思い、一昨日、現在の仮店舗へ行きましたが、Ｍｉｇは見当たりませんでした。 四谷仙波堂にもＭｉｇ製品がありますが定価です。 通販ですとこちらが多少お安いようです。 http://www.panzerlehr.net/html/mig_2.htm 品揃えですとこちら。 http://www.amigo2.ne.jp/~marutake/migproductions … 消費税がかかりませんので、少しお得かと思います。
アクリル・エナメル系どちらで使用可能です。塗装前に１０００番の耐水ペーパーで下地処理してから行うと良いですよ。
　中古の模型店巡りは、大好きで、よく行きます。秋葉原は、年に３回くらい廻っています。 　大阪には、毎週のようにいきますが、動作確認をさせない店なんぞは、経験していません。東京でも、名古屋でも、ないでしょう。 反対に、コキ(コナテナ貨物)を「動作確認しますか」と訊かれ、『何を確認するねん』と感じたことはあります。まさか、台車の外れている品なんぞがあるとは想えないからです。 　そんな店でも、動力車と表示しながら、手にもつと軽い。「モーターはいっていませんね」と言った経験が、一度だけですがあります。中古の店で動作確認をさせない、なんて店があるとはおもえませが、当然避けるべきでしょう。 　ただ、新品は、動作確認して、支障がなければ購入するのがマナーでしょう。動作確認どころか、箱を開けただけでも新品扱いしない店もあるので。 　
筆塗りなら一回に塗らずに乾かしながら何回も塗る エアブラシならば塗料の希釈をよく考えためし吹きしながらやる ガンダムマーカーなら・・・・分かりません
下塗りの乾燥が不十分。もしくはサフの薄めすぎ。乾燥には最低でも４時間は必要。
希望しているいのはハンドガン？アサルトライフル？どちらでしょうか？ ひょっとしてモデルガンとエアガン（ガスガン）と混同していませんか？ モデルガンとは内部のメカニズムを可能な限り再現したもので、火薬によるカートリッジの自動排莢するものです。性能はある程度欲しいと言われても、排莢がスムーズに行うだけの性能しかありません。 一方、ガスガンは気化圧を利用してオートマチックハンドガンやアサルトライフルのブローバックを再現するもので、ＢＢ弾の発射を伴います。 私の知る限り、カートリッジを自動排莢し、弾を発射できるのはトップ製のＭ４Ａ１くらいです。 流通が少なく高価。耐久性と性能面は知りませんが、真冬のこの時期ですから、電動アサルトライフルに比べるて性能が劣ることは、間違いないでしょう。 ハンドガンですと過去にマルシンかマルゼンから自動排莢式のガスガン（ガバメント）が販売されていました。既に絶販となっており、ヤフオク等で入手するしかありません。 命中精度は、磯野波平に頭に養毛剤をかけて毛の生えるくることを期待するほど絶望的です。 ガスガンのラニンングコストはガスボンベ１本が１２００円くらい。３００発も撃てるかどうかってところ。 現在火薬によるブローバックモデルガンを販売しているのは、ＫＳＣとマルシンくらいかな。過去に東京マルイからもワルサーＰ３８、ガバメントなどの作るモデルガンシリーズが販売されていました。マルイならモーゼルミリタリー以外、スムーズな排莢を楽しめます。今ではヤフオクで入手するしかありませけど。 モデルガンはガスブローバックガンより強力なリコイルを味わうことができますが、火薬を使う都合上使用後の洗浄・メンテナンスが大変です。火薬を入れないで撃つ空撃ちをすると部品が破損して故障します。キャップ火薬の入手も難しいですよ。 モデルガンならマルシンかＫＳＣ製。 ガスブローバックガンで強いリコイルを楽しみたいならウェスタンアームズ製。（命中精度は期待してはいけない）安くて命中精度も欲しいなら東京マルイの最新モデル。リコイルも精度も欲しいならKSCがお勧め。 ガスガンはできるだけマガジンの太い物が冷えに強く、安定したリコイルを楽しめます。
付属しているモータはマブチのFA－１３０ノーマルモータです http://www.1999.co.jp/10009013
あなたが不愉快だと思う手法以外ありません。 バラしてトルエンにでも浸けておく位ですね。 いやならエアブラシを使用しないか洗浄係を雇うかです。
http://www1.interq.or.jp/~ytrain/LOG/SP/167-muro … http://www5a.biglobe.ne.jp/~toyoyasu/memo2009.htm
まだ発売されていないようです。 発売されれば、こちらに載ると思います。 http://www.dragon-models.com/catalog/dml/
完成させているという点で、それなりの年はいっていると思います。 子供だと途中で嫌になっちゃうでしょうから。 完成度を見る限りは素人。
イマイのイマイのロボダッチ～ ロボダッチを生み出したイマイなら http://www.google.co.jp/hws/search?hl=ja&q=%E3%8 …
色付き塗装が先。墨入れは後。 逆だと　墨入れが隠れてしまいます。（せっかくの墨入れが無駄になります）
ワタシはAC電源用のポータブル掃除機を使いました。 充電式よりパワーの違いがダントツです。 音がうるさいのが難点で、夜は使えないので引退しちゃいましたが。
鉄道コレクションの公式サイト内では以下の様になっています。 内容としてはNo.1さんの回答にあるものと同様です。 銚子電気鉄道 デハ301 動力：TM-02，TM-04（15m用） 走行用パーツTT-01，TT-03 パンタグラフ[0224]PS13 銚子電気鉄道 デハ501 動力：TM-01，TM-03（12m用） 走行用パーツTT-01，TT-03 パンタグラフ[0224]PS13 以上2点は http://www.tomytec.co.jp/diocolle/download/pdf/t … の鉄道コレクション第1弾のところに掲載 赤字で記載されているTM-02などは現在生産はされていないようです。 販売店用の在庫リストはこちら http://www.tomytec.co.jp/diocolle/zaiko/zaiko.pdf 6ページ目に記載されている内容にTM-02などは記載されていません。 動力ユニットの写真はこちら http://www.tomytec.co.jp/diocolle/lineup/tetsudo … 上記の公式のパーツはどこでも手に入るわけではないことをご理解下さい。 販売の状況はわかりません。 例えば動力ユニットは在庫表を見ると製造元には在庫がないようです。 お店に在庫がない場合は、製造元の在庫切れなどの理由で取り寄せもできない場合もあることをご承知おきください。
車輪は、9mmのハズなので、すでにNゲージ。 おそらく、動くようにしたい、ということですよね。 　 最低限必要なものは、 1)電源としてのコントローラ。 2)レール 3)電車のモーター 1)は、KATOかTOMIX。 　広い場所が確保できるなら、KATO。机一つ程度なら、TOMIX> 2)は、1)と同じ会社のものを 3)は、鉄コレ用のものが、車長さに合わせて売られています。車輛を持って行って、店で訊くのが一番。 全てで、１万円くらい。 予算があれば、＋１.５万円で、1)を走行音が出るものに出来る。この場合は、TOMIXにレールをして下さい。 http://traintrain.jp/blog/detail/mid/24364/date/ …
ご希望のものとは違うとおもいますが、「リボルテック」という可動フィギュアに「仏像」シリーズがあります。 http://www.kaiyodo.co.jp/revoltech/takeya.html 現在は多聞天、広目天が発売中で、今後は四天王残り、阿修羅などが予定されているようです。
他の回答者さんのご指摘にあるように ボディーは１/２４ＲＣカー、タムテックの物を流用しています。 そのボディーにモーターライズシャーシを換装したのが 初期のスナップロックキットとして発売されました。（これもご指摘の通り） しかしモーターライズモデルの需要が極端に低いことと スポット生産品に格下げされたのを機にモーターライズ化はペンディング。 ディスプレイモデルとして生まれ変わりました。 そのため付属品だった電池受け金具、モーター固定パーツ、ギヤつき後輪用シャフトが無くなりました。 モーターライズ化にはそれらの部品を手に入れるか代用品を探すしかありません。 タムテックシャーシを入手しての換装も考えられますが 結構割高なモーターライズ改造になってしまいます。 またシャーシのと固定がディスプレイモデルとは違っているので改造が必要です。 今回のような質問を見る限りあなたには無理な改造と思われます。 ディスプレイモデルとして飾るだけにとどめたほうがよいでしょう。 参考URL：http://www.tamiya.com/japan/products/24320porsch …
ランナーに付いた状態でブシャーって吹きます 乾いたら組み立ててゲート部分を筆でリタッチします
懐かしいですね、いつも遊んでいたのを思い出します。 現在はもうないようですが建築模型というカテゴリーでならばここのメーカーが有名です。 http://item.rakuten.co.jp/jema/c/0000000109/ 鋼材からエクステリアなどいろいろありますよ。
タミヤの一部のキットにはモーターライズで売っていた頃の名残が見られます。 どのプラモデルでも改造すれば走るようにできます。ただ強度の問題を解決しないとぶつかったときに壊れやすいです。 さて本題ですが、今のタミヤポルシェ９６１　１９８６ルマンでは電池から電流を流すための金具やモーターとシャフトを繋ぐギア等が入っていないと思います。 これらを自分で工作しないと、ただモーターや電池を置いただけでは走りません。 要するに、ミニ四駆みたいにすれば走りだします。 さらに改造次第ではライト類を光らせることもできます。 また、今でもタミヤから同スケールのモーターライズ製品が発売されています。 URLを貼っておきますので、参考にしてください。 ttp://www.tamiya.com/japan/products/24252newbeetle_m/newbeetle_m.htm ttp://www.tamiya.com/japan/products/24253fit_m/index.htm ※同じ車でもモーターライズであるもの、ないものがありますので間違えないようにしてください。
　「一番前」（たぶんタイヤというよりギアっぽい見た目だと思いますが）だと、キャタピラの張力が一番かかる所ですからそれなりの強度が必要です。 　折れ具合がどの程度かわかりませんが、車体側面の壁が残っているなら、No.２の方の応用で接着した後で車体内側から細めのネジで折れた車軸を止めるのが一番安心です。（あらかじめネジよりちょっと細めの穴を空けておくと、ねじ込んだときに裂けるリスクを避けられます） 　車体側面ごと持ってかれている場合は、内側に適当なプラスチック板※を接着して補強をしてから折損箇所を接着、補強板ごとネジ止めです。 ※プラスチック玩具ならＡＢＳ製の可能性が高いので、ＡＢＳとかＰＳ（スチロール）の板がベスト（できれば接着剤もＡＢＳ用が望ましい）ですが、手元の適当な板＋エポキシ接着剤で大丈夫でしょう。
製品によっては最初からデコーダー付のものも有ります。 サウンドはサウンドデコーダーを取り付ける必要が有ります。 そのほかにＤＣＣのコントローラー一式が必要です。 アナログ(在来のパワーパック)でも走行できますがサウンドは機能しません。
ゲートを少し残してランナーからパーツ切るオーソドックスな方法なら タミヤのモデラーズニッパー辺りでも十分です。 この作業に使うニッパーは4、5年使い込んで多少切れ味が落ちた物でも全然問題ありません。 で、その後のゲート処理もニッパーで行う場合や アンテナなど細い部品をランナーから切り落とす場合は高価な薄刃ニッパーの出番となります。 普通のニッパーでパーツギリギリのところを切るとスパッと切れず 関係ないところまでえぐれたり細い部品は折れたりしてしまいますので (切れない包丁で食パンを切ると切れる前にパンが潰れてしまうような感じ)。 なお、薄刃ニッパーは歯が弱く切れ味が落ちやすい上 切れ味が落ちると全然使い物にならなくなってしまうため ゲート処理などで使い続けるためには定期的に買い換える必要があります。 ちなみに学生時代貧乏だった頃の自分は 普通のニッパーでカットした後のゲート処理はカッターやナイフでコリコリ削り 細いパーツはデザインカッターを使ってちょっとずつのこぎりがけをしたり 火であぶったカッターの先で焼ききったりしてました(今にして思うとあぶねー)。 作業に時間はかかりましたがニッパーに2千円も3千円も払うくらいならMGのキット買うわ! みたいなノリでやってましたね、あの頃は若かった・・・w 今は時間が勿体無いのでゲート処理は薄刃ニッパーでちゃっちゃと済ましてますけど まぁ、高いニッパーを使うかどうかはお財布の中身と模型にかける本気度との相談ですな。 あると便利なのは確かですがどうしても必要かというとそうでもないような気がします。
冬でも室温なら普通にガスは効きますよ マガジン単体でガス噴出させるポッチ押したらガス勢いよく出るでしょ？ 出るなら銃本体の問題だと思います
三角マークの事でしょうか？ これは三突に限らずナチスドイツの戦車の照準機に共通するものです。 ドイツ語でシュトリヒ　英名ではミルと表現します。 http://nekobako.sh4.jp/kikaku/aww/panzer/05.html
モバイルステーションは文字通り持ち運び出来るのでレイアウトのどこからでも運転できます。といってもスターターセットくらいの規模ならあまりメリットは無いかも知れません。 レイアウトを拡張して行けばそれぞれのメリット、デメリットが浮き出てきますがコントローラーも拡張できますから最初の段階ではどちらでも大差ないでしょう。 >スイッチバック区間や複線の交差部分のレールに絶縁や追加のフィーダー線は必要？ 必要有りません ・異なる車種の重連運転は可能でしょうか？ デジタルの場合動力車毎に制御するので可能ですが手動でスピードを合わせる事になります。またデコーダーの設定で特性を合わせればコントローラーでの重連運転することも可能です。
・バンキッシュJr タイプ２シャーシ用モデルとして発売されたもの。 近年RSシャーシでリニューアル。 ・ビッグバンゴースト スーパー１シャーシ用モデルとして発売されたもの。 パッと思い浮かぶのはこの２つかな。 あとはここ↓を見てみるといいとおもう。 http://www.tamiya.com/japan/mini4wd/index.htm タミヤ公式ページ内のミニ四駆コーナー
電子部品の選別から試行錯誤するのはおすすめしません。 tomixの　TCS自動運転ユニットN〈５５６３〉（メーカー価格￥１０２９０） （他にも色々関連商品有り） を使うのが　ひとつの早道ではあります。（自分は使った事無し…） 詳しくは　トミックス総合ガイド（カタログ）の制御機器欄　を参照ください。 もしくはこちら　http://www.tomytec.co.jp/tomix/products/n/5563.htm これだと　純正部品の組み合わせ　で自動停車の仕組みが作れると思います。
#1です・・・ 載せれてないとかorz 名前が一緒だったからかな・・・ もっかい上げてみます。
モノタロウ http://www.monotaro.com/k/store/%8A%DB%83x%83%8B …
こんにちは。 充電式バッテリーはゼロボルトまで放電させたとしたら死んでしまいます。二度と使えなくなるでしょう。 しばらく使わないのでしまっておく場合は、70～80％ほどの容量を残しておいた状況で冷暗所にしまっておく、ということです。 次回使うときは、フル充電してから使うか、放電させてから充電したほうが良いでしょう。 バッテリーの放電はゼロボルトにする、ということではありません。したがって、ご質問の6.2ボルトで保管したとしたら、おそらく使えなくなると思います。 車のバッテリーは12ボルトですが、11.5ボルトが放電の限界のようです。
No.1です。補足ならびにお礼を拝見しました。（お礼を頂き有難うございます。） >戦うオモチャ設定なのでちょっとメタリックっぽさがあった方がカッコイイかなと思ったのですが⇒どうしてもと言う思いがお強いみたいですので、止めろとは言いません。模型作りは各自自由に製作すれば良いものです。こうしなければならないと言う決まりはありません。（基本的な工作はほぼ同じ） メタリック系で塗装したいのでしたら、Mr.メタリックカラーＧＸをお使いになってはいかがでしょうか？　少し値段は高めですが、最初からメタリックに調色されています。私は実際に使用したことはありませんが、参考までに紹介させて頂きました。（混合出来るかどうかはわかりません。） 参考URL：http://www.mr-hobby.com/itemlist/pg3.html
　アンストッパブルに使用されていた機関車はGEのAC4400CW とEMDのSD40-2という機関車です。(ウィキペディアに記載あり）　セットでは販売されていないようですが機関車のモデル自体はNゲージなら日本のＫＡＴＯからAC4400CWとSD40-2 が発売されています。 　ただし塗装はそのものズバリの塗装ではないようです。
http://www.hobbyland.co.jp/catalog/index.php ↑でも売ってまっせ！
出来るだけ安く手軽なものでしたら、Ｍｒ.ＨＯＢＢＹというブランドの乾電池式のものが、２０００円程度であります。 プラモデルなどを扱っている少し大きな店に行けば購入できると思います。 私も、塗料の攪拌専用にこれを使っていますが、別途所有しているウラワ工業のルーターと比べるとさすがに違いますが、値段のわりには、回転が大きくぶれるなどもなく、ヤスリボールなら十分使えると思います。
#1です。 Ｃ７５/Ｃ７６の記載見落としてました。 上記２色は持っていますがＭｒカラーでは使い道が殆どない物でした（質問者にあげたいくらい） 車に使おうと思いましたが『族車』にしかなりませんｗ ＃２のかたがおっしゃっている通り原色赤/青にシルバー（銀ラメ）が入っていて メタリックというよりラメ赤　ラメ青です。 作るならＣ３赤にＣ８シルバーではなくＣ１５９スーパーシルバーが近いかな？
使用目的と使い方次第だよ。コスパは最高だね。 切った貼ったより、リベットや筋ボリ、パネル表現用として、 あるいはステンシルみたいな切り抜き用として重宝するかも。 本体は小さくて軽い反面安っぽさは否めない。 でも先端ビットの種類、テンプレートの充実は捨てがたいとおもう。
普通の５ｃｈプロポなら、そんなに遅れることはないと思います。 受信機から直接モータに接続ってことで、送信機の操作を伝えるために時間がかかるような安上がりの仕組みになっているのでは？ つまり、送受信機関連＆モータ駆動回路を全とっかえしないといけないように思えます。
＞えっと、タミヤ エアーブラシ HG Sファインエアブラシ 74514 は結局出来る方ということでしょうか？ そのとおりです。
　そのケースは普段持ち歩くようなものでしょうか。 　以前鍍金工場で仕上げの仕事についていましたが、工業用ラッカーであってもクリア塗装した表面は元の金属光沢（この場合は鍍金層ですが）と違った質感になります。 　傷対策で表面保護をされるのであればウレタン系のクリアーのほうが塗膜は強固ですが、やはり光沢は鈍ると予測します。 　
自分も最近のガンダムは疎いので、30前後の御仁に何がストライクか計りかねますが…。 一応、老婆心で申せば。工具類は前もって買うのは止めて置いた方が良いです。旦那さんがどれくらいの力量のモデラーか分らないので、これも何とも言い様がないのですが…。 プラモ関係の工具類と一口に言っても、何百種類もありますし。自分で色塗りとかする本格派だったら、それに伴うカラー（模型様塗料）も最低でも30種類程度は必要になります。ゼロから用意するとなると、とても数千円の予算では収まらないと思います。一般論で申せば一式、最低でも3～4万は掛かるかと。 なのでお子さんのプレゼントと一緒に購入の予定であれば。ここは無難に最初の一歩と言う事で、塗装済みの半完成品タイプの物から選ぶのが良いかなと思います。大人で経験者なら、ガンダムUCのMG（マスターグレード・シリーズ）とかどうでしょうかね？ただし…お値段は少々お高く付きます…（基本5000円以上）。 もし都内在住であれば、秋葉原のホビー系専門店などで店員さんに聞けば、より詳しく教えてくれると思います。休日にはプラモ教室とかも開かれてますよ。
バインダーは日本語にすると「展色材」で、だから意味的には”つなぎ”でもいいんですけども、それが該当するのは絵の具の方で、塗料においては「塗膜形成要素」で、「主成分」です。 で、顔料や染料は、塗料にとっては「オプション」です。つまり、無くても良いものです。この点で絵の具と塗料は大きく異なります。 すなわち、絵の具は色を付けるのが目的なのに対して、塗料では色を付けるというのは二次的な目的でしかなく、「塗膜で被塗装物を保護する」のが主目的なのですよ。 プライマーは下地改善のために、塗料を用いる前に「前処理」をするものです。 通常は液体で、塗料と同じように扱えるものが多いですが、そういうものだけを指すわけではありません。 時々「食いつきが良くなる」といって塗料を混ぜて使ってしまう人もいますが、プライマーとしての効果は半減（薄めてるのと同じことです）します。
ＭＧジオがオススメですね 新しいキットでありながらパーツ数が多く一つ一つ大きいので組みやすいです 完成するとかなりでかいのでストレート組でも満足感がありますよ
一般的には0.3mm以上となります。 実際のパイプの直径などから計算もできますが、あまりに細いと見た目や強度などに問題が出ます。 従って、0.3や0.5mmの真鍮線などを用いて、適度に表現するようにするのがよろしいかと思います。 細いパイプの表現などは、それこそ模型制作者の技量と感性によるところが大きいと言えましょう。 いろいろやってみることが一番かと。 場合によっては飛び出しているパイプをスジボリなどで表現して、凹んでいるのに色使いなどで上手にパイプに見せるようなこともあるようです。 ご参考まで。
Ｎｏ1です。補足です。 外周全長は、壁の直線部分は、円周では通しで計測出来ないので、直線部と曲線部の足し算となります。最初に答えた直線の寸法の取り方+2回目の円周長でお望みの壁～屋根～壁の展開図描けると思います。
言葉で表現するのは非常に難しい質問です。ウェザリングの方法は人それぞれで異なります。No.2さんがお書きの内容も一つの解釈であって、全てではありません。 私もモデラー歴は40年以上になりますが、AFVキットのウェザリングは試行錯誤の連続で、いまだに満足できる方法が確立出来ていません。 参考になりそうな雑誌としては「アーマーモデリング」（参考URL）がお薦めですが、他にはモデルアートやモデルグラフィックスなども役に立つかもしれませんので、書店でご覧になって下さい。 添付した画像は１年ほど前に製作したドラゴン1/35グリレです。（お恥ずかしい完成度ですが、恥をしのんで添付させて頂きました。） 参考URL：http://store.modelkasten.com/am
基本は筆塗り・・・じゃないかな。 練習が必要。 http://www.1mokei.jp/html/work_25.htm （塗料について） お金があるなら・・・エアブラシを使う。 上記のＵＲＬにエアブラシの使い方や 塗装の仕方等載っていますので 参考にしてみてください。
レオナルド横浜店の雇われ店長をしているはずです。 http://maestro-ochi.seesaa.net/article/103904025 … 悲しいことですが、結局どんな有名人でも量販店が安売り・投げ売りする中では模型店の売り上げだけでは食べていくのは無理ということでしょうね。本業が本業として成り立たない職種というのもどうかと思いますが；
部品点数が少なくて塗装が簡単なら潜水艦が無難です。 もしくはモーターボート。 帆船や戦艦は手間が掛かりますよ。（出来上がりはこちらの方が見栄えがします） でも質問者さんは中２でしょ。問題なく組み立てられると思いますよ。 私は小３の頃から戦艦のプラモ作ってましたよ。 説明書の漢字が読めなくて悪戦苦闘し出来上がりは？でしたがモーター付けて 近所の池で遊んでました。 　お薦めとしてはディスプレイモデルならタミヤの製品。 http://www.tamiya.com/japan/products/list/350shi … 　走らせて楽しむなら日本模型の製品が良いと思います。 http://www.alpha-net.ne.jp/users2/nichimo/newite … http://www.alpha-net.ne.jp/users2/nichimo/newite …
お子さんがどのガンダムの作品を見ているかが重要なんですけど・・・。 検討しているものですと ○ＭＺＺ－０１０　ダブルオーガンダム 前作の「ガンダム00(ダブルオー)セカンドシーズン」に登場する主人公専用機。 どうせなら「オーライザー」というパワーアップアイテムとのセットの商品があったはずなのでそれが良いかと。実際作中ではほとんどオーライザーと合体した状態でした。 ○Hguc　RX-93　νガンダム 1988年に公開された劇場版作品「機動戦士ガンダム　逆襲のシャア」に登場する主人公専用機。 ガンダムの初めての主人公「アムロ・レイ」が最後に乗った機体としてとても有名です。 ガンダム、と名のつくゲームをプレイしていれば絶対と言っていいほど登場する機体でもあります。ただ、お子さん知ってますかね？ ○HG　フリーダムガンダム テレビ放映前々作「ガンダムSEED」に登場する主人公専用機。 2003年発売なので商品としてはちょっと古いですね。 作品自体も2002年からの放映なのでお子さんは見てないんじゃないですか？ 主人公専用機ばかりなのはナイスなチョイスですね＾＾ 子供はやっぱ主人公機が好きですし。 どなたかオススメしてるユニコーンもいいと思います。 OVA「ガンダムユニコーン」の主人公機ですね。 HGですと変形前の「ユニコーンモード」と変形後の「デストロイモード」があり、武器がそれぞれ違いますのでセットで購入してしまうのもありかと。 余談ですが余裕があればちょっと良いニッパーを買ってあげてください。 パーツを切り取るときに跡が残りにくいのでオススメです。
その用途だと瞬間は不向きかと思います。理由は、硬化段階で周辺が白く なる「白化」が起きた場合に粉を吹いたようになる事、（下記参照） http://www.h3.dion.ne.jp/~mokei/j-tips-clearglue … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9E%AC%E9%96%93% … 接着面積が確保されないと、簡単に衝撃でポロッと取れてしまう可能性が ある事、かといって量を流すと硬化しずらく、かつ電気部品との組み合わせ なので接点まで流れたりしてしまうと機能自体失う可能性もあります。 お勧めは下記です。 http://www.cemedine.co.jp/product/industry/super … http://www.bond.co.jp/bond/product/su/lineup_reg … これらですと、大抵の物同士接着出来て、硬化後も弾力があって丈夫です。 クリア（無色）を選べば目立たないでしょう。ホームセンターにあります。 携帯デコ用に小分けされた製品も中身は同じと聞いていますので、少量用途 の場合は、↓こちらの「パーフェクトデコ」でもいいかもしれません。 http://www.cemedine.co.jp/product/domestic/adhes … 硬化時間はかかります。常温２４時間以上、出来れば数日放置が理想です。 エポキシ系も丈夫ですが、無色のものが無く、硬化後だとはみ出た部分の加工 が大変です。木工用は水分が大半なので電気製品に向かないと思いますし、 乾燥してもプラと金属は付かないと思います。何を使うにしても、完璧を期すなら 一度出来れば似た素材同士でテストしてからにするといいです。 接着の基本は「脱脂」ですので、出来ればプラ側を溶かさないようなアルコール 溶剤で接着面を拭きます。これはプラ種類で「相性」があるのでどれが適当と言え ません。（エチルアルコールが比較的無難です。）　金属・電気部品には適用 出来ませんが中性洗剤で洗うという方法もあります。
マルイの自動小銃のモデルアップはネタ切れ感があります。今後限定品として出てくる可能性はあるでようね。
先の解答にもありますが、貴金属は接着しにくいということです。 金属に接着するからと言って貴金属に接着するわけではありません。 貴重品に接着しないいうのはよくわかりませんが・・・お金ということですかね。 金属はさびるので接合しやすいのですが、貴金属は安定なのでエポキシ系接着剤と接着しにくいという話です。
京王は軌間（レールの間隔ですね）が1372mmですが、井の頭線のみは1067mmでJRの中央線などと同じになっています。 従って、京王の電車は井の頭線と他線の間を行き来することはできません。 ただし、過去（戦争が終わった頃などずいぶん前の話ですが）には台車を取り替えて転属したものもあります。 さて、京王２０１０系と京王井の頭線１０００系ですが、実車は軌間が違いますので同じ車両ではありません。 しかし、このカテゴリーの模型の話となりますと、Nゲージなど軌間を9mmにしていますので、話がややこしくなります。 結論としては、模型の場合、同じものと考えて扱っても大きな差はないでしょう。 台車を除いた車体もほぼ同じです。 細かく言うと、アンチクライマーの有無や、京王2010系にはパンタを運転席側ではない方にしたものがあるなど、年代などによって差が出てきます。 それを作り込むといった楽しみもあるでしょう。 そこまで考えない場合、気になるなら車番を書き換える等の改造で十分ですね。 細かく考えると、同じ2本の線路の上を軌間1067mmのJR（国鉄）在来線や井の頭線、1372mmの京王線や都電、1435mmの京急や新幹線が走り回ることはあり得ませんが、模型ならではとも言えますね。 京王２０１０系と京王井の頭線１０００系は、戦後において唯一の京王線と井の頭線の共通車体と言ってもいいかもしれません。 備考：アンチクライマー 運転席側のいわゆるお顔の下にある、3枚ほどの板で、電車同士が正面衝突した時に一方の車両が他方の上に登って押しつぶさないようにしています。京王6000系の前面のスカートの真上などについています。最近の車両では、ついてないものがほとんどのようです。 なお、技術用語としては昔から4文字以上の単語の最後のー（のばし棒：音引き：長音符）はつけないケースが多いため、鉄道総研の技術用語辞典では「アンチクライマ」になります。 英語表記は anticlimber または anti-climber です。
諦めたくないけれど、諦めざるをえません。 トミックスの　８００系つばめでは　c２４３－４５にさしかかると　 スロー運転でも　脱線します。（全く楽しくなくなりなす） 他の車種でも同様の結果になると思われます。 　「すれ違う車両と接触する」「側壁に接触する」よりずっと対処しにくいトラブルです。 車両に手を加えての対処（自己責任の改造）なんてしたくないでしょうから、「緩いカーブ（レール）」を敷くしか無いですが、固定式レイアウトの改造もまた大変です。レイアウト新規制作に負けないくらいの根性　が要求されます。　　 （高架レールの敷き替えならば、少しは楽でしょうけれども…）　 しばらくは　お座敷運転　と云うのが　お気楽な方法でしょう。　
ガイアノーツは「ホビーポート」と言うお店で扱っていますね。 http://www.gaianotes.com/shoplist/
No.1 です。 ＞日本で販売している所はないのでしょうか？ 見た範囲では見つかってませんね... 「輸入した」という日本の方のページはありました、望み薄ですね。 利用した事ありませんが、セカイモンというサイトがあります。 オークションだそうですが、ebay 公認で、日本語でやりとりできるそうです。 http://www.sekaimon.com/ItemListReg.do?srch_keyw … 私は責任持てませんが検討してみてはいかがでしょう。 ほかに、個人輸入代行業者を利用してもいいかも。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&client=fire …
台？留め具？の厚みでしたね。 作られている方のサイトみましたが多分0.3mmだと思います。コレより下は0.15mmクラスですが、チョットそのサイズには見えませんね。それにあの状態で接着すると全体が溶けてしまうので、0.3mmで間違いないと思います。 作ってみて大きく感じるなら角を落とすと薄く見えます。
５０から６０ｍ届けば十分だと思います。 映像カメラ搭載ラジコンならいざ知らず、電波が１Km先まで届いてもラジコン本体が小さくて見えなければ操作する意味がありません。
工作好きならば　いっそ透明アクリル板の戸（引き戸）を作るのはどうでしょう？ アクリル板は四角く切れば良いとして、引き戸のレールに良いものがあるのか？が実現の妨げでしたが、 透明PET樹脂製L字アングル　なんてモノが製品化されてます。 （ホームセンターで　DIYの方を　探せば有るかと。ない場合もございます） L字アングルを一本だけで使うのではなく、二本を合わせます。 ぴったり合わせるのではなく、ずらすと隙間が出来ますよね？その隙間をレールとして使います。 それを上側下側に小ネジで留めて（PET樹脂だから下穴を開けるのもラクです）レールの完成です。 自作なんですから戸板を納めるときにレールのネジ留めを一旦緩めるのもアリです。　 　 ただし　材料費（特にアクリル板の価格）がネックです。 市販のディスプレイケースなり　ガラスでよければガラス水槽（「魚用」こちらはこちらでフタが欲しくなりそう…）なりが 買えそうで良さそうならば　そちらを選択するのもアリです。 自作例の写真をUPしておきます。（電車よりも透明アングルに注目）
一般人なら「掃除用」しか思いつきません。 模型用ならいくらでも使い道があります。 特に鉄道模型では0.3mmΦは最も大量に用いられる「手すり」です。 ヤフオクに出せば結構良い値が付きます。^^
トミーテックのサイトによりますと 鉄道コレクション　第12弾 No.196　デハニ５２ に使用するパーツは 動力　ＴＭ－１０（１６ｍ用Ａ）←動力化の場合 走行用パーツ　ＴＴ－０３←トレーラーの場合 パンタグラフ　［0230］PS16P だそうです。 映画「ＲＡＩＬＷＡＹＳ」のＤＶＤ　付録の　デハニ５２も同じものでよいと思います。 参考URL：http://www.tomytec.co.jp/diocolle/download/pdf/t …
http://www.fujiq.jp/gundam/ 富士急ハイランド
で、部屋からはちゃんと出せるのですよね？ また、落札者の家(部屋）にちゃんと入る事も確認した方が良いでしょうね。 ドアの幅や廊下・階段の幅・7曲がり角等。
実際にデカールの軟化剤そのものですよ 効果は弱めですけどね 私はデカールの軟化剤を弱めにしたいなら水で薄めればいいのでこういう使い方はしないですね
ドリルがまっすぐになるように取り付けましょう 落ち着いてやれば簡単なはずです
パイプ状のヤツなら真ん中に真鍮線を入れてカッターでコロコロ転がして切る。 瞬間接着剤で軽く固めてから同様にして切るのもアリだよ。
完成度も何も、ＡＫ－７４の電動ガンは海外製の東京マルイのコピー品です。 メカボ内、配線太さ、ホップチャンバーの作りは最低ですがね。 ７４の外装でだけ頂いて、中身はマルイ製に変更する技量がある方が購入すべき物。 東京マルイの電動ガンを知っていて、下手な海外製を購入すると後悔しますよ。
初心者でとにかく大きい物がいいのであればマスターグレードではなくメガサイズを勧めます。 １／４８　メガサイズモデル ガンダム http://b-field.net/?pid=19333260 １／６０のＰＧよりも大きく値段はＭＧよりちょっとお高い程度で初心者向きの組み立てやすさになってますよ。
＞白の部分を小田急アイボリーで塗ると色が黄色い気がします 　手元の鉄コレ琴電1100形を見るとかなり黄味が強いクリームです。実車の写真を見ても小田急アイボリーがかなり近いと思うんですが・・・。そごうがあったころの緑メインの塗装パターンだったら真っ白だったと思いますが・・・。 　まあこのあたりは個人の感覚の問題なので、もう少し白っぽいのを探してみました。写真写りによっては確かにかなり白く見えますし。とりあえず タミヤ　AS20 インシグニアホワイト ミスターカラー　C69　グランプリホワイト この２つなんてどうでしょう。インシグニアホワイトは真っ白ではなく、わずかにグレーが入ったような色（JR北海道のキハ183の白部分とほぼ同じ）です。グランプリホワイトは車の白みたいな感じです。 　あんまり力になれなくてすみません。　
ハセガワの「セラミックコンパウンド」は２００００番（0.2ミクロン相当。９８００番は、確か0.5ミクロンだったと思います）です。 で、コンパウンドの後は「コーティングポリマー」というコーティング材もあります。 なかなかいい具合だと思ってます。 MR.HOBBY のコンパウンドは極細目で８０００番（１ミクロン）ですが、これでも十分かなという気もします。 同社からは研磨材をフィルムに塗布した「ラプロス」ってのもあります。耐水ペーパーのように使えるという点では便利かなと思います。 あるという保証はできませんが、ホームセンターにも研磨フィルムがありました。 ３M製のもので、１５０００番までありましたね。製品自体は２００００番まであったと思います。 （ちょっと高価ですが……）
No.2の方に殆ど回答いただきましたので補足を。 質問（2）最近は5C以上の電流で充電できる製品が出始めてます。 　　　　　但し、これは特定のバッテリーと充電器の組み合わせでのみ可能ですので 　　　　　購入時は要注意です。 質問（3）コネクターは付いてる製品もありますが、普通は自分でハンダ付けします。 　　　　　40W程度のハンダごてと小型のバイスがあれば出来ますが、絶対にショートさせない 　　　　ように作業するには練習が必要です。 　　　　　 質問（4）リポは定格で3.7Vです。フル充電状態なら4.2Vになります。
　製作を依頼すると、高いのが難点。 自作だと、楽しみがあるし、費用は1/3くらい。 こんなホームページがあります。尼崎のホビスタの店かな http://www.diorama.co.jp/productsindex2005.html 高くて手が出せないので、チラ見をいつもしています。
検索すると、延岡市のおもちゃ屋（プラモデル屋）は２件該当します。 参考URL：http://toy.chizucho.net/miyazaki/
こちらはいかがでしょうか？ KS モデル 〒260-0043 千葉県千葉市中央区弁天1-10-3 白樺フラッツ1F Ｎゲージ　や　ＨＯゲージ　を取り扱っています。
＞注意）ニードルは抜かないでくださいとありました 言い換えると 『おまえら、エアブラシに触るんじゃねえ！！』 ってことですよ。 ろくに扱い方も分からないまま触ってる人が多いから、メーカーがそう書かねばならなかったのでしょう。 なにしろ、他にはそんな説明をするメーカーが存在しません。 しかし、説明書の図解には番号が入っており、かつ、部品請求カードも付いている。 いったい、それは何のためでしょう？ 当然、ユーザーがメンテナンスをし、不良パーツの交換ができるようにする為です。 メンテで分解しないなど「あり得ない」ことですよ？
すごくうまいですよ でもちょっと汚しすぎかな？と感じます 爪のシャドウのラインが強調されすぎというか
オンラインショップだと↓こちらにあるようです。 http://hobbyland-pochi.net/SHOP/rs-kr-n31048.htm … http://www.u-shop.co.jp/stk2/stk_detail.cfm?stkN …
ローゼンジパターンのデカールが各デカールメーカー（殆どが海外）から発売されていますので、それを使うのが一番簡単だと思います。 ローゼンジパターンには４色と５色が存在しますし、夜間に使用される機体と昼間の機体とで色合いも異なります。また、水上機などでは正６角形などのパターンが多く使われています。 最近ではキットにデカールが同梱されている事が多いと思いますが、昔のキットではデカールが入っていなっかたりで、塗装で再現するモデラーも存在しています。筆塗りでチマチマ塗装したり、各色のパターンを透明プラ版などに切り抜き、それらを駆使してエアブラシで塗装するモデラーもいます。 私は塗装するウデがないので、デカールを利用していますが、スーパースケールデカールや最近ではWarbird decalsなどから発売されています。 私が時々利用しているお店のURLを貼っておきますので、一度問い合わせてみてはいかがでしょうか？ http://gdora.web.fc2.com/index.html
>３畳ほどのスペースで、予算は１０万円です。 私のレイアウトで、手前味噌ですが、 http://traintrain.jp/blog/detail/mid/24364/date/ … 　これで、３畳ほど。ただ、幅は80cmですので、幅があと10cmあれば、自由度か増します。 手前で半円のレールにすれば、エンドレスのレイアウトができます。高架も在来線も複線です。 　費用ですが、 　車両は、３両セットで、１万円×3=３万円 　コントローラー　　　　３台で、１.５万円 　レール　　　　　　　　２万円 か゜最少予算。残りは、車両を買い足したり、建物を置いたりして下さい。 　最初から全て出来上がりではなく、小さいものを拡張し、経験を積まれて完成させた方が良い。経験すると改良点が浮かび、何より完成させると楽しみが無くなる。 　最初から１０万円、と決めずに、ぺーシックセット(TOMIX)なら２万円以下で楽しめるので、慣れてから増やすのが合理的です。 >　各社で互換性はありますか？ 車両は、互換性があります。 　レールは、互換性がありません。KATOのレールは見栄えがするようですが、固定レイアウト(作りっぱなし)では、時間が経つと、電気が通じにくくなるようです。また、1cmの隙間ができた、となると、KATOでは苦労します。初心者はTOMIXk方が簡単です。 ３畳だと狭いとは言えないのですが、か大きいとは言えません。狭いスペースには、TOMIXがおすすめです。例えば、待避線をつくる分岐レールは、TOMIXは14cmがありますが、KATOは28cmしかありませんので、レイアウトの自由度に制限があります。 >　基本は４両編成ですか？ 新幹線の基本は、１６両です。これは、３畳のレイアウトには似合いません。レンタルレイアウトなどで走らせています。新幹線には、４両編成もあります。 　模型ですから、自分の世界で走らせたらいい、と考えています。慣れるにつれて、実際の編成に近づけるようにはしていますが、Nゲージの縮尺は1/150といいながら、レールの幅は9mm。レールの縮尺さえ違っているのに、実際の印象と同じとか違うとか言いだしても無意味だと考えています。 　先に書いた私のブログには、初心者から慢性中毒患者になった経過が書いてありますので、読んでみて下さい。下の方に、前の日、次の日のボタンがあり、別の日に移動できます。 http://traintrain.jp/blog/detail/mid/24364/date/ … 　７年ほど経ちますが、未だに初心者。でも、深いというより恐ろしい世界ですから、初心者を卒業したいとは思っていません。 　
ゴミということはないと思いますが・・・ ただ、1970年代となると鉄道模型入門でメルクリンを購入された方が比較的多いようです。形式は不明ですが、そういった意味では「数量が多い」ということになり価格的にはそれほど高くはないと思います。 とりあえず以下のサイトで査定が出来るようなので試してみてはいかがでしょうか? http://www.tetsudo-kaitori.jp/
間違えました。 ａｅ‐１ｓｐさんでしたね。 お名前を間違えて申し訳ございません。
　補足拝見致しました。 　鉄コレ制御器が鉄コレ以外非対応と書いてあるのは、ヘッドライトだの室内灯だのといろいろ付いている車両や、10両編成などの長い列車を動かすには乾電池4本（でしたっけ？）の電力だと不足するからです。MODEMOの江ノ電をいくつか見るとヘッドライトは装備してないみたいですので、問題なく動くはずです。ヘッドライトやテールライトくらいなら装備してても多分大丈夫ですが。 　Bトレも同様に問題なく動きます。私は100円の電池ボックスに単三2本で動かしてます。 　やはり先の回答でも触れたとおり、唯一心配なのは建築限界ですね。幸多き鉄道模型ライフを。
大丈夫じゃないです センサーはテカテカしてないと 光沢塗料をぶっかけましょう
サイドスカートのことですよね。 人によると思いますが、私の場合だったら正面から見て見えない位置でスカートと車体下部をプラ棒などで接着します。 車体下部に任意のサイズのプラ棒が入る穴をあけて先端を尖らせたプラ棒を入れます。 その突き出たプラ棒の反対の端面に接着題を付けてスカートを取り付け、写真のように硬化するまでマスキングテープで固定しておきます。 当然まだ、車体の方に接着しちゃダメですよ（笑） プラ棒をスカートに接着するには、ホイール外して隙間からプラ棒が真っ直ぐになるようにをスカートに押しつけましょう。 ２ｍｍ位で十分でしょう。車体と同じ色に塗装すれば目立ちません。 塗装終了後に車体下部の穴にプラ棒を入れれば固定できます。もちろん塗装する前に付けたり外したりしながら位置が正しいか確認してください。 キャタピラの塗装ですが、あまりこってり塗らない限り問題有りません。 車体と同じ感覚でドライブラシやスミ入れできます。 昔のイタレリ製は銀色の上、塗料が載らず非常に苦労しましたがタミヤのは昔から大丈夫です。 プラキャタしか経験がないという事は、お若い方なのでしょうか？ 若い方がAFV作っておられるのは非常にうれしいです。（ｂｙ熟年モデラー）
間にはさんで遊ばせておくものです。手首の可動をさまたげずうまく隙間が隠れるように調整するのがキモになります。
どんなギアなのか不明ですが基本取り寄せできます。 A部品とかB部品とか袋やランナー別の単位で購入可能。 あと、模型工作用の基本的なギアならば共通ですので 単体で販売しています。（模型専門店ならば） http://kcraft.biz/?pid=32910946 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kagaku/rw1305. …
個体差でユルいのもあるかもしれませんね 軸を接着剤で太らせるのが一般的な対処法ですが 面倒ならば接着するのも全然アリです
http://en.wikipedia.org/wiki/M39_Armored_Utility …
ご質問者様の嗜好的に機動戦士ガンダムUC（ユニコーン）」に登場するＭＳなら会うのではないかと思いました。もちろん全てのＭＳが該当するかどうかは微妙ですが、ちょうど旬の作品で現在バンダイから新作も出ているので、入手は楽ではないかと思います。 その中でもミリタリー趣向に合いそうなＭＳとなると・・・ ■地球連邦軍 ジェガン　※広義的にはＧＭ系ですが・・・ ジェスタ　※同上 デルタプラス ロト　※小型ＭＳですが、変形して兵員輸送車形態をとります ネモ　※近日公開予定の第４話で連邦カラーの機体が登場予定です ■ネオジオン残党 ギラ・ドーガ（劇場版「逆襲のシャア」当時のネオジオン主力機） ギラ・ズール（ギラ・ドーガの後継機） ゼー・ズール（ズール系の水陸両用型、近日1/144で発売予定） ザク１・スナイパー（旧ザクの狙撃戦仕様ＭＳＶ） ディザート・ザク（ザクの砂漠戦仕様ＭＳＶ） ドム・トローペン（ドムの砂漠戦仕様ＭＳＶ） ドラッツェ（ザクと戦闘爆撃機ガトルのパーツを利用した宇宙戦用ＭＳ、近日1/144で発売予定） ジュアッグ（水陸両用ＭＳ、第４話にて思わぬ活躍。1/144で新作が出ることがつい先日発表あり） あたりがツボなのではないかと思います。
有名で資料性の高い本ですから理由は合っていると思います。 しかし、実際使ってみるとクローラー（キャタピラ）と接する面はすぐに剥がれてしまうし、側面から見える面も巻き上げた砂で擦られてすぐに剥がれてしまう気がします。 そんな訳で実写写真では確認できないのかもしれません。 塗ってはみたものの実用には適さなかったと言う事では無いでしょうか？
実際にデロリアンに乗られている方が使用されているタイヤサイズはフロント：195/60R14　リア：235/60R15　だそうです。 1/12と1/15なので心持ち小さめにすればいいと思います。 合うサイズが有ると良いですね。
大阪府枚方市、京阪電車 樟葉駅の近くにあるとのことです。 以下のURLさん使用してください。 参考URL：http://www.hrs-ms.jp/
こんにちは。 ニッパーの刃先は鋼ですから「砥石」で簡単に研ぐことが出来ます。 しかし、研ぎ方を心得てないと良く切れるようには研げないと思いますので、ダイヤモンドシャープナーで代用するしかありませんね。 ダイヤモンドシャープナーは、砥石では研ぎ難いステンレス刃を簡易的に研ぐのには適してますが、精密に研ぐのには砥石が一番です。
G-SPEC付属のサイレンサーの外径は３５ミリです。また銃本体のアウターバレルの外形は３０ミリ。 アウターバレル３０ミリより細いサイレサー。。。。カッコ悪くないですか？
航空会社や空港に展示してある旅客機の模型は、プラモデルはなく、ソリッドモデルという木材などを削って作った物で、結構値が張ります。 例えばここのB787は1/100まであります。実際は注文生産なので、希望の機首、塗装、スケールについても相談可能なはずです。 http://www.woodman-club.co.jp/air-plane.html ここは塗装の指定は出来なさそう。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/hobby-shop-ks/ …
ベルト式ですね http://www.1999.co.jp/image/10102483n3/40/3
「ＨＧコンプレッサー」というのは "レボ" のことだろうと思いますが、このコンプレッサーなら、どのメーカーのエアブラシでも「アダプタ無し」で繋げられます。 で、あなたが欲しいという「プラチナ」は、むしろ、エアブラシにあまり慣れていない人に適したモデルですから、最適じゃないかと思います。 プラチナは、 １）塗料の出方をコントロールするための「ニードルストッパー（クレオスは「ストッパー」と呼んでるようです）」 ２）エアの量をコントロールする「エアアジャストシステム」、 ３）さらに、吹き始めをスムーズに行えるように「セミイージーソフトボタン」 があるため、【本格的なダブルアクションの操作を必要としない】のです。 つまり、本来はレバー（押しボタンのことです）操作でやれることを、そういう機構を入れて初心者でも簡単に使えるようにしてあるエアブラシなのです。 ＞カップ一体型だと洗浄が楽というのを見た カップの取り外して洗う程度のことを楽できたとして、それが楽だと感じるようではねえ……。
最近のトミカという事ですが残念ながら新品同様でも定価の半値以下だと思います。 初期トミカだと1台で数万円買い取りのショップがいくつも存在しますが 最近（中国製）のトミカだと 数量で勝負しないとウン万円買い取りとはいきません。 よほどの事情がないのであればコレクションとして大切に保管されるのもよろしいのでは？
当方　即応予備してます。 引き金の重さは似てますよ。
　普通に、ネジ、と言っていますが。 　鉄道カフェにいって、「ネジないかな」と言えば、たいてい持っています。レンタルレイアウトでも。知り合いに言えば、くれると思います。買ったところでも、持っているかと。親しい人、店ができれば、くれるのですが。 　ただ、TOMIXのネジは、座金の部分もついているので、一般的なネジと違っています。日曜大工の店(DIY)では、入手難かも。
＞外の風が強く缶サフがちゃんと吸い込まれていなかったです。 台所換気扇は押し出す力が弱いので、排気口に直接風が当たると吹き返しが発生し易いです。 そのため、一般的にはフードを付けています。 もし可能でしたら、フードをお付けになればかなり改善すると思います。 市販のフードの一例です。 http://shop.panasonickankisen.com/eshopdo/refer/ … ダンボールで自作出来ますが、ラッカーなどを塗って雨対策をする必要があります。 塗らなくて壊れたら、再度作っても良いかも知れません。
昔からエッチングプライマーといえばこれですね。 （調色塗料たくさんあるところの　の次です。） http://www.mach-mokei.jp/poriginal.html 上記お店は大阪にあります。 以前はブラスキットを扱っているところなら置いていましたが 最近は新たなブラスキット愛好家が増えている様子がないのでわかりません。 通販で買われるか取扱店を尋ねるのが良さそうです。 http://www.mach-mokei.jp/ptuhan.html 下地塗料の比較についてこのページ参考になりそうです。 参考URL：http://ryouyu.sakura.ne.jp/metarupuraima.html
・スイッチやターミナルの接触部分の異常だとは思いますが…… ・単純にグリス付け忘れたとかでも走らなくなるし…… 情報が足りません。 まあ、コースで走らせることができるなら、そこにいる店長や大きな少年さん達に恥を忍んで聞いてみてください。 みなさん丁寧に答えてくれます。 わからなかったら、生返事で答えて、紳士に聞いている態度はしっかりとしていれば、後は勝手に直してくれます。
　鉄道模型の穴あけで「熱した金属で突く」なんてやりかた聞いたことないなあ。Ｎゲージならせいぜい1センチ四方の大きさですからめくれるリスクが大きすぎて非現実的でしょうな。 　普通はピンバイスやドリルで空けたい部分を蜂の巣にして切り取ってから、ヤスリで形を整えますね。窓ガラスを他の製品から持ってくる（つまり完成品を使う）ようでしたら、その窓ガラスがうまくはまるように削ればいいので楽ですね。 　ブルートレインの上段客室みたいに曲面になっている部分の窓空けなんかは、他の車両から窓部分を切り取ってきて「移植手術」したほうがきれいにいくかもしれません。ちょっと窓の大きさが違ってもそうそうわかりませんから（でもそういうところばっかこだわるのが鉄オタなのよね）、それっぽい大きさの窓が他の車両にあれば移植のほうがいいかも。
撹拌が不十分、または薄め方が不十分のためと思います。 十分に撹拌し、エアブラシで吹ける程度に希釈して塗れば完全艶消しになります。 フラットブラック（ＸＦ－１）、フラットブラウン（ＸＦ－１０）、バフ（ＸＦ－５７）を筆塗りして確認しましたが、いずれもむらなく、完全艶消しになりました。
ガイアのマスキングゾルを使ったことがあります 確か フィニッシャーの蛍光ピンクを塗ったあとでマスキングをしてガイアのブラック、ホワイトを重ねて 剥がした時は写ってはいなかったです ２日くらい置いたかな ただガイアのマスキングゾルは出荷終了していて もうすぐ リニューアルされるはずです
２CHによるとガセネタ見たいですね http://mimizun.com/log/2ch/mokei/1042863860/
７千円以内はちょっときびしいですね・・・・。 初めて買うガスガンで安いものというと他の方が進めているように東京マルイのガスブローバックが良いと思われます。 他社製より安い傾向にありますが、命中精度もよく、故障も少ないので、安心して遊べると思います。 ラインナップも映画などに登場するような人気のモデルが多いのでよろしいかと。現代的なものだとSIG P226やグロック１７、Px4 など、渋めのものだとガバメントやデトニクスなど、下の方がおっしゃるように反動や迫力が欲しければデザートイーグルなど、どうでしょう。 ただ、これらは安いものでも1万円以上はします。ちょっとamazonを覗いたら安いもので1万１～２千円でした。ガスブローバックではこの辺りが一番安いクラスなのです。他社だと有名所でウエスタンアームズやKSCなどがありますがこの辺りは機構や仕上げがリアルですが２万円以上するものが多いです。 ガスガンは思ったより精密にできているので特に始めのうちは中古は手を出さないほうが無難だと思います。
スケール物中心ですが、金尺（150ｍｍ・300ｍｍ）、カッター、Ｐカッター サークルカッター（ラインを引くだけ）くらいですね、接着はタミヤ流し込みのみです。 通常の箱組みならカッターと金尺だけで十分です。
この動画のインプレを見たらどちらを買ったら良いか結論が出ます。
欧州型 モデルバーン東京店　http://www.modell-bahn.com/shop/index.html チムニー　http://e-chimney.jp/index.html アメリカ型 さかつう鉄道模型　http://www.sakatsu-h.net/index.html Nゲージならばホビーセンターカトーなどにもあります。
HPを参照。動画も掲載されているのでイメージは掴めるでしょう。 回答としては、ワルサー好きなら買っても損は無いです！ 参考URL：http://www.hyperdouraku.com/airgun/ppks/index.html
懐かしいですね。1970年代前半のものだったでしょうか。 マテル　ホットホイール　スーパーチャージャー 外国では今もあるのかもしれませんね。 米国マテル社 http://www.hotwheels.com/cars こんなのも・・・ http://www.youtube.com/watch?v=dCZQrZtD7t0&featu … http://www.youtube.com/watch?v=szpWFKS0MyI&featu … http://www.youtube.com/watch?v=EIxJtH553fI&featu … これはすごい！ http://www.youtube.com/watch?v=4pWrl9VdjrY&featu … まだいろいろ関連動画でありますよ。 1970年代　トミカが子供たちの日常生活の中にある国産車のモデル化を武器に 日本市場を席巻して行ったのでしょう。 このためにマッチボックス等のミニカーが衰退していったのでしょう。 また、サーキット的なものでは、1990年代　第一次ミニ四駆ブームがあったかと思います。 （モーター駆動のものですが。）
自分はDIYショップで木材の切れ端が安く販売されているからそれを買って使用してますよ。 安いしサイズも種類も多いし・・
モデルカーがどこまで実車に忠実に作られてるかによりますが、 実車が右ハンドルなら模型も右ハンドルという前提でお話しします。 ’６０年代中ごろ以降のポルシェのレーシングマシンは右ハンドルです。 サーキットは右回りに周回することが多くて、ピットも右側にあることが多いのが理由だそうです。 　イタリアの大型トラックは右ハンドルだそうです。 こちらは歩行者に対する注意が届きやすいからだそうです。 　 　大型車はともかく、ポルシェは色々な車種が模型化されてると思いますよ。 ９０６、９１０、９１７、９５６、９６２は模型屋で見たことがあります。 そうそう、インドやオーストラリアの車は右ハンドルのはずです。
No.2さんがおっしゃる通り、「絞り込めない」に限ります。 AFV、航空機、艦船、カーモデル、ガンプラ、フィギュア、その他　またそれぞれのスケール 単体造形なのか情景造形なのか 見る対象が初心者か中級者か上級者なのか １つでもジャンルを外れるとその他の対象の人はまったく見ない（売れない）ことが多いでしょうから「模型」というジャンルでくくると確かに多いですが、その内容は限りなく細分化しているということです。 売れている模型雑誌の内容が闇鍋状態であるのを見れば理解できると思いますが、あの内容をすべて万人が納得できる内容でDVDにしろといったらまず無理でしょうね。
　　ラングですね、駆逐戦車は待ち伏せに最適です、車高も低いラングは２０００ｍからT34-85を撃破可能です 　　シュルツェンも付いたタイプならバズーカ除けにもなったはず、文献では廃墟ビルから砲身だけ出して 　　市街戦を有利に戦えたはずですが生産数から大きな戦果はなかったみたいですね 　　優れた戦車を開発できたのはドイツの強みだったでしょうが、いささか数で勝る連合軍には、、、、 　　同様に日本軍も対艦巨砲主義で時代錯誤で、尊い命がたくさん散りました 　　ウチの爺さんがZERO２２型のパイロットでしたが、４６０機の編隊で生き残りはわずか、50機にも満たなかった 　　らしいです　　マリアナ沖海戦時　余計でした
全高５．０５ｍは間違いだと思います。 米海軍の資料によりますと 全高１６ｆｔ１０ｉｎ（５．１３ｍ）、全幅約７２ｆｔ４ｉｎ．（２２．０５ｍ）、全長４４ｆｔ６ｉｎ（１３．５６ｍ）になっています。 http://www.alternatewars.com/SAC/E-1B_SAC_-_1_Ju …
駅のホームを連結して作ります。 http://happy.ap.teacup.com/ngage/163.html
自動車模型を作成する際の一般的な方法をもとに回答します。 これが絶対的な方法というわけでもないので、参考にとどめてください。 とりあえず、(1)が大変だと思いますが、(1)が出来たと仮定して、 (2)で使う紙やすりは、1000番程度でいいと思います。 PS3のプラ素材が不明なのでなんともいえませんが、ABSであれば(4)のプライマー塗布は必要ですが、PSであれば不要です。どちらにしろ、サーフェイサーを塗布して下地を整える必要があります。 (5)、(6)についてですが、塗装（塗りたい色）は２度塗りというより、最初はごく薄く、乾燥したらまた薄く、何度か繰り返して下地が見えなくなるまで行ったほうがいいです。 一度、二度で塗り終えようとするとタレやムラになります。 塗装したい色を塗り終えたら、一晩ではなく１週間くらい乾燥させてください。（ラッカー系の場合） その後、２０００番くらいのペーパーで、角や凸部を避けて水研ぎします。研ぎすぎに注意してください。 (8)スーパークリアですが、ラッカー系クリアを使う場合はやはり、何度かに分けて塗装し、完了後は１週間程度乾燥させてください。その後、１０００番、１５００番、２０００番の順で、角や凸部を避けて水研ぎした後、コンパウンドで仕上げます。 クリアを、ウレタン系（２剤混合）のものを使用する場合は、仕上げはコンパウンドのみでＯＫです。 何にせよスプレー塗装はタレやすいので、タラさず、ムラを作らないよう、一気に塗ろうとせず少しづつ塗装するのがコツです。 （エアブラシがあれば、もう少し簡単にキレイに塗装できますが。。） また、塗装は雨の日など湿度の多い日は避けてください。あとは、塗装前に入浴すると、ホコリが舞いづらくて具合が良いです。 それから、可能であれば、何か別のモノ（プラ板とか車のプラモとか）で一度練習をされることをオススメします。 １工程１工程を、あせらず丁寧にやれば、必ずキレイに仕上げられると思います。 がんばってください。
> カッターで簡単に切れ込みが入れられてパキッと割る事ができ、 > 加工がしやすく軽く厚みが2ミリ～3ミリ 発泡スチロールやウレタンフォームなどの発泡樹脂系統ですね。 > 木製みたいなプラスチック系の板 木ぐらいの堅さが欲しいということですか？　なら、該当するものはありません。
https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb166 荷物の大きさ（たて×よこ×たかさ）では無く荷物の重さで金額が決まります。（160ｃｍ以内） ファミリーマートで発送手続きをします。 プラモの大きな箱を送る時重さが軽いので料金は安くて済みます。 Yahoo! JAPAN IDが必要です。 ファミリーマート各店にて受け付けます。 配送はヤマト運輸が行います。
１００円ショップ等で売ってる、メラミンスポンジ（水だけで落ちる、とか、激落ち君、と書かれて売っている白いスポンジ）を水につけ、パーツをこすると、つや消し表現になります。 一度不要パーツ等で試してみて、いい感じであれば採用してみてください。
落札後、1両日中に相手から取引ナビで　連絡先、支払い、発送先などについて問い合わせが来るはずです。　それに書き込めばいいですよ。 もし、相手から連絡が来なければ貴方から連絡する必要があります。　取引ナビをクリックすれば書き込めるようになっております。　書き込んだら「送信する」をクリックすれば相手側に届きます。 このようにして連絡を取り合い相手側が指定する金融機関にお金を振り込めば品物は届くはずです。
間違った「ゲゲボ」だ！
ジョーシンにはあまりキットは売っていないですね。 当方　関東在住ですが調べて見ました。 大阪でなく神戸になりますが・・・ 六甲模型教材社 http://www.railgallery-r.com/ 　　アクセス　 　　http://www.railgallery-r.com/main/001_1info.htm 　　キッチンの在庫だそうです。 　　http://www.railgallery-r.com/main/3_kitN_1.htm 　　（神戸電鉄関係もあるようですね。）
プラモデル　写真　投稿　携帯 で検索してみましたがないような気がします。 言葉をいろいろ変えるとでてくる可能性は大でしょうが・・・。
真鍮のキットはいろいろありますが、製作に関しては上級者向きです。 http://ringo.cafe.coocan.jp/zaiko4b.htm 製作代行業者 http://ut-mokei.web.infoseek.co.jp/rail/mokei/mo … その作例 ８００系 http://ut-mokei.web.infoseek.co.jp/rail/mokei/mo … ８５０系 http://ut-mokei.web.infoseek.co.jp/rail/mokei/mo … 別の業者 ３０００系作例 http://model524.ferio.net/special.html ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 個人の方の作例 1100系の作例 http://poppo.plala.jp/new_page_47.htm ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ GMのプラキットもあったようです。 ３０００系 http://blogs.yahoo.co.jp/chouroou1970/41138768.h …
確かにRCはよかったですね。なので残念な気持ちは良く判ります。 走行関係は1/16のキングタイガーの物を流用できるとは思います。 全幅はキングタイガーの方が広いですが、車体はゲパルドの方が大きいので可能かと・・・ 砲塔旋回も流用可能でしょう。レーダーの回転は市販のギアーボックスを使って走行時にモーターが回るようにすれば出来ますね。 問題は砲身ですね。 キングタイガーとは角度がまるで違いますからね。 キングタイガーの俯仰角を取った場合の停止位置をスイッチで感知しているのであれば、その位置をずらせてやれば可能でしょう。 構造や寸法などについては製作記のサイトで掲示板とかブログとかあったら聞いてみるのが良いかと思います。 ラジコンならこんなサイトが有名所です。 http://web1.incl.ne.jp/hinoki/
軍事関係と言ってもF22なんかは結構速い段階でキットかされているので需要の問題かな？ 公開されている写真を元にキットを作って販売しても問題は無いはずです。 隠し撮りした写真を使ったら不味いですが・・・ 実体の機体って事ですね。トランスフォーマーのブラックアウトの事と勘違いしていました。 確かにMH53 Eはキット化されていますが、MH53は見当たりませんね・・・ 人気のある機体だと思うのですが、近年すっかりミリタリープラモの人口が減ったので需要の問題なんでしょうか？ ガンダムばっかり・・・・寂しい限り・・・
現在クレオスのL7、L5とエアテックスのapc-006nを所有し使い分けています。 ガンプラのみ、と考えるとですが個人的にはL7の圧で充分塗装出来ますよ。 L5が気になっておられるようですが、某大手通販ショップではL5プラチナと L7プラチナの価格差があまりなくなってきています。圧に不安があるなら L7をおすすめします。プラチナセットならとりあえず塗装するハードはそろいますし。 apc-6nで試しに塗装してみましたが、圧に慣れていないせいか結局減圧して 塗装することになりました。これは個人的な問題ではありますが。 月刊ホビージャパン2012/12号でエアブラシ特集がされていますが、「本誌モデラー 陣はL5使用率が高い」と書いてあります。もちろんプロが使っているからそれがいい、 という訳ではありませんが、L5で必要充分ということなのでしょう。 ガンプラならパーツ自体の面積も小さいため、高圧、大口径の恩恵が受けにくいという のは事実ではあります。パールやメタリックの詰まり等も気をつければそこまで神経質 にならなくても普通に吹けています。ウレタン原液については試してないのでわかりません。 apc-006nについてですが、やはり高圧が吹けるぶん五月蝿いのと振動が結構大きいです。005nに タンクが付いてるモデルですが、駆動は頻繁にしますのでどうにも振動が我慢できず、防振マット を敷いたり、なるべく響かないように箱を被せたりしています。 夜中でも使えてそこそこ吹ける、L7をお勧めです。スペックではなんとも半端な性能ではありますが、 割りとオールラウンダーですよ。 ハンドピースに関しては0.3mmダブルアクションが定番でいいでしょう。L5やプチコンなど圧が低い タイプのコンプレッサーを使われるなら0.5mm以上のは買わない方がいいです。圧が低すぎて上手く 吹けません。 購入前にやる事は、基本的な使い方をWeb等で調べておくと、いざ塗装する時に焦らなくて済むと 思いますよ。 長文失礼しました。
1,2の方とダブらない方法で… 日曜大工用のドリルにレジンを注入した常態の型と、分銅を釣合うようにしてつけた天秤を垂直につけ、フル回転で回転させて遠心力強制脱法機をただいまわが軍の兵器工廠で開発中、まわりにビニールシートなどでついたてを作ってしかるべき装備をしなかったら、部屋じゅうげにも恐ろしき惨状が当たりに広まるでしょう。開発・実用化は暫くはかかりそうですが御参考までに。 気泡が出る話からそれたかも知れませんが。
玩具業界のものです。 懐かしい品ですね。 同等の玩具は他者からは発売されていませんので当時の品を探すしかないでしょう。 オークションで手に入るのならそれで決定です。 同等品を３代位買って一つでもまともに動けばOKだとお考えください。
モーターライズは プラモデルにモーターと電池を内蔵して 動くように設計されたプラモデルです
ガンダムマーカーのシルバーでリタッチして誤魔化す。 メッキはがしはMrカラーうすめ液に１時間くらい漬けてクリヤー層を剥がしてからハイターなどの漂白剤（塩素系）原液～数倍希釈に半～１日（濃度で変わる）漬けると剥がれます。メッキ状態により濃度・漬ける時間が若干違うし漬けすぎると変形したりプラがモロくなって割れやすくなる場合もあるので注意。漬け容器は百均のタッパーでok。
こんばんは 　「暇な時に回答を」ということであれば、特に「夏休みの宿題」ではなさそうですね。という前提で・・ トイレットペーパーの芯に、ヒノキの丸棒（５ｍｍ位かな？）を軸にして、「紙粘土」を詰め込む事で、適当な重さ、固さが出来ます。固まるまでの間に、何度か転がして、軸のぶれを治します。 　お子様の遊びで簡単に壊れてはもったいないので、１５ｍｍくらいの角棒（ヒノキでもラワンでも有り合わせの物）に、５ｍｍの穴をあけて、車軸の両側にはめ、またも有り合わせの板を４か所以上、角棒に木ネジ止めするなり、接着するなりで、シャーシーの出来上がり。 　それらしいボディーを乗せれば転がして遊ぶ事は出来るでしょう。 　転がして遊ぶのに飽きたら、車軸に輪ゴムを付ければ、自走する事も出来ます。 　ホイルスピンするようなら、ローラーに輪ゴムを巻き付ければ、スリップ防止になります。 この時のために、シャーシーになる部分を木ネジ止めしておけば、ローラーに輪ゴムを巻きつける時に、ローラーが外せます。 　と、トイレットペーパーの芯が２本しか消費？出来ないのが残念ですが、いっそのこと、ラップの芯が一本あれば、半分にして済んでしまいますから、トイレットペーパーの芯は無駄になってしまいますね。 これなら、木工ボンドで適当な厚紙を貼り付けて、余った部分をハサミで切ってしまえばよいのですが、重さが無いと、「ゴム動力」では空回りします。 　ラップの芯を使うなら、半分に切る際、くれぐれも怪我にご注意。 　「ロードローラーって、どんなものだったっけ？」と、ボケたついでにご参考まで。
函館で鉄道模型を扱っている中で比較的メジャーなところとなると、以前なら東雲町に太陽模型店があったのですが、今はこの2店ですね。細かな部品や単品の車両、ベーシックセットまで販売されています。 ・とり屋模型店 〒041-0813 北海道函館市亀田本町３－９ 大体昼の1時ごろから開いているはず。 ・だるま屋模型店 函館市時任町６－３ 開いているか否かは店の方次第。要するに不定休。 他に扱っていそうなところとなると・・・。 ・トイザらス函館店 北海道函館市石川町５２－１５
ノズルシール剤です。 http://www.gazaihanbai.jp/products/detail/produc …
ちょっと探してみましたけど 1/18 ならイーベイに出てますね。。。 > http://www.sekaimon.com/i140418623838 > http://www.sekaimon.com/i180665697028 ミニカーショップへ行くとたまにウェリーも見かけますが、330iがあるかはわかりません。 電話帳で調べて片っ端から電話して訊いてみるというのも手ですが・・・。 ポテトカーの白なら 1/43 があるんですけどねぇ。。。 > http://www.garagewan.com/SHOP/PC80152.html お役に立てず恐縮です。
ボールペンの芯。 一般的なものだと内径1.6ｍｍ　外径3ｍｍ程度かな？。 さがせばほかの寸法もあるハズ。 あとは　電気コードの被覆とか、自転車の虫ゴムとか、、。
http://www.katomodels.com/info/aboutus.shtml 不明点は直接カートへどうぞ 電話掛けて聞いて下さい
こんばんは 　流行り廃りも有るもので、買い取っても売れなきゃ商売にならないでしょう。 古本の買い取り額を参考にすると、流行作家の文庫本の買い取り額は、約半分くらいでしょうかね。 　店舗販売の鉄道模型店がばたばた潰れてしまう現状を鑑み、昔、天賞堂で有り金叩いて買ったHO ゲージＣ６２を、専門店で売却してみたら、買った価格の三分の一になりました。 箱入り娘で、たまにレールの上に乗っける程度で　それです。 　ご自身の思い入れも有るでしょうが、程度によって、ここまでは行かないかと思います。 中古業界では、本当に要らなくなった物は、（足元を見られているという感覚を排除しても）世間でも（いらない物）と考えるのが無難な判断です。 　売れるかどうか判らない物を仕入れるリスクを取るのですから、 （車に例えれば、割引きされて購入した車は、それ以上に評価される中古車は存在しない、余程プレミアムが有る物以外は） 　実情として、割引価格の三分の一の値段が付けば、そんなものかと思います。定価はその時点で意味が無いとお考えください。 　もちろん、人気や、その趣味を共有する人同士では、それ以上の価格で取引される場合もあります。 　期待を裏切るような回答は、出来れば避けたいのですが、実情としては、ネットオークションで、最低落札価格を付けて出品して、買い手が付くかどうかが目安になるかもしれません。
製造数が少ないから。 恐らくKATO,TOMIXの100分の1程度でしょう。
私も航空機の場合サーフェーサーは吹きませんが、下地はまず銀（透け防止） その上に白を吹いてから黄色です。 下地銀なら塗装後デザインカッターなどでカリカリ削ればはげちょろも出来ます。
・距離が近すぎ。 ・圧が高い。 ・同じ場所に長い間吹き付けすぎ。 瓶に移してすぐ　エアブラシで拭いた場合 ・ガスが抜けていない為に起こる現象かも。 一度ガス抜きをしないとダメです。 容器に移して１日フタを緩めに締めて置く。 きつくしめちゃうのと圧が高くなり フタが勢い良く飛ぶ場合あります。 それと、缶スプレーから塗料をビン等に移し変えると 塗料の温度がかなり冷えてしまうため、ビンの回りが結露するかも。 その為、缶スプレーから塗料を移してエアブラシで塗装する際は、 一度ビン等の入れ物に移し変えてから、塗装した方が良い。 いきなり、エアブラシの塗料カップに缶スプレーから塗料を移すと、 エアブラシのキャップの裏などが結露し、塗装する時に塗料と水が混ざってしまい 失敗する場合があり。 湿度と気温が同じ方が良いよ。
４０才目前のおっさんです。 思い出は若い方には全く分からない最初期のミニ四駆です。小学生の頃ぐらいだったかな？ ピックアップトラックタイプのハイラックスとか。 ミニ四駆カタログに載っている初期シリーズですね。 スピードよりのオフロード向けでした。 自分で改造して、トラックの荷台部分にギアーボックス付けて、ウインチ使って急斜面よじ登らせたりして散々いじくり倒したな～～～ 今のと違ってコンパクトでないので、いじるスペースも多かったんですよ。
一部のアイテムを除いてガンプラは定期的に再生産されています。 ただ、毎月再生産する物もあれば10年以上再生産されていない商品もあります。 （1/60ガンダムやゲルググなど） 模型業界はほかの業界と違い、メーカーの再生産＆問屋に在庫が無ければ取り寄せは基本的に出来ません。 バンダイのHPに毎月の再生産予定が載っていますので、それを参考にしてみて下さい。 参考までに入手が困難なアイテムを挙げておきます。 (1/60シリーズ) ・ガンダム、シャアザク、量産ザク、ドム、シャアゲルググ、量産ゲルググ (1/72メカニックシリーズ) ・ガンダム、シャアザク (1/250色プラシリーズ) ・ガンダム、シャアザク、量産ザク、グフ (1/60MSVシリーズ) ・ゲルググキャノン (1/100MSVシリーズ) ・フルアーマーガンダム、プロトタイプドム、トロピカルドム、パーフェクトガンダム 上記以外なら比較的入手は可能だと思います。 （上記アイテムが欲しい場合はオークション等を利用するしかありません。） 参考にして下さい。
＃７さまの回答内容がご質問者さまにぴったりだと思いました。私はアオシマのサイトを見ているのに、塗装するのが当然だという固定観念で全く関心のないジャンルでした。今見てみたら、これは！と思いました。＃７さまのご回答は非常に素晴らしいと思います。私は今後の参考にさせていただきます。どうもありがとうございました。 http://www.1999.co.jp/image/10098557n/40/1
宮沢模型は模型店というよりそういう名前の問屋さんでもあります。 ですのでこの会社と取引契約をして仕入れることの出来る販売店でのみ入荷するということになります。
マスキングテープの切り出し方は、No.1さんが紹介されていますので、重複は避けますが、プラモの対象物はなんでしょうか？（ガンプラ、車、飛行機、戦車、艦船などなど）　直線でのマスキングの場合でも、一旦カッティングマットなどにマスキングテープを貼り付けて、直線定規で切り出した方が綺麗な直線になります。これは、テープの両端にゴミやホコリなどが付着している場合があるからで、このゴミのせいで直線が真っ直ぐにならない場合があります。少し面倒ですが、両端を１ミリ程度直線にカットして使用するのが直線でのマスキングの場合は有効です。 カーブなどのマスキングの場合は、細切りにしたマスキングテープを利用すれば、ある程度の曲線なら馴染みます。全てをマスキングするのではなく、境界線部分にだけテープを貼り付け、残った部分は紙などでマスキングすれば、テープの使用量も抑えられます。マスキングゾルなどの液状マスキング材を使用する方法もあります。 次に水性塗料ですが、水性塗料をムラ無く綺麗に塗るのは非常に難しいものです。出来れば油性塗料をお薦めしたいところですが、色んな事情がおありだと思いますので、無理にとは言いません。多少なりとも効果があるのは、水性塗料に油性塗料用の薄め液（シンナー）をほんの少し加えると塗料の伸びが良くなりますし、乾燥時間も早くなります。大量に加えると水性塗料として使用出来なくなりますので、この辺は自分で体験して下さい。また、塗料を薄める場合は水ではなく、専用の薄め液をお使い下さい。水で薄めると、塗面への喰い付きが悪くなります。 はみ出した部分の塗料は薄め液では除去出来ません。水性塗料もアクリル系の塗料ですので、乾燥すると水には溶けません。どうしてもと言う場合はリムーバー液が市販されていますので、これを使う方法もありますが、軽微なはみ出しなら、マスキングテープで必要部分を保護して、はみ出した部分をサンペ（耐水サンドペーパー、1000番から1200番程度）で研磨する方法がありますし、中には段差が出来てしまった部分をカッターで平に均すモデラーもいます。 プラモデル製作は、やはり経験が必要になります。いきなり、プロ級の完成度を求めるのは困難です。数をこなしていけば、自ずと自分の製作スタイルが確率されますので、まずは完成させる事を心がけて下さい。 上手くなってくれば、エアブラシなども欲しくなって来ますので、今は筆塗りの練習だと思って、製作するのがいいと思います。（手前味噌ながら、私の完成品の写真を添付させて頂きました。ハセガワ1/48疾風です。）
旅客機専門ではないし、中古で ものによっては　えらくぼりますが 秋葉原のレオナルド本店には　かなりの種類はあります
電撃ホビーマガジンにMGパーフェクトジオングがリリースされる前に、イミテイト作品が掲載されたことがあります。 MG脚なしジオングに1/60MS06R-2の脚をつけて赤く塗った作例です。 一応、1/100で06R-2は出ているし、MGでも06Rは出ています。 HGUCサイズで再現してもいいかも。 これなら余ったパーツで、これまたイミテイトのドラッツェが作れます(笑)ので、ムダが少ないです。
見せたいという欲求はHPなどに写真を載せることで解消 室内での対策はガラス戸付の棚に入れて http://www.lock.co.jp/defense/show-b.html のような鍵でロックしてしまうのがよろしいかと。 コンパウンドで磨いたカーモデルのボディは 「触れるだけでも傷がつくから」 艦船モデルのエッチングマストや手すりなどは 「指で押したりすると曲がってしまうので」 絶対に触らないで、と素人に説明してもまず理解出来ませんし、 下手をすると意地悪か嫌がらせと取られることも・・・・。
違いっては、あまりないかも・・・しれません。 模型屋やホビーショップは、 初めに店主がその先に言われているカテゴリー類を販売しようとして、 そうなっているのだと思いますが、 街の雰囲気というかお客さん層に合わせて変わっていくようです。 ゆえにうちもいつ模型店からホビーショップのように変わってしまうかも分かりません。 という感じかと。
横レスですが… >人体に適した型取り材としてコピックをお奨めいただきましたが、「アルジネート」と比較してどうなのでしょうか？ 型取り素材としてはアルジネート、コピックともに同じ価格帯、おなじ程度のものと考えて良いと思います。ただ、歯科用として販売されているアルジネートにはいくつかの種類があり、粘度、硬化時間が異なるようです。 もちろん歯科用のほうが精密なのですが、使う際には粘度や作業時間を考えて選ぶことが多いようです（さらに言えばライフキャスト等の場合、アルジネートならば口のなかに入っても安全という面もあると思います）。 自分が使った印象ではコピックは柔らくて、石膏の外型か型枠を作る必要がある部分があるかな、という覚えがあります。 なお、アルジネート、コピックともに東急ハンズで手に入ると思います。 参考URL：http://www.robotsfx.com/
　お世話になります。　　以前、その質問を立ち上げた者でございます。 　これから述べる事は、その中で既に記入されている事柄と被ってしまう部分も、ございますが・・・ 　私の考えでは、「鉄道＆電車」のカテゴリを創り、「模型」に関する質問は、「模型＆おもちゃ」といったカテゴリを新たに創ってもいい様な気もすいたします。 　しかし、もし「鉄道模型」の質問がしたい人が、いらっしゃいましたら、どちらのカテゴリにしようか、迷うかもしれない・・といった所も有るから、「鉄道＆模型」というカテゴリが有る・・という事なのでしょうか・・？ 　実際、「鉄道模型」に関する御質問も、多く寄せられているみたいですし・・・ 　それから現行では「電車の乗り換え」や「電車の発車時刻」に関しては、「国内旅行」のカテゴリのほうが適してるのではと思うのですが、「鉄道＆模型」というカテゴリが目について、そちらに質問されてしまわれる場合も有りますね。 　そう考えますと、なおさら「鉄道＆電車」というカテゴリが有ったほうが便利だとも思いますね。 　以上、このたび私が述べた事柄は、回答にもアドバイスにもなっていないかもしれませんが、お目を通していただけたら幸いです。
やはりＫＡＴＯかマイクロエースかの選択になると思います。 ちなみにＫＡＴＯのものは客室の窓が小窓タイプの２０００番台で、マイクロエースのそれは東海道新幹線開業時の大窓タイプがプロトタイプになります。どちらを選ぶかは好みによりますが、マイクロエースの物は窓越しに見える白いシートカバーまで塗装（？）にて表現されていて非常に良い出来栄えだと個人的には思います。ただ発売されてからだいぶ経ちますのでフル編成（基本、増結の両セット）で購入するとなると複数の模型店に足を運ばないと無理かもしれません。一方、ＫＡＴＯの方は近々特別企画品（限定？）として再販される様ですのでまとめて購入するには良い機会かもしれません。以上ご参考まで。
