NO.6です。検索して調べると、さらに枝葉知識が増えてしまい「わけわからん」となるといけませんので。 給与については「収入」と「所得」の使い分けが実は必要です。 給与は、個別にいくらその給与を貰うために経費を払ったのか算出することが困難だと国税庁が決めてまして、「一年間の給与総額がいくらなら、経費をいくら認める」と決めてしまってます。 正確には経費というのはおかしいので、これを給与所得控除と名付けてます。 例 年間給与総額　　１２０万円　　（給与収入額） 給与所得控除額　　６５万円　　（お国が決めてる額。個別事情は無視です） 給与所得額　　　　５５万円 「今年に入ってからの給与収入が２０万円です」という方ですと、そのまま「そうか、給与を２０万円もらったんですね」と理解すればよいのです。 「今年に入ってからの給与所得が２０万円です」と言われてしまうと「給与所得控除額（上の例ですと６５万円）を引いたあとの額だとすると、今年に入ってからは８５万円の給与を受け取ってるんだ」という理解をすることになります。 つまり「給与収入」と言うか「給与所得」と口にするかで、お話を聞く立場の人が知ってる人であればあるほど、後者の理解をするわけです。 もちろん、それを知ってる程度の方が相談を受けるのですから（税務署員も同様です）、「今年に入ってから実際の給与はおいくら受け取ってますか」と質問することで疑問を解決しようとします。 この際の疑問は「給与収入と給与所得の違いを理解してて口にしてるかどうか」の疑問です。 「私のいままでの給与所得額は２０万円です」と口にして、その後「私の給与収入は２０万円です」と述べると「ああ、この人って、給与収入と給与所得額の区別なしで話をしてるんだな」と、やっとわかります。 収入と所得って違うんですよと説明され、収入から経費を引いた額が所得ですと言われると「なるほど」と理解されるわけです。 既述の「給与所得控除額」は、お国が「いくらの給与総額なら、いくら控除する」と決定してる額です。 この概念は、別に所得控除として存在してる、医療費控除とか寄付金控除というものとこんぐらがってしまって「わからない」となる人が多いところです。 給与については「給与所得控除額」というお国が決めた経費額があり、それを引いて「給与所得額」を出すと、覚えてしまわれると、今後税の学習で役立つと思います。 参考 個人事業の場合 収入額ー必要経費額＝事業所得 給与収入の場合 支払を受けた給与の年間総額ー給与所得控除額＝給与所得額。 給与所得控除額は最低でも６５万円認められます。 おまけ お見合いなどで男性に「年収はおいくらですか」と女性が聞きます。 ５００万円です、が答えですと年間に５００万円もらってるということになります。 これが「年所得はおいくらですか」という質問に、税金の勉強をした男性ですと 「５００万円の給与支払ですが、給与所得控除額がいくらいくら引かれて、所得というと３００万円あるかないかだと思います」という答えになってしまいます。 既にお判りになってるように「収入」と「所得」は違うからです。 おまけのおまけ 青色申告承認申請を受けてる者について、控除対象配偶者になれるかどうかの判定となる所得額は「青色申告特別控除額を引いた後の所得」です。 年間給与が８０万円だとしますと、給与所得は１５万円 青色申告特別控除額６５万円を引いた事業所得額が２０万円だとしますと、 合計して「年所得は３５万円」です。 夫は堂々と妻を控除対象配偶者とできます。
＞定年退職した母63歳（他県在住… 他県在住は分かりましたけど、『生計が一』ではありませんか。 同居していなくても生活費を融通し合っていたりしたら、税法上は『生計が一』と見なされることがあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … ＞外注費として月々20万程支払いたいと… 『生計が一』なら、家族に仕事を手伝わせても支払うお金は経費となりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 『生計が一』ではないなら、赤の他人と同様に扱って良いですが、月20万の根拠は何ですか。 実際に 20万に見合うだけの仕事をさせるのですか。 仕事量と分不相応の支払いはやはり経費となりませんよ。 ＞母に開業届けを出して自営業として確定申告してもらい… そんなこと、お金を払う側が指図することがらではありません。 受取側が判断することです。 他人・他社から内職を請け負うのに、開業届など必要ありませんしね。 ＞あと36万程で、扶養から外れてしまうらしく… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 また、誰に“扶養”されているのですか。 父と母の間の話で、1. 税法なら、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 父が会社員等ならその年の年末調整で、父が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞国保の負担が… 国保なら 2. 社保の扶養は関係ありません。 国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されているのです。 被用者保険のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 ＞母の税金や保険料を考えると・・・・支払うのをためらっております… それなら母など使わず、赤の他人に頼めば良いだけの話です。 というか、もともと母に仕事などさせる気は毛頭ないのに、経費が発生したと見せかけようとしているのですか。 そうではないのなら、何も他県の母を無理して使わず、近場の赤の他人に仕事をしてもらえば良いのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
こんにちは。 ＞自分はこの事業から受ける給与収入以外に収入はないので年末調整していますが、事業専従者である妻を扶養に入れることはできないのでしょうか？ 質問者の奥さんの年間の給与収入は103万円未満ですね。それなら質問者は、奥さんを控除対象配偶者にすることができますよ。 個人事業主は、自分の妻が自分の青色事業専従者である場合は、自分の妻を自分の控除対象配偶者にすることができないと考えて下さい。 質問者は事業主ではないので、奥さんを控除対象配偶者にすることができるのです。
NO4です。記載もれ。 自宅の一部を生保外交事業の事務所として使用してるならば、光熱費、持ち家なら建物の減価償却、土地建物の固定資産税、が経費計上できます。全額ではなく按分計算になりますが。 それでも、計上額の５％から１０％（住民税を含めると１５％から２０％）税負担が少なくなります。大きいですよ。 このあたりは、税理士がしてくださることでしょうが、収支内訳書（または青色申告決算書）にて上記の経費記載がないようでしたら「計上できないかどうか」聞かれると良いですね。 「そのようなものは経費として計上できない」というならば、ただの記帳代行業で、税理士は申告書を作るだけで、顧客のことは考えてないです。安かろう○○だろうって奴です。 記帳代行会社を通じて提携税理士に依頼するというぐらいなら、いっそご近所の税理士さんに「生保レディをしてます。記帳代行と申告書作成で、年間消費税込みで５万円でやってもらえませんか」と依頼するのも手です。 代行会社が手数料をピンハネしてるはずですので、税理士としては直接受けの方がメリットがありますし、本人から直接話を聞けるので、記載もれして追加した上記のような経費の把握がしやすいです。 良い税理士と巡り合えたとしたら、同じ生保レディを紹介してあげれば、税理士も喜びます。 その分、紹介をしたあなたの年間顧問料を考えてくださるかもしれません。 本人と税理士の間に「だれか入る分」だけ、税理士は手取額は減りますので、記帳代行会社に依頼しなくても、近くに税理士事務所があるというなら直接頼んだ方が、あれこれと直接相談できるのでメリットは大きいです。 記帳代行会社を通じて申告書の作成をする税理士の多くは「もらった資料から申告書の作成をするだけ」です。 持ち家なのか借家なのか。持ち家ならば減価償却費や固定資産税を按分して経費にできるとか、借家なら家賃のいくらかを経費にできるとかの提案などはめったにしてくれません。
何のために税金があるの http://税金対策節税.com/tax/about_tax/why.html 誰もが税金を払わなかったら http://www.fukui-city.ed.jp/kyouiku/sozei2-e/wha … 税の種類とあらまし http://www.sosuikyou.jp/study/data/tax-type.html https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/gakush … http://www.mof.go.jp/faq/tax_policy/02aa.htm
完全オリジナルです。 　　消費税率を上げることに意味はあるのか。　 税金には、所得税、法人税、住民税、酒税、たばこ税、関税など、たくさんの種類があります。今回は、消費税について、私の考えを述べさせていただきます。なぜ消費税なのか。それは後程お知らせします。 現在、消費税率は8％ですが、間もなく10％に増税されるようです。なぜ増税するのでしょう。国は、国民に借金をしていて、赤字国債をたくさん発行していますが、足りないために、増税して増やそうということです。でも、ちょっと待ってください。税率を上げれば、税収も上がるのでしょうか。答えはノーです。消費税率が、3%から5%に上がった時も、5%から7%に上がった時も、駆け込み需要はありましたが、増税後は、消費者の購買意欲がそがれ、税収は減りました。これでは税率を上げる意味がありません。今度もまた同じことをする気でしょうか。むしろ、税率を下げたらどうでしょう。そうすることで、商品を購入した時の支払金額が安くなり、買い控えをしようとは思わなくなるのではないでしょうか。高額の商品を購入した場合が分かりやすいでしょう。例えば、自動車。300万円の自動車では、現在の税率7%での消費税額は、21万円です。これが、3％だったら、9万円です。5,000万円のマンションの場合はどうでしょう。10%に上がったら、500万円ですが、3%なら、150万円です。これだけ違えは、消費者の購買意欲もわくでしょう。消費税の税率は、引き上げるのではなく、引き下げた方が良いと思います。 こう考えるに至ったのには理由があります。私の家は、裕福ではなく、母は、毎朝スーパーのチラシを見ては、底値帖を作り、卵が10円安いだけなのに、遠くのスーパーまで出かけます。税の作文の宿題が出ていることを母に伝えたら、こんなことを書いたらどうかとアドバイスをもらいました。この作文は、母のアドバイスが有ったから書けたのです。ここに、母に謝意を表します。お母さん、ありがとう。
個人情報保護法の保護規定は法令に従った業務については、はっきりいって無効です。 個人情報保護法十六条第３項 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H15/H15HO057.html また、税務上の質問に対しては取引のある企業は回答しなければなりません。 （国税通則法の質問検査権が該当します。） 国税通則法７４条の２ http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S37/S37HO066.html 所得税でいえば、本人は１項のイ、取引先は１項のハ（銀行も取引先になります） となるわけですね。 いくら銀行で個人情報保護法があるからといって、税務調査や警察の調査での預金の開示はしなくてはいけません。 また、生活臭のある口座とそうでない口座は引き出し状況を見ればすぐわかるのでは・・・ 入金が何回かまとめて入金された口座を一括して引き出せば、生活口座でないとなりますよね。 また入金したあと同金額を現金出金してればこれも生活口座でないとすぐわかります。 逆に入金があった後、電気代や水道代など定期的な支払があれば生活口座とわかりますが・・・
＞この際の源泉というのは… 日本語で「源泉」とは、川の水や温泉などが湧き出るみなもとを言います。 「源泉を・・・・して支払う」などという日本語はありません。 「源泉徴収を・・・・」です。 他人にものを聞くときは、言葉を省略したりせず、ていねいに言いましょう。 ＞１人あたり１万１千円と… １万１千円の消費税はどのように表現していますか。 (1) 講師料 10,186円 + 消費税 814円 と明確に区分表記 (2) 消費税込 11,000円 (3) 消費税などという文言に一切触れずに 11,000円 (1) なら、10,186円が源泉徴収の対象。 (2) や (3) なら、11,000円が源泉徴収の対象。 ＞交通費２千円を支払… その内訳は？ (4) 電車・バスの運賃が実際に2千円。 (5) どんぶり勘定で 2千円 (4) なら、2千円は源泉徴収の対象外。 (5) なら、2千円も源泉徴収の対象。 ＞10.2%を預かり金として差し引いて… 10.2% でなく10.21% ね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2795.htm ＞単発で、今年度はこれ１回のみとなります… 1回であろうが 10回であろうが、そんなことは関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの「所得」が３８万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の「収入（月収１０８３３３円以下）」であることが必要です。 また、「所得」が３８万円を超えても７６万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の所得が増えると控除額は減ります）」を受けることができます ＞パート年間130万以下、個人事業主年間で36万という二つの収入がある場合ですが、このまま夫の扶養に入っていて大丈夫でしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 健康保険の扶養からはずれなくてはいけなくなるでしょう。 ＞単純に足すと166万になるのでアウトですか？ そうですね。 ＞個人事業主の収入は青色で控除されるので130万＋0円として考えていたのですが、認識が間違っているのでは？と不安になりまして、、。 間違っています。 健康保険によっては、消耗品費、光熱水費など一部の経費を引いた後の収入でみるところもありますが、原則、税法上の控除は引けません。 青色申告特別控除は、どの健康保険でも×でしょう。 健康保険の扶養認定基準は、「所得」ではなく「収入」です。 ＞光熱費やガソリン代は経費に上げてなかったので、それを入れれば帳簿上は月の利益0円にできるので、それで扶養から外れることは回避できるでしょうか？ 前に書いたとおりです。 光熱費はいいかもしれませんが、ガソリン代は×でしょう。 ＞会社に相談したくても、ごまかしていると言われたくないので 細かなところは健康保険によっても違うし、また、細かなところは会社では把握していないこともあるので、会社ではなく直接、健康保険の事務局に確認すればいいでしょう。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞とにかく私が働くことで夫に損をさせることだけは避けたいのですが、そのようなことはあるでしょうか。 いいえ。 ありません。 稼げるだけ稼げばいいでしょう。 確かに貴方の所得が増えることにより、税金上、ご主人が「配偶者控除」を受けられなくなったり、「配偶者特別控除」の額が減ったり控除を受けられなくなります。 貴方の「所得（収入から経費を引いた額）」が３８万円以下なら「配偶者控除」、３８万円を超えても７６万円未満なら「配偶者特別控除（貴方の所得が増えると減ります）」を受けられますが、それ以上なら控除は受けられません。 でも、これらの控除が受けられなくても、貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 また、ご主人が給与所得者で社会保険に加入で貴方がその扶養になっているなら、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 なので、１３０万円以上だと健康保険の扶養からはずれ保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、保険料をその額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 でも、ご主人は国保に加入なので、上記のことは関係ありません。 国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。
個人事業の場合、同一生計の家族（配偶者その他の親族）が事業を手伝って給料を支払っても、必要経費に算入できません（＝経費として計上できない）。 ただし、事業主が青色申告者であり、かつ、その家族（15歳以上に限る）を青色事業専従者として税務署へ届け出てあるならば、支払った給料は経費として計上できます。 ご質問のケースは、妻は青色専従者にはなれない（＝青色事業専従者として届け出てない）とのことですから、お気の毒ですが、給料を支払っても必要経費に算入できません（＝経費として計上できない）。
指定業務実施完了時。 売掛金　　５４，０００円　売上　５４、０００円 入金時 普通預金　５４、０００円　　売掛金　５４，０００円 ご質問者が個人か法人かは無関係で、私は上記の仕訳をします。 理由 売り上げを６０、０００円とする必要はない。 役務提供を受けた者が「本部」に支払うのは６０，０００円かもしれないが、そこからご質問者が受け取る金額は５４，０００円である。 本部が受け取る金額が６０，０００円とわかってるので、差額をどうしようかと考えてしまう。 考えなくてもよいと思う。 売り上げは「役務の提供が完了した際」に「売掛金/売り上げ」の仕訳を起こすべきです。 なお、質問文だけではわからない点として、フランチャイズと言うよりも「外注費の支払いを受けてる」と思うのです。 ただし一般的な外注ではなく「制服を着ること」など制約がされているのではないでしょうか。 売り上げの回収を「自分の責任で行っている」ならば、本部に支払う上納金を経費計上すべきですが、売り上げ金の回収を本部がしてるというなら、テンパネ後の金額を売り上げにすれば充分ではないでしょうか。 消費税の計算で、簡易課税の選択をしたら、売り上げ額を計算基準にしますので、ひどく不利です。
ＮＯ.1です。 追加のコメントです。 締め日が末締め翌々末払いなどがあります。 その月に行った仕事の完了の有無で、請求のタイミングが変わりますので 毎月収入が不安定というが、個人事業とサラリーの違いです。 でも、その会社が月額で定額支払うというなら、安定してますけど、 実務時間がどれくらいか？ 定時以外の時間にも作業する必要がでてくるとか、、 そういうこともあります。 そして、社保なしです。
１、あなたの業務は「源泉徴収されるべき職種」ではないです。 　会社に「個人事業主として外注費の支払いをする扱いは理解したが、源泉徴収は必要ないのではないか。税務署なり税理士に確認していただきたい」と伝えることができます。 ２、全収入から経費を引き、さらに所得控除（生命保険料控除、社会保険料控除、扶養控除、医療費控除など）を引いた課税所得額が１９５万円以下でしたら、所得税率は約５％ですから、１０，２１％源泉徴収されていれば、確定申告書の提出で還付金が発生します。 　上記の課税所得が１９５万円から３３０万円の部分は所得税率約１０％ですが、１９５万円までの部分は上記のように約５％の税率ですので、同様に還付金が発生します。 　上記の課税所得が３３１万円以上となると、３３０万円を超えた部分は税率約２０％になります。すると約１０％源泉徴収されてる状態ですと、源泉徴収税額の合計よりも年税額（一年間の所得に対して納税すべき税額）の方が大きくなる可能性大となり、その場合には確定申告書の提出で納税する額が発生します。 ３、このように「所得額によって、還付もあり得るし、追加で納税することもあり得る」となります。 ４、ご質問者が受け取る外注費の年間合計額とそれに対する費用、所得控除額が不明なので「還付金が出る」とも「還付金が出ない」とも言えません。 　かえってくる可能性が高いという専門家税理士の回答も「おそらくは、課税所得額が３３０万円以下であろうから」という話です。 ５、源泉徴収をしてあると、確定申告書の提出によって確定する納税額（年税額）を３月１５日までに一括で支払わなくても良いので（年税額から源泉徴収税額を引いて納税額が出るからです）「１」で述べた、源泉徴収をしなくてもよいではないかという主張をあまりにも強く会社に言う必要もないという考え方もあります。 ６、源泉徴収された所得税は、確定申告書の提出で清算します。 　「清算します」とは、源泉徴収された額と年税額との差額を清算するという事です。 　とどのつまりは「負担する所得税額は同じ」となります。 　会社側が「そういわれると、源泉徴収義務がない支払いだ」として源泉徴収をしなくなれば、毎月の外注費から天引きされる額はなくなりますが、その分確定申告書の提出をして３月１５日までに納付する所得税額（第３期分といいます）は増えます。 　とどのつまりは「負担する所得税額は同じ」となります。 ７、「年末調整である程度戻って来るんでしたら、納得はいくんですけど」 　給与の場合に年末調整されますが、外注費といて支払いがされる場合には「事業所得」として確定申告して清算がされます。 　「年末調整で還付金が出る」ほとんどイコール「確定申告で還付金が出る」です。 ８、知識の補てんのために 　会社が給与支払いから外注費支払いに変更する理由 　（１）社会保険料の事業主負担がなくなる 　（２）支払い金額を消費税の課税仕入れ額とできるので、会社の消費税支払いを減少させる効果がある 　（３）雇用主として労働法上の責任を負わなくて良くなる 　　などがあります。 　要は「会社の負担を減らすための作戦」です。 　この作戦には、税務署からは「あのよう、ちょっと待てや」というご注意がされる可能性があります。 この前まで会社従業員で給与を貰ってた人が「仕事上の責任や、立場などにほとんど変化がないのなら、外注費といくら会社が言っても実態は給与だろという「消費税負担を減らすためだけの、支払い時の科目も変更である」と税務署長が言い出すことです。 　会社がどこまで「本当に外注先にしたんですよ。給与支払いじゃありませんから」と主張できるだけのモノを用意しておくかですが。 　会社経営としては赤字なのに消費税は払わないといけないから、どげんかならんか？という切なる思いから出来上がったスキームですが、今後「それって駄目」「認めない」と税務署長がしたという話が出てくる気がします（すでに否認されてる事例もある）。 　ま、このあたりはご質問者には「だから首になって外注先にされたんだ」という話ですね。
徴収義務があるのは雇用主だからあなたが受け取った時点で源泉徴収されていると考えるのが当然でしょう。 なのであなたが明細を出せというのが当然で、店長に支払う理由はないかと思います。 弁護士うんぬんを言ってくるなら、税務署に相談して適切な支払い方をすると答えればいいんじゃないでしょうか。
＞この場合税務調査はいつ頃入る可能性があるのでしょうか。 　３年以内
法人がFXをすれば売り上げです。
その通りです。 ただ、注意点としては、事業主及びその家族であれば、会社でいうところの役員などと同じで、労災保険・雇用保険などの加入できませんでした。しかし、他人となったわけですから、各種制度上第三者の従業員として必要な保険などに加入しておかないと、後のトラブルが生じた際に困ることにもなりかねません。 したがって、税務でいえば、他人として給料を出して経費にすればよいだけです。 ただ、労務や法務などは、今までと異なりますので、ご注意ください。
「車をはじめ、高額な物品を買うとそれは固定資産になり、毎年税金（固定資産税）がかかるようになります。」 そうなんだ。 車にも毎年固定資産税がかかるんだ。 知らなかった。 教えてくれてありがとう。 う～ん。本当に、このサイトはすばらしいな。 知らないことをたくさん知ることができる。 そうかぁ。車にも毎年固定資産税がかかるんだね。 わたし、まだ通知が来てないから、明日市役所に「車にかかる固定資産税通知がまだ来てません」って聞いて、早く納税するようにします。 本当に、このサイトは素晴らしいですね。
＞交通誘導員の仕事で自宅から私の車で現場へ通勤… それは通勤というより、出張じゃないの？ ＞車両代込）が、全額課税されています… 出張、すなわち社外での仕事に対する手当、日当および車両の使用料と考えれば、給与本体と同じ扱いになります。 ところで、個人事業主のカテですが、雇用されて年末調整を受けているわけではなく、自分で確定申告をしているのですか。 それなら会社が全額課税などと言うことはないはずですが、そのあたりはどうなっていますか。 とにかく、もらうお金が「給与」で間違いなく、「通勤」でも間違いなく、さらに給与本体と明確に区分して支給されているのなら、通勤距離に応じて一定範囲は非課税となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2585.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞・・・（雇用されている）サロンでは社会保険に加入しております。その状態で個人事業主の届け出をして開業はしても大丈夫なんでしょうか？国民健康保険に切り替えの必要があるか・・ ◆先ず、あなたの場合は、個人事業を開業しても、法律上は問題ありません。ただ、そのサロンの就業規則に、個人事業を禁じる規定があればダメですが、たぶん、そのような規定はないでしょう。 ◆次に、サロンの健康保険に加入しているならば、国民健康保険に切り替えの必要はありません。その理由を示します。 国民健康保険法第五条（被保険者） 「 市町村又は特別区の区域内に住所を有する者は、当該市町村が行う国民健康保険の被保険者とする。」 ここに、わが国の健康保険制度の大原則が書かれています。つまり、日本国民（国内に在住する外国人を含む）は、原則として、国民健康保険に加入させられるのです。 ただし、国民健康保険法第六条により、次の者は国民健康保険から除外されます。 １．健康保険の被保険者と被扶養者 ２．船員保険の被保険者と被扶養者 ３．共済組合の組合員と被扶養者 ４．以下、略 ですからあなたは、個人事業を始めたとしても、サロンの健康保険に加入している限りは法律上は、国民健康保険に切り替えなくても良いのです。 ◆サロンを、雇用関係から業務委託に切り替えるは、あなたにとっては二つの理由によって大損になります。 １．給与収入から事業収入に代わると、給与の場合に適用される必要経費「給与所得控除」が適用されなくなり、あなたにとっては、所得税も住民税も不利になります（←税金が多くなる）。これがデメリットです。 ２．健康保険から国民健康保険に変えると、あなたが負担する保険料がかなり多くなります。なぜなら、健康保険の場合は、雇用主が保険料の半分を負担しているので、あなたにとってメリットがありますが、国民健康保険ではそういうメリットがありません。 実は、あなたはサロンの厚生年金にも加入していますが、この厚生年金についても雇用主が保険料の半分を負担しています。雇用主はあなたの知らないところで、あなたのために社会保険料の半額を負担しているのです。 だから、サロンの雇い主があなたに業務委託を勧めるのは、あなたの相談を聞いて「シメシメ。業務委託にしてしまえば、私（雇用主）が負担する社会保険料がなくなるから私は楽になるぞ」とズルイことを考えているからなのです。
税務署の仕事は、国の仕事であり、当然公務員です。 民間以上の組織体制で行動していますので、同じ部署にずっと配属されることはないでしょうし、希望通りの配属になるとも言えません。 考えるのは自由ですが、前提が厳しいこともご理解ください。 事業者が多いのは当然でしょう。 収入のある個人の収入もとの大多数は、給料です。給料の場合のほとんどは、給与天引きされ、雇用主である事業者が納付するのですからね。 当然個人事業主など個人が納めることは当然ありますが、当然事業者とも言えますからね。 高額な給与等をもらっていての確定申告が必要な方で故人で納付される方もいます。そういう人はお金に困っていませんので、よほど納付をしないという強い意志がなければ滞納にならないことでしょう。 税制に詳しくない？次号者の申告で詳しくなければ税理士に依頼するはずです。納税の必要性については説明もあるはずでしょう。滞納の直接の理由にはなりにくいのではありませんかね。 知らなかった？滞納ともなれば比較的短期的に督促等の通知もあることでしょう。あまりにも長くなれば差し押さえなどとなるわけですから、知らなかったの状態がいつまでも続くわけがありません。 経営状況が厳しい。これは可能性大ですね。ただ、単に経営が赤字であれば、多くの税金はかかりません。税務署と言いますので、赤字などの経営でも納税を求められるのは、消費税ぐらいではないですかね。 ただ、ぎりぎりで維持できている会社であれば、税金の滞納による延滞税などの付加税や差し押さえリスクを考えれば、借金してでも納付するものだと思いますよ。 一番問題なのは、会社に財産という財産を名義を作らずに儲けておきながら、税金の徴収が厳しくなった段階で、倒産させてしまう悪質経営者も多いと聞きます。 よほど裁判などで経営責任を追及できなければ、法人の納税義務が軽絵泳者の個人の義務になりませんからね。 ちなみに以前税理士事務所で勤務経験があるものとして書きました。
そんなものありません。 個人事業を行うのに必要な申請はなく、あくまでも個人事業を「開始した後」一定期間内に届出が必要なだけです。 基本的に管轄の税務署に開業届を出せば問題ありません。都道府県税事務所にも必要かもしれませんが、私は税理士事務所に勤務していましたが、提出したことはありませんね。 個人事業で屋号（店名など）をつける場合、預金口座などでも屋号付としたいという場合があります。取引先によっては、屋号付口座以外振り込めないなどと言う場合もあるかもしれません。私は以前役所の単発仕事をされた人が、請求時に屋号付口座を求められた、と聞いたことがあります。 金融機関で屋号付口座を作る場合、安易に口座を作ってくれません。上記の開業届の控（税務署受付印押印済み）などを求められると思います。これがないと即日での口座開設ができず、銀行印が事業所へ訪問し、事業の実態確認を求める可能性があります。 開業届は届け出で済みます。控えは必須ではありません。そもそも控の作成は届出者側ですし、後日控に受付印をと言っても対応してもらえません。 金融機関を例にしましたが、そのほかにも開業届の控えが必要となることもあります。提出の際には、押印前にコピーを取るなどして、控えを用意しましょう。
法的根拠はありません。 あえて言えば消費税法違反。 代金に消費税分を入れておくか適当な屋号を付ければ良いだけですね。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞世帯主を変更すると国保料金や、税金等にどのような影響があるのかです。 影響ありません。 ＞国保保険料は、世帯主にかかってくると聞いたことがあるのですが、仕組みは理解出来ていません。 世帯主に保険料の通知がいくということです。 世帯主に家族の保険料を納める義務がありますが、世帯主が社会保険に加入なら世帯主の分の国保の保険料はかかりません。 国保に加入している人の保険料だけです。 ＞世帯主を夫に変更すると、夫と子供２人分の国保の合計料金は変わるのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 ＞世帯主を変更すると夫が子供２人を扶養している事になって、確定申告等を行う際に税金などは変わってくるのでしょうか？ いいえ。 税金上も世帯主が、子を税金上の扶養にしなくてはいけない、ということはありません。 なお、１６歳未満の子は扶養にしても、「扶養控除」はありません。
減価償却費の経費計上は、個人事業者の所得計算では「強制」です（※）。 強制という意味は、減価償却費の計算をしないで所得計算してしまった場合には訂正できるということです。 ここでいう訂正は自主的にする訂正もあれば税務当局の調査で指摘されることもあります。 減価償却資産に計上するために、購入費用を消耗品や開業費にして処理した分は減額されますので、結果としては、所得額が増加すると考えればよいです。 まだ開業して間もない確定申告書の提出をしたのですから、一度税務署に行き「減価償却費の取扱いを間違えてしまったので、指導して欲しい」と申し出れば、対応してくださいます。 さて、この税務署への確定申告書の提出と、市税である減価償却資産への課税とは、全く別モノです。 順序立てて処理しないと、なにがなんだかわからなくなります。 不動産には固定資産税がかかることは良く知られてますが、減価償却資産にも課税されることは「知らなかった」人が多いのです。 減価償却費の計算を所得税申告書に添付する収支内訳書に記載してあっても、市税当局からは「申告書を出してね」と言ってきます。 これは、税務署と市では扱う税目が違うため、管轄が違うからです。 とはいえ「同じ税金を扱ってる」ので、市税当局は税務署に減価償却資産の情報提供を求め、税務署はこれに応じてますので、減価償却資産の申告がない人で「減価償却資産がある」人には「申告してちょうだい」と申告書を送付してきます。 税務署への申告書に添付した収支内訳書に、本来減価償却資産として計上すべきものを開業費として処理してしまってあれば、市税当局は「どんな減価償却資産を持ってるのか」はわかりません。 美容室の中をジロジロと見て「申告がされてないじゃないか」として、申告書を送ってきたのではなく、一般的に美容室では、機器備品が減価償却資産として計上されてるものですから、ローラー作戦的ですが「あなた、美容室やってるんだったら、減価償却資産が必ずあると思うのよ。だったら市にも申告しないとだめよ」と申告書が送られてると解釈すればよいでしょう。 減価償却資産の申告とは全く別で「減価償却計算処理すべきものをしてない」として、申告書を訂正処理する必要があります。 税額が追徴されることになるなら「修正申告書」を出します。 税額が減額されることになるなら「更正の請求書」を提出することになります。 自主的にした修正申告にて発生する本税には、過少申告加算税がかかりませんので、税務署から指摘される前に相談して処理をしておかれると良いです。 ※ 法人（株式会社、有限会社という奴です）では、減価償却費の経費計上は任意でできます。 これは法人が減価償却費の計上をせずに利益が出てる財務諸表をつくっても、株主が「それでいい」として決算承認してしまえば、お国が口を出すことではないという考えからです。 対して個人事業主の決算では、減価償却費は任意に入れたり出したりできません。 減価償却費の計算を間違えて過小にしてた者が税務調査で追徴金が出るような場合でも「減価償却費の計上もれがある」として経費の増額を認めてくれます。 「当初経費に計上してないので認めない」のではなく「強制適用」なので、追徴金が減額される要素であっても税務署長は認めざるをえないのです。
まず考えられるのが、病院（小児科）などですね。でも学習参考書は不自然ですね。普通置いてないですよね。 他に考えられるのは学習塾など。 あとは国会議員などが「政治活動」のため購入しているのかも。
ガソリン代を「事業用」と「それ以外」に分けるために、月間ガソリン代に按分率をかけるのです。 まずは、この理屈を理解なさってください。 月を単位、金額数字は仮定です。 ガソリン代が３万円。 総走行距離が６００キロメートル。 そのうち、往復１８キロメートルかける２５日は４５０キロメートル。 ３万円×４５０キロメートル÷６００キロメートル＝２２，５００円 これが「毎日１８キロメートル走るのに使ったガソリン代」の一ヶ月分です。 すると「毎月のガソリン代」に０.75を掛ければ良いことになります（４５０÷６００） この「０・７５」が按分割合というものです。 一ヶ月（あるいは一年間に）何キロ走ったのか。 そのうち、通勤（なのか通学なのかわかりませんが）に使ったのは何キロか。 ガソリン代の総額はいくらか。 この３要素がわかれば「ガソリン代の按分」はできます。 燃費はまったく考えなくて良いです。 またガソリン単価も不要です。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9292280.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9292261.html
＞通勤往復18キロ… ＞勤務日数25日… 通勤とか勤務とかの言葉をお使いですが、サラリーマンですか。 サラリーマンなら家事按分などという概念はありません。 一定の要件を満たせば、給与のうちいくらかが非課税となるだけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2585.htm もし、個人事業主で自宅と仕事場が離れているだけというのなら、そのバイクの 1ヶ月間の走行キロ数を記録してみて、そのうち 18キロ × 25日分が事業用で、残りが家事用です。 税金や保険料、減価償却費に車検修理費などのほか、もちろんガソリン代も、同じ割合で経費にします。 -------------------------------------------------- http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 必要経費になるのは、取引の記録などに基づいて、業務遂行上直接必要であったことが明らかに区分できる場合のその区分できる金額 -------------------------------------------------- とは、上のような計算をすることを意味します。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞通勤往復18キロ… ＞勤務日数25日… 通勤とか勤務とかの言葉をお使いですが、サラリーマンですか。 サラリーマンなら家事按分などという概念はありません。 一定の要件を満たせば、給与のうちいくらかが非課税となるだけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2585.htm もし、個人事業主で自宅と仕事場が離れているという意味なら、そのバイクの 1ヶ月間の走行キロ数を記録してみて、そのうち 18キロ × 25日分が事業用で、残りが家事用です。 税金や保険料、減価償却費に車検修理費などのほか、もちろんガソリン代も、同じ割合で経費にします。 -------------------------------------------------- http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 必要経費になるのは、取引の記録などに基づいて、業務遂行上直接必要であったことが明らかに区分できる場合のその区分できる金額 -------------------------------------------------- とは、上のような計算をすることを意味します。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
国税庁のHPです。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4124.htm ＞Ａさんが保有し、Ｘ社に駐車場として貸し付けている土地Ｙは、特定同族会社の事業用宅地に該当し、400㎡までの部分は8割減の評価額となりますか？ なります。HPの要件の②です。 ＞土地ＹがＸ社の工場用地に用いられているのであれば、特定同族会社の事業用宅地に該当しますよね？ そうです。HPの要件の②です。 ＞Ｘ社の事業が不動産業であって、土地Ｙを単純に転貸している場合は、貸付事業用宅地に該当し、特定同族会社の事業用宅地には該当しませんよね？ そうです。HPの要件の④です。 Ｘ社が不動産業であって、土地ＹをＸ社の本社用地に用いられている場合はどうでしょうか？この場合は特定同族会社の事業用宅地に該当するのか、それとも貸付事業用宅地に該当することになるのか、どちらなのでしょうか？ X社がその土地を本社として使っているなら、誰にも貸していないわけです。貸付事業用宅地にはなりません。「特定同族会社の事業用宅地」となると思います。
貴方が課税業者・免税業者に関わらず、ご自宅を住居として貸せば消費税は非課税、事務所・店舗等として貸せば消費税は課税になります。 　1か月の賃料を10万円で想定している例では ・居住用として貸せば1か月10万円（非課税）の賃料です。 ・事務所・店舗であれば 　外税なら　108,000円（本体100,000＋消費税等8,000円） 　内税なら　100,000円（本体92,593＋消費税等　7,407円） の扱いです。どの金額で貸すかは募集・賃貸のテクニックとなり、自由です。 自宅にかかる減価償却費などの経費を計上しないのはもったいないです。
①10年間放っておかれた地元の税務署から、管轄の違う税務署へ先月移行しましたと文書で連絡ありましたが、これってなにを企んでいるのでしょうか？ ⇒ご質問者の住所が変更されたのではないですか。 ②こんなことはまれにあることなのでしょうか。 　ごめんなさい「こんなこと」が何を指してるか不明です。 ③会員権を公売する前に一言私に連絡する旨一筆入れ約束しているのですが、こんな約束守る訳ないですよね。一方的に勝手に処分されても文句は言えない筈ですよね。 ⇒連絡するもなにも「公売通知」が本人に発送されます（国税徴収法第９６条）。 　差押物件を公売するかしないかの決定は税務署長がしますから、その意味では一方的に勝手に処分すると言えますが、公売手続きは国税徴収法で定められてまして、この手続きに瑕疵があると公売処分が無効になります。 　手続きに瑕疵があれば当然に文句が言えます。異議申し立てです（最近、このあたりが法改正されましたが、それを解説するのは無意味なので控えます）。 ④例えば、ゴルフ会員券公売後もなお残債が残るようでも、少しでも徴収しようとは思わないものなのでしょうか。 ⇒差押財産を公売した後に滞納税額が残るようでしたら、新たに財産調査をして差し押さえする手続きを進めるのが徴収職員の仕事でしょう。 　納税義務を果たしてる国民は、滞納者からはちゃんと取り立ててくれるよう願いますが、滞納処分を受けることで生活が著しく困窮すると認められる場合には、滞納処分の停止がされます（国税徴収法第１５３条）。 ご質問者のケースではゴルフ会員権の公売ご、滞納額が残るようなら、更に財産調査がされ、差押できる財産があるなら差押されるでしょう。
NO.6です。 「「調査の事前通知を受けた」時点以後に提出した修正申告書は「更正がされることを予知した修正申告」になるために、過少申告加算税の免除はされません。」と回答しましたが、誤りでした。 お詫びして訂正します。 申告所得税の過少申告加算税及び無申告加算税の取扱いについて（事務運営指針）に、記述がありました。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ji … ↑　ここです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ （修正申告書の提出が更正があるべきことを予知してされたと認められる場合） 2　通則法第65条第5項の規定を適用する場合において、その納税者に対する臨場調査、その納税者の取引先に対する反面調査又はその納税者の申告書の内容を検討した上での非違事項の指摘等により、当該納税者が調査のあったことを了知したと認められた後に修正申告書が提出された場合の当該修正申告書の提出は、原則として、同項に規定する「更正があるべきことを予知してされたもの」に該当する。 （注）　臨場のための日時の連絡を行った段階で修正申告書が提出された場合には、原則として、「更正があるべきことを予知してされたもの」に該当しない。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 上記の（注）書きです。 実地調査をしたいので日時の調整をしたいという連絡をうけた段階で、「ちょっと調べたら間違いがあった」として修正申告書を提出した場合には、過少申告加算税が免除されるということです。 おそらく税理士はこのくらいは当たり前に知ってるでしょうから、確認して、修正申告をとっとと出してしまうのが良いでしょう。 ただし実地調査そのものが中止になるかどうかは、別問題です。
No.６です。 ＞税理士さんに聞いたら立会いすると10万円かかるから自分でやったほうが良いと言われました。 「税務署に払う（⇒追加徴収のこと）くらいなら、あなたに(立会料を)払うから、立ち会いをして追加徴収にならないように交渉してくれ」と税理士に言いなさい。なお、立会料は５万円にしてもらえないかと交渉してみては？ それにしても、税理士は、いままで何をしていたのか。自分で帳簿を書くか、または、簡単な帳簿を書くようにあなたを指導してこなかったのか？税理士の怠慢というほかはない。 急いで３年分の現金出納帳、預金出納帳、売上帳を書く方がいいですね。経費帳も書けば、なお良い。 領収書を年度別に、しかも経費の種類別に別けてホッチキスで留める方がいいですよ。 ところで、調査対象の３年間の確定申告書には、いずれも税理士の記名、捺印があるはずですが、ありますか。 あるなら、税務署に電話して、私の家に電話するのではなく、先ず関与税理士の方へ連絡して下さい、と要求しましょう。税理士が申告を代行したのだから、先ず税理士へ連絡するのが筋ではないですか。
＞収入など申告してなくてもなんのオトガメありませんが、自営業ってそんな感じなんですか？ 本来納めるべき税金を納めていない可能性は、ゼロではありませんね。 クロヨン（9:6:4）やトーゴーサンピン（10:5:3:1）ということばをご存知ありませんか。 業種の違いで、税務署などの税務当局がどの程度所得を捕捉しているかが大きく異なり、不公平だという話です。 トーゴーサンピン（10:5:3:1）では、税務当局が捕捉しているのは本来課税すべき所得の、 ・サラリーマンは10割 ・自営業者は5割 ・農林水産業者は3割 と言われています。 なおピン（1割）なのは政治家です。 給与所得者（パートやアルバイトを含む）の税金は、雇用主が法令通り処理している限り逃れようがありません。 しかし、給与所得者に対する税制（強制的に源泉徴収される）はこの国では例外で、所得税、贈与税…　といった税金は、納税者の申告に依ります。税金をごまかしても、申告せず黙っていても、税務署が不審だと思わなければ、そのままです。 税務署が不審だと思っても、税務調査は大変な手間がかかるようです。 ある「お店」が怪しいと思ったら、税務職員自らがお客さんになって料金を支払い、後日確定申告（申告書提出の段階では帳簿の提出は不要）の税務調査で帳簿を提出させ、税務職員が支払った料金が記入されているか確認する…　とこんな感じです。 マイナンバー制度は、“税金を不正に逃れることや生活保護を不正に受給できなくなる、まじめに納税している人は歓迎すべき制度”という、国や御用学者の説明は大ウソです。 マイナンバー制度に、税金をごまかしている人を自動的に見つけだす機能はありません。（←重要） 納税者自らが申告・納税し、税務署が不審だと思わなければそのまま、という状況は変わらず、クロヨン（9:6:4）やトーゴーサンピン（10:5:3:1）も是正されません。 強いて言えば、マイナンバー制度により税務職員の手間が多少軽減され、その分税務調査に割く時間が生まれる、といった程度です。 ＞税務署や、役所は、特に問題ないのでしょうか？ “申告すべき所得があるのに申告していない”という確たる証拠をお持ちなら、それを税務署に示せば、大がかりな税務調査とまでいかなくても、当該の人物に電話くらいはすると思います。ただ税務職員には守秘義務がありますので、状況や結果などは一切知らされません。
それと、日本の社会保証の仕組みなどは、あなたの国の大使館のホームページにみると、概略は、あなたの国の言葉で説明しているものです。 あなたの場合は、韓国大使館に韓国語で普通はかいているはずです。
会社であれば「株式会社」、「合同会社」などを商号に入れる事が義務づけられますし個人では使えませんから、全く同一商号になるとどちらかが会社法違反になります。 ○○株式会社と○○であれば当事者が認めれば可能です。
経費で落とすことは不可能です。 所得控除しか受けれません。 国民健康保険料を安くする方法を考えるべきだと思います。
食料品と言うのは、事業をしていようがブラブラ遊んでいようが必要な（消費する）ものですから、事業には関係がありませんで、経費にはなりません。
マイナンバー制度により、税金を不正に逃れたり、生活保護を不正に受給したり、ができなくなる、まじめに納税している人は歓迎すべき制度…　という説明は大ウソです。 給与所得者（パートやアルバイトを含む）の税金は、雇用主が法令通り処理している限り逃れようがありません。これはマイナンバー制度の施行前からです。 しかし給与所得者に対する税制は例外で、ほとんどの税金（特に国税）は、納税者の申告に依ります。税金をごまかしても、税務署が不審だと思わなければ、そのままです。 これはマイナンバー制度施行後も変わりません。 例えば小売店の売上額はどうでしょうか。 消費者が小売店で買い物をした場合、どこそこの○○店で○○を○○円で購入した、という報告を逐一税務署にするならば、小売店は売上額をごまかすのが難しくなります。 しかしこの制度は非現実的で、実際は売上額は小売業者の申告を信用するしかありません。いくらマイナンバー制度を厳格に運用してもです。 次に生活保護です。 同時に複数の市町村から生活保護を受給する、収入や資産があるのにウソをついて生活保護を受給する…　といった不正を見抜くには、受給者のマイナンバーを漏れなく取得し、市区町村間で情報を共有するのが絶対必要です。 今年１月から社会保障の申請の際には、（簡易書留で一方的に送られてきた）通知カードと本人確認書類、または（申請して受け取れる写真付の）マイナンバーカードを提示することになりました。 しかし、生活保護の申請に来た路上生活者やDVで逃れてきた人に対して、通知カードまたはマイナンバーカードの提示を求め、提示がない場合、「あなたのマイナンバーが確認できませんので、生活保護の申請は受理できません」となったのでしょうか。 さらに、昨年から継続して生活保護を受給している人のマイナンバーの捕捉はどうしますか。 つまり、生活保護受給者のマイナンバーを漏れなく捕捉するのは不可能です。 番号の通知カードを発送したのは住民票のある市区町村ですので、本人確認を厳格に行うならば市区町村は個人のマイナンバーを知っていますので、何ら問題ないと思ってしまいます。でも生活保護は、その市区町村に住民票がなくても申請・受給できますよ。 生活保護受給者のマイナンバー捕捉が不十分である…　私は自信があります。まあ大手メディアは報道しませんから、１年後くらいにネットメディアで報道されると予想しています。 では何のためにマイナンバー制度を導入したのか。新たに国民負担を強いる制度の創設のためと睨んでいます。 まず、預貯金や株式など個人の資産の捕捉をします。 証券会社に新しく口座を開設するにはマイナンバーの提示が必要ですし、既存の口座も、一定期間経過後証券会社にマイナンバーを知らせなければなりません。 銀行に定期預金や普通預金しかない場合は、銀行にマイナンバーを知らせるのはとりあえずは任意ですが、2021年に義務化される予定です。 個人の資産を捕捉した上で、対象者は年金を減額・支給停止するとか、橋下徹氏（前大阪市長）が提唱しているように、個人の預貯金や株式等の保有に税金をかける「貯蓄税」創設とか。 現在の制度の税金の取りっぱぐれをなくす…　不可能です。 新しく国民に負担を求める…　これだと思います。
「雑所得になってしまった記録も、確定申告をすれば、事業所得に変更できるのでしょうか？」に。 変更できます。というより「変更されます」。 税務署に提出する確定申告書は住民税の申告書を兼ねてます。 ご自身で確定申告書を作成して、その際に「この収入は事業所得である」として事業所得の区分にて申告をするのですが、この判断については「本人の意思を最大限に尊重する」ところです。 「あなたは事業所得とされてるが、およそ事業とは言い難いので雑所得です」と本人が事業所得だと言ってるのを雑所得にするのは税務署長や市町村長ができることですが、およそ地方税当局は「事業所得ではなく、雑所得だ」として更正するために現況を調査するなどはしません。 このような調査は「お国の機関である税務署におんぶにだっこ状態」が地方税当局です。 地方税当局は税務署に提出された申告書に記載された所得区分によるだけです。 つまり、あなたが「これは事業所得である」と確定申告書に記載すれば事業所得として扱うしかないのです。 これを雑所得だというには、税務調査が必要ですが、金額的に税務調査官が現実に調査対象にするようなものではないと思います。 ところで、質問者様が「そこまで詳しく知りたくて質問したのではない」と言われるかもしれませんが、おまけです。 事業所得であるか雑所得であるかについては、税専門家の間でもいろいろと意見が出てて、論文がでてたりします。一冊の本ができるほど考え方が多岐に渡る論点です。 とはいえ、本人が継続的に事業として行っていく意思があり、そのための設備も揃えてあれば「立派な事業」です。 税務署に開業届けを出してないと事業とは認められず、雑所得になってしまうという意見が、ネットなどで散見されるのですが、誤りです。 あえて言うならば、事業所得なのか雑所得なのか、よくわからんというケースにおいて「本人が税務署に開業届けを出してるぐらいだから、事業としてこれで稼いでいくぞという気持ちがあるのだ」という裏付け的存在が税務署に対して提出する事業開業届です。
要は又貸ししてもらうということでしょう。 事業所得の経費にするに当たって、又貸しかどうかは関係ありません。 あなたのいう“相手”が「生計を一にする配偶者または親族」だとしたら、これは支払った金額がそのまま経費になることはありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 「生計を一にする配偶者または親族」には、お金など払わなくても「事業主借」で仕訳することによって、そのまま経費とすることができます。 又貸し元が赤の他人なら、支払った金額をそのまま経費にしてかまいませんが、又貸し元には「不動産所得」が生じることになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
残念ながら所得税、住民税といった税金は経費にはならないです。基本的に事業をやっていてもいなくても収入があればかかってくる税金だからです。ですから事業主だけ経費にできるものではありません。事業税は経費にできます。事業をやっているためにかかる税金だからです。ただし、まだ規模が小さい場合は事業税はかからないことがあります。 まず大事なことは、お仕事に関係した経費はこまめに領収証はとっておいてください。 まだ売り上げが小さいから役に立たないということはありませんよ。また、最初から領収証をとっておくという習慣づけも必要です。個人事業主の恩恵とまで言えるかどうかは分かりませんが、事業にかかった経費は差し引けますからその分だけ税金も少なく収めることができます。 4月からでしたら税務署に開業届は提出済みでしょうか？ 帳簿もがんばってつけることにすれば青色申告の承認申請書も併せて出しておきましょう。書き方は税務署に行けば教えてくれます。（開業した日から2か月以内が提出期限です） 税務署では新規の事業者向けに無料の記帳指導なども実施しているところがありますので実施しているかどうかお尋ねになってみたらいかがでしょうか？ 最初から経理や税金の知識がある人はいません。徐々に覚えていけばよいのです。 ただし、納税や申告期限などはきちんと守っていきたいものです。 がんばってくださいね。
脱税になりますね、バレたらですけど。 個人にかして領収書もきらないような 状況ならバレないし脱税でつかまる 事もないかと、ただしお金がたまって 何か大きな（家とか）かいものすると たまに追求されて脱税容疑というか 申告しろと７年間さかのぼられて 加算税含めて税金徴収されることもありえます。
本業が給与収入をもらっているとしたら、 それと合算のうえ納税しなければいけません。 例えば、本業で給与収入が年間で240万 あったとします。 その240万から給与所得控除が90万あり、 ①150万が給与所得です。 一方で、サイドビジネスは年間120万 なら、特に事業として本格的にしないと すれば、 120万-必要経費(仕入、交通費等) 仮に50万かかったとして 120万-50万 =②70万が所得となります。 ①150万+②70万=220万が 合計所得となり、 ここから、所得控除 基礎控除38万 社会保険料控除35万（想定） を引いて、 ②課税所得は147万となります。 147万だと所得税率は5%となり、 ③所得税約7.4万となります。 さらに住民税は税率10%で ④15.4万ほどとなります。 （住民税の詳細は省略） 給与収入だけですと、 ⑤所得税3.9万 ⑥住民税8.4万 となるので、 サイドビジネス分はその差 ⑦所得税③-⑤=3.5万 ⑧住民税④-⑥=7万 を余計に納税することになります。 ⑦は確定申告をして3月に納税 ⑧は6月より給料から天引きか、 　サイドビジネス分のみ自分で 　納付書で納税することになります。 ※確定申告時に住民税の払い方は 　選択できます。 確定申告時に収入と経費の内訳を 記載した、収支内訳書を作成して 申告することになります。 本格的に事業として確立するので あれば、青色申告承認申請を出し、 経費計上や特別控除を受けることで 税制上優遇されることになります。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto316. …
質問者が個人事業者なのか法人なのか不明なので「こうだ！」という回答を付けにくいのですが。 以下のURlが参考になろうかと存じます。 http://j-net21.smrj.go.jp/well/zeikin/002/200809 … http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/jo …
男女が同棲している状態では、例えば男が配偶者控除を受けようとしても受けられないです。 理由は「婚姻してないから配偶者とは言えない」です。 入籍＝婚姻届を出すわけですから、税法上だけでなく晴れて「配偶者」となります。 「同居人」ではなくなるので、法的にも多種の処遇があるでしょう。 とりあえず「税金関係」ですと、夫婦のどちらかが配偶者控除を受けられることが挙げられます。 ただし、ご存知のように「妻がいれば夫が配偶者控除が受けられる」と簡単に定義付けできるものではありません。条件があります。 条件のひとつが「婚姻してること」ですが、所得額の制限もあります。 夫の年所得が１２００万円だとします。 結婚したぜ、配偶者控除を受けて税負担を減らそうって申告したら 「あなたの奥さんって、年所得が４００万円あるので、控除対象配偶者にできません」となるとか。 年間所得額が３８万円以上ある者は、夫の控除対象配偶者になれません。 ご質問者が個人事業主でしたら、確定申告書の所得額が３８万円を超えていたら、夫が配偶者控除をうけることができないということです。 ご質問者の夫が「所得額３８万円以下」だというのでしたら、妻が配偶者控除をうけることができます。
こんばんは。 ＞この場合、家内労働者で受けられる控除の６５万円は受けられるのでしょうか？ 質問者の場合、内職については、家内労働者等の特例が適用されます。認められる特例経費の額は、内職金額と同額です（ただし、最大で65万円）。 ＞受けられる場合は内職で得た収入しか適応されないのでしょうか？ その通りです。なぜなら、家内労働者等の特例が適用されるのは、家内労働者（内職）など、特定の人に対して継続的に人的役務の提供を行う人の業務に対してだけだからです。 〔参考〕国税庁サイト http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm ですから質問者の場合は、 内職とネット販売の両方で６５万円の特例経費を使いきることはできません。 １．内職……家内労働者等の特例経費 ２．ネット販売……実費（実際に必要だった経費） という２本立てで、確定申告をすることになります。 ※ネット販売を事業所得で、内職を雑所得で申告をすると良い。 ＞それともネット販売の経費は認められないものの、控除の６５万円はすべて使い切ることができるのでしょうか？ 上記の通りです。
＞私の理解を確認したいのですが、、お金を支払う側は必ず、源泉徴収票か支払調書を発行しますね… それはあなたの認識が間違いです。 税法上の「給与」を払うなら、支払者は国 (税務署) および受取人へ源泉徴収票を提出する必要があります。 一方、「給与」でなければ、源泉徴収の対象になる特定の職種の場合のみ、支払者は国 (税務署) へ支払調書を提出する義務があり、受取人への交付は任意です。 「給与」でなく、源泉徴収の対象になる特定の職種でもなければ、源泉徴収票も支払調書も関係ありません。 ＞雇用関係があれば源泉徴収票を発行、なければ支払調書が発行され税務署に提出される… 雇用関係がなく、源泉徴収の対象になる特定の職種でもなければ、支払調書など提出されません。 だって、法人である企業が個人商店である文具屋から事務用品を買ってお金を払ったとしても、企業が税務署に支払調書を出したりしないですよ。 ＞雇用関係とは、書類上で契約をしないと成立せず、個人が口頭で依頼しただけでは雇用関係にならないという… それも間違っています。 契約書の取り交わしが必須なのでは決してありません。 「今ちょっと忙しいから 3日ほど手伝ってよ」 と言って 3日分の給与を払ったとしても、それで税法上の「給与」となります。 その結果、日額表での源泉徴収が必要になります。 ＞住所が分からなくても税務調査は可能なのですか… 税務署はまずあなたに、支払者の身元を根掘り葉掘り聞くことから始めるでしょうね。 ＞銀行振込の利用明細の写真があります。それには相手の名前が書かれています… それを税務署に見せれば、税務署は銀行に照会するでしょう。 身元はすぐ割れますよ。 ----------------------------------- いずれにしても、再三再四補足要求しているようなことは大きな争点ではないでしょう。 論点がずれていますよ。 要は、源泉徴収されたことの真偽だけでしょう。 あなたは「源泉徴収」の名を利用してごまかされたでけで、そのフリーターさんとやらは、支払分から天引きしたのを国に納めたりしていないと思いますよ。 値切られたんだとしてあきらめるか、徹底的に追求する覚悟があるのなら正々堂々と税務署に行くか、どちらかの選択です。
税理士へは依頼されていないのでしょうか？ 法人を引き継ぐイメージでいてはいけません。 個人事業であるお父様の事業を継ぐということは、お父様の事業用資産を何かしらの形であなたが引き継ぐということとなります。 お父様の事業で経費算入されているような備品等であっても、あなたが引き継ぐとも考えられます。 これらの備品や資産を無償で引き継げば、お父様からあなたへの贈与となります。当然贈与税の申告や納税が必要と考えられることもあります。あなたへ売却となれば、お父様の所得税で譲渡所得を計上しての所得税負担が増えることとなります。 事業を継ぐという意識は間違いではありませんが、手続き上は廃業と起業なのです。ですので、あなたはお父様の繰越損失などを継ぐこともできません。 事業用資産を譲り受けるとしたら、書面などを残して明確にすべきです。税務署の調査などで根拠のない説明だけでは、不利な判断をされかねませんからね。消費税の納税義務の判断も新たに行うこととなります。 他の回答で免税云々の話がありますが、昔と異なり、必ずしも２年間免税となるわけではありません。初年度の売り上げ次第では２年目から消費税の申告や納税が必要となることもあります。 建築業とありますが、建設業の許認可を受けている場合には、その許認可についても注意が必要でしょうね。法人であれば法人の人格で許可を受けていますので、代表者を含む役員が変わっても問題ありません。しかし、個人事業であれば、廃業と起業をするわけですから、許可がないと判断されるあなたが許可の必要な規模の工事等を受ければ建設業法違反になってしまいます。
有るか無いか、と言うと無い。
はい、大丈夫です。 青色申告者の事業専従者として給与の支払を受ける人又は白色申告者の事業専従者である人は、控除対象配偶者や扶養親族にはなれません。 給与が98万円ですと、基本的には所得税も住民税も課税されないことになります。 また扶養控除を受けられるかどうかというご質問ですが 所得税法第2条 ◆３３ 　控除対象配偶者　居住者の配偶者でその居住者と生計を１にするもの（第５７条第１項（事業に専従する親族がある場合の必要経費の特例等） に規定する青色事業専従者に該当するもので同項に規定する給与の支払を受けるもの及び同条第３項に規定する事業専従者に該当するものを除く。） のうち、合計所得金額が３８万円以下である者をいう。 と規定されていて、「青色事業専従者に該当するもので同項に規定する給与の支払を受けるものを除く」ということは、支払いがあったらダメということになります。 赤字のためお給料を1円も払っていなければ扶養に入ることができます。 赤字ですと、専従者に支払う以前にお金のやりくりの問題が出てくるのではないでしょうか？ 近い将来に事業がうまくいく見込みがなければ専従者にして得策になることはあまりないので、経営上検討して みたほうがよいでしょう。
白色に事業主貸、借の概念は不要です。 記帳は事業のみ。 現金の移動を主として記帳することになりますが、売掛金、買掛金、預金等の記帳も単発で必要となります。 複式簿記の方が簡単ですよ。 白色の単式簿記処理の方が複雑。
青色事業専従者の申請を出しておいた方がいいです。 申請する際、専従者となる人に払う給与の限度額を記入して、それを超える額は払えませんが、それ以内であれば、別に０円の年があってもかまわないわけです。 ０円のときは、給与明細の報告も、確定申告時に青色事業専従者の欄にその氏名を記載する必要もないので、いないのと同じことになります。 だから、少し多めの額で申請しておいて、年ごとに払う額を調整すればいいのです。 税務署がいったんその申請を認めたら、その範囲で額をどうするかは自由。 確定申告のときに指摘を受けることもありません。 最初に申請する段階で税務署から「こんな額は認められない」と却下される可能性はありますが、それはそのときに税務署と相談して調整すればいいことです。 私の家族も青色事業専従者にしていますが、申請の際、支払額をどうするか迷いました。 できるだけ多く設定したいけど、認められないのは怖い、ということで。 そこで、最初は少なめに申請を出したんですが、後から「もっと多くてもいいだろう」と、増額する訂正の申請を出しました。 そのとき、税務署の方に「いくらぐらいまで認められるものなんですか？」とズバリ聞いてみました。 するとある税務署員の方が 「これ、サービスみたいなものですから、そんなに厳密なものじゃないですよ」と・・ で、増額申請もあっさり認められたわけですが、法外でなければ大丈夫なようです。 これが税務署の認識です。 ただ、個人的な考えとしては、額の設定は「外部に依頼した場合に払う金額」を根拠にすべきかと。 増やすにしても、そこからあまり逸脱しない範囲で上乗せする程度で。
約6万円
＞妻はパートで所得控除を差し引いた所得金額が40万… 用語は正しく使っていますか。 パート先で年末調整をしてもらっているなら、源泉徴収票で [給与所得控除後の金額] - [所得控除の額の合計額] = 40万円 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … で合っていますか。 年末調整がなく、自分で確定申告をしているのなら「確定申告書 A」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の (21) 欄が 44万円で合っていますか。 ＞私の赤字分から妻の所得金額を差し引いても赤字が… いやいや、国保税にそんな計算法はありません。 国保税の算定方法は自治体によって異なりますが、一般には、 ・所得割・・・加入者全員の前年所得がベース ・資産割・・・加入者全員の固定資産税課税標準額がベース ・均等割・・・加入者 1人あたりいくら ・平等割・・・加入世帯 1軒あたりいくら の4つから構成されます。 このうち「所得割」は、加入者 1人 1人について 「総所得金額等」- 「市県民税の基礎控除 33万」 に一定の料率をかけ算し、全員分合計して世帯主に納税義務があります。 世帯主の事業所得が 0 なら世帯主分の「所得割」は発生しませんが、妻の分は源泉徴収票なら [給与所得控除後の金額] - [33万] に、確定申告書なら (1) - 33万 に、一定の料率をかけ算します。 「均等割」は、加入が夫婦だけなら 2人分、子どもや年寄りも一緒に国保なら人数分だけかかります。 「平等割」は 1軒分だけです。 自治体によってはこれらのうち1 つ、あるいは 2 つがないこともあります。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … ＞このような場合でも保険料の増額分を支払わなければならない… はい。 あなたの考え方が間違っています。 ＞それとも所得を合算しても赤字が残りますので… 税法に「夫婦は一心同体」などという言葉は載っていません。 --------------------------------- なお、あなたが赤字であったとしても、税務署の前で逆立ちでもして見せない限り、妻が「扶養控除」を取ることはできません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 妻が配偶者控除を取ることは可能ですが、配偶者控除を取ったからといって国保税が安くなることはありません。 「所得割」の算定根拠になるのは、前述のとおり 「総所得金額等」- 「市県民税の基礎控除 33万」 であって、社会保険料控除や配偶者控除その他各種の所得控除は関係ないのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞配送料1000円をとって… 7千円で仕入れて 1万円で売る商品だとして、 ・売上・・・11,000円 ・仕入・・・7,000円 ・経費・・・900円 (ほかに運送費以外の経費もあるがここでは無視) ・所得 (粗利)・・・3,100円 3,100円が税金計算のスタートラインになります。 お客さんからもらうお金は配送料も含めて「売上」ということです。
このご質問に対して明確な回答ができる方はいないのではないかと思います。 個人事業でなく、もしサラリーマンだとしたら、会社の出張予定が身内に不幸があったためキャンセルになってしまったとすると会社は当然経費に計上するでしょうね。 そう考えると経費に計上することについて個人事業だからダメと明確に言いにくい部分もあります。 経費に計上したとして、税務調査でひっかかるかどうかすら調査官によるとしか言えません。 とにかく経費として計上しなければ経費で落ちることはありませんよね ちなみに、キャンセル料は消費税については非課税仕入となります。
NO2です。 根本的な考え方が失礼ながら違うなどと申しあげてしまいました。お詫びします。 源泉徴収されてる額を「収入に加算」すれば、合います。 あと、期ずれに注意です。 ２６年１２月分の報酬（Ｄ）を１月に支払った際に、企業によってはＤを平成２６年分支払調書の支払い額に含めてしまうところがあります。 経理で「未払い報酬」として計上するためおきる現象です。
単に会計ソフトの操作方法の問題です。ここじゃなくソフトの会社に質問してください。
＞「青色になると税務署はかなり念入りに帳簿、資産… 話は逆です。 青色申告を承認されている人は、きちんと帳簿を付けているから簡単にごまかしはできないだろうと、良い方向に解釈してもらえます。 ろくに帳簿付けもしていない白色申告者のほうが、よっぽど根掘り葉掘り聞かれるものです。 ＞逆にこれで節税（10万円免除）はうますぎる… お分かりになった上で端折って書いているだけかとは思いますが、10万円の節税になるわけではありませんよ。 10万円 × 税率 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 分だけです。 そうだとしても、 ＞賃貸住宅一軒の出納… 事業的規模ではない不動産所得 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm は青色申告特別控除額が 65万でなくお書きのとおり 10万しかもらえませんので、複式簿記である必要はないです。 お小遣い帳か家計簿に毛の生えた程度の帳簿で良いのですから、どうぞ青色申告をしてください。 今日はもう3月も 12日です。 PDF を印刷 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … して所要事項を記入し、15日付消印 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2036.htm が必ず付くように気をつけて郵送します。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
他の回答にありますように、親の事業用資産を税務署が納得するであろう金額で評価し、息子がその金額で親から事業用資産その他を買い取るしかありません。 金融機関からの借り入れがあるようですが、金融機関からの借り入れ名義は当然親であり、親が融資申し込みをし、親の評価で金融機関が貸し付けたのです。あなた方の都合で借り入れ名義を変更することは当然できません。 事業用資産の売買と既存の借入はすでに別物でしょう。 親の事業を継ぐというのであれば、引き継ぐものではあります。しかし、事業の一部ともなれば、簡単ではないと思いますね。 ご心配のように贈与税に注意が必要です。 贈与税は素人が思うほど安い税率ではありません。 贈与を疑われれば、事業の税務調査も必要となってしまい、あまりよろしくないと思いますね。 一番良いのは、税理士に指南してもらうことです。 税務署も税理士が計算したものとそうでないものでは、確認時の信頼度が異なります。だったら税理士の名で申告書を作成してもらったほうがよいという場合もあります。事業の譲渡の年だけでも税理士依頼をされたほうがよいかもしれませんね。 最終的に親の事業を子に承継したいというのであれば、2店舗経営ともなれば、法人化も悪くはないと思います。子が設立する法人に現物出資などで個人事業の資産などを入れてしまうというのも方法でしょう。そして、親が事業にかかわる間は、親も役員などとして給与を得ればよいのですからね。 法人からの給与となれば、給与所得控除が受けられることでしょう。それも親と子で二人分です。給与所得控除は最低でも65万円ですので、所得税の青色控除のようなものが法人でなくとも、悪い話ではないことでしょう。 ある程度将来を見据えて、法的に問題の少ないやり方にするためにも、専門家依頼したほうが結果良いかもしれませんね。
税務署に今すぐ相談しに行き、必要な手続きと源泉徴収のルールを教えてもらいましょう。 税務の手続きでは、結果論ではありません。 給与支払をする事業主となった時点で、給与支払事務所の開設の届出をしなければなりません。この届出により源泉徴収（所得税）が必要かもしれないということになります。 アルバイトとか、非正規雇用だから手続きが簡略化されるわけではありません。アルバイトに扶養控除等異動申告書という用紙に記載をしてもらっていますか？ この用紙をもらっていなければ、一般の甲欄とされる計算方法（表）ではなく、乙欄や丙欄の計算方法（表）での源泉徴収が必要となります。 案に手続きもせず、方法も知らないまま、どうせ税金がかからないからと言って天引きをしないでいると、税務署から指導の対象となり、追徴される恐れがあります。追徴されて事業主が納めたものを従業員が還付を受ける、という流れになってしまうのです。 経費として認められないということはないでしょうが、源泉徴収事務（結果０でも必要なもの）を行っていないとか、管理すべき資料が整っていないということで、問題にされかねません。
最初から65万円控除を狙う人が多いです。あなたも、10万円だなどと弱気なことを言ってないで、最初から65万円を狙うべきです。 それに青色申告承認申請書は一種類だけです。10万円コースと65万円コースがあるわけではありません。 みんなが出来るのだから、あなただって出来ますよ。さっそく週明けに青色申告承認申請書を出しましょう。
＞経費（旅費・食費など）の合計が… 旅費は経費で間違いありませんが、自分で食べた食費は経費でありません。 だって、仕事をしなくても食費は必要でしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞立替えた経費の払い戻しには所得税はかからないと… 立替えという考え方が間違っています。 経費も含めて「売上」です。 その上で、 [売上] - ( [仕入] + [経費] ) = [所得] [所得] - [所得控除の合計] = [課税される所得] [課税される所得] ×[税率] = [所得税] と計算するのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞いくらが経費分かわかりません… それは、自分で帳簿を作って、その帳簿に基づいて「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … にまとめ、確定申告書とともに提出しないといけません。 他力本願ではいけません。 ＞例えば、以下の場合の売上金額を求めるには… 売上金額は195,958円です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞扶養に入るには38万円以下という事ですが、今年の所得から青色申告を始める場合、収入-経費-65万円を引いた額が38万円いかなければ良いという事でしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞また健康保険の扶養も同じ38万円以下でしょうか？ いいえ。 健康保険は「所得」ではなく「収入」が１３０万円未満です。 「収入」は青色申告特別控除を引く前です。 また、通常、一部の経費（仕入れ費など直接的な経費）を除いて、税法上の経費を引く前です。 自営の収入の考え方（引ける経費）は、健康保険によっても違いますので、詳しくはご主人が加入している健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。
何千円、何万円という利息処理でしたら、修正申告なりをすることも必要でしょうが、現在の利率で発生する利息などは税務当局においては「どうでも良いレベル」ですから、気がついた後に正しい処理をするようになされば良いと思います。 「租税公課額が過大だった」として修正申告しても、おそらくは「納税額に変化がない」「１００円２００円の追徴金が出る」ぐらいです。 赤字ですと「繰越欠損金」が変化します。 このあたりは「正しい処理をする」か「まあ、大した額ではないので」とそのままにするかは、本人の気質や生き方の問題になって来ようかと存じます。
去年仕訳済みではないのですか? 車両売却 現金 xxx / 車両運搬具 xxx 減価償却費 xxx / 事業主貸 xxx / (売却で利益が出たなら 　　　/ 事業主借 xxx ) ローン返済 未払金 xxx / 現金 xxx 減価償却費は11月なので11/12にします。 ローンの手数料は前払費用で計上しているでしょうから、 決算で費用にします。 利子割引料 xxx / 前払費用 xxx
＞税金、国民健康保険、介護保険、が高くなるか… 国保は自治体によって算定方法が大幅に異なりますが、 ・所得割 ・資産割 ・均等割 ・平等割・・・加入世帯 1世帯あたりいくら の 4つから構成されるのが基本で、このうち 1つあるいは 2つがないこともあります。 あなたの市で「平等割」があるなら、住民票を分ければ平等割が単純に 2軒分になりますので、今までより高くなります。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … 所得税・住民税には、世帯の概念がありませんので、増減ありません。 「生計が一」かどうかだけです。 介護保険も、1人、1人算定されるもので関係ありません。
＞事業主貸にして、更正の請求をすれば二重に計上してないということですね！ その通り。
２０万円かける５％で一万円という理解で正しいですよ。 精密にいえば、復興特別税が付きますので１万円より増えます。 ３８万円というのは「基礎控除額」を言われてるのでしょう。 ご質問文の「所得控除」のなかに基礎控除額が含まれてますので、上記の計算式からさらに基礎控除額として３８万円を引くと二重控除になってしまいます。 また、ものすごく細かいことを言えば（嫌われますが）質問文内の下記の式は、考え方の順序が違います。 「課税所得」（売上ー経費ー所得控除ー青色申告控除） 「（売上ー経費ー青色申告特別控除）ー所得控除」 という順序です。 「同じではないか」と言われるでしょうが、青色申告特別控除額は「売上ー経費」の額を限度としますので、青色申告特別控除額（限度額が１０万円か６５万円）を式の最後に引くのは「計算式として順番が違う」ことになります。 例 売上　３００万円 経費　２８０万円 青色申告特別控除額は２０万円。 という順番に計算します。 基礎控除額しか所得控除額がない場合には「所得控除額３８万円」ですから、これを述べられてる式にはめると 「３００万円ー２８０万円ー３８万円ーゼロ円」となります。 課税所得額がマイナス１８万円になってしまいます。 身長１メートル８０センチメートルの人間はおりますが、身長がマイナス１メートル８０センチメートルの人間がこの世に存在しないのと同じ「おかしな数字」が出ることになります。 マイナスになっても「ゼロ」と記載すれば問題はありませんが、そもそも論として 「最後に青色申告特別控除額を引く」という考え方が違うという話になります。
ああそうですか。 それならやはり、八百屋が魚部門を併設したのと同じです。 それで、コインランドリーということはかなりのお金を使ったことかと想像しますが、これまでも課税事業者だったのですか。 課税事業者で本則課税であったのなら、設備投資にかかった消費税の一部あるいは全部が返ってくることが期待されます。 課税事業者でも簡易課税なら還付はありません。 設備投資をする前の年に、本則課税に切り替えておくべきでした。 免税事業者だったのなら、設備投資をした年の前年のうちに「課税事業者選択届」を出して本則課税での申告をすれば良かったのですけど、手遅れです。
税務のお話でしょうから、個人事業の開業届と青色申告承認申請が必要ですね。 青色申告承認申請は期限がありますので、確認してください。 遅れれば、青色の特典が受けられませんからね。 開業届などに書かれた事業から新たな事業を追加したとしても、届け出義務はなかったはずです。そもそも、開業届については、事後報告なのです。開業後に行うものです。開業後追加で事業を増やしたとしても届け出義務がありませんので、正しい計算を行えば、増えた事業の収入と経費を計上すればよいだけでしょう。 ただ、税務署からの問い合わせを受けたりするのも、一般に嫌なことでしょう。また、新しい事業に別な屋号（一人でいくつも屋号を持つことは禁止されていません）をつけ、銀行口座などを解説したいなどとなった場合には、何かしらの証明を求められます。私が行うとすれば、開業届などに追加事業分と明記したうえで、税務署へ届け出ますね。出す際に控を一緒に出せば、税務署の受付印が押された書類ができますし、税務署へ必要以上の報告にもなります。事業が不動産所得などに該当する者であれば、申告書類の郵送の際に必要であろう書類を入れて送付してくれますしね。
こんにちは。 ＞税込経理ですが租税公課に消費税の納付額を計上し忘れていたために過去5年分について更正の請求をしようと思っています。 ＞税務署には電話で一応確認を入れました。 私の説明不足があったかどうかわかりませんが… 電話口に出た人は請求出来ない、他に提出するべきものもないとの回答でした。 税務署員の回答は、基本的には正しいです。若干、説明不足なところはあるかもしれませんが。今は、税務署が一番忙しい時ですからやむを得ません。 そもそも「税込経理の場合は、消費税の納付額の全部を租税公課に計上できる（＝必要経費に算入できる）」という考えは、根本的に誤りです。お気の毒ですが。 税込経理の場合で、納付額を租税公課に計上できる（＝必要経費に算入できる）消費税額は、申告消費税額の計算の過程で発生する端数金額、および消費税申告書を作成するときに納付消費税額の算出の過程で発生する差額だけです。 インターネットで検索すると、税込経理の場合は、消費税の納付額の全部を租税公課に計上できる、と誤解を与えかねない書き方のサイトがあるのは事実ですが、責任の所在が不明確なサイトは信用しないで下さい。
えっ！！！ 経営コンサルタントがそんなこと聞くの？？？ 個人の通帳と会社（個人事業主）の通帳を分ける！つまりは個人として使うお金と事業として使うお金を分けるのは経営の基本でしょ？ 勿論、一緒でも問題はありません。 また、屋号が無くても支払いも振り込みもなんの問題も無くできます。 でも企業を相手にするならあった方が良いんじゃないかな？ 仮に屋号をつけないとしても、事業用通帳は分けるべきだと思います。 コンサルタント料金よろしく！(笑)
＞借用料は著作権料とは違うようにも思います… 借用料などというから話がややこしくなるのですよ。 要するに「出品料」でしょう。 もちろん、個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収しなければならないわけではありません。 源泉徴収しなければいけないのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にその職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞著作物の展示にあたるかと思いますが… 出品、すなわち「展示」ですよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞この２月から「経営コンサルタント」の入り口… ＞３月１５日の「青色申告申告締め切り」迄に… 2月の何日に開業ですか。 青色申告承認願いは、十把一絡げに 3/15 締め切りではなく、開業日から 2ヶ月以内です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞現在この程度の売り上げでも「個人事業主届け出」… 「個人事業主届け出」なんて届けはありません。 開業届 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … のことなら、売上高の多寡で出したり出さなかったりするものではありません。 あなた自身で“「個人事業主」に相当する”と自覚しているのなら、出さなければいけません。 開業届は青色申告承認申請とは異なり、開業日から 1ヶ月以内です。 ただ、青色申告承認申請ほど期限が厳格ではなく、遅れてもペナルティはないのが実情ですので、気づいた時点で速やかに出しておきます。 PDF を印刷して郵送するだけ、100円足らずをけちってどうするんですか。 ＞ポイントは万が一今の月20万程度の売り上げでも青色にする意味が… それは個人の価値観の問題で、解はありません。 税金が少々高くなったとしても日々の事務作業が少ない方が良いと思うなら白色申告で良いし、少しでも税金は安い方が良いなら事務量は増えても青色申告をすべきです。 青色申告の特典 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞40%分を原価償却、光熱費… 光熱費は床面積比で按分してもだめです。 事業に実際に使用する分を合理的な方法で抜き出さなければいけません。 たとえばうどん屋かそば屋なら、水やガスを床面積比の何倍も事業用に使うでしょうし、不動産屋なら水やガスなど事業にはほとんど使いませんからね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞100％自宅として… 八百屋か魚やか何の商売かお書きでありませんが、ウソを申告してはいけません。 それを税用語では「過少申告」、一般には「脱税」といいます。 ＞どちらの方が経費削減できますでしょうか… 経費を削減、すなわち利益を多くするってことですか。 そもそも 100％自宅とすることには無理がありますが、百歩譲って合法的に 100％自宅の選択肢もあるとしたら、40% 分を経費と考えない 100％自宅のほうが経費は少ないに決まっていますけど。 その結果、所得税や住民税が多くなったとしても、所得税も住民税も経費ではありませんから、“経費削減”の観点からは変わらないです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞今年、フリーランスとして… 具体的にどんなお仕事ですか。 ＞企業から報酬を受け、支払調書が… 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収され、支払調書が発行されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞源泉徴収税額欄が空欄です… (1) そもそも源泉徴収の対象になる職種でなく、支払調書など必要ないのに誤解して送ってきた。 (2)源泉徴収の対象になる職種だが、1回の支払額が規定以下で源泉徴収なしだった。 のどちらかです。 ＞これは自分で計算して申告書に記入する必要があるのでしょうか… たとえ源泉徴収されていたとしても、支払調書などもともと確定申告に必須な書類では ありませんし、まして源泉徴収されていないのならそんな支払調書など無用です。 無視してごく普通に売上を計上するだけで良いです。 ＞それとも「0円」とするべきなのでしょうか… (44) 欄にわざわざ「0円」と記入する必要などなく、無記入のまま (45) 欄以降へ進みます。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
生活費が何を意味するのか判りませんが、たとえば電気代なら半分程度は経費に算入できると思います。 業態によったら新聞代やNHKの受信料も算入できるでしょう。 大村 大次郎と言う人の書いた本にそういったたぐいの色んな悪知恵が書かれてます。一度読むことをおすすめします。
自宅＝住民登録地＝住所とします。 マンション＝事業所の所在地とします。 税務署に提出した開業届とは別に「事業所」はあっても差し支えありません。 確定申告書を提出する際の「納税地」は住所地とします。 決算書には事業所の場所は記載します。 以上で、マンションの賃貸料金は「支払家賃」で処理できます。 交通費と変わらないかどうかなどは考えなくて良いです。 「家賃を経費として登録」と表現されてます。 経費は計上ですね。登録ではありません。 システムエンジニアという理系の仕事なので、文系の「それって言い方が違う」に戸惑うことが多いでしょう。 登記、登録、申請、申告、などなど。 税金では「申告」「届」「申請」が使われます。登記、登録はほとんど使用されないです。 例　所得税の申告書 　　個人事業の開業届 　　納税の猶予申請書
＞開業２年以内の個人事業主は消費税が控除できると… 開業から 2年間はほぼ無条件で免税事業者です。 お客さんから預かった消費税を、“控除”するのでなく納税しなくてよいという意味です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6501.htm 消費税を“控除”してもらうためには、あえて「課税事業者選択届」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sho … を所定の期限までに出して課税事業者になっておかねばなりません。 ＞事業用に購入した物品の消費税が控除できる… それは課税事業者になった場合の話。 開業時には店舗を建てるなど大きな設備投資が必要ですが、消費税の決算には減価償却の概念がありません。 何百万、何千万の買い物でもすべて取得時の課税仕入れとなります。 一方、売上が設備投資額以上になければ、消費税の決算においては赤字となります。 売上の消費税から仕入の消費税を“控除”した結果がマイナスの数字になれば、そのマイナス分は還付されるのです。 さて質問者さんは、開業にあたって大きな設備投資を必要としましたか。 ＞消費税分を租税公課として計上すれば… 課税事業者になったとしても、消費税は消費税であって、租税公課ではありません。 課税事業者になどならず免税事業者のままであれば、税込経理しかしてはいけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6375.htm 税込 108円で買ったものは、108円の仕入あるいは経費として計上するだけで、8円を抜き出して別の科目にしたりしてはいけません。 売上側についても同じです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
専門的な部分にはお答えできる知識を持ち合わせません、父上の希望が貴女のお相手に通じる、貴女はそれが嬉しい、父親を尊敬するという言葉を何十年ぶりに聞いた事でしょう・・・。 彼の大学は理系だったとの事ですが、これからの一人親方（今は死語か・・）に後継者が居ないのは当たり前、という現代に素晴らしい組み合わせ、私が近くに居たら建築は判らなくても「電気通信の専門家として手伝いたい」位嬉しいです。 一人親方という一昔前は相当尊敬された大工さんが、今や絶滅危惧種の如く言われるのは文化の継承から考えても残念です、今や一戸建てと言えばハウスメーカーの高級志向か、驚くローコストの建売か、といった時代です。 本当の棟梁とゆっくり打ち合わせして、納得のいく我が家を作る～やったぜ俺も一国一城の主だ、と父親になりたての夫が肩をそびやかす、隣で頼もしそうに見上げる女房、といった図式が目に浮かびます。 そんな昔話をしても将来は・・・という声もどこからか聞こえるかもしれません、それも理屈でしょう、そこをカバーするにはエレクトロニクスの進歩は目覚ましいし、情報システムは今や生活に密着の時代です。 幸い彼は理系です、設計する訳ではないのだから、父上の指導で昼間は大工さんの見習い、夜は通信教育で電子・電機・情報の勉強、それは若さが必要です、今なら間に合います。 保険や税金の事は貴女が一手に引き受ければいい、子作りも上手く行く、人も羨む個人事業主親子が形成される。 是非その道を行って下さい、一極集中のアンバランスと無関係な心地よい家庭を作って下さい。良い結果を祈念して結びとします。
No.２です。誤りがあったので回答文を全面的に書き変えます。 ＞交付時のレシートはお客様に渡すべきものでしょうか。 役所はあなたから「お金」を受取ってあなたにレシート（領収書）を渡しました。ですからレシート（領収書）は、あなたがお金を出した証拠書類ですから、あなたの事業の経理の資料として保管します。 ただし、出したお金は、あなたの事業所得の必要経費にはなりません。 なお客に渡すレシート（領収書）はあなたが作成して渡します。立替えた「お金」を客から受け取ったときに渡します。
ありますね。納付書が届きますので期限内にお支払いしましょう。
自己解決されたと言われている部分も含めて書きます。 ①についてですが、計算の順番や考え方が異なります。 基礎控除は、合計所得から差し引くこととなります。 合計所得の計算をするうえで、損益通算を行います。 ですので、合計所得は、４５万円となります。 各種控除が基礎控除だけとした場合、合計所得から基礎控除を引くことで、課税所得が７万円となります。 この７万円に所得税の税率をかけることとなるでしょう。 ただ、売り上げが０ということは事業が開始されているのでしょうか？ 事業開始前の準備費用については、事業開始が含まれる年分で費用計上などを行うものです。少し疑問がありますね。 青色控除もお考えのようですが、法律の期限通りに青色申告承認申請を出されていますか？出されていないと考慮できません。また昨年中に出していないとなれば、今年の収入の申告である来年行う申告でも青色申告は認められません。ご注意ください。 ②についてですが、法律通りいけば、主たる給与先で特別徴収を受けることとなります。しかし、最近厳しくなってはいますが、アルバイトなどの非正規雇用の住民税の事務まで行えないという判断で、特別徴収を行わない会社も多いことでしょう。 普通徴収となれば、ご自身で納付することとなります。 ③についてですが、間違っています。パターンはそんなにありません。 扶養控除等異動申告書は、主たる給与の一か所にしか提出してはいけません。そして、扶養控除等異動申告書が出された会社でしか、年末調整を行うことはできません。さらに年末調整は、高額所得者以外、義務となっています。また、合算して年末調整を行うというのは、あくまでも勤務の重複しない、いわゆる前職分を合算するということです。質問者様の例でいえば、③-②や③-③はありえないこととなります。 ④についてですが、基本的にその通りです。 ただ、国保は、住民票の世帯単位で計算することとなります。あなたの住民票であなた自身が世帯主となっていなければ、他の世帯主となっている人宛に届くこととなります。すでに国保加入者がいるような場合には、合算されることとなります。 国民年金ですが、収入に応じた部分はありませんので、申告の有無や内容に関係ありません。
間違いなく安いと言えると思います。 他と比較するほどの知識もありませんが、自分個人と、自分の会社の決算を自分でやった経験から言うとその金額で優秀な経理が1人決算を担当してくれると考えるとあってないようなものというか、かかってしかるべき経費という感じです。 ちなみに相場と言っても経理士や弁護士みたいな職業はある程度相場が決まっていたりするんじゃないかと思うのですがね〜。。。 https://www.zeiri4.com/c_1/c_1027/
マイナンバー制度はまさにそうした所を 是正することになります。 その程度のことは実態としては まかり通っていることです。 節税対策レベルに考えられている オーナーさんもいることでしょう。 別に怖いことではありません。 問題があれば、追徴課税があるだけです。 しかもちょっと耳にした情報で 自分の立場が危ないと思っていたら、 連日、マスコミを騒がしている、 カツカレーも食べられなくなるし、 バスにも乗れなくなります。 安心してください。^^;
[白色申告の専従者控除は開業届を出さないと受けれないのでしょうか？] 専従者控除の要件に「開業届けを出してる人」はありません。 従って、開業届けを提出しない個人事業主でも専従者控除は受けることができます。
あ～、そうでしたか。 実は税務署の届け出書式は、本年度分は以下の通りですが、どうなりますかね。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … 消費税も、免税扱いも届け出があります。これにより、免税されます。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sho … http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sho … その他、税務署ではわからないことも含まれており、会社にしてしまった方が、有利な場合もあると思います。 今後のことを考え、いろいろなところで相談されるのも、良いと思います。 折角始めたこと。でも、今清算しておけば、これから先、困りませんよね。 せっかく気が付いたのですから、勇気を出して、来週から、取り掛かったら？ 直接、資料をお持ちして、具体的に相談された方が、必要な情報が得られると思います。頑張って！
＞確定拠出年金個人型はどこに記入すればいいですか？ 小規模企業共済同じく、全額『小規模企業共済等掛金控除』 となります。 http://www.npfa.or.jp/401K/join/faq.html#faq51 ＞中小企業倒産防止共済に加入した場合 についても同じです。 http://www.smrj.go.jp/skyosai/e-netmagazine/0203 … いかがでしょう。
②も青色申告であることはご理解されていますよね。 青色申告にするには、青色申告としたい年分（提出日の年ではありません）の開始前に申請が必要です。申請をまだ出されていないということであれば、すでに平成28年は始まっていますので、今すぐ申請しても平成29年（平成30年3月申告）の分からとなりますよ。すでに青色申告承認申請を出されているのであればよいですが、すでに1月ですので、出されていなければあわてる必要さえないということになりますからね。 私は、税理士事務所での勤務経験があるからというものもありますが、起業後最初から青色申告です。会計ソフトを使えさえすれば、青色に必要な各種帳簿ができてしまいますからね。 地域の商工会・商工会議所・青色申告会などでも、多少の会費はかかりますが、相談やアドバイスを受けることが可能です。 税理士へ依頼することで、費用は掛かりますが楽することも可能ではあります。しかし、ご質問の内容程度であれば、少し頑張って勉強すれば、ご自身でも可能なはずです。 ただ、税理士依頼と違い、税金対策などはご自身で勉強したうえで、いろいろなところに確認する必要があります。税金の計算は、制度を熟知し、計画的に行えば行うほど安くする方法がある者です。 ご主人が事業主ということですが、あなたは専業主婦か何かでしょうか？ あなたに収入がないのであれば、青色事業専従者という制度によりあなたへの給与相当を経費とすることが可能です。 配偶者控除で引けるのは38万円です。住民税などとなれば33万円となります。月8万円×12か月であれば、96万円を経費とすることができます。あなたの所得税はかかりませんし、住民税がかかっても数千円です。手続きを覚えて進めるだけで、青色の得点で税負担を減らすことができるのです。 また、ご主人側の計算では、65万円の控除が受けられたらどの程度変わるとお思いでしょうか？ 所得税の最低税率である５％でも約2万円、住民税は一律で１０％ですのでで6万円以上変わる可能性があります。国民健康保険料やお子さんの公立の保育料にも影響します。簡単に10万円程度の節約になりますし、これに青色事業専従者控除などを入れれば、もっと変わってくることでしょう。 あと素人申告では、誤って経費とならない支出を経費にして問題にされることもありますし、逆に経費算入も可能なものを計上しないということも多くあります。 向いている向いていないではありません。 やろうと思うかどうかです。 私は、税理士事務所の元職員で知識も経験もあります。現在私の事業主として申告をしていますが、親も農業という形で事業を行っていますので、私が親の申告などをしっかりと行うことで、大きな税負担軽減をしています。 各家庭でも変わりますが、事業収入で生活できるような方であれば、上記のような青色を使った対策で10万円からの対策になりますので、そのお金で家族旅行も可能ではありませんかね？ 専業主婦の方などを内助の功が強いと言われます。家庭で担うものも大きいと思いますが、直接お金を稼がないにしても、支出を大きく減らすことも重要なのではありませんかね。 商工会や青色申告会などでセミナーなどを行う場合もありますし、比較的安価な会費で、会計や税金以外の相談なども可能となるのです。おすすめは、労災保険の特別加入です。事業主の仕事中のけがは基本的に社会保障がありません。労災保険に入りたくても原則はいれません。しかし、業界団体加入者は特別扱いがあるのです。 いろいろと考えてみることをおすすめします。
＞「個人的な口座で… ＞「個人事業主としての仕事用の口座… あなたはこの 2つをどう区別しているのですか。 法人ではなく個人事業主である限り、仕事用の財布や預金もすべて「個人」のものであって、「団体」のものではありませんよ。 ＞となると、日本の自分の口座に振り込まれる印税は、あくまでも個人の収入となり… 税金が先に引かれようが引かれまいが、海外からの入金であろうが国内からの入金であろうが、すべて「個人」の収入であり、「団体」のものではありません。 個人事業主の屋号に人格などなく、屋号の財布や預金というものは存在しないのです。 ＞仕事で使っている口座ではなく、個人の口座を登録して… 「仕事で使っている口座」イコール「個人の口座」 たぶん、あなたが言いたいのは【事業用の口座】か【家事用の口座】かということ。 もちろん、事業用口座と家事用口座がすでに 2つあるなら、区分して使用すれば良いですが、これから開設するのならあえて 2つに分けなければいけない必然性はありません。 事業主貸と事業主借を適切に使い分けて仕訳していけば良いだけです。 ＞どういう事情があるにせよ、収入を得たのであれば、日本でも税金納入の… 「税金納入」という言い方は語弊があります。 国外からの所得もすべて確定申告書に含めることが必要で、その場合に外国税額控除 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1240.htm を受けることができるのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No.2 です。 単価：＠2,000円、数量：20 h、小計：40,000円、消費税：3,200円、合計：43,200円。 という感じですね。 あとは、支払先（振込先）などの指定の記載ですね。 時給×時間ということは相手方も知っていることなので、これで良いと思いますよ。 もしダメなら相手方から指示があるはずです。
80万円×１，０８＝８６４，０００円 これがあなたの事業所得としての売上になります。 税抜き会計の場合には、言われるとおり「借受消費税」になります。 但し、免税事業者でしたら、税込経理ですので、考えなくても良いです。 要返却？の意味が不明ですが、課税事業者でなくても消費税は売上の一部として受理できます。 既述ですが「売上の一部」と考えてしまいましょう。 源泉所得税が徴収されるかどうかは、支払いを受けるあなたが勘案することではありません。 支払いをする者が、支払いを受ける者が規定の業種であったら源泉徴収義務を負います。 任意に「源泉徴収をしてもらっては困る」「源泉徴収をして欲しい」と選択はできません。 請求者が源泉徴収をされるべき報酬を受け取るのかどうかの判断をして請求書を作成することになりますが、「わからない」ケースでは、支払をする者が判断します。 ちなみに報酬８０万円の請求の記載方法によって源泉徴収税額が変わります。 例　 ○○報酬　　８００，０００円 源泉所得税　　８１、６８０円 消費税　　　　６４，０００円 請求金額　　　７８２，３２０円 例２ ○○報酬　　８６４，０００円 源泉所得税　　８８，２１４円 請求金額　　７７５，７８６円 国税庁では上記のどちらでも良いとしてます。
NO.1回答者です。 誤がありました。訂正いたします。失礼しました。 正「５「２」の提出の際に添付する書面です。」 誤「４「２」の提出の際に添付する書面です。」
一人オーナー会社の社長への給与は損金算入できます。 おっしゃる通り、①定期同額給与と②事前確定届出給与(＝賞与)のみが損金算入されます。 ①定期同額給与は、期首から3か月以内に株主総会によって決定して、それ以後1年間は 同額支給でなければならない、という規定です。 　一般的には定時株主総会にて毎月の役員給与の額を決定して、それ以後翌期の定時 株主総会まで毎月の支給額を同額にすることで損金算入が認められます。 　ご注意いただきたいのは、期中の役員に対する現物給与や経済的利益の提供です。 社長の個人的な支払を接待交際費や福利厚生費で会社経費処理をしていたと仮定します。 これらの支払は、現物給与等として役員への給与とみなされます。その場合に、第一には 所得税法によりこれらの現物給与等に所得税が課せられます(源泉所得課税です)。第二に これらの支払いは定期同額給与に該当しないため、法人税法により損金不算入となります ので、法人税の追加支払いが発生します。すなわち所得税と法人税のダブル課税が発生 します。ちょっとズルをして、私的支払を会社経費に紛れ込ませるなどしておりますと、 懲罰的な税金支払いが生じてしまうケースもあります。 ②事前確定届出給与は、役員への賞与支給決定した日から1か月以内に税務署へ支給額と 支給日を届け出て、その届出通りに支給した場合に損金算入されます。 　これも一般的には定時株主総会で支給日と支給額を決定して議事録を残したうえで、 税務署に届出を出します(総会議事録は提出する必要はありません)。 　ご注意いただきたいのは「届出通りに支給しなかった」場合です。例えば3月決算法人が 7月と12月にそれぞれ200万円ずつの支給届出を行ったとします。7月に200万円支給しま したが、12月は80万円しか支給しなかったとします。この場合は、届出通りに支給しなか ったため、7月の200万円と12月の80万円がいずれも損金算入できないこととなります。 届出通りに支給しないと、利益調整とみなされ全額否認されます。 　大口取引先(得意先)の倒産等により会社の業績が大幅に悪くなった場合などは、届出 より低い金額の支給や支給停止等の決定をしても認められるケースもあります。その場合は 形式的かもしれませんが、議事録等を作成して残しておくことをお勧めします。 届出の手続や、具体的運用方法には詳細な決まりがありますので、ここでは説明しきれ ません。国税庁ＨＰなどを参照してください。
仰られる通りです。 消費税関連の届出はすべて課税期間の開始の日の前日まで（前年度中）に行うことが原則ですが、新規に開業された場合等は例外的 にその課税期間（初年度）中に届け出ることができます（消費税法施行令20条1項）。 従って、本件も今月中に「課税事業者選択届出書」を提出すれば、課税事業者となって仕入税額の還付を受けることができます。 但し、その際還付を受けられる仕入税額は、当然ですが事業の用に供している部分（スタジオ部分）に係るもののみで、家事に関連 する部分（住宅部分）に係るものまでは含められませんので、そこは請求書や領収書等に基づいてキッチリ区分して申告されるよう にして下さい。 尚、3年後に「課税事業者選択不適用届出書」を提出されるご予定とのことですが、その際は、原則通り適用を受けようとする課税 期間の前日まで（来年度中）に上記届出書を提出する必要がありますので、その点はご注意下さい。
個人事業主のカテですが、A、A’、B のどれが個人なのですか。 全部ですか。 まあ A’ は実在しないとのことなので個人でも法人でもないんでしょうけど。 【A が個人の場合】 支払ったお金が経費にならないだけであって、法的になんの問題もなし。 【B が個人の場合】 通常の確定申告では、入金元がどこかが特に問題視されることはありません。 何かの弾みで税務調査に来られたときは、入金 (売上) 側も出金 (仕入・経費) 側も大口については、取引先がどこか根掘り葉掘り聞かれる可能性を否定できません。 その場合、架空の会社・人と分かれば、芋づる式に支払った者まで追求されることになるでしょう。 来年からのマイナンバー施行については、運用方法の細部はまだ聞いていませんが、「給与」の支払いではない以上、特に関係はないものと思われます。 だって、八百屋がお客さんに大根を売るとき、 「お客さん、マイナンバー教えてよ」 なんて聞く必要が生じてくることは考えにくいです。 別に八百屋に限らずどんな企業・個人であっても、他人のマイナンバーを理由もなく聞き出すことは禁じられるはずですし、逆に個人の側から見ても税務署や市役所など以外の人・企業にマイナンバーを伝えなければいけない義務はないはずです。 いずれにしても、この種のお話は、誰が、なんの目的で、いくらほどの金額を架空支払いしたいのか具体的に示さないと、的を射た回答はなかなかできません。
パートタイマーで働いてる奥さんを青色事業専従者にはできません。 「少々手伝ってもらう程度」としても、仮に奥さんに支払った給与は、あなたの事業所得の計算をするうえでは経費とすることはできません。 今、奥さんのパートタイムをやめさせて、青色承認を受けて、青色事業専従者にするというのでしたら、 １、奥さんの年齢 ２、奥さんの技能才能 と同じ他人を雇用した場合の妥当な賃金があるので、その額を青色事業専従者給与額として税務署に届け出すればよいです。 年間４００万円の利益が見込まれるというならば、半額の２００万円を妻に青色事業専従者給与として払えば、 夫は「青色申告特別控除額」が６５万円、妻は給与所得控除額が最低６５万円受けられますので、節税効果は大になってるといえます。 専従者給与が多少動いても、夫と妻の限界税率がともに５％ですから、家計合計での所得税及び住民税負担は変化しません。 ポイントは「夫の限界税率と妻の限界税率を同じにするように青色事業専従者給与額を定める」です。 ただし、毎年「調整のために毎年専従者給与額の届け出」をするのは面倒ですから、例えば毎月２０万円の支払いをしておき、年末近くになったら、同額を少なくして調整すればよいです。 限界税率とは、課税所得額が１９５万円までは５％の税率で、それを超えた額は１０％の税率の時に、「課税所得額が１５０万円の方の限界税率は５％」「課税所得額が２２０万円の方の限界税率は１０％」というように使います。 要は「今の所得額にいくらか所得が増えた場合に、その増えた所得にかかる税率」を限界税率と言います。 節税を考える際には、いろいろな制度を利用して効果を出しますが、この限界税率という用語と「どういうものななのか」を知っておくと、話が早いです。
所得税の源泉徴収を行うということは「給与」として扱うことになると思いますが、給与をもらう時は普通請求書は必要ないのではないでしょうか。 相手が法人だから給与としてお考えなのでしょうか。 今までの個人が相手の時にはどういう形態で報酬を得ていたのでしょう。 あなたが個人事業主として働いているのでしたら、もらえるのは給与ではありません。事業収入です。 また相手が自然人であれ、法人であれ請求書を発行した方がよいでしょうし、源泉徴収は不要です。 また今回の取引先に臨時に雇用されたのであれば給与としてもらうことになりますが、その際の税率はきちんと決まっています。 給与所得の源泉徴収税額表という物に基づいて徴収されます。 月額が3万円なら30947円の給与なら源泉徴収後3万円ちょうどとなります。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … いつから現在のお仕事を始めたのか判りませんが、税務署に個人事業の開業届は出されているのでしょうか？
＞個人事業主として給与収入(乙欄適用)を得ている… そんなことあり得ません。 乙欄適用と書いた源泉徴収票が出ているなら、給与所得者であって事業所得者ではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ＞確定申告(青色)時にその給与収入を事業収入として計上することは… 給与所得者用の「確定申告書 A」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … に事業所得を記載する欄はありませんし、そもそも青色申告の対象 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm にはなりません。 ＞基本的には確定申告の際、給与収入としてその額(年200万円弱です)を計上し、給与所得控除を受け、申告するものと理解… 分かっているじゃないですか。 ＞給与収入を得ている時点で個人事業主ではないだろう”といった突っ込みもありそうですが… “突っ込み”ではありません。 正論を述べているだけです。 ＞車両の減価償却費(ほぼ事業で専有)や自動車保険、通信費など負担額が大きく、給与所得控除… それを言いたいのなら、そもそも「給与」としてお金をもらっていることが間違い。 ＞サラリーマンでよく取りざたされる特定支出控除なども適応できるのかも… 税務署はその前に、「これは給与ではない」と言うことでしょう。 支払者に是正指導が入ると思いますよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞そしたら府税事務所にも開業届を出すように… 言われたのなら出しておけば良いんじゃないですか。 用紙もくれたのでしょう。 この種の届け書類は郵送で良いんです。 82円思い切るだけですから、制度として定められていることは守りましょう。 ＞今後ずっと290万円未満の予定なので事業税はかからないと… そういうことじゃなくて、一つの事業者が増えたことを府県として把握しておく必要があるんですよ。 事業税などかからない小規模事業者でも、市場調査などの名目でアンケート類が送られてくることがありますよ。
個人事業主の必要経費が、サラリーマンの給与所得控除ですね。 個人事業主は必要経費を一点一点加算していきますが、サラリーマンでこんなことをやっていると税務署の手間が膨大過ぎるので、給料に応じて必要経費がザックリ決められているのです。 だから個人事業主に給与所得控除がないのは不公平ではありませんよ。 問題なのは、給与所得控除がサラリーマンの必要経費の実態を正しく反映しているかどうか（逆の意味も然り）、また個人事業主がサラリーマンの感覚で経費でないものを経費にしていないか、です。 一番よくある例は、プライベートでの家族や友人のと飲食を個人事業主が必要経費としている人もいるということです。 飲食ならともかく、生活費の範疇の食費、日用品なども経費にしている人もいますので。 そういうところが不公平だ！ということでしょう。 背広はちょっと限定的すぎると思いますよ。 そしてすでに回答にありますが、個人事業主は“必要経費”は落ちますので。不必要な部分（無駄に高級するぎる、私用している分）を除けば経費です。 例えばセレブ相手の商売なら、軽自動車で送迎なんかできませんから、場合によっては２ドアのスポーツカーもOKという場合もあります。 （税務署を納得させるか、納得しなかったら裁判）
税金だけは踏み倒すことが出来ません。そのうちに強制執行されると思います。 勿論死んだりすると、貯金通帳から強制的に徴収されます。足りなければ、家を差し押さえして競売です。
参考にできるところを探して、エリアを広げていくしかないと思います。 以前税務署に賃貸物件がほとんどないエリアで起業した友人の代わりに相場の算定について聞いたところ、全く教えてもらえませんでしたね。それでいて、調査の時に相場と離れていたら否認すると言われて困ったことがありましたね。 友人は、覚悟の上で勝手に賃料を決めて申告をしています。当然個人の方は不動産収入として申告することとしていますが、法人設立数年の為なのか、まだ調査の対象にされていませんね。 物件探しは、大変ですよね。いくつもの不動産屋に定期的に回るのと、自分の足で探すしかないと思います。私の会社でも、たまに自家用車で駅周辺などを見まわります。空き物件などには不動産屋の募集の看板などが設置されていますので、それを確認して不動産屋に内見等をお願いすることもありますね。 大変でしょうが頑張ってください。
＞火災保険は経費にできますか？ できます。 名義人に関係無く生計を一にする親族が所有する、 土地・建物の固定資産税・都市計画税、建物の 減価償却費、電気・水道料金、ローンが有る場合 利息部分、そして建物の火災保険料・地震保険料 は、 「事業で使用される部屋の面積」 ÷「建物の総面積」の按分比で 必要経費に出来ます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts …
＞当時買った機材や改装費などは　今更ながら経費に… 1点が 10万円を超えるなら、減価償却費を 8年目 (9年目？) 分から経費に組み込むこと可能です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm 8年間は家事用に使用していたと解釈して、この間は法定耐用年数を 2倍にして計算します。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … 簡潔に回答しましたがこれが理解できなかったら、本屋へ行って「個人事業の経理」といったタイトルの本を 1冊買って、イロハから勉強する必要があります。 それとも大金払って税理士を雇うかのどちらかです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞このままだと、配偶者控除は受けられないですよね？ お見込みのとおりです。 ＞扶養も外れてしまいますか？ 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養があり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの「所得」が３８万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 健康保険の扶養のことでしょうか？ お見込みのとおりです。 扶養からはずれるでしょう。 ＞６５万の青色控除を差し引いた所得が７６万円未満なら、額に応じて配偶者控除は受けられるとききました。 お見込みのとおりです。 「所得」が３８万円を超えても７６万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞配偶者控除がなくなり、扶養からも外れると、どのくらい保険料等の支払いが増えるものでしょうか。 通常、「給与年収」の場合、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、税金以外にもその保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため、１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 おおむね１６０万円以上で働かないと、世帯の手取り収入は増えません。 貴方の場合、事業所得ですから、健康保険も国民健康保険に加入となります。 国保は自治体によって保険料の計算方法が違うので何とも言えませんが、経費を０円とした場合で、おおむね給与所得者と同じことでしょう。 なので、できる限り稼げばいいでしょう。 ＞扶養から外れるとなると、どこでどのような手続きをする必要があるでしょう。 ご主人が貴方を健康保険の扶養からはずす届を会社を通して健康保険に提出し、資格喪失証明書を発行してもらいます。 貴方がそれを持って役所で国保に加入する手続きをします。 また、年金の３号被保険者ではなくなるので、国民年金に加入する手続をします。 いつから扶養をはずれることになるのかも含め、ご主人の会社もしくは加入している健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。
＞税務署に問い合わせした際、請負い業だからかからないと… 請負い業だからかからないなんてことありません。 そもそも個人事業はみんな請負業であるとも言えるのです。 魚の調理方法を八百屋で聞いてもとんちんかんな回答しか返ってきません。 個人事業税に税務署は関係なく、個人事業税は県 (都府道) 税事務所で聞かないといけません。 ＞過去数年、一度も来たことがありません… 一昨年以前はいくらほどの所得があったのですか。 個人事業税は、所得税の計算にはない「事業主控除」290万がありますから、所得税や住民税は発生しても個人事業税はかからないというケースはいくらでもあります。 一昨年以前と比べて去年は所得が少し、いやかなり多かったのではありませんか。 ＞届け出業種はウェブデザインです… 第3種事業に含まれていますね。 (某県の例) http://www.pref.aichi.jp/0000043876.html ＞これは拒否できるものなのでしょうか… どうぞ県税事務所へ行って交渉してきてください。 くれぐれも言っておきますが、税務署ではありませんよ。
＞①この収入は決算書には雑収入に… はい。 ＞②日本政策金融公庫から融資を受けて設置しましたが、この借入金は… 借入金の元本は「負債」であって「経費」ではありません。 経費になるのは、金利および手数料のみです。 ＞③減価償却の耐用年数は１７年で… 9年。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s … ＞他の償却資産の一覧表と一緒に記入… はい。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
税理士事務所元職員（税理士試験挫折者）であり、会社経営者です。 考え方次第ですね。 あなたは法人にすると、経費が掛かると言われます。 法律で見れば、いわゆる法人住民税の均等割が余計にかかるだけであり、そのほかは税目が所得税から法人税などと変わることによる税制の違いと税率の違い程度でしょう。 当然税理士などに依頼する場合には、顧問料や決算料も上がる可能性はありますが、あくまでも民間同士の契約行為ですので、交渉次第ですし、税理士を使うかどうか、だれを選ぶかはあなたの自由ですからね。 私自身、法人２社を家族で経営し、個人事業を行い、税理士事務所に非常勤で在籍しています。ですので、私の収入は、役員報酬・給与収入・事業所得などとなります。 法人とすることで、節税効果やリスク回避などが一番わかりやすいところではないですかね。個人事業で消費税課税を受けているような場合には、法人化により１年ないし２年は消費税の免税が受けられる可能性があります。法人と個人で所得を分散させることでの税金対策も広がります。法人で顧客に大きな損害を与え賠償義務を負ったとしても、最悪法人をつぶせば責任から免れる可能性もあります。個人事業は個人の人格で商売するわけですので、賠償義務などについて廃業しても個人責任を負わされることとなります。 また、社会的評価が上がることとなります。一人法人では個人事業と変わらない評価などと言われることが多いですが、全く同じではありません。新規の個人事業で融資を申し込むのと、新法人で融資の申し込むのとでは、法人のほうが幾分か評価が高いように思いますね。 また、許認可申請においても、個人事業でもほとんどの許認可で申請が可能とはなっています。しかし、中には法人でなければ認められない許認可もあります。個人事業で認められているような許認可であっても、法人化していたほうがスムーズな手続きとなることも多いでしょう。 取引先なども、個人事業者に任せることができる仕事量や仕事内容の限界があることも多いです。法人となることで、より多くの仕事やより良い条件での仕事につながることもあります。 法人での恩恵をいろいろなことを考え、あなたが行動すれば、法人化で多くなる負担以上のメリットを受けることもできるのです。何も勉強せずに法人化すれば、負担だけが見えてしまうかもしれませんがね。 私の場合、同じような業種であっても、業務によって仕事を受ける看板を変えることでの節税効果を理解しているため、余裕が出るたびに法人設立を考えます。法人をいくつも作れば、大きな節税効果を生み出せますし、私の場合には、自分で経理も申告もできますからね。 難しく考えられないのであれば、個人事業でできる範囲で頑張ればよいですし、少しでもメリットを見つけ、事業を大きくと考えるのであれば、法人化も検討されるべきでしょう。経営者は孤独なものではありますが、頑張ってくださいね。
法人にいつするのか、というのは、よくある問い合わせですが、結構一言ではいえない、というのが実情です。 個人事業ということは所得税がストレートにかかり、お一人または、せいぜい専従者給与としておとして圧縮することができるわけですが、法人にするということは、会社に対しての法人税、そこから給与として支払われて、事業主だった方=社長等、そして場合によればその親族などを役員や従業員にいれることでさらに分散し、それぞれに対して所得税がかかるようにするわけです。累進課税なので、単純なところで、このようにもらう人が分散されれば、課税対象がへりますから、節税になる、というのが、基本的な形です。また、法人にする一つのきっかけは、法人にした直後は消費税がかからなくなる、ということも、売上が大きい場合などは考慮します。 他方、法人にすると、別にコストもかかってきます。また、もともと所得が少ないときには、このように分散するメリットが小さくなります。上記のように家族や親族を役員にいれたりする場合は、扶養に残した方がよいのか、という点も検討する必要があります。さらに、従業員の雇用状況によっては、社会保険などの負担もかわってきます。 ストレートに財務面は、これらのことを考慮してはじめて、節税できるかどうかを判断しないと、正確なところは出てきません。 これに対して、法人にするメリットは、財務面以外にもあります。信用や法人ではないと活用できない補助金の活用などが典型的なところでしょうか。開業ハウツー本などでは、信用なんて資本金１円の会社よりも１０００万の所得の個人だ、みたいな論調のものもあり、たしかに融資審査などのときにはそれはいえますが、業種によっては大きな安心をお客様に与えるなどの効果は見逃すわけにはいきません。 冒頭のように、一般論として、分散できる効果が期待できるので、節税ができるか、という問いには、できる可能性が高い、というところですが、法人にするトータルのコスト・メリットとあわせて、必要かどうかは、より具体的にお近くの専門家や税務署などにも確認することをお勧めします。 余談ですが、マイナンバーに向けて法人にするという個人事業主の意見をきいたこともあります。マイナンバーによって、取引先にご自身のマイナンバーを堤出することになりますが、それがどうしても嫌だという動機からです。ここで、自分も法人になれば、取引先に対しては法人番号のみでよくなります。細かい計算の結果、メリットがあるかどうか微妙なときは、こんなことが背中を押すことになるかもしれませんので、参考までに。
国税でっか！こりゃまたエライお荷物放置したもんでんな！ で、肝心なんは「年利14.6%の延滞税」をどうするかですわ〜！ 仮に300万円やったら 300万円×年利14.6%＝438,000円 438,000円÷12ヶ月＝36,500円 毎月少なくとも「36,500円」の利息が発生する事になる。 7,000円じゃ「焼け石に水」でっせ〜！ ＞あまりにも不親切な対応に憤慨しているようです。 何が不親切と思ってるんでっか？ あんさん、税金支払いは「国民の義務」なんでっせ〜！ ＞何かいい解決方法はないものか、 耳揃えて支払うしか方法はありまへん。 ＞また、減額とかできないものか、 誠心誠意の気持ちを込めて「税務署に支払い計画」を出せば もしかしたら「延滞税の減額」は考慮して貰えるかも・・・ どっちゃにしろ「7,000円の返済でなんとか・・」はでけまへん。 月々延滞税プラス本税の支払い計画を出すしか逃げ道は無いでっせ〜！
＞証券投資・FX投資を事業内容として… 他人からお金を預かって証券投資・FX投資をするということですか。 それなら税法とは別に、証券取引法関係で規制を受けますが、その点はクリアできているのですか。 できているのなら、新たに店舗を増設するとかでないかぎり、開業届の再提出要件には該当しません。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … もし、自分のお金を運用するだけなら、譲渡所得 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm や雑所得 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1522.htm であり、事業所得ではありませんから、開業届うんぬんの話は無縁です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「形上、個人事業主とさせられている」というのは 社会保障的なこと、安定雇用という点でも勤め先の会社に取ってはメリット（都合がいいこと）で、 あなたにとってはデメリットです。 そのデメリットを受け入れて業務委託という形をとっているなら、 副業など、そこでの業務以外のことに口出しされる筋合いは全くありません。 「副業禁止」の規則自体が理不尽です。 これまでの人間関係で強く出れないのかもしれませんが、 こういうこと（雇い側に都合がいいように業務委託の形を取る）のは社会問題でもあり、 あなたは搾取されているということに気付いてください。 そして、言うべきことはきちんと言っていいと思います。 ※副業禁止される立場ではないといこと
税務署に相談したらどうでしょう。或いは １．税務署 ２．市役所（区役所・町村役場）の税務課 ３．税理士会の行う無料相談会 等を利用すれば安くつきますよ。 回答にならないですね。すいません。
肝心の質問の点に答えられてませんでしたので回答します 「ほぼ毎日の昼食の分の領収書を期末にまとめて経理へ出すのですが、彼らがそうすることによって事務所の節税対策に繋がるのですか？」 との質問についてですが、いくらかの節税にはなります。 ただ、50人もいらっしゃる事業所ですから、雇用形態は正社員からパートまでいらっしゃるとしてもおそらく給与だけで年間1億以上の規模ですよね。 たかが2名の昼食代というのが（仮に1000円x300日x2名として）計60万円なので、その程度と言ってはなんですが、節税効果は割合としては微々たるものです。 社員給与も福利厚生費も事業所の経費としては代わりありませんから、その年の売り上げからその年の経費を引いた残りが「利益」であり、その利益に対して所得税がかかるのですが、節税といってもそれではたかが知れていますし、社員にボーナスを何十万円か払っているのと大して違いはありません。 事業所の積極的な節税としては、そんなことをするくらいなら何か備品（たとえば看板や応接家具等）を新調したり、広告費を使ったりしたほうが今後の売り上げ増につながる可能性があるのですが、番頭さんに昼飯を食わせたところで何も生まれません。 高齢の番頭さんとしては単純に偉いさんとしてこんな権利（平社員は自分の給与から食事代を払うが、番頭さんたちは飯代が出る）を行使できるんだぞと自慢してるのかもしれません。 ただ、経営者としては、そんなことで平社員の妬み感情というマイナスの刺激をするよりも、むしろ平社員に対する福利厚生やボーナスを厚くして頑張って売り上げを増やそうとしてくれるプラスの刺激をしたほうが賢いと思いますが・・・・。 もしも売り上げ増になる分よりも高い税金を払うのならばバカバカしいですが、税率の大きな変わり目でもないかぎりそんなことはありません。売り上げがあがって税金は増えても、純利益として残る金額もまた増えるわけですから。
今年の収入は来年の確定申告で申告します。 アルバイト収入といっしょに申告してください。 給与は給与所得控除がありますが、 講師の収入は自分で経費積算し控除して 所得を出します。それを合算し、社会保険料など の控除をして課税所得を求め、納税額を出します。 領収証や交通費などの書類や記録はしっかりと 残しておいてください。
＞サービスサイト上で運営の為の寄付を募ろうと… サービスサイトって何ですか。 インタネット上ということですか。 ＞この場合、頂いた寄付金は「一時所得」として… 法人限定なら他確かに一時所得 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1490.htm ですが、個人からなら「所得」ではなく「贈与」ですよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm ＞①寄付受取額がサービス維持経費の範囲内… ＞②寄付受取額がサービス維持経費を超えた… 贈与税に必要経費の概念はありませんので、そんなことは関係ありません。 どちらでも同じです。 ＞※当方、個人事業主… 不特定の人からでなく、その“無料サービス”を受ける人から対価としてでなく、あくまでも「寄付」を受けるつもりなら、それは一時所得でも贈与でもなく、立派な事業所得です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
こんにちは。ちょっと、勉強しましょう。 所得税法第１４３条に、次のように書いてあります。 ～～～～～～～～～～～～ 所得税法 （青色申告） 第百四十三条 　不動産所得、事業所得又は山林所得を生ずべき業務を行なう居住者は、納税地の所轄税務署長の承認を受けた場合には、確定申告書及び当該申告書に係る修正申告書を青色の申告書により提出することができる。 ～～～～～～～～～～～～ つまり簡単に書くと「青色申告の申請をして承認された者は………確定申告書…修正申告書を青色の申告書により提出することができる。」のです。 もっと簡単に書くと「青色申告の申請をして承認された者は………青色申告することができる。」のです。 つまり、青色申告の申請をして承認された者は………「青色申告しなければならない」とは書いてありません。………「青色申告することができる」と書いてあります。 つまり、青色申告することは、「義務」ではなくて「権利」だと書いてあるのです。 となると、青色申告は「権利」なのですから、その権利を放棄しても良いわけです。つまり、青色申告したくない年は白色申告しても良いのです。 ですから、 ＞１．これをした上で、来年の３月の時点で今まで通りの白色申告も可能と聞きました。本当ですか？ はい。今まで通りの白色申告も可能です。青色申告は「権利」ですから、権利を放棄して白色申告しても構いません。 ＞２．青色の申請をしておいて、実際には収入が大変低く、課税対象となる額に達しなかったとしても、青色の申請をしてある人は、どのような形であれ確定申告をしなければいけないのですか？ いいえ。青色申告の申請をしてあっても、確定申告が必要になる所得要件を定めた所得税法第120条に該当しないほど所得が少ないならば、確定申告をする法的義務はありません。
免除は受けられません。 質問者の状態では不正になります。
№1です。 ＞ちなみにその子が12月生まれの場合扶養親族として申告出来るのは12月分だけですか？ いいえ。 扶養控除はその年の１２月３１日の状況で、１年間を通して控除を受けられます。 月割ということはありません。 なので、年少者（１６歳未満）の扶養控除があったころは、１２月生まれの子は”親孝行”て言われたりしましたね。 なお、前にも書きましたが、給与所得で扶養控除を受けても問題ありません。 確定申告で初めて扶養控除を受けるか、そうでないかの違いで、結果（税額）は同じです。 ただ、２か所から給与をもらっている場合は、両方の会社で受けることはできません。
貸方ですが、「元入金」でも「事業主借」でもどちらでもいいですが、私がもっているマニュアルでは「事業主借」で説明されています。
＞平成26年度分のすべての… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞どうしたらよいのでしょうか… 一昨年分の青色申告決算書 ( 4ページの貸借対照表のみ) を作り直して提出し直し。 納税額に訂正は出ませんが、修正申告の一種です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm ＞バックアップデータも破損してしまい… そんなことを税務署に堂々としゃべったら、保管義務違反であり青色申告が否認される可能性があります。 だまって帳簿を作り直しましょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞もちろん人によって違うと思うので… 具体的に数字が示されている以上、人によって違うということはありません。 ＞①収入　約220万… ＞②経費　約60万… 「(事業) 所得」は 140万円。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞③保険などの控除（社会保険料控除、基礎控除）約57万… 課税される所得は 140 - 57 = 83万円 ＞④上記、3つに基づいて計上した納付する金額（所得税）　約5万… 5万とは？ ・当年分所得税および復興特別税 83万 × 5.105% = 42,300円 (100円未満切り捨て) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ・翌年分住民税 基礎控除が33万しかないので所得控除の合計は 52万円。 課税所得は 88万円なので、 ・所得割・・・88万 × 10% (一律) = 88,000円 ・均等割・・・5,000円・・・均等割は自治体によって違うこともある ・合計・・・93,000円。 なお、儲けが無いわけじゃなくて、色々経費にして税金が０になるようになどというのは、脱税の臭いがぷんぷん漂っています。 経費とは、そのお金を得るために避けられない出費のみであって、生活費を何でもかんでも経費と偽るのは、法治国家にすむ国民の取るべき道ではありません。 ----------------------------------- 人によって違う件ですが、青色申告承認申請を事前に出し、複式簿記による記帳その他一定の要件を満たすなら、所得税、住民税とも課税所得が最大 65万円減り、それにともない納税額も減ります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm ----------------------------------- また、サラリーマンではない以上、原則として国民健康保険税を免れることはできませんが、国保は自治体によってピンから切りですので、ここで十把一絡げな回答はできません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞簡易帳簿で暫く様子を見よう・・ 構いません。簡易帳簿でも青色申告できます。ただし、青色申告特別控除は６５万円ではなく、１０万円ですからご承知おき下さい。 青色申告特別控除６５万円を受けるためには、複式簿記に基づいて会計帳簿に記載しなくてはならないからです。 ＞そもそもの生活費がこのような場合、帳簿にはどのように記入したら良いのでしょうか？ まず、親から10万円の仕送りを受けたとき、これは事業に関係がない事がらなので、事業の会計帳簿には記載しません。 しかし、そのうち５万円を事業用の金庫（財布）に入れたなら、 ・複式簿記なら、 〔借方〕現金　50,000／〔貸方〕事業主借　50,000 と仕訳して、 現金元帳の借方に、50,000　と転記し、 事業主借元帳の貸方に、50,000　と転記します。 ・簡易帳簿方式ならば、 現金出納帳の入金欄に、50,000　と記入します。 ＞仕送りをどう記載するべきなのか、雑費？それとも記載しなくても良いのか？ 前記のように、親からの仕送りは事業の会計帳簿には記載しません。 ＞収入源が不明なままで支出や経費だけが多くあると確定申告自体が出来ないのか？ そんなことはありません。売上がないのに収入があるとき、それらは、すべて事業主個人の財布からのお金だと、税務署はみなします。それだけのことです。個人事業ではよくあることです。
No.1　の　回答でよろしいと思います。
相続税の納付には、物納という方法もあります。 ただ、いろいろな制約もありますので、何とも言えません。 債務が大きな場合などであれば、通常相続放棄をおすすめします。あなたが物納を含めた納付対応に不安があるのでしたら、相続放棄を行えばよいでしょう。 あなたが破産する必要はありません。ただ、相続放棄は、期限がありますので注意が必要です。 相続放棄は家庭裁判所での手続きとなるわけですが、さほど難しい手続きではないと思います。専門家なしでも素人が行っている場合もあります。 中小企業の株式というものがわかりませんが、市場性の高いものなのでしょうか？ 上場などをしていなければ、中小企業の決算書などから算定するものです。単純に株式発行時価格や額面に株式数を乗じるわけではないのです。極端な話でいえば、債務超過している会社の株式であれば、価値は０になるかもしれません。 中小企業としている会社の定款次第ではあるかもしれませんが、株式を売却できる可能性もあるかもしれません。売却できれば、一般に価値通りの売却となれば、相続税を払ってもお金は残ることでしょう。 相続した財産だけで相続税を計算するわけではありません。遺産の総額を相続税法に従って評価して計算し、基礎控除などを差し引き、法定相続人が法定相続分通りに相続した者として相続税を計算する。この相続税の合計額を実際に相続した人に相続した財産分を納めるように按分するのです。 高額な遺産があっても、債務があれば、債務はマイナスの遺産ですので相殺されるのです。法定相続人の数が多ければ、基礎控除額も多いのです。 相当な株式数の相続となれば、中小企業としている会社が黒字であれば配当も出ることでしょう。株主としての権利にが生まれますので、役員になることも可能かもしれません。役員となれば役員報酬も得られるかもしれません。そのような高額な株を持っているような人であれば、相応な預貯金もあろうかと思います。預貯金も相続すれば支払えるものだと思います。生命保険などにも加入していることでしょう。 価値のある遺産であれば、相続税の支払うための覚悟と準備をされたほうがさらに財産を増やすこともできるかもしれません。資産価値や中小企業の会社の価値があるのであれば、その相続税の支払いのため借り入れなども可能かもしれません。 状況を十分に把握の上で、税理士に相談されるとよいかもしれませんよ。
＞社会保険上の扶養である130万は、所得に加えて通信費や車両費・すべてのガソリン代込みですよね？ 細かな点は、健康保険によって違います。 ＞基本個人事業主は扶養に入れないようなニュアンスの回答がありました。 そういうところもあるんですね。 私の健康保険ではそんなことはありません。 前に書いたとおり、扶養の認定基準は健保組合によって、微妙に異なります。 ＞どうしようもない場合は、扶養を外れて自分で国民年金・国民健康保険をかけるつもりではおりますが、かなりの働き損になるのではと思うと怖いです。 そうですね。 年収１５０万円では働き損は間違いないですね。 収入を１３０万円未満に抑えることはできないんでしょうか。 給与年収の場合でいえば、健康保険の扶養からはずれる場合、少なくとも１６０万円以上は稼がないと損です。 貴方の場合、扶養手当もあるので１７０万円くらい以上ですね。 ＞旦那の所得税や住民税はどれ位上がるのでしょうか？ ご主人の年収がわからないので、所得税の税率（所得により５％、１０％、２０％…）がわかりませんが １０％とした場合 所得税　３８００００円（控除）×１０％（税率）＝３８０００円 住民税　３３００００円（控除）×１０％（税率・所得に関係なく）＝３３０００円 計　７１０００円（復興特別所得税もかかりますが、微々たる額なので省きます） ＞私が国民年金・国民健康保険に加入し、住民税や所得税を支払いした場合、どれだけ掛かるのでしょうか？ 年金　１８３０００円（１５２５０円/月）　 国保は市によって計算方法が違うのでわかりません。 役所の担当部署で確認されることをおすすめします。
転職したら... 300万の年収から少なくとも 国民年金 　　19万 国民健康保険 15万 所得税　　　　　12万 住民税　　　　　24万 ぐらいは引かれます。 手取りは、多くても230万。 現状では 厚生年金 　　30万 社会保険　　 18万 所得税　　　　　 9万 住民税　　　　　18万 ぐらい引かれて 手取りは、少なくみて325万です。 厚生年金は国民年金と比べたら、 将来の年金額は２～３倍になります。 現状の税金が少ないのはサラリーマンの 給与所得控除という一定の控除があるからです。 家賃8.2万、車、バイクの維持費 通信光熱費、食費で余裕がなく、 将来に残せるものも少なくなる。 定期的な昇給もないし。 考えるなら年収が上がる転職を考えた方が よいかと思います。
No.２です。 回答文のうち、 「　試算表で集計すれば、期首貸借対照表ができ上がります。 その後は１年間、必要が生じたときに、そのつど仕訳帳に記入すればよいのです。　」 は余計な文章でした。無視して下さい。
夫が個人事業主で私は帳簿の管理をしています。ただ簿記３級もなく始めて十何年、未だに四苦八苦しています。だから専門的な難しいことは書けませんが、私が理解していることで良ければ少しご説明させていただきます。私も初めは生活費ってどう処理するの？って思いましたからよく分かります。さて基本、事業収入(売上)から生活費として何か購入したら、それは経費ではなく『事業主貸』として記帳します。例えば仕事で使うボールペンを１本買ったら、これは経費で『消耗品費』摘要欄には『事務用品、ボールペン』と私なら記載します。でももし家で使う食料品を1283円支払ったら、これは『事業主貸』摘要欄には『生活費として』とか『生活費として食料品』とでも記載します。これはどちらも事業収入(売上)から支払った場合です。でも生活費の支払いを細々とその都度帳簿に記載するのは、結構面倒です。それにここ(生活費の支払い)は家計簿の範囲と言えるので、帳簿に記載しなければいけない訳ではないと思います。なので私は月に一度、『事業主貸』摘要欄には『生活費として』で、１か月分の生活費をまとめて取ります。サラリーマンの給与とでも考えたらいいと思います。実際はそんな科目はありませんから『事業主貸』です。摘要欄には『生活費として』でも『事業主給与として』でいいのではないかと思います。仮にそれが30万円だったとしたら、そのあとその30万円は何に使おうが帳簿に記載する必要はありません。この中から生活費を支払っていけばいいのです。食料品とか国民年金とか国民健康保険とか。生活費のお金が足りなくなったらまた事業収入から生活費として『事業主貸』で出せばいいのです。生活費(家計費)の内訳が欲しいなら、これは家計簿でもつけたらいいかと思います。あくまでも１つのやり方を説明しただけですので、基本が理解できれば、やり方はその方個人個人の方法でよいと思います。基本と言うのは『事業主貸』にすると言うことです。また詳しくは他の方の説明やネット検索しても色々説明が書いてあるサイトもあるかと思います。少しでも参考になれば幸いです。
あなたが個人事業主ならば、今後は領収書を発行してもらうよりもレシートを受領してください。 ただし、領収書の要件（日付、領収者名、金額とその内訳）を整えていないのであれば、別に領収書が必要となります。 これが会社組織で経理担当箇所がレシートを不可としている場合は、領収書の但し書きに仕訳できるような内容を記述してもらうか、レシートを添付してもらうかしてください。 経費として仕訳するにはその仕訳の項・目を判定するために何の費用なのかを明示する必要があるのです。 本件のご質問ですが、「品代」だけでは不十分です。 たとえば作業服なら消耗品、制服なら事務用品というような仕訳になるかも知れませんので、その領収書に手書きで品名を補記しておいた方がいいと思います。
＞13年度の支払いで… 13年度って？ 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 しかも、税金は和暦で「平成△年分」と表記します。 ＞この場合妻を専従者から外した方がいいんでしょうか… 外す外さないの話ではなく、妻は実際に事業に従事しているのですか。 従事しているのなら、労働時間に見合う対価は払わなければいけません。 一方、仕事などしていないのならそもそも専従者給与を払うこと自体が間違い、脱税を企てていたことになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm ＞事業収入を入れると経費+専従者給与(20万×12＝240万）の支払い後の所得金額の欄が　-100万円以上… 事業の売上以上に給与を払う必然性が、どこにあったのかが問われます。 常傭とか請負とかの言葉から建築関係の方かと想像しますが、妻も一緒に現場へ出てトンカチで釘を打ったりしているのですか。 そうでなければ、月 20万も払うのは単なる脱税です。 ＞ちなみに常傭分で引かれている税金に関しては扶養者控除などの… 給与も事業所得も総合課税です。 そのうち、給与から引かれる所得税はあくまでも仮の分割前払い、捕らぬ狸の皮算用に過ぎません。 狩りの成果は確定申告で明らかになるのです。 基礎控除や扶養控除その他各種の「所得控除」は、回す回さないの話ではなく、給与も事業所得も合計してから引き算します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
事業所得を計算するうえでの必要経費にはできません。 所得控除の対象にはなります（ならないものもあります）。 医療費控除　歯科 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1128.htm
お答えしまひょ。 ＞１．外のカフェでの１人の仕事作業 なりまへん。 何処の会社が「社長が経費で飯を食う」んでっか？ 営業に何ら寄与してまへんで！ ただ、客と「商談」でカフェ行ったら「経費」ですわ！ まっ！微妙な話なんでっけど、微妙な分税務署の突っ込みもキツイでっせ！ ＞２．交通費について へ！これで正解ですわ！ ＞毎月、交通費精算書をつくり、 公共交通機関は「メモ」だけでえぇんでっせ！ 特急やタクシー等に乗った場合は「領収書」は必要ですわ！ ただ先日起訴された「元兵庫県議」見たいなお馬鹿さん帳簿は、あきまへんで！ 程々にしときや！ 折角自由を勝ち取って「気ままな銭儲け」が出来るんやさかい 帳簿も程々で「それなりの税金を支払う」の調整できまっせ！ 頑張って「ガッポリ稼げる勝ち組」になってや！応援してるで！
私は先に回答された皆さんのように詳しく知りません。でも夫が個人事業主になったお陰で帳簿をパソコンで管理したりしています。始めたばかりは本当に四苦八苦で、何年経っても勉強していないので、今でも毎年大変です(笑)素人が少し説明させていただきます。 決算書で貸借対照表を作成すれば青色申告控除65万が受けられるので頑張ってください。確定申告には決算書の作成と申告書作成があります。さて、保険が生命保険だった場合ですが、支払った時、どこから支払ったかですが家計費からの支払いなら帳簿に載せる必要はありません。だから決算書にも載りません。もし保険料が事業用通帳から引き落とされたとしたら、『事業主貸』(→家計費とする)にする必要があります。帳簿づけを面倒にしないために私は普段の支払いをなるべく区別してそれぞれ支払うようにしています。家計費は家計費から支払う、経費は事業用のお金から支払う、というように。勿論個人事業主はどちらも自分のお金ですが、分けて考えると特に最初はやり易いかと思います。(それから少しずつ勉強されたらいいと思います) で、それから決算書の後に申告書を書くのですが、そこで保険料の控除が必要になります。例えば社会保険、国民年金や医療費控除などと一緒にやるもので、申告書の書き方をお持ちでしたらそれを見てもいいし、皆さんが張り付けてくださったリンク先にも書いてあると思います。年末に送られてくる色んな『控除証明書』は確定申告で必要になるので大切に保管しておいてください。最後の手段は決算書までしっかりやれていて申告書もできるところまで書けていてわからないところは、確定申告会場や税務署で聞けばやってくれると思います。頑張ってください！
個人事業と比べると法人化したら節税に無縁です。 赤字でも会計・決算・法人税払います。　 維持費は余計に１００万はかかります。 メリト 赤字年でも給料もらえます。 従業員も 福利・厚生・雇用契約など明確になり従業員は喜ぶと思います。 事業主として、割り切って負債ももてます
Q_A_…です。 ありがとうございます。お役に立ったようでしたら何よりです。 ＞…申告義務がないので、…営業の収入…は申告書に…追記しなくてもよいでしょうか？… これは、「（所得の）申告漏れ」とみなされますので「申告書に記載しなければならない」となります。 --- 「所得税の確定申告」は、「所得税の【過不足の精算】手続き」ですから、【その年のすべての所得】が分からないと、そもそも「精算」になりません。 つまり、「（その人の）その年の所得税がいくらになるか？」を【国が】把握できるように【漏れなく】申告書に記載する必要があるということです。 そういうルールになっていますので、「国（≒税務署の職員さん）」も、まずは「申告書に記載してある所得がその人のすべての所得である」という前提で申告書のチェックを行います。 その結果、「おかしなところがある」「税務署にある資料と内容が一致しない」というような場合に、改めて詳しく調べることになります。 （参考） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 『確定申告を要しない場合の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『確定申告後に税務署から来署案内？｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？｜税理士もりりのひとりごと』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … --- ちなみに、「所得税」は、【納税者の自己申告で所得額や税額が確定する】「申告納税制度」という仕組みを採用しています。 つまり、「申告漏れ」があっても、国が気が付かなければそのまま時効にかかることもあるわけです。 なお、（時効前に）「申告漏れ」が発覚しても「所得税額0円」ならばペナルティはありません。 もちろん、「申告漏れ」の程度によっては「注意」を受けるでしょうし、「意図的な所得隠し」を疑われれば、以後「税務署の職員さん」の心象が悪くなることになります。 （参考） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>【国の税金は】、納税者が【自ら】税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を【自ら】納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『申告納税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … >>……申告納税制度を補完するものとして、一部の納税者を選定して税務調査を行なう制度や、脱税や申告の遅延に対して、追徴課税をできる「更生決定」が国税庁には認められている。 --- 『更正決定｜kotobank』 https://kotobank.jp/word/%E6%9B%B4%E6%AD%A3%E6%B … ＞…やはりまずいでしょうか？ はい、税金同様「所得の申告漏れ」となり、「意図的に所得を隠して保険【税】を少なくした」ということが証明された（裏付けられた）場合は「脱税」ということになります。 「保険【料】」の場合は、「脱【税】」ではありませんが、違法行為という点では同じです。（法律上なんと呼ぶのかは浅学のためよく分かりません。あしからず。） --- ちなみに、自治体も「国」のように税務調査を行なう権利がありますが、「住民の所得（の申告内容）」に関して積極的に調査を行なうことはあまりありません。 これは、「所得税に関する申告漏れ、所得隠し」が国の調査で明らかになれば、その結果が自治体にも通知されるからです。 そういう事情がありますので、「固定資産税」のように「国の調査をあてにできない税金」の場合はその限りではありません。 （参考） 『確定申告期に多いお問合せ事項Q&A＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … 『税務署以外の税務調査 (1)｜アトラス総合事務所』 http://www.cpainoue.com/mailmag2/back_number2/d_ … --- 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html ***** （備考1.） ◯「源泉所得税」について 「所得税の源泉徴収の制度」は、あくまでも【支払いを行う側】に義務付けられた税務手続きのため、【支払いを受ける側】にとっては「強制的に所得税を前払いさせられる制度」という意味合いしかありません。 ですから、『確定申告期に多いお問合せ事項Q&A＞Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』の解説でも、「源泉徴収された所得かどうか？」は問題にされていません。 つまり、「所得税が源泉徴収されているかどうか？」は、「（支払いを受ける側の）所得税の過不足の精算義務（＝所得税の確定申告義務）」と直接の関係はないということです。 ちなみに、seamoneyさんも、人を雇うことになれば「源泉徴収義務者」として別途「源泉所得税」の納税義務を負うことになります。 （参考） 『日本における税務行政＞第2　税務執行のあらまし｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/kohyo/katsudou/report/2003/ … >>3　源泉徴収制度 >>……所得税及び法人税については、……いわゆる「申告納税制度」を建前としているが、これと併せて特定の所得については、その所得の支払の際に支払者が所得税を徴収して納付する源泉徴収制度を採用している。…… --- 『源泉徴収義務者とは｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm >>会社や個人が、人を雇って給与を支払ったり、税理士などに報酬を支払ったりする場合には、その支払の都度支払金額に応じた所得税及び復興特別所得税を差し引くことになっています。 >>…差し引いた所得税…は、原則として、…翌月の10日までに国に納めなければなりません。… --- 『Q　源泉徴収を忘れてしまっても、確定申告をしていれば大丈夫でしょうか？｜CSアカウンティング株式会社』 http://www.cs-acctg.com/useful-kyuyo/000107.html >>A……源泉所得税の納税はあくまでも徴収義務者である会社が納税をするのであって、受取人が確定申告をしたとしても源泉徴収の義務は消滅しないと考えられます。…… ***** （備考2.） ◯『報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』について 『【給与所得の】源泉徴収票』と異なり、『報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』は、「報酬などの支払いを受ける人（≒仕事の発注先）」には交付が義務付けられていない「法定調書」です。（提出義務があるのは税務署に対してだけです。） つまり、『報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』が交付されている場合は、「支払者が勘違いしている」か「支払者が厚意で交付している」ということになります。 （参考） 『事務―法定調書―支払調書―報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書｜WEBNOTE』 http://kanjokamoku.k-solution.info/2005/02/_1_31 … >>……作成した報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書は、翌年の１月３１日までに税務署に提出しなければならない。 >>しかし、給与所得の源泉徴収票とは異なり、【支払を受ける者に対する発行・交付義務はない】。…… ***** （その他、参考リンク） 『確定申告していれば外注に対する源泉徴収はいらないのか｜上原公認会計士事務所』（2010年4月21日） http://www.uehara-kaikei.jp/column/?p=468 --- 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
　まともな経理の人ならすぐに見破ります。 だって何月何日どこでいくら使ったってレシートに書いてあるでしょう？ 　調べればすぐに分かることです。立派な横領罪の成立です。 　これが理由で首になっても文句は言えません。
弥生会計を使っていますが、入力はほぼ同じだと思いますので書きます。 車両を300万円で購入し、現金出納帳から購入の仕訳処理をしただけでは費用処理できません。 決算時に　車両運搬具/減価償却費　の仕訳を入力した時に費用として処理出来ます。 集計　残高試算表（月次・期間）と選んでいくと貸借対照表が表示されます。 貸借対照表タブの隣に損益計算書のタブがあるので、それをクリックしてください。 下の方を見ていくと経費項目の中に減価償却費を見つけられると思います。 そこに数字が入ることで減価償却資産を費用とした時の損益計算が出来ます。 当該年の減価償却費は　固定資産管理　固定資産一覧を参照すれば分かります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞妻の副収入が年40万円…専従者控除できるのでしょうか？ はい、「専従者控除」を受ける際に「副収入の有無」は問われません。 あくまでも、「（生計を一にする親族の）事業に【専従】しているかどうか？」が問われます。 ***** （詳しい解説） 税法上の「事業専従者」は、以下のリンクにある条件を満たす人であればよいことになっています。 『専従者給与と専従者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm >>事業専従者とは、次の要件のすべてに該当する人をいいます。 >>イ　白色申告者と生計を一にする配偶者その他の親族であること。 >>ロ　その年の12月31日現在で年齢が15歳以上であること。 >>ハ　その年を通じて6月を超える期間、その白色申告者の営む事業に専ら従事していること。 ポイントはもちろん、「その年を通じて6月を超える期間……事業に専ら従事している」の【専ら】という部分です。 しかし、「専ら」の意味は「他はさしおいて、ある一つの事に集中するさま。【また】、ある一つの事を【主とする】さま。」などとされていて、はっきり言って「曖昧」です。 つまり、税務調査などで「事業専従者とみなしてよいかどうか？」に疑義が生じた場合には、税務署の職員さんによって判断が分かれる【可能性】があるということです。 ですから、「専従者控除が適用できるかどうかよくわからない」という場合は、「事前に税務署に確認しておく」ことをお勧めします。 もちろん、この場合も職員さんによって判断が異なる可能性がありますので、「問い合わせの日時、職員さんの所属部署」などは控えておいたほうが無難です。 --- ちなみに、あくまでも「一例」ですが、以下のQ&Aの税理士の回答もバラバラです。 『専従者のパートについて｜最適税理士探索ネット』（質問日：2009年4月19日） http://www.zeitan.net/chiebukuro_163.html （参考） 『もっぱら【専ら】の意味｜goo辞書』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/219480/m0u/ --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。…… --- 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 --- 『税務署はいくらから来る？｜税理士もりりのひとりごと』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ＞できるのであれば、いくら計上できるのでしょうか？ 「86万円」、もしくは「控除をする前の事業所得等の金額を専従者の数に1を足した数で割った金額」の【どちらか低い金額】とされています。 （参考） 『専従者給与と専従者控除｜国税庁』 >>事業専従者控除額は、次のイ又はロの金額のどちらか低い金額です。 >>イ　事業専従者が事業主の配偶者であれば86万円、配偶者でなければ専従者一人につき50万円 >>ロ　この控除をする前の事業所得等の金額を専従者の数に1を足した数で割った金額 ＞計上するにあたって税務署に事前申告書など提出しなければならないのでしょうか？ いえ、「白色申告者の事業専従者控除」の適用に「事前の届出」は不要です。 つまり、「申請（審査）などは不要で自己申告のみでよい」という点では「配偶者控除」などと同じです。 （参考） 『専従者給与と専従者控除｜国税庁』 >>白色事業専従者控除を受けるための要件は、次のとおりです。 >>(2)　確定申告書にこの控除を受ける旨やその金額など必要な事項を記載すること。 --- 『青色事業専従者給与・事業専従者控除｜税理士法人スプラウト』（投稿日:2011-12-13） http://sprout-ac.com/blog/?p=452 >>２．事業専従者控除（白色申告の場合） >>（２）手続 >>青色専従者の場合と異なり、事前の届出は不要で、確定申告書への記載が要件となっているだけです。 ***** （備考） ◯事業専従者に副収入がある場合について 事業専従者でも、「他の仕事による給与収入」や「不動産収入」などの副収入がある場合があります。 そのような場合は、原則として「所得税の確定申告」を行なうことになりますが、「専従者控除（の金額）」は（税法上は）「専従者自身の給与収入」として取り扱うことになります。 つまり、「（専従者が提出する）所得税の確定申告書」には、「副収入」と「（専従者控除分の）給与収入」の両方を記載する必要がありますので注意が必要です。 （参考） 『白色専従者控除も、専従者の給料（給与）です！｜個人事業の経理、青色申告や節税.com』（2009-03-27） http://taxsoho.blog90.fc2.com/blog-entry-12.html --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、……1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金……などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 --- 『年の中途で事業に従事した親族に係る青色事業専従者給与｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s … *** 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」｜税理士もりりのひとりごと』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … *** 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan 『商工会とは｜全国商工会連合会』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_whats_shokok … ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください。 ※なお、同じ方の記事が多いのは「参考になるから」で他意はありません
Q_A_…です。 ＞白色だとどんぶり計算でざっくり税金計算するということになるのでしょうかね。 少し表現が良くなかったですね。 「どんぶり勘定でOK」というよりも、「（帳簿を一切付けずに）どんぶり勘定で申告書を作成してもかまわないルールだった」と言ったほうがより正確かもしれません。 もちろん、「推計課税」を受けるのがいやならば、【自主的に】「帳簿の作成」や「帳簿の内容（数字）を証明するための領収書などの保存」をしておく必要があります。 詳しくは以下の記事にあるとおりです。 『白色申告の話｜税理士もりりのひとりごと』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … 『「推計課税」について｜エヌエムシイ税理士法人』 http://www.cashflow-zeirishi.com/blogkazama07.html いずれにしましても、「平成26年1月」以降は「過去のお話」となりました。 （参考） 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
＞総収入-必要経費-基礎控除＝所得　となるのでしょうか… 何でもかんでもひとまとめにしたらだめ。 [売上] - { [仕入] + [経費] } = [(青色申告控除前の) 所得] [(青色申告控除前の) 所得] - [青色申告特別控除] = [所得] ← 白色申告なら、なし [基礎控除] + [社会保険料控除] + [△△控除] + ・・・・= [所得控除の合計] [所得] - [所得控除の合計] = [課税所得] [課税所得] × [税率] = [所得税] ＞ちなみに事業所得ではなく、雑所得として申告することも… それが生活の糧なら事業所得、ほかに本業があって副業に過ぎないのなら雑所得。 ＞白色申告＝雑所得… ではありません。
＞来年度から青色ということになるようです… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 「来年度」でなく、「来年分から青色・・・・」です。 ＞今までのように確定申告書に個人事業の方も記載して１回の申告で済ませられるので… 事業所得分は「青色申告決算書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成して、「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の ○ア欄と○1 欄に転記。 給与は源泉徴収票の内容を合計して ○カ欄と○6、○44 欄に転記です。 ＞今年度は65万円の控除を受けられないので経費計上するのですが… 考え方が違います。 青色申告は、実際にかかる経費は全部計上した上で、さらに最大 65万が控除されるのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm まあ、今年分は白色申告なので、実際にかかった経費だけになりますけど。 ＞自宅での業務の場合は、自宅のＰＣや電話などの設備の使用をどの程度計… 実際に仕事用として使用する分を見積もって按分します。 仕事の内容によって千差万別ですので、十把一絡げに 2分の1とか 5分の1 とかは言えません。 第三者を納得させられる根拠を持った按分方法であれば、何パーセントでも認められます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞…節税する方法…… ご質問内容から判断して、最低でも「65万円」は必要経費を計上できるのではないかと【思います】。 理由は2つありますので、詳しくは以下の解説をご覧ください。（長文になります。） ***** ◯1.「家内労働者【等】の必要経費の特例」について ご指摘の通り、「業務委託契約」で仕事をする場合は、受け取った報酬を（「給与所得」ではなく）「事業所得」か「雑所得」として「国（≒税務署）」に申告することになります。 しかし、世の中には「業務委託契約だけれども業務内容は雇用契約に近く、必要経費があまりかからない」という仕事もあります。 そういう仕事をしている人は、「雇用契約で働いている人」ならば無条件で適用される「給与所得控除（≒必要経費）」がないため、税法上不利になってしまいます。 そのような「税法上の不公平」のバランスを取るために、「家内労働者の必要経費の特例」という【税法上の特別ルール】があります。 --- この特例が当てはまる人は、「家内労働法に規定する家内労働者、外交員、集金人、電力量計の検針人」 「特定の人に対して継続的に人的役務の提供を行うことを業務とする人」とされています。 （参考） 『家内労働者等の必要経費の特例｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm 『必要経費―家内労働者等の場合―所得税法上の取扱い｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/06/_1_151 … なお、tsuyoshi2004さんが当てはまるとすれば、「特定の人に対して継続的に人的役務の提供を行うことを業務とする人」ということになりますが、かなり漠然とした定義なので、「当てはまるかどうか微妙な業務内容」の場合は税務署の職員さんによって判断が違ったりもします。 ですから、まずは「所轄の税務署」ヘ確認してみてください。 （参考） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。…… ※税務署の職員さんと言っても普通の人ですから「うっかり」や「勘違い」もあります。ですから、相談した場合は、念のため職員さんの所属部署・名前などは控えておいたほうがよいです。 ***** ◯2.「業務委託契約の妥当性」について ご質問内容を拝見しますと、「業務委託契約ではなく、雇用契約が妥当ではないかな？」という印象を受けます。 ですから、もし「家内労働者等の必要経費の特例」について税務署に確認した場合、「あれ？話を聞く限りあなたの仕事は雇用契約じゃないの？（≒仕事の報酬は給与として支払われてるんじゃないの？）」というような指摘を（税務署の職員さんから）受ける【可能性】があります。 【仮に】そうなった場合は、「契約の相手（≒会社）」に対して（税務署による）確認や調査が行われる【可能性】が出てきます。 その結果、「（確認したところ）あなたが受け取る報酬は、やっぱり給与として申告すべきものですね。ですから、給与所得控除が適用になります。（それ以外の必要経費は計上できません。）」となる【可能性】もあるということです。 もちろん、自分から「私の仕事の報酬は給与に該当するのではないでしょうか？」と確認した場合も同じような展開になる【可能性】があります。 （参考） 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … ***** 以上、2つの理由で「最低でも65万円」という話になるのですが、なにぶん、私のような第三者（部外者）は「可能性」以上のことが何も言えません。 ですから、（「所得税」など「国税」に関することは）まずは税務署へ相談してみてください。 ※なお、「労働条件」など「労働問題」に関する相談先は「労働基準監督署」で管轄が異なります。 （参考） 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『家内労働者（等）の特例と青色申告特別控除｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2008.11.13） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/11/pos … 『給与か外注か？　その判断基準は｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … *** 『さまざまな雇用形態｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo … >>５　業務委託（請負）契約を結んで働く人 >>……「業務委託」や「請負」といった形態で働く場合には、……「事業主」として扱われ、基本的には「労働者」としての保護を受けることはできません。 >>ただし、「業務委託」や「請負」といった契約をしていても、その働き方の実態から「労働者」であると判断されれば、労働法規の保護を受けることができます。 --- 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 --- 『労働基準監督署にうまく動いてもらうための3つのポイント｜J-CAST ニュース』（2013/5/23） http://www.j-cast.com/kaisha/2013/05/23175638.ht … 『滅多に来ないが来たらただでは済まない労働基準監督署の調査｜人事労務コンサルタントmayamaの視点』（2012-01-26） http://d.hatena.ne.jp/kmayama/20120126/p1 --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
あなたが調査場所を指定すれば調査ができるのであればどこででも行くと思いますよ。 しかし、税務署側もあなたの情報の守秘義務がありますので、たとえば誰でも調査をしているとわかってしまう公共の場所だとか、あなたの調査にまったく関係のない者がまわりにいる場合は拒絶される場合があります。 たとえば、喫茶店だとか、会社のあなたの机とかですね。 ただ、会社の会議室で調査とした場合、周りにあなた以外の関係のない者がいなければ可能でしょうが、その場所を使用してもいいかどうかは、税務署が会社に問い合わせたり、あなた自身会社に許可をとる必要があるかもしれませんね。 あと調査は通常１日では終わりませんし下手をすると数日かかることがあります。また、帳票類を提示する必要もありますので、そのような書類を提示できる場所等が必要になると思います。（そのような場所がない場合はへたをすると帳票類一切を税務署に貸し出すこととなる場合もあります。） 調査といっても単なる取引先の確認程度のあなたの税務調査ではなくあなたの取引先の確認調査であれば、そう場所はとやかくいわないと思います。 結果として・・・・ 税務署側も調査場所はとやかく言いませんが 守秘義務としてあなたの調査にまったく関係の者がいる場合 調査を行うにあたりあなたとまったく関係のない者が迷惑がかかる場合は拒絶されますね。 そういう意味合いでは自宅で調査でかつ、あなたの調査にまったく関係のない家族がまわりにいないという状況がいいということになりますね。
赤字申告ですね 単純に 8万ソフトを利用し １万円収入があったとして７万円赤字です。
給与の支払はあるが、税額が発生しない場合・・・・ 給与の徴収高計算書を記載し納付税額０で税務署に提出します。（納税額がないため、金融機関は受け付けてくれません。） 給与の支払いもない場合・・・その旨税務署に説明すればいいと思います。
＞そこで調べていたところ27年度1月1日に住民票が… あえて「27年度」とお書きということは、すなわち平成28年1月1日の意味ですか。 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありませよ。 ＞26年度の所得税、住民税、健康保険料を支払を免除されるようです… 住民税、国民健康保険税はともかく、所得税は免除などないですよ。 何月に海外転出しようと、その年の所得税は転出前に精算していかないと行けません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1920.htm まあ、ご質問文が「年度」というから話が分かりにくいのですが、平成27年1月1日に既に出国していて、27年中に帰国することがなければ、確かに「27年分所得税」は発生しませんが、これは 27年に国内所得がないからであって、本来は課税されるものが“免除”されるわけでは決してありません。 ＞ちなみに故郷の自治体に住民票は残してきたので… 話が矛盾します。 海外転出＝住民登録がなくなるということですよ。 ＞役所にわかってしまうことはあるのでしょうか… 分かる分からないの話でなく、転出が翌年までずれ込んだのなら、その旨をきちんと申告しないと行けません。 ＞1月1日に日本にいた場合だと、健康保険は月割り、所得税月割り、住民税は一年分の支払い義務が生じるようです。（あってますか… あなたのいう“健康保険”はなんですか。 所得税は月割りなんてありません。 所得税は 1年単位です。 前述のとおり、1/1 から出国日までに国内で所得を得れば、出国前に臨時の年末調整または確定申告をしていかないといけません。 海外転出とか死亡とかの場合は、1/1 から出国または死亡日までを「1年」と考えて算定されます。 したがって、各種の「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm が 1年分まるまる適用されますから、よほどの高給取りでない限り、1～2ヶ月分の給与で所得税が発生することはあまりないですけど。 住民税は、1/1 に住民登録があれば、前年の所得を元に算定された 1年分が課税されます。 海外転出でも死亡でも、月割りはありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＊カフェでPCを持ち込んで仕事、経費になりますか。？＊ その時点で、そのカフェ・現場同時機会を、得ていらっしゃる被\面談者様との関係による事でしょう。 ”経費になる場合は、仕事中。””ならない場合は、プライベート出費。”　ご本人様の”確定申告時点”の自由意思 で、第三者が、関与する事でも無ければ”領収書・有無”と、金額の多寡にかかわらず、一切不問が社会常識でしょう。 矢張り、”年収、４桁（万円）以上”ですと、仕事意識がついて廻り_あっちこっち”うろうろしながら、腰が据わらない方々も、いらっしゃるでしょう。！・・・だからと言って、一般の職業社会人がアレコレ考える事でもなく_例えば、プロ野球等のスポーツ選手の方々が、実は”法人”と言う事だからと、同じ意識でしょう。 ○器用な方々は、別にＰＣ等の備品類を含めて、パソコン・スマホ・携帯等は、一切不要で”２４時間・深刻真剣に夢中で、生きていらっしゃられる場合は、常に(1)仕事＋(2)収入＋➂家族・親戚＋(4)趣味＋(5)遊び＋(6)冒険＋(7)自己啓発＋(8)変身願望_等々の思いと_自己自我との、”終わりなき戦い”の毎日の事でしょう。 ○他人様には、知られたくない種々雑多な”個人世界をお持ちなのでマルチタスクが出来ると言う事でしょう。○
長いですがよろしければご覧ください。 ＞●この営業のギャラは「事業所得」ではなく「給与所得」と考えてよいでしょうか？ いえ、「事業所得」または「雑所得」に区分することになります。 *** （詳しい理由） （雇用契約ではなく）「業務委託契約」の場合、仕事の受注者は、【法律上】、（「被用者、労働者」ではなく）「事業主（事業者）」とみなされます。 そして、「仕事の発注者（の事業主）」が「受注者（の事業主）」に支払う報酬は、（「税法上の給与」ではなく）「外注費」として処理されます。 その「外注費として支払われた報酬」を受け取った事業主は、儲け（≒所得）を（「税法上の給与」ではなく）「事業所得」または「雑所得」として税務申告することになっています。 （参考） 『被用者｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E8%A2%AB%E7%94%A8%E8%80 … 『さまざまな雇用形態｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo … >>５　業務委託（請負）契約を結んで働く人 >>……「業務委託」や「請負」といった形態で働く場合には、……「事業主」として扱われ、基本的には「労働者」としての保護を受けることはできません。…… --- 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 --- 『給与か外注か？　その判断基準は｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … --- 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://niwa-tax.com/596.html 『雑所得―分類＞雑所得と事業所得とを区別するための判断基準―社会通念｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/05/_1_109 … ＞●…この営業のギャラは…確定申告しなくてOKなのでしょうか？ いえ、「所得税の確定申告」は、「（未精算の）所得税の過不足の精算手続き」のことなので、「その年の【すべての】所得」をもとに「（正しい）所得税額を確定させる（過不足を精算する）」ことになります。 （参考） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『確定申告を要しない場合の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『総合課税制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm ＞…青色申告を予定しています。 「青色申告」は、「青色申告の特典が受けられる（≒節税ができる）税法上の特例」のことです。 そのため、「申告しなければいけない所得かどうか？」の判断とは関係がありません。 （参考） 『青色申告制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm >>……一定水準の記帳をし、その記帳に基づいて正しい申告をする人については、所得金額の計算などについて有利な取扱いが受けられる青色申告の制度があります。…… ＞●…源泉徴収票はもちろんありませんでしたが、確定申告書に手書きで記入 『【給与所得の】源泉徴収票』は、「給与を受け取ったとき」以外は交付されません。（というよりも「給与以外の支払いでは交付してはいけない」ものです。） なお、「税務署」に提出する『報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』と同じものを「受注者（の事業主）」に交付する事業主もいますが、「税法上の義務」では【ありません】。 --- ちなみに、「外注費として受け取った報酬の額（や必要経費の額）」については、納税者の【自己申告】によって申告書を作成することになっています。 つまり、納税者自身が残しておいた記録（帳簿）や保存しておいた請求書・領収書などをもとに申告書を作成するということです。 （参考） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>【国の税金は】、納税者が【自ら】税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を【自ら】納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『申告納税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … >>……コンプライアンスが前提となっている制度であるため、納税者が意図的に脱税を行なうことを阻止できない。…… --- 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1) 事業所得や不動産所得、山林所得がある場合…青色申告者は青色申告決算書、白色申告者は収支内訳書 >>(3) 給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜アットマーク・アイティ』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？｜税理士もりりのひとりごと』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『確定申告後に税務署から来署案内？｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。…… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」｜税理士もりりのひとりごと』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … *** 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険（社会保険）の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養にできます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、奥様の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 １０３万円を超えると確かに貴方や奥様の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 奥様が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 しかし、国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。 なので、１０３万円も１３０万円も気にする必要ありません。
税金対策って、そんなに甘いものではありませんよ。 質問文も言葉が足らず、だれの実家の自営業を誰が手伝っているのでしょうか？ 奥様が奥様の実家で無償で手伝っているのを個人事業として有償でやってほしいと言われた、ということで考えます。 あくまでも奥様が働くわけですから奥様主体で考えるべきです。 したがって、奥様が個人事業主になるというのが一番スムーズです。 ご質問のようにあなたが個人事業主となり、あなたの従業員として奥様が奥様の実家で働くという考え方もできます。ただ、その場合には、実態としての書類管理や税務手続き負担は軽いものでもありません。また税務署などから聞かれて、事業主であるあなたが答えられず、奥様が答えるようなこととなれば、奥様が事業主と判断され、あなたの名で行っていく手続きを無効と判断されることもあります。 心配ということで税理士に依頼すれば、最悪、手元にお金が残らない、足が出るということにもなるでしょう。 奥様の扶養についてですが、税金でいえば配偶者控除ですが、対象から外れれば、あなたの給与から天引きされる所得税が増え、年末調整還付も減る可能性があります。 社会保険の扶養から外れれば、現在の厚生年金加入者の扶養配偶者としての国民年金第三号被保険者の権利を失い、国民年金第一号被保険者となります。これにより国民年金の保険料負担が発生することとなります。 さらに健康保険の扶養も同時に外れることから、国民健康保険に切り替えを行い、健康保険料が別に発生することとなります。 相当の額をご実家からもらう必要があるはずでしょうね。 であれば、実家の自営業に奥様が雇用されてしまったほうが事務処理も楽でしょう。扶養の範囲内の給料であれば、あなたの税負担も社会保険関係も影響させないこともできることでしょう。 奥様の個人事業として行っても、あなたの事業の従事者として扱っても、奥様の取り分次第では税負担や社会保険負担を影響させずに行えるかもしれません。 ただ、実際の数字がわからなければ、アドバイスにしようもないことでしょう。 また、税理士などに依頼するとなれば大きな負担にもなりかねませんから、経理関係や税務などについてもある程度勉強されてからである必要があると思いますよ。 最後に、副業の申告というものはありません。副業のある人の申告ということになります。 このような言い回しをするのは、あなたの副業とした場合には、あなたの本業の給与と副業を合算して申告を行うからです。もちろん会社で行った年末調整で実際に納税が確定（給与天引き－年末調整還付）により負担した税金は、納税済みとして控除はされます。 所得税は、超過累進課税と言って、所得金額に応じた税率となっており、所得税は所得の種類ごとではなく、人ごとに納税するものとなっているからです。 ご実家ですでに税理士依頼されているのであれば、どうしたほうがよいかを相談されるとよいでしょうね。
お店の経営者Ａは「個人で経営をしてた」かつ「あなたＢは個人事業主として、その店の後がまとして経営をする」という条件でお答えします。 ＡとＢが親族その他の特殊関係者でなければ、ＢがＡが残した税金の面倒を見る事態は発生しません。 仮にＡが申告をしてなく、申告書の提出を税務署から指導されても、あなたは無関係です。 申告をしてるが納税をしてないという場合も同様です。 親族その他の特殊関係者とは、以下（国税徴収法施行令第13条より） 一　納税者の配偶者（婚姻の届出をしていないが、事実上婚姻関係と同様の事情にある者を含む。）、直系血族及び兄弟姉妹 二　前号に掲げる者以外の納税者の親族で、納税者と生計を一にし、又は納税者から受ける金銭その他の財産により生計を維持しているもの 三　前２号に掲げる者以外の納税者の使用人その他の個人で、納税者から受ける特別の金銭その他の財産により生計を維持しているもの 四　納税者に特別の金銭その他の財産を提供してその生計を維持させている個人（第１号及び第２号に掲げる者を除く。） 上記に該当する者は「事業を譲り受けた特殊関係者」として、第二次納税義務を負います。 国税徴収法第38条 （事業を譲り受けた特殊関係者の第２次納税義務） 第38条　納税者がその親族その他納税者と特殊な関係のある個人又は同族会社（これに類する法人を含む。）で政令で定めるもの（以下「親族その他の特殊関係者」という。）に事業を譲渡し、かつ、その譲受人が同一とみられる場所において同一又は類似の事業を営んでいる場合において、その納税者が当該事業に係る国税を滞納し、その国税につき滞納処分を執行してもなおその徴収すべき額に不足すると認められるときは、その譲受人は、譲受財産（取得財産を含む。）を限度として、その滞納に係る国税の第２次納税義務を負う。ただし、その譲渡が滞納に係る国税の法定納期限より１年以上前にされている場合は、この限りでない。
それは単純に契約内容しだいです。契約内容に税込みと書いてあるのか、税別と書いてあるのか。明記されていない契約書なら明記すべきです。 私の場合、最初提示された契約書に消費税のことが何も書いていなかったので、明記するよう書き直してもらったことはあります。また、年間の売り上げが1000万円以上か未満かにかかわらずもらっていますよ。 契約内容で書いているわけでもなく、事前の相談もなく今までとっていなかったのに、ある日突然上乗せしたら誰だって怒るでしょう。そういう自分勝手なことはしない方がいいと思います。
ご存知かと思いますが、個人の趣味で利用する場合は経費で認められません。 野球を見に行くことで売り上げに直結しているか、接待で取引先の方に使わせる場合、従業員への福利厚生等などは認められると思います。 経費名目としては、研究開発費、接待交際費、福利厚生費 等々。
株価が下がっても損益にはならないです。 売却損があってもそれは考慮されないです。 会社の場合資産計上して資産額の減少は成り立ちます。
＞と質問しましたが明細など、メモなどは一切ありません… それは、税務署へ行ってありのまま正直に話せば、あなたにとって悪いようにはならないと思いますよ。 税務署は、税金をごまかそうとする人には対しては厳しいお役所ですが、ただしく申告しようとする人には大変優しいところなんです。 ＞申告したら多額な税金請求され損するだけだよ。と言われ… 先の試算の仮定条件がすべて当たっているとはいいませんが、少なくとも 400万ほどの売上なら還付される公算が大です。 ＞私が税務署に行き申告したらみせは税務調査… ＞同じ店の他の女達が脱税してることもバレるの… それらの可能性は否定できません。
NO.3様の回答は「思いつかなかった」です。素晴らしい。 しかし、はて？青色事業専従者（以下、専従者）に他の収入があった場合には、果たして専従者となれるかどうかという根本的な問題は解決されません。 専従者とは文字通りもっぱら事業に従ってないといけないとされますが、他に収入があってはならん！という規定はありません。 不動産所得がある専従者もいるでしょうし、配当所得のある専従者もいるからです。 国税庁でも、専従者が従事する仕事の邪魔にならない業務をしてもいいよという説明をして、専従してる業務と、専従外業務との「負担比率による」というような考えをしてるようです。 専従業務が一週間のうち６日で、休みの日には雑誌編集作業をして報酬を得てるとしましょう。 あるいは夜、お風呂にはいってから、自室で雑誌編集作業をしてるのかもしれません。 私は専従者になると考えれば良いと思います。 税務署から「専従者なのだが、雑収入がある。なんだ？」と聞かれたら、正直に回答すればよいと存じます。 あくまで、専従してる業務に障りがないからというのが理由です。金額の多寡ではありません。 また、NO.3様の素晴らしいアイデアは、実は所得税法の実質課税の原則に抵触してしまう可能性があるのではないかと存じます。 実際は不明ですが、妻が報酬を受け取る際に、所得税が源泉徴収されるはずです。 この源泉所得税を夫が確定申告時に控除を受けるとなると、どうもインチキ臭くなります。 「税務調査など受けないから良い」という、根拠のない希望的予測をされてるならしょうがありませんが、いざ調査対象になれば、このあたりは突っ込まれる気がします。 雑誌編集作業の報酬を支払う者は「妻」に支払ってるわけです。 源泉徴収がされているとして、その所得税は妻が負担してます。 妻が負担してる所得税を、夫の確定申告手続きにて控除することはできません。 夫が確定申告書にて源泉徴収されてる所得税を控除しないなら良いというものでもないでしょう。 たとえ夫婦でも、個別の課税客体と見るのが所得税法ではないでしょうか。 それをあえて無視して、事実に変更を与えるような処理は、アイデアとしては「すごい」のですが、所得税法を生半可に学習をしてる私には、「そんなことしても、いいのか」と言う気持ちが残ります。 おそらくNO３回答者様は、所得税法に精通し、税務調査も体験され、熟成されたアイデアを出せれてると思います。 問題は少ない確率で税務調査対象になったときに「ご質問者」が調査官にどのように説明ができるかです。 NO3回答者様が質問者様の代わりに、税務調査官が「わかった。まいった」という説明をしてくださるなら良いですが、無理でしょう。 「いいアイデアなんだけどなぁ」です。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　税法的には、内装代でもキチンとした額で貸借し、キチンと納税していれば問題なかろうと思います。 　（個人的には、その内装や備品も質問者さんの個人財産なのですから、設立の際に現物出資してしまえばいらん問題は生じないだろうに、なんでめんどくさいことを、とは思いますが） 　どれくらいの額ならＯＫかは、私からは言えません。税務署員でも言えないと思います。税務署というのは、ふつう税務署毎に、時には税務署員毎に見解が違います（例えば『相当な地代』とは具体的にいくらなのかなど）から。 　ちなみに、会社が経営者にお金を貸すときは相当な利息を取らなければなりません（利息を受け取ったと見做されて課税）が、経営者からお金を借りる場合は利息等を払う必要はありません。 　それに準じて考えれば、備品については個人から無償で借りて大丈夫でしょう。 　ただ、一応、法人と自然人は別な人格ですので、お考えのことは転貸に該当します。おそらく賃貸借契約には「転貸禁止」条項が入っているはずですので、むしろ、大家が法人への「転貸」をＯＫするかどうかのほうが問題だろうと思いますよ。 　法人成りしたケースで大家が賃貸継続を拒否して裁判になり、借主が勝ったケースがないではないですが、わざわざ紛争の種をまく必要はないので、事前に大家に相談して許可を取ることをお勧めします。 　事前に相談して転貸をいやがる大家は、あとでバレたら必ず文句を言います。取りやめできる状況で大家の気持ちを知ったほうがいいです。 　私なら、賃貸業界の景気次第ですが、基本的には断ります。法人相手の契約に変更しますね、質問者さんを連帯保証人にして。 　法人となると、取締役が加わったり替わったりして事業方針が変わったり（いままでキチンとしていたのが乱雑になったり）、内装や設備に別人格の所有物がまざると退去のとき処置に困るなど、いろいろ問題が生じますので。
＞プログラミングで稼いでいるのは夫ですので、配偶者控除は関係ない… あ～、そうでしたか。 ＞会社員の夫が個人事業主になる場合も、会社には知られない… 会社は副業を禁止していないのですか。 禁止していないのなら良いですけど、もし禁止なら何も考えずに確定申告したら、翌年に給与から天引きされる市県民税が跳ね上がります。 よほど暇で社員のあら探しにいそしむお局さんが給与計算担当だと、 「あら、この社員うちの給与だけより住民税が多いわね。さては何か副業をしているな」 と感ずくことになります。 ふつうにそこそこ忙しい事務員さんが給与担当なら、全社員の課税明細などいちいちチェックせず、月々の引き落とし学を見るだけですから何事も起きません。 夫の会社にお局さんがいるようなら、「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の第２表で下のほう「自分で納付」にチェックマークを付けておけば、副業分の市県民税は自宅宛に納付通知が届きます。 ＞個人事業主の届けを出して、青色申告をすべきか… 青色申告こそ許可制で、開業から 2ヶ月以内に承認を受けておかないといけませんので、今年分は白色申告しかできません。 来年分 (再来年の申告) から青色申告をするなら、来年 3/15 までに承認願いを出します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi …
【標準的な表記法】 報酬額（本体）　３００００円 消費税等の額　　　２４００円 源泉所得税額（△）３０６３円 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 差引き請求額　　２９３３７円 「※源泉税は御社にて納付願います」は余計です。顧客によっては「そんなことは言われなくても解っているよ」と不愉快に思うかもしれませんよ。 そもそも、なぜ源泉徴収漏れを防ぎたいと考えるのですか。私があなたの立場なら、源泉徴収を忘れてくれないかな。忘れてくれればラッキーなのだが………と考えますね。だって、源泉徴収を忘れて３２４００円を振り込んでくれればうれしいじゃないですか？ 私の請求書： 報酬額（本体）　３００００円 消費税等の額　　　２４００円 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 請求額合計　　　３２４００円 しかし、もし顧客との間で、「請求書には源泉所得税額を表示する」との合意があるのであれば、やはり【標準的な表記法】がいいですね。 それと、私の請求書には欠点もあります。顧客の経理担当者が源泉所得税額の計算を間違えて、 報酬額（本体）　３００００円 消費税等の額　　　２４００円 源泉所得税額（△）３３０８円 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 差引き請求額　　２９０９２円 報酬額（本体）３００００円に所得税率１０．２１％を掛けるのではなく、消費税込金額３２４００円に所得税率１０．２１％を掛けるという間違いをするかもしれないので、【標準的な表記法】はその間違いを防止する効果を期待できますね。
365日といっても 近畿全域でしょう？ 管内税務署も含めての話だと思いますよ。 それなら税務署だって何十とありますしそこに調査担当者だって複数いますし…。 調査だってものすごく時間かけるものから、割と早々に終わる物もあるかと思います。 申告漏れ、というのは、確定申告をしないのではなく 確定申告に入れるべき収入などを、計上していない、ということです。 経費にしてあるけど認められない物、とか… よほど悪質で故意だと明確なら脱税となるでしょうけど 勘違いでした忘れてました間違えました、で逃げられる物なら 申告漏れ、になると思います。 漏らしてしまうと言うより経営者は、経費で通ればもうけ、という感じだったり 少しでも税金を安くしようとしますから漏れてしまうのでしょう。 わざと漏らす人もいるでしょうし。 個人事業主や自営の人がプライベートな食事とかでも領収証もらうの 聴いたり見たことないですか？
税務署長の持つ課税権限は原則的に5年です。 仮装隠ぺい行為がある（悪質と俗に言われる）ものは7年さかのぼることができます。 調査官（税務署員なら調査員でなく調査官）が、「申告漏れがあった時点で2年ほど遡って調べないといけない」と、文面通り口にされたのでしょうか。 またはご質問者が、そういう意味のことを口にしたとして文を作り変えておられるのでしょうか。 どうも、この発言はお粗末です。 調査官ならば「過去5年分は調査対象です」と言い切ると思うのですが。 重加算税について 重加算税は申告内容に非違があった時にそれが仮装隠ぺいによる場合に賦課されます。 「あらら、計算が違ってた」というケースでは重加算税は賦課されません。 失礼な質問になりますが、税務調査後に何かしら賦課される「○○加算税」を重加算税と言われてますか。 だとしたら、まずは、加算税の種類から説明をしないとなりません。 １、無申告加算税 　　申告書の提出をすべきなのにしてないケースで、賦課される。 ２、過少申告加算税 　　期限内確定申告書が提出されているが、申告が過少であったケースに賦課される。 ３、重加算税 　　申告がされてない収入、あるいは経費の水増しが「仮装隠ぺい行為」に基づいてる場合に、賦課される。 　　 「とにかく税務調査が入ったら重加算税がつくのだ」というわけではないのです。 参考URL：http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ji …
どの方法があなたにとって一番有利かは、ホイホイと回答できる性質のものではありません。 考え方としては2番目の回答で紹介されておりますが、各人が「どうするか」決定するものです。 その決定ができないので、ここで聞いているのだ、ふざけるなとお思いになるでしょう。 失礼ながらご質問内容を拝見する限り「税金のことは素人」「少々独学が進んでるが、体系的な学習ではない」レベルだと推測いたします。 このレベルで、太陽光発電に関する償却方法の決定をするのは、しんどいでしょう。 かくかくしかじかなので、これが最適だという判断材料を得る前に、情報過多の中でいらない苦労をされるだけです。 サラリーマンでしたら、税額控除が有利かなと思うのですが、「今までサラリーマンだった」という一文にひっかかります。サラリーマンを辞めて個人事業主となるのですね。 この点があいまいなので、「ホイホイ回答ができない」に、さらに困難性が出ております。 もう一点の質問は、節税対策の質問ではないですね。 減価償却資産の減価償却の計算はいつからするのかという問題です。 減価償却資産を事業の用に供したときからです。代金の支払いがいつかは関係ありません。 少々嫌みっぽく述べておりますので、嫌悪感を感じる回答になってると存じます。 述べたいことは「節税対策と、決まりきった会計処理の違いがわからないレベルなら、相談できる税理士をさがすべし」です。 あなたがご質問されてる内容だけでも、ベストの回答をつけるまでには、既述のように補足質問が少々必要ですし、ネットでは十分な回答など不可能です。 このサイトでの回答も税理士が付けてるとは限りません。 「特別償却？そんなものないぜ」とあなた自身が「こいつ、知らないくせに回答してやがる」と思うような回答が付いてるのが現状です。 ここでの回答がまさに正鵠を得てる事はありますが、情報が正しいかどうかの判断はあなたの責任です。 これから事業を開始する際の大事な判断を、面白半分に回答がつくネット回答にて教えてもらおうという態度は今後止めるべしです。 特に太陽光発電設備の処理については税理士に相談して判断すべきだと存じます。 参考URL：http://www.enecho.meti.go.jp/category/others/gre …
1、今後のことについてどうなるのでしょうか？税金の支払いは？ 　当事者でないので結果が出ないとわかりません。推測すると電話口での話から、おそらく「申告漏れや誤った分　については修正申告をして追徴税額を納めて下さい」ということになろうかと思います。 2、初日に１名だった調査員が２名になった理由はなぜでしょうか？ 　初日に１名で来て全部見きれずに帳簿を預かっていき申告漏れや不明点があったということなので、おそらく１　年分しか見てないと思うので、複数年分さかのぼって申告漏れや誤りを探すために増員したのだと思います。
＞これは収入は毎日つけるのですか… 白色申告なら複式簿記である必要はありませんが、とにかく売上がある都度に記録していかなかったら、月にいくらあったか、年にいくらあったかの集計ができないでしょう。 ＞今年分は白色なので、その場合は会計ソフトは必要でしょうか… 白色申告ならお小遣い帳か家計簿に毛の生えた程度の帳簿で良いのですから、あえてソフトが必須になるわけではありません。 しかし、来年から青色申告をしようと思うなら、予習の意味も含めて今から複式簿記に慣れておくのも良いでしょう。 ソフトは弥生にこだわる必要はなく、個人事業者専用と銘打ってあるものが使いやすいです。 もっと安いものがいくらでもありますよ。 しかも、「弥生会計」などというソフトは、個人事業者には無用の長物です。 お金がもったいないですよ。 ＞個人事業開業届と青色承認申請書を、税務署に持っていけば… PDF を印刷して郵送するだけで良いです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞領収書など捨ててしまいまいましたが、この場合は経費は諦めた方が… そうなりますね。 まあ、誰が見ても明らかに必要と思われる経費は、証拠書類がなくても認められることはありますけど、過度の期待はしないほうが無難です。
予定納税額は、確定申告書の提出をしないでいると「納税すべき額」として扱われてしまいます。 平成20年分の確定申告書に「所得がありません」と記載して提出しておけば、現在請求されてる予定納税も、納税しなくて良い処理がされたのです。 これはA税務署にて指導を受けた内容の通りです。 ところで、確定申告書の提出はいつまでもできるわけではありません。 平成２０年分の確定申告書の提出は、法定申告期限である21年3月15日から５年間できますので、平成26年3月14日まで提出することができます。 この日を過ぎると提出ができません。つまりご質問者の場合には予定納税額を減らす手立てがあったのに、それを使わないまま期限が経過してしまったことになります。 今更になるわけですが「なぜ、平成２０年の確定申告書を速やかに提出しなかったの？」とお聞きしたくなってしまいます。 B税務署で本税と延滞税を納付してくれと言ってきたのは、平成26年4月以後ではないでしょうか（引越しの日を訪ねてる回答者がおり、それに答えられてますが、そもそも引越しの日がわかっても無意味です。）。 既に平成２０年分の確定申告書の提出はできませんので、本税と延滞税を納付するしかなく、税務職員も「なんで、確定申告書を出さないんだ？」と思いながら請求してるのではないでしょうか。 あえてアドバイスをするならば、平成２０年分所得税第一期分の法定納期限は平成２０年7月31日です。 その後督促状が発送されると時効中断します。 督促状の発送が２０年8月３１日だとします。 その日から5年と10日後は平成25年9月10日ですので、すでに時効になってる可能性があります。 B税務署に「時効になってるのではないか」「時効中断理由はなにか」をお聞きになるべきでしょ
http://www.lancers.jp/magazine/4402 青色申告と白色申告の違いが載ってます。 控除額が違う＝税金が少なくなるという事ですね。 時系列と言っても、この先どうなるかが分からないのにそこまで紹介する必要はないと思います。 目の前の事を処理してからだと思います。 起業・運転資金を銀行から借りやすいのは青色申告です。
法人での税務調査があるときは規模の大小を問わず税理士の立ち会いが必須です。 このごろは税務署の調査員も納税者に分かりやすくに説明するようになってきましたが、正直に告白するつもりでも、対応するのは大変難しいと思って下さい。 馬鹿が付くぐらいに正直に申告しているならば別ですが、通常の注意を払って申告している法人でも税理士の立ち会いが必要です。　それと、まず税理士（税務署のOBがベスト）に正直に相談して下さい。　これしか有りません。
＞自宅アパートを兼事務所として、家賃の２割を経費計上… 2割という数字に、第三者を納得させられる根拠がありますか。 たとえば、全床面積のうち 2割は、365日朝昼晩を問わず家事用に使用することはありませんか。 言い換えるなら、2割の面積分は店舗・事務所として物理的に仕切られているのかということです。 それなら良いですけど、どんぶり勘定で申告しても否認されますよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞会社から住居手当が出る場合… 手当と名がつくものは、会社が何かの費用そのものを支払ってくれているわけではなく、あくまでも給与の一部に過ぎませんので、経費から引き算する必要などありません。 あとは税法と関係ないので余計なお節介になりますが、あなたの会社では副業の事務所にも住宅手当が出るのですか。 余り聞いたことがありませんけど、いい会社ですね。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞4月に経費で車を買ったとしたら、税務署がそれを把握するのは 翌年の3月ですか？ その会社の決算月に寄って区々です。 ３月決算にしていれば実際書類の提出は５月が一番早いかな？ ただ車は償却年数が新車６年と決まっているし 購入金額が２００万でも４００万でも一括では落とせないよ。 利益が出そうだからと３月で買っても１ヶ月分しか 減価償却出来ないですからね。
No.２、５、７です。再び補足しておきます。 顧客への売上高10,000円からクレジット会社に支払う手数料648円が差引かれて残額9,352円が預金口座へ振り込まれる場合、 残額の9,352円を売上高とし、648円を売上値引きとして計上するのは、会計としても税務（所得税法、法人税法、消費税法）としても完全な誤りです。 「売上値引き」の定義を考慮すれば、差し引かれた648円が顧客に渡るのであれば「売上値引き」でも良いですが、クレジット会社に渡るのですから「売上値引き」であろうはずがありません。
No３です。 ＞６室の場合は、「事業」に該当しないと言うことがポイントになるのですね。 そうです。10室以上ならば”事業”と言って良いでしょうが。 ～～～～～～～～～～～～～～ 該当する所得税基本通達の条項の全文を掲げます。 所得税基本通達26－9（建物の貸付けが事業として行われているかどうかの判定） 「　建物の貸付けが不動産所得を生ずべき事業として行われているかどうかは、社会通念上事業と称するに至る程度の規模で建物の貸付けを行っているかどうかにより判定すべきであるが、次に掲げる事実のいずれか一に該当する場合又は賃貸料の収入の状況、貸付資産の管理の状況等からみてこれらの場合に準ずる事情があると認められる場合には、特に反証がない限り、　”事業”として行われているものとする。 （1） 貸間、アパート等については、貸与することができる独立した室数がおおむね１０以上であること。 （2） 独立家屋の貸付けについては、おおむね５棟以上であること。」 ～～～～～～～～～～～～～～～ 以下、追加回答です。 ＞その場合は、給与所得として確定申告をすればよいのでしょうか？ 原則論ですが、「給与」として支払われた対価は「給与所得」として、「外注費又は業務委託費」として支払われた対価は「事業所得又は雑所得」として確定申告することになります。 あなたが本業の自営業の所得を毎年、事業所得として確定申告しているのであれば、母親から受け取る対価も事業所得として、本業の所得に加算して申告すれば良いわけです。
「実は8月の段階で税務調査が来る予感はしていました。予感というのは毎年の個人事業税の納付書がこの時期に届くのですが、今年の納税額がいつもの額に比べて１/４に近い金額での納付額が表示されていました。 これをみて今年は税務調査がくるのだと思った」ですか。すごい勘ですね。 個人事業税は県税なので、国税を担当してる税務署は無関係なのです。それなのに感じるというのは、すごいことです。 思いだしてもらいたいのですが「個人事業税」の申告書は県に提出されてないはずです。 提出してる申告書は「個人所得税の確定申告書」で、提出先は税務署つまり国ではないでしょうか。 税務署に提出されてる申告書に記載されてる収入や所得などは、あなたが記載した、あるいはあなたが依頼した税理士が作成したのではないでしょうか。 この申告書に記載されてる収入などから県が個人事業税を課税してきます。 その額が前年よりも小さいということは、あなたが前年よりも少ない収入や所得を申告されているわけです。 「とりあえず少ない金額を払わせておいて」ではなく、あなたが作成し提出した申告書に基づいて税額を決定して通知がきてます。 あなたが作成して提出した確定申告書の所得が昨年よりも少なければ、国税の所得税も昨年より少ないでしょうし、地方税である個人事業税も昨年より少ないのです。 「少なく納税させておいて、調査で差額を追徴する気だ」などという見方は「おいおい、いいかげんにしてくれよ。君が申告した金額をもとに税額を計算して通知してるだけだぜ」と言われるわけです。 「おかしくないか」との質問ですが、おかしくないですよ。 仮におかしいという点を述べるなら、国税である税務署の調査と、県税である個人事業税の通知とを結びつける点です。 しかし、これは人間のもつ「勘」というものですから、おかしいというべきものではなく、すごい勘だというしかないです。 税務調査によって、申告内容に間違いがあることが見つかれば、修正申告書を提出して納税するか、更正決定を受けて指定期日までに追加税額を納税するかのいずれかになるでしょう。 その後、個人事業税も追加で通知が来ることになります。
もう一つの質問も見ました 会社と戦うしか無いですね 頑張ってね
No.３です。 ＞この事で200万を騙し取った社長に対して刑事告発は難しいでしょうか？ あなたが社長を詐欺罪で告発するには、あなたが社長に騙されたことを立証する必要があるでしょうが・・ 弁護士に相談してみては？
最初の状況を整理すると、 前オーナーからお金を借りて、そのお金を管理会社に払った、ということになりますね。 これを仕訳すると 　　保証金　３００万円　/　借入金　３００万円 支払っていない水道代、家賃、修繕費が計２００万円あったわけですね 　　水道光熱費　＊＊＊円　　　/　未払金　２００万円 　　地代家賃　　　＊＊＊円 　　修繕費　　　　＊＊＊円 次に１００万円だけ、帰ってきたわけですね。 　　現金　　　１００万円　/　保証金　３００万円 　　未払金　　２００万円　 その１００万円も、使ったわけですね。 　　仕入　　　　＊＊＊円　　/　現金　１００万円 　　借入金　　　＊＊＊円 　　事業主貸　＊＊＊円　　　　　　　　　　　
不動産所得の場合、６５万円の青色特別控除を受けるには経理方法以前に「事業的規模」である必要があります。 事業的規模かどうかは、通常は「５棟１０室基準」で判断されます。 【国税庁タックスアンサー】 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm マンション１部屋を貸すだけでは事業的規模とは言えず、６５万円の控除は受けられません。
＞…推計課税になってしまうのか？ はい、所得税は「申告納税制度」なので【londonkさんが】【自ら】税額を算定して、その数字が嘘ではないことを【税務署の職員さんに】【自ら】証明する必要があります。 その証明ができないときには、職員さんが「証明できなのですか…、そうなると税額はこのくらいが妥当ですね」と【決めるしか手段がありません】。 なお、必ずしも自分が算定した税額より高く推計されるとは限りません。 たとえば、「証明できなのですか…、でもまあ、過去の申告内容と拝見した資料から判断してlondonkさんが算定した税額くらいが妥当な金額でしょう」となってもそれはそれでおかしなことではありません。 それに、今回は「赤字」ということですから、【赤字であるという算定に間違いがなければ】もともと「確定申告書」を提出する【義務】はありません。 【ただし】、「青色申告の承認」を受けている以上、「正規の簿記による帳簿書類の作成」と「帳簿及び書類などの一定期間の保存」の義務はあります。 （参考） 『青色申告と申告義務｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2009.01.24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/01/pos … 『青色申告制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm --- ということで、「所得隠し、経費の水増し」などごまかしをしていないならば、過剰に心配する必要はありません。 【事実をありのままに】【分からないことは分からないと正直に伝える】ことで職員さんの心象も良くなり、穏便に事が運ぶ可能性もあります。 ですから、間違っても「このくらいは分からないだろう」と姑息な手段を使わないことです。 相手はそういう嘘を見抜くプロであるということを忘れないで下さい。 以上のようなことから、【londonkさんが、できること・しなければいけないこと】は、「見ず知らずの初見の相手でも納得させることができるような資料」を可能な限り準備して、あとは「職員さんの指導に従う」ということです。 それでも心配ならば、今からでも「税理士」の力を借りる以外に方法は【ありません】。 （参考にした資料） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『申告納税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … 『更正決定｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E6%9B%B4%E6%AD%A3%E6%B1 … --- 『白色申告の話｜税理士もりりのひとりごと』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … 『「推計課税」について｜エヌエムシイ税理士法人』 http://www.cashflow-zeirishi.com/blogkazama07.html --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜アットマーク・アイティ』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … ***** （備考） 「付け焼き刃の対応」というのはかえって事態を悪化させることがありますので、本来は「税務署の職員さん」や「税理士」に相談すべきですが、以下、【参考までに】個別の質問への回答です。 ＞１，…昨年分も青色申告をしなければならないのか？ 前述のリンクにもありますように、「青色申告」は、「一定の義務を果たした納税者に対するご褒美」ですから、londonkさんは「白色申告（ご褒美のない確定申告）」しかできません。 ＞２，帳簿の記入は、昨年の店を閉店するまでの売上や経費等と、閉店後に支払った経費等（仕入れの支払い、借金返済）を記入すればいいのか？ 「正規の（複式の）簿記のルールに従って帳簿を作成する」ということに尽きます。 ですから、簿記の知識がない場合は、きちんとした帳簿は作れませんので、あきらめて「お小遣い帳」のような帳簿でよいので【間違いなく】作成してください。 【間違い】さえなければ「お金の流れ」はつかむことができます。 ＞３，…税務署に行く際に証憑書類の提出はあるのか？ どのような場合でも、「所得税の確定申告書と所定の添付資料（青色申告決算書など）」以外の提出義務は【ありません】。【一定期間保存しておく義務】があるだけです。 とはいえ、「私の所得は◯◯円です。（赤字です。）」というのが嘘ではないことを証明したいのであれば、「持参してください（見せてください）」と言われなくても自主的に持参したほうが職員さんの心象は良くなるかもしれません。 --- ちなみに、「白色申告の事業者」全てに「帳簿の記載・記録の保存」が義務化されたのは「平成26年1月」からです。 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞４，…一日の売上をノートに書いていたものは証憑書類にはならないのか？ 「一日の売上をノートに書いていたもの」は「帳簿」です。 「証憑書類」については以下のリンクなどをご参照ください。 『証憑書類｜m-Words』 http://m-words.jp/w/E8A8BCE68691E69BB8E9A19E.html 『[PDF]証憑書類の整理と保存｜清成淳子税理士事務所』 http://www.mizuki-consulting.com/pdf/1.pdf ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『確定申告後に税務署から来署案内？｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『税務署長等の処分に不服があるときの不服申立手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/7200.htm 『税務調査　税理士はどちら側？』（2012/12/12） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-159 … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
第三次産業において職種で税額は変わりませんよ ＞そこに広告（成果報酬ではなく月極やクリック保証など）を掲載しただけで 「広告業」と言う職種になるのでしょうか。 なりません。 web業 ＞広告業なら、広告業界の健康保険組合に入れないとおかしいとも思います。 そうですかぁ？ そもそも広告業界に健康保険組合はありません。 広告団体がその会員向けの健康保険組合団体に加入という事ならありますが ＞ポータルサイト運営やアフィリエイターは広告業の健康保険組合に入れませんよね。 一般的にポータルサイトは広告業に入りません アフィリエイターも
夫が事業主。開業届は夫名で。 妻は今のパート職員のままで、夫の仕事をサポートする。 私はこれが良いと思います。 以下にその理由をのべます。 事業から発生する所得（収入ではない。収入と所得の違いは検索して理解しておくとよいです）は120万円として。 １、夫が事業主になった場合で、青色申告承認を受ければ、年間所得は５５万円。 　これにかかる国民健康保険料は年間約6万円。現在よりも高くなるでしょうが、やむを得ない。 　これにかかる住民税はかかりません。障害者の場合には年所得１２５万円までは非課税だからです。 　これにかかる所得税はゼロ。夫は障害者控除27万円と基礎控除３８万円を受けられるため。 　国民年金保険料額は変わらない。 ２、妻がパートに出ていて、さらに事業主になり、夫を青色事業専従者にするという手もありますが、所得税の知識を十分にも持っている方なら「お薦め」ですが、そうでないなら「面倒だよ」と言います。 　青色専従者給与を夫に支払うと妻の所得はそれだけ下がりますので、節税できるのですが、夫自体は「給与を貰ってる」立場になるために所得税住民税の課税対象になります。 　この課税対象にならないように専従者給与を定めればよいのですが、仮に夫の所得税住民税が課税されない年間給与額にしても、夫にたいしての国民健康保険料は課税されます。 　年間専従者給与を120万円とした場合には、妻の事業所得はゼロとなります。 が、夫の給与所得は５５万円となるため、国民健康保険料額は上記１と同額です。 　現実には青色申告特別控除65万円を妻が受けられることもあり、妻は「納税もしないが、還付もない」申告書を提出することになります。 　税金と社会保険の関係は「パートタイムで働いてる時」と一緒です。 青色事業専従者である夫に支払う給与を年間６５万円にすると、夫は所得税ゼロ、住民税ゼロ、国民健康保険料は今のまま（現在支払ってるそうですね。おそらく所有不動産があるので、資産割りがかかってます。これはゼロにはなりません）です。 ただし後に述べるように「結構面倒な手続きがまって」ます。 ３、パートタイムによる給与所得がある妻が事業主になり事業所得があるとしても、夫が事業主になるとしても「それほどかわらない」ということになりますと、上記２の選択をすると、妻の行うべき事務量が増えるというデメリットがあります。 ４、妻が事業主になり、メリットのある青色事業者になるとすると、開業届、青色申告承認申請書の提出以外に以下の処理、作業が必要となります。 　青色事業専従者給与届け出 　給与支払い事務所の開設届 　源泉所得税の納期特例申請書 　毎年１月、7月に「給与に対する源泉徴収税額の計算書」の提出と納付 　年末に専従者給与に対する年末調整と源泉徴収票の交付 　1月末までに給与支払い報告書を市役所に提出する 　1月末までに（給与等の支払い額などの）合計表を税務署に提出する ５、４を見て「あらら、面倒！！」と思われたなら、夫を事業主として青色申告をしてもらうというのがシンプルです。 シンプル、イズ、ベストというではないですか。 なお、ご存じだと存じますが、障害年金は非課税ですので、社会保険の被扶養者にはなれないかもしれませんが、奥さんが配偶者控除をとることができますので、仮に配偶者控除をとってないなら、障害者控除とともにとるようになさるとよいです。 また、夫を事業主とした場合でも、夫の年間所得が３８万円以下でしたら、妻が配偶者控除と障害者控除をとることができます。
その張替が「当該固定資産の価値を高め、又はその耐久性を増すこととなると認められる」場合には、資本的支出として固定資産に計上し減価償却をしていくことで、経費として認められる。そうでない場合には、修繕費として一括で計上し、経費として認められる。 なお、使用貸借契約であっても、特約で「借用物の通常の必要費」以外の費用を借主が負担しても何ら差し支えない。この場合、その負担が借用物を引き続き使用するために有益なものであれば、対価性が認められ、経費として計上できる。ご質問者さんおケースでは、使用貸借契約であったとしてもこれに該当するため、経費として計上して何ら差し支えない。
税務署に提出する「届出書」は、大きく分けて、２つの種類があります。 １つは、「事実関係を知らせるもの」、もう１つは、「利益を得るために選択するもの」です。 事実関係を知らせるものは、 ・課税事業者の届け出 ・開業、廃業の届け ・給与支払い事務所の開設届 などで、仮にその届け出がなくても、事実が発生していれば、その事実がそのまま効力を生じます。 利益を得るために選択するものは、 ・青色申告の承認申請 ・簡易課税制度の選択届 ・源泉所得税の納期の特例 などで、提出しなくてもいいけれど、期限までに提出しないと、利益を得られないものです。 廃業の届け出は、「事実を知らせるもの」ですから、 忘れていたら、今からでも提出して大丈夫ですよ。 もちろん、数年前に廃業しましたよ　　っていう届出だってＯＫです。
＞個人事業主で契約社員は可能ですか？ はい、可能です。 というよりも、910067さんは、すでに「個人事業主（自営業者）」で【なおかつ】「契約社員」です。 ***** （詳しい解説） 世間一般の言い方では、910067さんは「会社勤めもしつつ、自営の仕事もしている人」ということになるでしょう。 古い言い方では、「二足のわらじを履いている」などとも言います。 なお、ご質問の趣旨に即して「税金の制度」での言い方にすると、「事業所得と給与所得の2つの所得がある【個人】」ということになります。 --- ちなみに、「個人事業主で契約社員」ということに問題があるとすれば、「契約社員として雇ってくれている雇い主」が、「自営の（フリーの）仕事をすることを認めてくれない」というケースです。 しかし、今現在「契約社員のほかにフリーランスでデザイナーをしています。」ということですから、その点は問題がないということかと思います。 --- 「個人事業主（個人事業者、自営業者）」などと言うと、「商店経営者」のようなイメージを持たれることも多いですが、「フリーランス、フリーランサー」などと呼ばれる人も「誰かに雇われてるわけではない」という点ではまったく同じです。 ※「フリーランス、フリーランサー」は、「業務委託契約（請負契約など）」のような契約を結んで仕事をします。（なかには、910067さんのように、平行して雇用契約を結んで仕事をする人もいます。） そして、「個人」が「事業（商売）」を始める際には何の手続きもいりません。 あくまでも、「事業（商売）」を始めた【後で】、「私は事業（商売）を始めました。」と税務署などに届け出るだけです。 なかには、届出をしていない人もいますが、きちんと税金を納めてさえいれば「国」や「地方公共団体（地方自治体）」も特に何も言いません。 ※もちろん、「有資格者しかできない仕事」などは勝手に始めると法に触れますので、あくまでも「税金の制度」に限った話です。 --- ちなみに、「個人」ではなく、【法人】を設立して「事業（商売）」を始めるとなると、いろいろな手続きが必要なので「個人事業主（自営業者）」のようなわけにはいきません。 （参考） 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？｜個人事業の開業の届出 やり方』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『開業届っていつまでに提出｜福島宏和税理士事務所』 http://fukuoffice.com/kaigyou01.html 『自治体への届出｜個人事業のアレコレ』 http://www.mt-tommy.com/start/localgovernment.html ＞…そうなった時、確定申告では契約社員としての給料をどう書いたら良いのでしょうか？ 「契約社員としての給料」、つまり「雇用契約を結んで（労働者として）受け取った報酬」は、【税法上】は「給与所得」というものに区分されます。 そして、雇い主からは【必ず】『給与所得の源泉徴収票』が交付されますので、その内容をそっくり「所得税の確定申告書」に書き写すだけです。 具体的には、以下の「記載例」のような感じです。 『［PDF］確定申告書の記載例＞申告書B（第一表・第二表）｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※「記載例」なのでごちゃごちゃと書かれていますが、910067さんは、「事業所得」と「給与所得」の2種類しか所得がないのでもっとシンプルになるはずです。 --- ちなみに、「所得税の確定申告」は、「所得税の過不足の精算手続き」のことです。 つまり、 ・1年間の【すべての】儲け（所得）の金額から所得税の額を【自分で】計算する 　　↓ ・源泉徴収などで強制的に前払いさせられている所得税との差額を【自主的に】国に納める、あるいは国から返してもらう ということです。 （参考） 『所得の区分のあらまし｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- なお、「所得税の確定申告書」を税務署に提出した場合は、市町村に「個人住民税の申告書」を提出する必要はありません。 （参考） 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『個人事業主｜Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%80%8B%E4%BA%BA% … >>…つまり、自営業者とは、会社経営者でもサラリーマンでも公務員でもアルバイトでも無職でもない者の総称と言うことである。 --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜アットマーク・アイティ』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞自営業の場合… 個人事業主ですか、法人ですか。 まあ、このようなご質問をするからには個人事業だと想像しますが。 ＞会社の所得で決まるのですか？それとも給料だけの所得で決まるの… 個人事業である限り、「会社の所得」という概念はありません。 事業の売上から仕入と経費を引いた残りは、あくまでも事業主個人の所得です。 しかも、個人事業主に「給料」はありません。 前述のとおり、事業の売上から仕入と経費を引いた残りを「事業所得」といい、事業所得が税金はじめ生活費の原資になるだけです。 ＞住民税や国民健康保険料の金額は… 【住民税 (市県民税)】 基本的な考え方は所得税と同じですが、所得税のような累進課税ではなく、10% 一律です。 { [事業所得] - [所得控除の合計] } × [税率 10%] = [市民税と県民税の合計] 各種「所得控除」の額は、所得税と住民税とでは違うものもあります。 (例) 「基礎控除」(所得税) 38万→(住民税) 33万 (所得税の所得控除) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … 所得税にはない「均等割」が 5千円上乗せされます。 ただし、均等割は自治体によって違うことがあります。 【国民健康保険税】 ・所得割・・・{ [事業所得] - [市県民税の基礎控除 33万] } × [料率] ・均等割・・・ 加入者 1人あたりいくら ・平等割・・・ 加入世帯 世帯あたりいくら ・資産割・・・ [固定資産税評価額] × [料率] の合計 ただし、国保税は自治体によって千差万別です。 (某市の例) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … なお、事業所得以外の所得もあるのなら、原則としてそれらも住民税、国保税に反映されます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞今年度の確定申告において… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 ＞(1)開業届を出す際に青色申告の申請を… 青色申告は、新規開業のときは開業から 2ヶ月以内ですが、あなたのように何年も前から事業をやっている人は、その年の 3/15 までに出さないといけません。 今から出しても青色申告が適用されるのは来年分から、つまり再来年の春に申告する分からとなります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 勘違いしてはいけないのは、開業届を何年も遅れて出したからといって、その提出日が開業日と見なされるわけではないですよ。 ＞7月までの分が未申請の状態で青色申告できるのでしょうか… 年の途中で区切ることはありません。 ＞仕事内容を電話で説明したところ、結果的に個人事業税の対象とは… ＞開業届の提出によって、個人事業税の対象になるようなことは… 過去に電話で説明した内容と、現在の仕事内容とに齟齬を生じていないなら、新たに課税対象になったりすることはありません。 ＞何となくですが再度審査されれば「対象」に転ぶ可能性も十分にあるような… 電話では曖昧なことしか言わなかったとかなら、その可能性も否定はできません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞領収書なしでも経費にできるのでしょうか？ いえ、原則として認められません。 しかし、所得税は「申告納税制度」という仕組みを採用しているため、「0か100か」ではなく、【交渉次第で】【税務署（の職員さん）が納得する金額まで】認めてもらえます。 （参考） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 『申告納税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … ＞経費にする場合は開業費で仕分すればいいのでしょうか？ はい、そういうことになりますが、会計・税務処理にはいろいろ細かいルールがありますので、慣れないうちは「税理士」など専門家に見てもらうことをお勧めします。 （参考） 『個人事業の開業費、開業費の償却｜【SOHO・確定申告ガイド】』 http://www.tax-soho.com/kaigyouhi.html ＞…経費扱いにしたい工具が多いので、いい方法… 一番簡単で効果的な方法は、「【仕事のできる】税理士さんに教えてもらう」「税務署との交渉が必要なら代行してもらう」ということです。 sekensirazu103さん自身も「素人とプロの仕事の差」というのは十分理解されているはずです。 「開業費」のことだけでなく、慣れないうちは「記帳や申告書類作成」など本業と関係ないことに時間や労力を削られますし、「事業主ならやって当たり前の節税方法」もよく分からなかったりしますので、（慣れるまでは）お金を払ってでもプロに相談するというのは無駄ではありません。 とはいえ、世の中には「プロ並みの仕事ができる素人」の人もいますので、「全部自分でやる」場合のために補足させていただきます。 --- まず、（ご存知のように）「確定申告書へ添付する書類」に領収書は含まれていませんので、必要経費の計上自体は事業主の判断でいくらでもできてしまいます。 それをチェックするために税務署が行うのが、「来署案内」や「税務調査（≒実地調査）」ということになります。 ちなみに、これらのチェックを受けることなく時効にかかると、それ以降は申告内容の間違いや嘘が発覚しても税務署から追求を受けることはありません。 とはいえ、ペナルティはなくとも「発覚すれば」内部資料に名前が残ったりはするでしょう。 （参考） 『確定申告後に税務署から来署案内？｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … さて、上記の調査の際に領収書がないことが発覚しても、「必要経費に計上した根拠が客観的に説明できる」場合で、【なおかつ】「職員さんがそれで納得した」場合は認められるという「理屈」になります。 ただし、その「説明」は嘘かもしれませんので、職員さんの立場としては、原則として「一つ一つ裏取り調査をする」必要があります。（「ウソが見抜けなかった」では自分の評価に関わります。） しかし、徴収できる税額がたいしたことがなければ、調査のコスト（人件費）のほうが高くついて「本末転倒」ということにもなりかねません。 それに、【明らかな脱税の証拠】になる「領収書の偽造」が行われることはそう多くないですし、税務署としても必要があれば比較的簡単に裏が取れますので、「何はともあれ領収書」ということになるわけです。 --- また、そもそも「青色申告の特典」を受けたい場合は、「帳簿」以外に「書類の保存」がはじめから義務付けられています。 つまり、「領収書などの保存状態」いかんでは、使った特典が取り消しになっても文句は言えないわけです。 さらに、「平成26年1月」からは、「青色申告の特典を利用しない事業主（＝白色申告の事業主）」にも「記帳と書類の保存」が義務付けられましたので、「領収書がない」というのは今まで以上に税務署との交渉に不利になったと言えます。 （参考） 『青色申告制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm >>…これらの帳簿【及び書類など】は、原則として7年間保存することとされています… 『白色申告の話｜税理士もりりのひとりごと』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>…帳簿や【受け取った請求書・領収書などの書類】を保存する必要があります。 --- ここまでが、「領収書がないと（調査で）必要経費として認めてもらえない（ことが多い）理由」になります。 ただし、sekensirazu103さんの場合は、「開業したばかり」という点で税務署との交渉で有利になります。 理由は単純で、「開業したてならある程度不備があってもしょうがないか…」というように、「譲歩してもらえる」可能性が高くなるからです。 もちろん、「領収書の一部」ではなく「開業前のものは一切ない」となると「100％」を望むのは虫がよすぎますので、「落とし所」が何割になるかは「自分の交渉力次第」となります。 （参考） 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜アットマーク・アイティ』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … 『「5つの交渉術」をマスターして欲しいものを手に入れる！｜Lifehacker』（2013.01.29） http://www.lifehacker.jp/2013/01/130129minimal_n … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『税務調査　税理士はどちら側？』（2012/12/12） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-159 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 --- 『個人事業主の方へ　青色申告特別控除制度を利用しましょう！｜すみだ税理士事務所』 http://www.sumida-tax.jp/category/1437342.html ※「国保の保険料」が安くなるのは「市町村国保」の場合です。「組合国保」は「保険料定額」のことが多いです。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください。 ※同じ方の記事が多いのは「参考になるから」で他意はありません
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…申告の再調整が出来るのならば行いたいと思います。 申告内容の訂正は、「時効にかかっていなければ」いつでもできます。 『Q22　確定申告の内容が間違っていた場合、どのような手続をすればよいのでしょうか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ただし、失礼ながら「自分一人で」行うのは【まったく】お勧めできません。 なぜなら、「税務はシロートですので、今回、なんとかやってみたという感じです。」と自ら認識されていますし、質問内容からも「一人で簡単にできますよ」とは言えない状況で、「訂正したつもりができていなかった」ということになっても不思議ではありません。 また、Q&Aサイトの回答についても「その回答は本当に正しいのか？（もっともらしいが間違いではないのか？）」というような判断はやはり【質問者自身が】しなければないません。 --- ということで、ベストな方法としては、税務の専門家である「税理士」に帳簿や確定申告書を見てもらって「間違いの確認」と「訂正の手続き」をしてもらうことです。 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 「報酬・料金がかかる方法は一切NG」という場合は、【自分で間違いを発見し、訂正まで行う】ことになりますが、【基本的なこと】であれば「所轄（もしくは最寄り）の税務署」で「タダで」教えてもらえます。 確定申告時期のような混雑時は無理ですが、税務署が暇なときなら少々複雑な相談でも付き合ってもらえるかもしれません。 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。… さすがに税務署では間違いを教えられることはありませんが、職員さんも普通の人間ですから誤解や勘違いすることはありますので、所属部署や名前くらいは聞いておくべきです。 なお、税務署はあくまでも「お役所」なので「特定の納税者だけ特別扱いする」ことはできませんから、「もっと節税できる方法はないのか？」というような突っ込んだ相談はやはり民間のサービス業者である「税理士」に相談する必要があります。 --- あとは、原則として会員になる必要がありますが、「商工会議所・商工会」でも「小規模事業者」の相談に乗ってもらえます。 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan 『相談したい｜全国商工会連合会』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ***** （参考） ＞…事業…６０万の赤字…給与所得控除後の額が９５万…役所からの課税対象額は９５万として通知がきました。 事業が赤字ならば「課税対象額は９５万」となるはずがありませんので明らかにどこかで間違いが生じています。 しかし、質問文の情報だけではそれ以上のことが分かりません。 最低でも「確定申告書の控え」を拝見する必要がありますし、「必要経費の計上方法が適切かどうか？」といったことも気になりますので、「事業内容」を詳しく伺うとともに「帳簿」など保存資料も参照する必要があります。 ＞…６０万の赤字分は給与所得から引くことは出来ないのでしょうか。 もちろん、できます。 税法上は「損益通算」と言いますが、「青色申告の特典」を利用するまでもなく「白色申告」でも可能です。 『損益通算｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞…そういうものなのでしょうか・・・。 はい、「所得税の確定申告」は、完全な【自己申告】なので、「納税者が確定申告書に記載した税額」をそのまま納める必要があります。 そして、「間違いの訂正」も原則として自己申告にまかされています。 ※もちろん、そのままでは脱税し放題ですから、いろいろな情報を基に「税務調査」を行って「脱税」や「所得の申告漏れ」などを見つけるのも国税局・税務署の仕事です。 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- ちなみに、「個人住民税」は（納税者ではなく）市町村が算定しますが、基本的に税務署から送られてきた「所得税の確定申告書のデータ」をそのまま利用します。 つまり、「所得税」と同じように「詳しく調べないと分からないような間違い」については、原則としてそのままということです。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞…障害者を１名同居にて扶養…戸籍上は他人…扶養該当者は０人として提出…これについてはいかがなのでしょうか。 「税法上の扶養親族」については、以下のページにある「4つの要件」で該当するかどうかを判断します。（個人住民税でも同様です。） 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm >>扶養親族とは、その年の12月31日…の現況で、次の四つの要件のすべてに当てはまる人です。… >>(1)　配偶者以外の親族…【又は】都道府県知事から養育を委託された児童(いわゆる里子)【や】市町村長から養護を委託された老人であること。 >>(3)　年間の合計所得金額が【38万円以下】であること。 『養子縁組と里親委託とはどう違うのですか？｜香川県子ども女性相談センター』 http://www.pref.kagawa.lg.jp/kosodate/satooya/faq/ 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得金額の計算方法」は「所得税」も同じです。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜アットマーク・アイティ』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … *** 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士｜税理士もりりのひとりごと』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞短期バイトのうち１つが、通信費相当（携帯電話通話料）がアフォみたくかかっています… それは、会社に実費を請求すべきであって、確定申告でどうのこうのする問題ではありません。 税金を負けてくれという話にはならないのです。 ＞給与所得で赤字決算となってしまう状態… 確定申告において、給与所得に赤字という概念はないのです。 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字が「給与所得」であって、これが 0 になったりマイナスの数字になったりすることはあり得ないのです。 ＞ちなみに、現状では、取締役１つ、フリーランス同時１つ、個人事業主（ネット… それは分かりましたけど、だからといって、給与を得るためにかかった費用、その通信費用や通勤交通費などを、事業の費用に混ぜ込んではいけません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞A県でアルバイトをしながら一人暮らし…B県で○○商店の名前だけ経営者(店は両親が働く)…株式会社ではなく… おそらく、 ・itooooさん：個人事業主（として事業の経営判断を行う） ・ご両親：（itooooさんが行う事業の）事業専従者、あるいは従業員として事業の【実務】を行う ということかと思います。 『専従者給与と専従者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 上記の前提で間違いない場合の納税地は以下のようになります。 ***** ◯itooooさんの「所得税（国税）」の納税地 「住所地」または「事業所の所在地」が「納税地」になりますので、「所得税の確定申告書の提出先」も【どちらか一方】の納税地を所轄する税務署になります。 なお、「所得税の確定申告書」は、「所得の種類が複数ある」場合でも「一式の申告書」にまとめることになります。 つまり、「A県の会社から支給された給与所得」と「B県で行う事業で得た事業所得」を一式の確定申告書に記載して「納税地を所轄する税務署」に提出する（納税する）ということです。 『確定申告書の提出先(納税地)｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2029.htm >>2　納税地の特例 >>(2)　国内に住所又は居所のいずれかがあり、しかも事業所などがある人は、住所地等に代えてその事業所などの所在地を納税地にすることができます。 >>納税地の特例を受けようとする人は、いずれの場合にも、本来の納税地を所轄する税務署長と特例により納税地とする場所を所轄する税務署長の両方に、納税地の特例を受けたい旨の届出書(「所得税・消費税の納税地の変更に関する届出書」)を提出してください。 『総合課税制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm ***** ◯itooooさんの「個人住民税（地方税）」の納税地 「1月1日の住所（の市区町村）」と「事業所の所在地（の市区町村）」が「納税地」です。 なお、「事業所の所在地（の市区町村）」に納税するのは「均等割のみ」です。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市民税・府民税申告書 （事務所・事業所や家屋敷がある方）｜大阪市』 http://www.city.osaka.lg.jp/zaisei/page/00001059 … ※「都民税・道府県民税」は「市区町村」がまとめて賦課・徴収します。 --- （備考1.） 「1月1日の住所」は、特別な理由がない限り（住民基本台帳法に基づき）「住民登録している住所」と同じになります。 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … --- （備考2.） 「所得税の確定申告」は、「個人住民税の申告」を兼ねていますので、確定申告書には「1月1日の住所」を合わせて記載することになっています。 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>所得税及び復興特別所得税の確定申告書を提出した方は、税務署から地方団体に確定申告書等のデータが送信されます… 『平成25年分　所得税及び復興特別所得税の確定申告の手引き　確定申告書B用＞手順1　住所、氏名などを記入する｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** ◯itooooさんの「個人事業税（地方税）」の納税地 「事業所の所在地（の都道府県）」が「納税地」です。 やはり、「確定申告」した場合は、「個人事業税の申告」は不要です。 『「事業税の納税義務者」とは？｜All About』（更新日：2007年02月19日） http://allabout.co.jp/gm/gc/295911/ 『平成25年分　所得税及び復興特別所得税の確定申告の手引き　確定申告書B用＞手順6　住民税、事業税に関する事項（申告書第二表）を記入する』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>…事業税についてお分かりにならない点がございましたら、各県税事務所等におたずねください。 ***** （参考） 「税務署（の職員さん）」や「税理士」に問題ないか確認済みかとは思いますが、【仮に】【独断で】「【節税だけが目的の】名目上の事業主になる」という場合は、【税務調査の対象となった際に】「実質的な事業主は親御さんである（≒実務だけでなく事業の経営判断も親御さんが行っている）」とみなされ、「節税を脱税とみなされる」ことも有り得ますのでご留意ください。 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりご』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？｜税理士もりりのひとりご』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『消費税＞申告と納税＞納税地｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6617.htm >>(注)　所得税の納税地について、住所及び居所を有する個人事業者が居所地を納税地として選択したり、住所又は居所のほかに事務所等を有する個人事業者が事務所等の所在地を選択した場合には、消費税の納税地もその選択した居所地又は事務所等の所在地となります。 --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士｜税理士もりりのひとりごと』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
基本的には税務署が準備しろといった書類を、いつでもすぐに出せるように整理して、ややこしい売り上げや仕入れの契約書類などや、手数料や現金取引について説明できるように用意すれば大丈夫です。 あと自営の場合は会社と個人の金の色分けが必要かも知れませんね。 最初に世間話を済ませたら、おたくはどうやって儲けているのかを聞いてきます。 そして決算書にあるパッと見でわかりにくい科目の内容や、売り上げや仕入れ、在庫の計上日や方法などを聞かれます。 こっからは担当者が調べたいことを調べはじめます。 ですから、あまり身構えても意味はありません。 建設関係だと受注日が即売り上げではないでしょうから、そこら辺は調べてきそうですね。 あまりに日数が離れていると専門知識が必要になることもありますから、記念すべき初回にはお世話になっている税理士がいたら、呼んだほうがいいかもしれませんね。 基本的に悪意を持って経理をしていなければ、（税務署様のいう場合によってはイチャモンの）正しい経理に直すだけのことです。 取って食われるわけでもなし、またどこでも完璧な経理がされているわけでもなし、経理初心者の新入社員が来るつもりでいれば、OKです。
事業の帳簿に載せる必要はありません。なぜなら、事業とは関係ないからです。強いて言えば、その給与を事業用の口座に入れた場合（振り込んでもらった場合）に、 普通預金　／　　事業主借 とします。 事業と関係ない、まったくプライベートな別の口座に入れる場合はこの仕訳も必要ありません。 ただし、確定申告は必要なので、確定申告の際に事業の決算を基にした事業所得とバイトの給与所得を合算して税額を計算し、そこから給与から天引きされた源泉徴収分を差し引き、残りの税を納めるという流れなります。その際、給与に対する所得税は天引きでもう払ってますよという証明として申告書に添付するのが、お聞きになったことがあると思いますが年末にバイト先からもらえる「源泉徴収票」というやつです。
　税理士事務所に勤めるものです。 　建物の名称も住所の一部と考えられます。 　従って、税務署へ「所得税の納税地の変更に関する届出書」を 　提出します。 　質問者様の場合は、実際に事業所が異動（他の税務署管内へ） 　するわけではありませんので、現在の住所地の所轄税務署へ 　届け出れば結構です。 　因みに他の税務署管内へ移動する場合は、異動前と異動後の 　税務署それぞれに提出する必要があります。
＞…もしかして書類を提出するのは、税務署だけで良かったんでしょうか？ いえ、「税務署」は【国税を取り扱う役所】ですから、【地方税】に関しては「地方団体（地方自治体）の役所」に届け出が必要です。 つまり、moonbedさんの行動は何も間違っていませんのでご安心ください。 なお、「個人事業の開業に関する届け出」は、「届け出を忘れても特に罰則がない」「（何もしなくても）確定申告書のデータが税務署から地方団体に提供される（→住民の所得はきちんと把握できる）」などの理由から、「届け出を忘れても実務上は支障がない」「地方団体からも特に何も言われない」ということが多いです。 ※つまり、「（営利）法人を設立したとき」と比べると「個人が事業を始めたとき」の行政の対応はゆるいと言えます。 （参考） 『個人事業：開業時の提出書類一式｜ココホレ！独立・起業』 http://entre.kokohore.net/self/soho3.html 『自治体への届出｜個人事業のアレコレ』 http://www.mt-tommy.com/start/localgovernment.html >>…ただし、申告しなかった場合の罰則は規定されておらず、また事業税には年間290万円の事業主控除があるため所得が290万円を超えない限り支払の必要がありません。 >>そのため、この申告書を提出せずに事業開始する方も多いようです。 >>ちなみに事業開始等申告書を提出しない場合でも、確定申告を行うと税務署から自治体（都道府県）に通知が行くようになっています。 『開業届けのはなし｜株式会社ピクシス』 http://www.lan2.jp/psl/aog/aog02001.html >>…ついうっかり忘れていたら気がついた時点ですぐに提出しましょう。何らかのペナルティがかけられることは無いから心配はいりませんよ。… 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>所得税及び復興特別所得税の確定申告書を提出した方は、税務署から地方団体に確定申告書等のデータが送信されますので、改めて住民税や事業税の申告書を提出する必要はありません。 *** （備考1.） 「税務署から地方団体に確定申告書等のデータが送信される」ということは、【開業届の提出がなくても】、地方団体は「個人住民税」や「個人事業税」を賦課する（課税する）ことができま つまり、「確定申告書に事業所得が記載されていれば開業したことは明らか」で、なおかつ「税金を賦課することもできる」ため、「納めるものさえ納めていれば（開業の届けがなくても）うるさいことは言わない」というわけです。 もちろん、「国税」と違って「条例や規則」によるルールの違いがありますから「すべての団体が同じ対応」とは限りません。 『条例・規則について｜昭島市』 http://www.city.akishima.lg.jp/1160reiki/00100jo … --- ちなみに、「税務署に提出する開業届」に関しても「届け出漏れに対する罰則」はありません。 やはり、「納めるものを納めていればうるさいことは言わない」という点では、「国（税務署）」も「地方団体」と同じです。 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？｜個人事業の開業の届出 やり方』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『［手続名］個人事業の開業届出・廃業届出等手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … >>［提出時期］ >>事業の開始等の事実があった日から【1月以内】に提出してください。 *** （備考2.） 「青色申告の特典」の一つである「専従者給与」を「（生計を一にする）親族」に支払った場合は、その親族は【税法上の】「控除対象配偶者」や「扶養親族」にはなれませんのでご留意ください。（つまり、利用できるのはどちらか一方の制度ということです。） 『専従者給与と専従者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm >>(注)　青色申告者の事業専従者として給与の支払を受ける人又は白色申告者の事業専従者である人は、控除対象配偶者や扶養親族にはなれません。 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://niwa-tax.com/596.html 『雑所得―分類＞雑所得と事業所得とを区別するための判断基準―社会通念｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/05/_1_109 … >>…結局のところ、事業所得に該当するかどうかは、申告する本人に事業として行っているという主観的認識があるかどうかに大きくかかっている、ともいえます。… --- 『申告納税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … 『賦課課税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E8%B3%A6%E8%AA%B2%E8%AA … --- 『開業届っていつまでに提出｜福島宏和税理士事務所』 http://fukuoffice.com/kaigyou01.html 『東京都の「事業開始等申告書（個人事業税）」提出は開業から15日以内｜なにごとも経験』 http://www.nanigoto.com/%E4%BA%8B%E6%A5%AD%E9%96 … --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士｜税理士もりりのひとりごと』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『税理士と公認会計士どっちが良いか｜税理士兄貴 櫻井孝夫』（2011-11-14） http://ameblo.jp/sinjajuku/entry-11078604880.html --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan 『相談したい｜全国商工会連合会』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
2万円だからちょうど割り切れるからいいけど・・・ 厳密に言えばクーポンも加重平均出してでしょうけど、現実的にいちいちそんな事しません。 クーポンはあくまで個人の部分で使用したとみなし、 （第一、クーポンを手に入れた経緯によって利益に計上しなきゃならなくなる） 経費としては1万+5千円を単純に落としますよ、普通はそうすると思う。 もちろん、そのレシートは5年間保存。一緒でも何でも構わない。
同族会社の特徴として「法人と個人の金がごちゃ混ぜになっている」があります。 会社の売り上げにしなければいけないのに、社長個人の口座に入金されている、 社長や役員の個人的な負担で購入すべきものを会社の経費としている等々です。 いかに税理士のチェックが入っていても、これらはすべてチェックできるわけではなく、税務調査時に指摘されることが多いのですが、悪質なものは重加算税が掛けられます。 さて、重加算税が賦課された企業は、税務署では「ブラック」になるようです。 調査が数年ごとにされるパターンです。 これは税理士関与していても同じです。 なぜなら税理士が知らないところで、インチキをしてるからです。 過去に税務調査されて、数年後にまた調査対象になったというなら、この「過去に重加算税賦課がされたかどうか」を確認してみるべきです。 もし、重加算税賦課がされてるようでしたら「税務署に目をつけられてる企業」の一員になってます（※）。 重加算税賦課はされてないが、あれこれと非違を指摘されたというならば、先の調査で指摘した部分が直ってるかどうかの確認の意味を含めての調査だと思われます。 ※ 例えば、架空人件費を計上していたとか、売り上げ除外を社長口座を使ってしていたとか、経費の水増しを知り合いからの領収書を利用して行っていたなど、税務調査で否認した点は、税務署の閻魔帳に記録されてるわけです。 「前回の調査時に注意しましたけど、まだやってますね」と言われてしまうパターンです。 このあたりは税理士が「この法人はここを否認された」と記憶して、指導をしておくべきところです。 なお「税務署の監査」ではなく「税務調査」と一般的に言います。
＞この法律を定めた人の意図はなんですか？ これらの殆どが「一度きりの支払い」である事が多く「支払い明細が作られず、現金だけ渡す事が多い」からです。 所得税を源泉徴収せずに支払えば、受け取り手は「一回きりだし、明細も無いから、税務署に黙ってれば判らないよね」と、脱税するのが目に見えています。 この法律の意図は「脱税しやすい（所得隠ししやすい）所得は、支払う前に所得税を引いて、脱税を防ごう」です。 先に所得税を引かれてから支払われれば、脱税（所得隠し）は出来ませんからね。
税理士または税務署に相談されたがよい。 そもそも、10月1日購入だと、12月末で決算ですから、償却期間は3月・・・6月ではありません。 経費であろうが、償却対象資産であろうが、結果は大差ないのではありませんか？ 償却資産なら少し余計に年月がかかる、というだけのように思うのですが？
＞仕事に使う面積分を按分して、地代家賃を経費として… 仕事場としてしか使わないのなら、それで良いです。 寝泊まりもするのなら、仕事をする時間分だけさらに按分しないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞申告書の家賃支払先には同居人の氏名と住所を… そうなりますね。 ＞家賃は不動産所得として確定申告する必要があるのでしょうか… 当然です。 ＞同居人が住宅ローン減税を受ける上で問題ありますでしょうか… 他人に賃貸するのは「住宅」ではありませんので、ローン控除の対象にはなりません。 ＞本人がそこに住んでいて二分の一以上を自分の居住面積としていれば… 確かにそんな規定もありますが、確実なことは税務署でご確認ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
賃貸している建物の所有者は、お父様とのことですが、不動産所得は、どなたの所得で、申告しているのでしょうか？もし、あなたの所得であれば、建物家賃相当分がお父様からの贈与とみなされますのでご注意下さい。 本題ですが、会社を設立し、賃貸する場合は、建物をお父様から会社に譲渡又は賃貸することになります。(会社に権利が無い物件を他人に賃貸することは出来ません) 結局、お父様には、譲渡所得又は不動産所得が生じます。そのうえで、会社は、法人としての経費を加えることが出来るため、税金を押さえることができるかも知れませんが、法人登記や法人税等も生じるため、費用もかかります。法人住民税は、赤字であっても均等割を納める必要があります。 どのような理由で、法人化をお考えになったのかわかりませんが、本気であれば、税理士さんや司法書士さんによく相談してください。 私であれば、賃貸物件が１棟ですので、法人化のメリットを見いだせません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞１３０万の壁は社会保険の話で主人が自営業で国民保険ですと、１３０万の壁はないのですよね？ はい、おっしゃるとおりです。 ***** （参考） 「130万円の壁と呼ばれているもの」がどこから出てきたのかといいますと、以下の2つの制度からです。 ・「（会社員などが加入する）健康保険」や「（公務員が加入する）共済組合」などの【被扶養者（ひふようしゃ）の制度】 ・「国民年金の第2号被保険者」の配偶者（夫または妻）が対象の【国民年金の第3号被保険者の制度】 --- 一方、「組合国保」や「市町村国保」などの「国民健康保険（国保）」には、【被扶養者の制度】自体が【ありません】。（加入者はすべて被保険者です。） また、自営業者（個人で事業を行っている人）は、「厚生年金保険」の被保険者にはなりませんので、おのずと「国民年金の第1号被保険者」となります。 つまり、その配偶者は（第3号被保険者ではなく）「第1号被保険者（あるいは第2号被保険者）」のどちらかになるということです。 ということで、結果として、riko0720rikoさんは「130万円の壁と呼ばれているもの」を気にする必要がありません。 --- 『公的医療保険の適用対象者―被扶養者―健康保険の場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_69.html >>…なお、国民健康保険では、加入は世帯単位となります。 >>したがって、…全員が被保険者となりますので、そもそも被扶養者という制度はありません（保険料の支払いも世帯単位で行います）。 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- （備考） 「国民健康保険組合（国保組合）」のなかには、「組合員の家族（の被保険者）」のことを「扶養家族」と呼ぶ組合もありますが、「健康保険などの被扶養者」とは異なります。 『公的医療保険の運営者―保険者―国民健康保険組合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_117.html ＞国保の場合はどんどん働いた方がいいのでしょうか？ はい、国保（の被保険者）に限らず、家計全体のことを考えればどんどん働いたほうがよいです。 ***** （参考） 収入が増えた場合でも、「雇用契約」で、なおかつ「勤務先が適用事業所」でなければ「厚生年金保険＋健康保険」の被保険者にはなりませんので、「将来の保障・万一の保障」については（収入が増えても）変わりません。 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ※原則として「健康保険」も同時加入です。 『老齢厚生年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『障害年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険と国民健康保険の保険給付の違い｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_26.html ＞…個人事業主の方にはパートで別収入ある旨も伝えた方がいいですよね？ いえ、「業者同士の契約（＝請負契約など）」ですから、「契約上、兼業禁止」となっていなければ伝える必要性（義務）はありません。 とはいえ、「パートの仕事をしていることで業務に支障が出た」というようなことがあると「そういうことなら前もって言っておいてほしかった」となるのが人情ですから「ケースバイケース」です。 ***** （補足） 「配偶者控除」や「配偶者特別控除」は、あくまでも「【税法上の】所得控除（しょとくこうじょ）」ですから、「130万円の壁と呼ばれているもの」とは【まったく】関係がありません。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※（雇用契約ではない）「請負契約など」の報酬は「事業所得」か「雑所得」に区分されます。 ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『保険料計算ツール｜総務の森』 http://www.soumunomori.com/tool/ 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html *** 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 *** 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？｜個人事業の開業の届出 やり方』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『雑所得―分類＞雑所得と事業所得とを区別するための判断基準―社会通念｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/05/_1_109 … >>…結局のところ、事業所得に該当するかどうかは、申告する本人に事業として行っているという主観的認識があるかどうかに大きくかかっている、ともいえます。… ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
似たような経験があります。 相手方にもよりますが源泉を引いて請求書を送ってくれという会社さんとそうでない会社さんがありました。 でも源泉を引いてくれと言ってる会社さんの方がしっかりしてるようで、多分、源泉を引くほうがいいんだと思います。 10.21％ですけど、これは税込の会社さんばっかりでしたね。 ネットでいい情報ないかなと思って見てみました。 質問者さんの質問に回答してくれる専門家とかってやっぱりいてるんですね。 これってかなりドンピシャの回答になってる気がしますが・・・・ どうでしょうか？ http://units2.xsrv.jp/%E6%9C%AA%E5%88%86%E9%A1%9 …
色々な基準があります。 債務超過ということですので純資産をベースにする方法は使えそうにないですね。 色々な方法がありますのでお好きなもので決めたらよいかと思います。 未上場企業の株の売買は当事者同士が納得すればその価格でOKです。 ただし一方的に有利な価格で譲ると「贈与」とみなされる可能性があります。 参考：未上場株式の株価評価 http://www.smbcnikko.co.jp/corporate/mnr/ma/ma03 …
＞問い合わせたところ、理由は専従者給与分が事業の所得として加算され… 確かに国保は自治体によって千差万別ですが、それにしてもそのようなことは初耳です。 どこの自治体でも HP に算定方法を掲載していることが多いので、その URL を示してもらえないでしょうか。 (某市の例) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … など ＞最終的に合計保険料は、さらにそこに専従者給与の10％を上乗せした金額… ますます不可解ですね。 ＞国民健康保険料に限って言えば、専従者給与のメリットはないの… あなたの市のことは分かりませんが、一般論として言えば、国保税の「所得割算定基礎額」は、もちろんあらゆる経費を引き算したあとの数字から、さらに市県民税の基礎控除 33万円を引いた数字です。 専従者給与も経費の一種に過ぎません。 一方、専従者給与は、もらった側にとって所得となり、やはり「所得割算定基礎額」に反映されます。 とはいえ、60万では「所得」に換算したら 0 ですので、ご質問の事例では無視して良いことになります。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 妻に、専従者給与以外の収入源があったとかではないのでしょうね。
＞私は今回のように源泉徴収した差引額を支払うと言われた… 【再掲】 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 と言うことですね。 ＞108,000円を私は受け取っても問題ないということで… 問題ありません。 ＞私はお客様に対して、「サイトのバナー広告は源泉徴収の対象でないので、そのままの… どうぞ。
長いですがよろしければご覧ください。 ※なお、「所得税」と「個人住民税」は、課税の仕組みそのものが異なりますので、それぞれ分けて回答させていただきます。 ＞年収300万円の個人事業主の場合、所得税や住民税などはどれほど引かれるものなのでしょうか。 「（報酬の支払者によって）源泉徴収される所得税の額」と「その年の（自分の稼ぎに対する）所得税がいくらになるか？」は、【無関係】です。 つまり、 「源泉徴収された所得税の額」≠「その年の所得税の額」 となるのが普通なので、「一年が終わって諸々はっきりしてから」「所得税の過不足の精算を行う」ことになっています。（この手続きを「確定申告」と言います。） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- では、「その年の（自分の稼ぎに対する）所得税の額」は誰が計算するのかと言えば「納税者自身」です。 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 「納税者自身が計算する」ことになっていますので、「基本的な計算方法」はいたって単純です。 具体的には、以下のような計算が基本となります。 --- ・収入－必要経費＝所得金額（税法上の儲けの金額） 　　↓ ・所得金額－【所得控除】＝課税される所得金額 　　↓ ・課税される所得金額×税率＝所得税額 --- 上記のように算定した「所得税額」と「源泉徴収された所得税額」の【差額】を「確定申告」で精算します。 ・所得税額－源泉徴収された所得税額＝納税額（マイナスは国から還付） --- 以上のような仕組みになっているため、「年収がいくらか？」だけでは「所得税額の試算」は難しいのでご了承下さい。 また、「家内労働者【等】の必要経費の特例」が利用できるかどうかで「所得税」「個人住民税」「市町村国保保険料」がすべて異なってきますので、ますます「はっきりしたことは言えない」ということになります。 『家内労働者（等）の必要経費の特例｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2008/10/24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/10/pos … ※「家内労働者【等】の必要経費の特例」の適用条件には「明確な線引」は存在しませんので、税務署の職員さんによって判断が異なることも珍しくありません。 ちなみに、「数字は見るのも嫌だ」「仕事で手一杯で申告のことなど考える余裕がない」という人もいますので、そういう場合は「税理士」に頼んで代行してもらうことになります。 ***** ○「個人住民税」 「個人住民税」は、「給与所得者」や「年金受給者」でもなければ「特別徴収（いわゆる天引き）」は行われませんので、「報酬から引かれる」こともありません。 税額の算定は、「確定申告のデータ」や「個人住民税の申告書」を元に【市町村が】行って、「納付に関する通知」を（住民の住所に）送付することになっています。（「賦課課税制度」と言います。） ただし、「所得が非課税限度額（非課税の基準）以下だった」場合は、原則として通知はありません。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『賦課課税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E8%B3%A6%E8%AA%B2%E8%AA … 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※「課税・非課税の判定」は、市町村が行いますので「申請」などは不要です。 --- なお、「個人住民税」の「所得割」の算定の元になる「税法上の所得金額」は「所得税」と【同じ】です。 ただし、「所得控除の額」は異なるものがあります。 また、「調整控除」によって微調整が行われます。 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … ※不明な点はお知らせください。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜アットマーク・アイティ』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … 『家内労働者等の必要経費の特例｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm 『必要経費―家内労働者等の場合―所得税法上の取扱い｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/06/_1_151 … --- 『所得税の税率｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ※「速算表」を使うときには「控除額」を忘れずに 『【税金の納付】｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『【税金の還付】｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『ご意見・ご要望｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜ 商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan 『相談したい｜全国商工会連合会』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞旦那が確定申告を する前に私が自分のを税務署に 申告しておいてその結果76万未満であれば… 確定申告書を実際に提出する順番はどうでも良いですが、とにかく、あなたの収支内訳書ができたら、その結果を見て夫が確定申告書を作れば良いという意味です。 ＞私が使った経費のレシートや領収書全ての証拠となるものが無いんで… 領収証の類いは提出はおろか提示さえも必要ありません。 基本的には自己申告です。 とはいえ、申告内容に疑義が生じたりすると、あとになって証拠書類を見せろと言われる可能性までは否定できません。 今日からは、領収証等はきちんと保管しておくことです。 ----------------------------------- 回答が煩雑になりすぎるので先には触れませんでしたが、確かに去年分について無申告の疑いはあります。 11月まで会社員でその後に少し副業があった程度なら、必ずしも大きな追納額にはならないと思います。 年の途中で退職、すなわち年末調整を受けていないのなら、例年、年末調整で還付された前払の余剰分と、副業による追納分とが相殺されます。 安心して週明け早々にでも期限後申告をしてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm
前職同様の広告デザインの仕事の報酬ですと、おっしゃる通りの計算式でよいのですが、微妙に金額が違うようです。 報酬額：70,000 源泉所得税及び復興特別所得税：△7,147　（70,000×10.21％）　 消費税：5,600　（70,000×8％） 差引合計：68,453 ではないですか？
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞夫は任意継続ではなく、国保です。 とのことですが、回答を読み直してみたところ特に修正はしなくてもよさそうです。 なお、いくつか補足があります。 --- ＞私は、退職後は派遣会社の任意継続に入ろうかと思います。 「任意継続の被保険者」でも、「その被保険者により主として生計を維持している」と認められる家族は、「被扶養者」として認定してもらうことができます。 ただし、「共働き夫婦の子の被扶養者認定」は、以下の「厚生省通知」に従って認定（審査）を行うことになっています。 『［PDF］夫婦共同扶養の場合における被扶養者の認定について(昭和六〇年六月一三日 保険発第六六号・庁保険発第二二号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-6kyodofuyo.pdf >>…夫婦の一方が国民健康保険の被保険者である場合における被扶養者の認定については、別紙の1の(1)ないし(3)及び3によるものであること。… はっきり言ってお役所の作った文書は分かりにくいので、「保険者（保険の運営者）」に直接確認したほうがよいです。 --- さらに、「自営業者の収入」については、「給与所得者」と違って、【保険者が定めた基準】によって判断されるため、やはり確認が必要です。 （参考例） 『被扶養者になるための条件｜公文健康保険組合』 http://kumon-kenpo.or.jp/hoken/kazoku_joken.html >>［事業を営む家族（自営業者）］の項を参照 『［PDF］関西電力健康保険組合が認める「直接的必要経費」一覧表』 http://www.kanden-kenpo.or.jp/pdf/tyokusetutekih … >>…【関西電力健康保険組合では】、上記の「直接的必要経費」を、確定申告時の「収支内訳書」の各所得別に定めております。… --- ちなみに、「自営業者でも被扶養者に認定する」保険者は多いですが、「収入の多寡にかかわらず認定しない」保険者もあります。 （個人事業主は認定しないとする例）『被扶養者認定チェック｜JFE健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/jfekenpo/kon/huyou/check. … ＞市役所へ問い合わせたところ、夫の扶養には入れないとのことでした。 揚げ足取りのようになって恐縮ですが、「国民健康保険（国保）には被扶養者の制度がない」というのがより正確です。 「国民健康保険（国保）」は、「健康保険などに加入していない住民」は必ず「被保険者」となって保険料負担が生じます。 そして、「住民票上の世帯」を「一単位」として管理・運営されています。 ですから、住民一人ひとりが保険料を納めるのではなく、「住民票上の世帯主」が「その世帯の保険料」を代表して納めることになっています。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『国民健康保険―保険料の計算方法｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」は（平成24年までで）廃止されました。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―概要・概略・全体像｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/post_7.html --- 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … 『国保上の世帯主変更について｜北見市』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/
　税理士事務所に勤務する者です。 　 　＞税務署から個人事業の届け出をしなさいと指導 　　前オーナーが廃業届を出した可能性があります。 　　同届出の際に、事業を引き継ぐ方の氏名等記載しますので、 　　それによって、税務署より連絡が来たのだと思われます。 　 　＞その時に税金が未納ですと話もされました 　　税金と言っても色々な税金がありますので、何が未払なのか？と 　　いう事を確認しなければわかりません。 　　前オーナーの個人の所得税であれば、質問者様に「未納」という 　　連絡は来ないでしょうし、引き継いだのが本年の2月～という事で 　　あれば、確定申告は来年申告しますので、質問者様の個人所得税は 　　未納という事はありません。 　　従業員を雇っているのであれば、給与からの源泉所得税という事も 　　考えられますが・・・ 　 　＞やはり個人事業届け出をして 　　当然です。 　　商売をするのですから、開業の届出をして、しっかりと確定申告し、 　　所得税を納税しなければなりません。 　＞会計士や税理士をお願いすべきでしょうか？ 　　経理・税務ともに素人であるなら、税理士に依頼するのがベストでしょう。 　　今回の税務署からの連絡等も併せて税理士に相談すれば、開業届出から 　　税理士が代行してくれます。 　　また、「未納となっている税金」についても、税理より確認してもらえます。 　　 　　税理士により報酬額はピン～キリまでありますが、自分が報酬として払える 　　金額を税理士にお伝えして、折り合いがつくのであれば依頼すれば宜しいでしょう。 　　また、同業者等の知り合いから紹介してもらっても宜しいのではないでしょうか？ 　　 　　帳簿もつけられないのであれば、月次の記帳代行、確定申告時の決算料・申告料等 　　年間の報酬額は20万～40万円（おおよそですので、これ以下の所もあれば、これ 　　以上の所もあります）ぐらいでしょう。 　　
＞分割払いした場合、経費として計上… 収入 (売上) も支出 (仕入・経費) も一緒ですが、計上する日は入出金があった日ではありません。 お金をもらう権利が発生した日、支払わなければいけない理由が発生した日です。 (青色申告で、かつ、現金主義の届けを出してある場合を除く) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm したがって、いつもニコニコ現金払いでないと経費にできない・・・なんてことはありません。 車検を受けた日、タイヤを買った日に経費となるのです。 ＞金利と利用額は費用区分を分ける… 金利は「利子割引料」、車検やタイヤは「車両関係費」(ほか適宜名前をつけても良い) で、別物です。 ＞例えば２０万を１０回で組んで金利１万とすると仕訳… 車検とタイヤで 20万という意味なら、車検を受けて車が返ってきた日に 【車両関係費 20万円／未払金 20円】 1回目の引き落とし日に 【未払金 2万円／普通預金 2万円】 【利子割引料 1千円／普通預金 1千円】 2回目以降も同じ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞届け出を3月15日までに出していないので、今年はもう認められないのでしょうか？ いえ、「専従者がいることとなった日から2か月以内」に届け出れば大丈夫です。 『専従者給与と専従者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm >>青色事業専従者給与として認められる要件は、次のとおりです。 >>(2)　「青色事業専従者給与に関する届出書」を納税地の所轄税務署長に提出していること。 >>提出期限は、青色事業専従者給与額を算入しようとする年の3月15日…【新たに専従者がいることとなった場合】には、その開始した日や専従者がいることとなった日から2か月以内)でです。 「今年の3月頃から事務の手伝いを始め」ということですから、所轄の税務署に確認してみてください。 『国税局・税務署を調べる｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『［手続名］青色事業専従者給与に関する届出手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞…もし認められる場合、さかのぼって手伝い始めた3月の分から給与をまとめてもらい、経費に計上できるのでしょうか？ 厳密には「未払い給与をまとめて支払う」場合は「必要経費」とは認められません。 とはいえ、以下のような「考え方」をしますので、「未払い給与をまとめて支払う」ことも（短期間であれば）実務上は問題ないことになります。 『６.専従者給与の未払いは認められますか？｜北那覇青色申告会』 http://www.kitanaha-aoiro.net/qa.html#6 --- ちなみに、個人事業特有のゆるさで「給与を未払いにしていたことにしてしまう」→「遡って帳簿を修正してしまう」ことも簡単にできてしまいますが、「今後支払う給与・賞与で調整する」「税務署の職員さんに交渉して大目に見てもらう」というような方法が正攻法ということになります。 ※税金は「年間」で考えるものですから、「年間の支払額」が妥当な金額であれば（人にもよりますが）税務署の職員さんも固いことは言いません。 ※「税務署に届け出る給料・賞与の額」は、あくまでも「必要経費として認められる上限」であって、少なく支払う分には問題ありません。 なお、「届け出た金額（受理された金額）以下であれば必ず必要経費として認められる」わけではありません。（あくまでも、報酬として妥当な金額である必要があります。） （参考） 『専従者給与の届出の書き方｜広島｜税理士｜森川のブログ』（2013.03.04） http://blog.zeimori.jp/?eid=231 『配偶者に専従者給与を支払う｜青色申告ソフト（わくわく青色申告2の製品紹介）』 http://www.lan2.jp/psl/aog/aog04012.html ***** （備考） ○専従者給与の節税効果について 「専従者給与」と言っても一般の従業員に支払う給与と特に違いはありません。 ですから、「支払いたいだけ支払ってよい（特に上限はない）」わけですが、「支払った給与を必要経費に算入できるかどうかはまた別の話」というだけです。 ということで、「専従者給与の節税効果」についても、「必要経費が増える」→「所得金額が減る」→「税金が減る」というごく当たり前の話ということになります。 ただし、仕組みは単純でも、効果は「配偶者控除」や「配偶者特別控除」などの【所得控除】よりも大きいです。 --- まず、「所得控除」がいくら増えても「儲けの金額」である「所得金額」そのものは変わりません。 これは何を意味するかといえば、「専従者給与」は「所得税」と「個人住民税」だけでなく、「個人事業税の節税」や「市町村国保の保険料の削減」にもつながるということです。 ですから、「配偶者控除38万円」と「専従者給与38万円」は、金額は同じでも、家計の負担を減らす効果は「専従者給与」の方が上ということになります。 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- ちなみに、「最も節税効果が大きい専従者給与の金額」というのは（当然ながら）「事業主一人ひとり違う」ものです。 多ければいいというものではありませんし、「そもそも所得が少ない事業主」は節税効果がないこともあります。 さらに、「税務調査で否認されない妥当な金額」にしておかないとあとで面倒なことになりかねません。 ですから、できれば「優秀な税理士」にシミュレーションしてもらうのが一番です。 「優秀な税理士」ならば、「税金」だけでなく「社会保険（社会保険料控除）」なども考慮して助言してくれます。 もちろん、「社会保険」については「社会保険労務士（社労士）」の業務範囲ですから、「互いに連携して」ということです。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『ご意見・ご要望｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。… --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『個人事業税｜税金対策と節税対策』 http://www.zeikin-taisaku.net/2007/04/post_102.h … --- 『事業専従者も小規模企業共済加入できます｜いしだ会計の日記』（2013年02月14日） http://blog.livedoor.jp/ishidatax/archives/51992 … 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … --- 『全国商工会連合会＞事業者サービス』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_service.htm 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…「103、130、141万円の壁」…建設国保は…その概念は通用しない、で正解ですか？ はい、正解です。 なお、「社会保険に関係する数字」は「130万円」のみです。 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … ＞夫が建設国保加入…配偶者控除…配偶者特別控除は適用になる、で正解ですか？ はい、これも正解です。 「配偶者控除」「配偶者特別控除」を申告するための条件に「夫婦が加入している社会保険の種類」は【ありません】。 『配偶者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ＞130万円を超える場合、自分のパート勤務先の健康保険＋厚生年金に加入しなければならない、で正解ですか？ 残念ながら、これは誤解があります。 「健康保険（と厚生年金保険）」の加入要件は以下のリンクのとおりです。 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>被保険者 >>…適用事業所に常時使用される70歳未満の方は、…厚生年金保険の被保険者となります。 つまり、勤務先が「適用事業所」であれば被保険者になる（加入する）ということです。 --- 【ただし】、「短時間労働者（パートタイマー）」まで同じルールを適用するのは現実的ではありません。 そのため、【現状では】、以下のような【目安】に従えば（事業主が）加入の届けを出さなくても「違法とはみなさない」ことになっています。 （上記リンクより） >>パートタイマーであっても…労働時間と労働日数が次のとおり、それぞれ一般社員の4分の3以上であるときは、原則として被保険者とされます。 >>ただし、この基準は一つの目安であり… ＞夫が建設国保加入で妻が…働けば働く程世帯所得が上がるというのは本当ですか？ はい、「働けば働く程世帯所得が上がる」のは「建設国保の被保険者」に限りません。（でなければ共働きする人がいなくなってしまいます。） ただし、以下のような理由によって「あえて収入を抑えている」という人も少なくありません。 --- （例1.） ・「健康保険の被扶養者」と「国民年金の第3号被保険者」の資格を取得している、なおかつ、収入がだいたい130万円くらいである 　　↓ ・130万円以上稼ぐと「被扶養者」と「第3号被保険者」の資格を失い「保険料0円→保険料負担あり」となる 　　↓ ・収入を大きく増やすことができないので、130万円以上にならないようにあえて収入を抑えている --- （例2.） ・夫（または妻が）勤務先から「家族手当（扶養手当）」を支給されている 　　↓ ・勤務先の「家族手当（扶養手当）」は、妻（または夫）の収入に条件（上限）がある 　　↓ ・収入が上限ぎりぎりで、なおかつ、収入を大きく増やすこともできないので、上限を超えないようにあえて収入を抑えている --- （例3.） ・夫（または妻）が配偶者特別控除の適用外で、なおかつ、妻（または夫）の合計所得金額が38万円前後なので、あえて38万円以下に抑えている ＞確定申告をした際に引かれる税金の面でのデメリットは無いのでしょうか？ 「確定申告」を【しても・しなくても】納める税額は【変わりません】。 もし変わった場合は、「確定申告することで過不足が正しく精算された」ということです。 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【給与所得のみ】の場合の「目安」です。 ＞税理士さんには「130万円以内で働いた方が良いよ」とアドバイスされましたが、その根拠は？ 残念ながらよくわかりません。 その税理士さんに確認してみてください。 --- なお、 ・勤務先が適用事業所ではなく「厚生年金保険」に加入できない ・現在の年収が130万円前後で大きく増やすつもりもない のであれば、「国民年金の第3号被保険者」に該当するかどうか確認してみてもよいかもしれません。 ただし、「第3号被保険者の資格」【のみ】の認定はレアケースなので、ベテラン職員さんなどでないと話が通じないことも多いです。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書』 http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … ＞…パートでも会社の社会保険、厚生年金に加入した方が良いのですか？ はい、「万一の保障・将来の保障」は、「国保（と国民年金）」よりも「健康保険（と厚生年金保険）」の方が手厚いです。 もちろん、「どうせ年金なんか破綻するので保険料は払うだけ無駄」と考える人もいますので「損得の考え方は人それぞれ異なる」と言えます。 『保険料計算ツール｜総務の森』 http://www.soumunomori.com/tool/ --- （参考） 『傷病手当金とは｜キノシタ社会保険労務士事務所』（2008/4更新） http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/syout … 『働くママを助ける、産休中の「出産手当金」』（更新日：2013年07月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/10856/ --- 『年金の受給（老齢年金）｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害になったとき｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … なお、同じ国保でも「組合国保」と「市町村国保」では、「保険料負担」や「保険給付」に違いがありますので、【自分が加入している組合】についてよく確認することが大切です。 『国民健康保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『保険給付の種類―国民健康保険の３種類の給付｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_25.html ※以上、分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『出産間近の人に朗報！産休期間中の保険料が免除に』（更新日：2013年10月17日） http://allabout.co.jp/gm/gc/425388/ 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … **** 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞(1)インターネット代もネットビジネスとして経費… 事業用に使用する時間と、私用に使用する時間との比で按分するなどすれば、経費にすることは可能です。 ＞(2)仕入れるために古本屋など行くためのガソリン代も交通費として… 「旅費交通費」とは、電車・バス代のことです。 ガソリン代は、「消耗品費」あるいは「車両関係費」などの名前で新たな科目を作ります。 いずれにしても、事業用に使用する分だけ合理的な方法で抜き出さないといけません。 ＞・場所は実家の自分の部屋… ＞(3)場所が自分の部屋（４畳１間）と、それも経費として払わないと… 払わないとって、親が払えとでも言っているのですか。 それは親と交渉次第ですが、確定申告とは関係ありません。 「生計を一」にする家族に金品を払っても、それは経費にならないのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
１まずは、会計上の処理を会社でどうしてるかです。 　会社では、飲み会の領収書を「福利厚生費」で全額経費としてて、参加者からの負担金各自１、０００円を福利厚生費の減とするのが会計上の正しい処理です。 　つまり一人頭２、０００円×人数分が会社で負担した福利厚生費という処理です。 ２、上記のようなまともな会計処理をしないで、３、０００円×人数分の領収書を法人の福利厚生費で落としてしまうという「ずる」をしてるとします。 　すると、各自から集金した１、０００円は集金した者（ここでは社長）のポケットマネーになってしまうことになります。 ３、参加者を１０人として話をしますと、法人では実際には２０、０００円の出費をしてるのにかかわらず、領収書の金額である３０、０００円を福利厚生費としてしまってることになります。 　これはインチキです。脱税と呼ぶほど大げさなものではないでしょうが、「ずる」「インチキ」の類です。 　税務調査では、領収書の額で福利厚生費が支出されてると推測されますので、この「インチキ」はまずバレません。 ４、税務調査時に「実は、参加者各人１、０００円の参加費を徴収してる」ことがわかれば「領収額そのものを福利厚生費にしてるのは、あかんです」と指導されることになります。 ５、上記の「インチキ」が年に多くされてるとなりますと、福利厚生費が水増しされてることになります。 　一回こっきりのインチキですと、立ち小便を見つかった程度に注意されるでしょうが、何回も繰り返してるとなれば常習ですので、熱いお灸をすえられるでしょう。 ６、税務調査とは別に「会費として集めたお金」を社長個人のものにしてるというならば、「パクリ」です。 　会社に入金すべき金を自分のものにしてしまうのですから、大げさにいえば業務上横領でしょうが、さて刑法犯に該当するほどのものかどうかが、別の問題になります。 　社長がやってるというのですから、話にならないのですが、同族会社の場合には社長が「個人と法人の区別」ができてない場合も多いのです。 　これは「会社の金は俺のもの」という概念が社長にあるのです。 冗談ではないのですが、実は「俺の金も会社の金」というところが、同族会社の社長にはあります。 会社の資金繰りのためよそで借金をするくらいなら、社長が個人的にポケットマネーを出すパターンです。 会社の経理では「社長からの借入金」という処理がされます。 ７、「６」の場合ですと、各人からもらった参加費を社長がパクっても、「会社に貸してる金を返してもらった」という言い訳がたつのです。 ８、以上をまとめますと「飲み会参加者各人から受け取った参加費各１、０００円を、会社の帳簿でどのように処理してるか」で、「悪いことをしてやがる」のか「そうか、そうか、しょうがねぇな」という話になるのかが分かれるということです。 ９、告口をするならば、税務署ですが、果たして「うちの社長は、飲み会をするときに参加費をとる。その参加費をパクってるので、税務調査でなんとかしてくれ」という告口だけで税務調査官が動くかどうか？という疑問がでます。 　確かに福利厚生費の否認はできるでしょうが、その他の処理が全く正しいならば「総額でいくら否認できるか」という費用対効果の問題がでるからです。 　年間２０回飲み会があると仮定します。一回の否認額が１０、０００円です。２０回ですから２０万円です。 「タレコミがあったので、調査してきます。否認総額は年２０万円、過去3年で６０万円見込まれます」と調査官が上司にお伺いをたてたら、「もっと差額が出そうなところを調査選定しろや」と言われそうです。 　質問者が言われる「パクってる」情報だけでは、税務署が動くのはどうかな？と考えます。
Ａ．先ず、専従者が事業主に「平成２６年分　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … Ｂ．例えば、５月に給与２０万円を支給するとき、３万円の社会保険料を天引きするならば、 200,000－30,000＝170,000 源泉徴収税額表の「甲」欄の扶養親族等の数０人の行の、「その月の社会保険料等控除後の給与等の金額」１７０，０００円に対応する金額３，７００円が、５月の算出税額（源泉徴収税額）です。 《注》「平成２６年分　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」が出されないと「甲」欄が使えません。「乙」欄になってしまうので天引きする所得税が高くなってしまいます。 国税庁＞＞給与所得の源泉徴収税額表（平成26年分） http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ですから５月は、専従者に、 200,000－30,000＝170,000 170,000－3,700＝166,300 差引き、１６６，３００円を支給することになります。 Ｃ．これらのデータを、源泉徴収簿の５月の行に記入します。 国税庁＞＞源泉徴収簿 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 総支給金額200,000、社会保険料等の控除額30,000、控除後の金額170,000、算出税額3,700、差引166,300 なお、源泉徴収簿の用紙は税務署でもらえます。 上のサイトからダウンロードして印刷してもいいです。 Ｄ．毎月、このようにして、源泉徴収簿に記入して下さい。この源泉徴収簿をみて納付書を作成することになります。 ７月１０日までに納付する源泉所得税の場合は、 源泉徴収簿の総支給額を１月から６月まで集計したものを、納付書に記入して下さい。 また、源泉徴収簿の算出税額を１月から６月まで集計したものを、納付書に記入して下さい。 以上です。
　＞会社から給料をもらうのに、税金を払わなければいけないので、 　　かえってたくさん税金がかかることはないですか？ 　　個人事業では、事業主の給与という概念はありませんので、【事業所得】に応じて 　　所得税がかかります。 　　しかし、法人であれば会社からの給与（役員報酬）となりますので、【給与所得】となり、 　　個人事業とは所得の種類が違います。 　　また、給与所得の場合【給与所得控除】（所謂サラリーマン控除）がありますので、 　　事業所得300万円（あなたの手元に残るお金）と給与収入300万円（給与の年間収入）と、 　　同じ金額であるなら、給与所得の方が控除がある分所得税も少なくなります。 　＞家内を代表社員にして・ 　　現在事業専従者としているのであれば、もともと配偶者控除等は受けられません。 　　また、代表社員にして年間103万円以下の収入であれば、配偶者控除は受けられます。 　 　　個人事業で大きく利益（所得）を出しているのであれば、法人成りしてその分を 　　給与とすれば、現在の所得税負担額より減少します。 　　ただし、法人の場合赤字でも支払わなければならない、法人市県民税（均等割）が 　　あります。 　　事業所得が赤字であれば、法人成りのメリットはありません。
長すぎる回答も帰ってわかりにくいと思いますので、参考URLは必要最小限にとどめておきます。 ＞1)個人事業主として開業届をだす必要… 開業から 1ヶ月以内に出すように定められています。 PDF を印刷して郵送するだけです。 紙代、封筒代を入れても 100円足らずで済みます。 出す必要があるかないかなんて考えるまでのことではありません。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞パート収入は会社から源泉徴収されていますが、ピアノ教室の売上は別で確定申告… 別にするのでなく、一緒にして確定申告です。 【給与所得】・・・パート 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】・・・ピアノ 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 給与の年末調整はいったんご破算にし、2つの「収入」をそれぞれ「所得」に換算してから合計して所得税を計算し直し、給与で前払いさせられた源泉所得税との差額を、新たに納税することが確定申告です。 ＞（掃除や、テキストの印刷など）… その仕事のためだけに赤の他人を従業員として雇ったとしたら、いくら払いますか。 ＞103万円まで私が給料を支払うと節税になるような… 赤の他人でも 103万も払うほどの仕事量なのですか。 過大な給与はいけませんよ。 しかも、 ＞主人を雇う場合、どのような手続きを… 「生計を一」にする家族に払う給与を経費としたい場合は、青色申告が必要です。 青色申告は開業から 2ヶ月以内に承認を受けないといけませんのが、2ヶ月はまだ過ぎていないのですか。 過ぎていないのなら、 ・所得税の青色申告承認申請手続 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … 青色事業専従者給与に関する届出手続 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … 2ヶ月過ぎているのなら、今は開業届のみを出しておいて、来年の確定申告書に ・専従者控除 86万円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm を記載すれば良いです。 掃除と雑務だけで下手に 40万や 50万の給与を払うよりよっぽど節税になります。 ほかに、 ・障害者控除・・・夫の分 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm ・扶養控除・・・高校生の息子の分、中学生は不可 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm を確定申告書に記入することができます。 ＞(4)パート先の会社にはピアノ教室を始めた事を伝える必要がある… 法的には必要ありません。 その会社が社則で副業を禁止しているなら、その限りではありません。 ＞以前、主人を社会保険の扶養にしてもらおうとお願いしたら… 税と社保は別物です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
1 [彼は如何様に税金を払っているのでしょうか？確定申告になるのでしょうか？] 確定申告書を税務署に提出して所得税を支払う。 住民税は市から通知がきたら支払う。 以上です。 ２「税金も無収入か最低限にしている」と言うのですが、この意味は？」に。 本人が口にしてることが真実か嘘か不明ですが、確定申告書には無収入、あるいは最低限というのですから１００万円の収入だとか記載してるということでしょう。 個人事業主が彼の立場ですから、会社から給与をもらってるのではありません。 従って、年末調整を受けることで所得税の精算を受けてることもないでしょうし、市民税が特別徴収として給与から天引きされてるのでもないでしょう。 他人様の支払う税金のことですので、首を突っ込んでもしょうがないと存じますが「あいつはおかしい。まともに税金を払ってないおそれがある」と思い、社会正義の実現を図りたいというのでしたら、相手の住所氏名を記載して「トラック運転手をしてるようだが、確定申告などしてないような言動をとってるので、確認されたい」と税務署に通報したら良いのです。
　＞ちょっとややこしいですが、どうぞご教授ください 　　ややこしく考える必要はありません。 　　事業に要した費用（水道光熱費）を按分しようとするから面倒になるのです。 　　一番簡単な方法は、Ａさんと賃貸契約を結び、水道光熱費込の金額を決定すれば 　　良いのです。 　　Ａさんに支払った家賃は全額事業経費となります。 　　水道光熱費は、正確に按分することはほぼ不可能です。 　　おおよそで、あなたが使用する分を把握し、それを家賃に付加して一月分の賃料と 　　すれば良いだけです。 　　家賃として今後お支払いするのであれば、Ａさんは必然的に不動産所得の申告を 　　しなければなりません。 　　この場合、按分費用の計算はＡさん側で計算して申告するということになります。 　　従って 　　(1)ややこしい事を質問者様がしたくないのであれば、光熱費込の家賃を 　　　Ａさんに支払い、全額事業経費とする。 　　(2)Ａさんに手間を掛けさせる（光熱費の按分計算をさせる）のが、嫌なのであれば 　　　合理的な按分方法（床面積・光熱費の使用料）により、事業経費とする。 　　の何れかの方法によると思われます。 　　相手があることですので、Ａさんとよくお話し合いをして決めた方が無難でしょう。 　　（後からのトラブルをなくすためにも） 　　
根本的な解説をすると長大になるので、短答式に回答する形にいたします。上から順に１、２、３、４です。 １ １０３万円ではなく「３８万円」です。 ２ 親があなたを税金の控除対象扶養親族にできるかできないかは「あなたの年間所得が３８万円を超えてるかどうか」で判断します。 あなたが親の加入してる健康保険組合の扶養親族になれるかどうかは、年間１３０万円という目安で正しいですが、この１３０万円は「事業所得」としての所得で判定します。 確定申告書に記載された総所得に青色申告特別控除額、減価償却費を加えた額が１３０万円を超えてるかどうかで判定すると考えてください。 ３ サラリーマンの妻がパートで働く場合に「130万円以上働くぐらいなら、いっそ１６０万円以上稼がないと、家計全体がマイナスになる」という話の一部を切り取って話をされてます。 ご質問者はパート収入ではないので、この情報は無関係です。 ４ １３０万円未満であろうとなかろうと、又青色申告であっても白色申告であっても「売上総額ー経費」で所得を出します。 個人事業主になったので経費で落とせるという理屈ではないです。 補足 所得税法では所得を１０種類に分けて計算をします。 そのひとつが「給与所得」であり、又ひとつが「事業所得」です。 お話にでてくる１０３万円は「給与所得者の場合の所得税がかからない年間給与総額」と「給与所得者が控除対象扶養親族になれる年間給与額」です。 アフィリエイトによる収入は給与所得ではなく事業所得ですので、「給与所得者の場合には」という前提での情報はほとんど意味がなく、混乱の原因となるばかりだと存じます。 ネット情報で学習をなさるのは良いですが、基本的な事項を「知ってるものだとして」の情報がほとんどなので、まずは「給与所得と事業所得の違い」から検索をなさって、根本を押さえられるとよろしいかと存じます。 節税を考えるのでしたら、まずは青色申告の承認をうけることです。 青色申告特別控除額が１０万円ありますので、少なくとも「売上ー経費」から１０万円を引いて税金の計算ができます。
＞配偶者名義で商品を注文してしまいました… それで、実際の支払いは誰がするの？ 事業用財布または事業用預金から間違いなく支払うのなら、「現金出納帳」や「預金出納帳」で証明できるので、特に問題はなし。 Web の注文書を印刷して、 「業務用パソコン故障のため家事用パソコンで注文」 とでもメモ書きしておけば万全です。 一方、妻が支払いをするのなら「生計を一」にする親族の持ち物を事業に使用するとして、そのまま経費にしてかまいません。 青色申告なら 【工具器具備品 ○○円／事業主借 ○○円】・・・10万円以上の場合 【消耗品費 ○○円／事業主借 ○○円】・・・10万円未満の場合 で良いです。
＞これであってますでしょうか？ 売上が立つのは入金があった時ではなく、貴方が仕事を完了したときですから少し違いますが、入金が年越しでない場合はそれでもいいでしょう。 〔処理例〕 ・貴方が仕事を完了したとき（便宜的には請求したとき） 売掛金　　80,000　売上　100,000 販売手数料20,000 ・入金があったとき 普通預金　79,900　売掛金　80,000 支払手数料　　100 ＞白色申告の「売上先名」に記入するのはランサーズ株式会社でいいでしょうか。（というよりそれ以外どうしようもないように思います…） 貴方の受注者をランサーズにいちいち聞き出す必要はありませんから、売上先は「ランサーズ(株)」で充分です。
＞開業時点での「資産」に計上、とは具体的にどのように設定… 青色申告決算書の 4ページ「貸借対照表」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の「資産の部」の下のほうの空白行に「切手類貯蔵品」とでも書き込み、期首の数字欄に在庫量を入れておきます。 ＞送料800円を全額切手で払うと、現金出納帳はどのように… その時点で現金は動いていませんので、現金出納帳には何も載りません。 経費帳には、 【荷造運賃 800円／切手類貯蔵品 800円】 です。
　自動車運転免許資格は、個人に帰属する資格ですが、その取得費用について 　要件が整っていれば事業の経費とできます。 　しかし、ご質問は更新時の費用という事ですので、個人に帰属する資格の 　更新費用は事業経費とはならず、使用人であれば給与として課税されます。 　質問者様は事業主ですので、そもそも給与というものはありませんので、 　 　事業経費として費用にはできないという事です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…税務署に通告したい… 「国税庁」のサイトに詳しい説明があります。 『課税・徴収漏れに関する情報の提供｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/suggestion/johoteikyo/inpu … ＞主婦だと、いくらまで申告なしでokなのですか？… 「所得税の確定申告」は「個人の所得税の過不足の精算手続き」なので、「主婦かどうか？」による影響はありません。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 具体的には、以下のようにシンプルに考えます。 ・収入（売上）－必要経費＝所得（儲け） 　　↓ ・所得－所得控除（の合計額）＝課税所得 　　↓ ・課税所得×税額＝所得税（確定申告で精算） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ＞…屋号があるので、青色申告ですよね？ 「屋号」は自由につけてよいものなので、「確定申告」と直接の関係はありません。 なお、前述のように「所得税の確定申告」は、「【個人の】所得税の過不足の精算手続き」なので、申告書に記載する「屋号・雅号」もなければないで構わないものです。 『［PDF］確定申告書の記載例＞申告書B（第一表・第二表）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- なお、「商売を始めた」場合は、「開業届」というものを提出して、「○○のような商売を××の場所で（△△という屋号で）始めました」ということを課税庁に届け出ることになっています。 ただし、「罰則」がないことと「きちんと納税していれば特に問題がない」ことから、「無届のままの個人（事業者）」も多いです。 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ --- 「青色申告」については、上記の記事にもありますように「税の優遇措置」のことなので、「屋号のある・なし」とは無関係です。 『青色申告制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm ***** （出典・その他参考URL） 『［手続名］個人事業の開業届出・廃業届出等手続』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … --- 『やさしい必要経費の知識』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ --- 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『脱税のチクり』（2012/03/17） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-125 … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は税務署に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください。 ※同じ方の記事が多いのは「参考になるから」で他意はありません
＞すみません、No4の数式がよくわかりません・・・。 これ以上詳しくは書きようがありません。 どうしても分からないなら、だれか数字に強い人に見てもらってください。 ＞質問文で出した金額は、ネットで調べたら「本体÷０．８９７９」という考え方が多数のようだったので（理屈はわかりません）それで出したものです。 この式は正確ではありませんね。 消費税を無視すると、 源泉額＝本体価格×0.1021 だから、 受取額＝本体価格－源泉額＝本体価格×0.8979 となるので、 本体価格＝受取額÷0.8979 消費税を考慮すると、No.4に書いたように、 税込価格＝受取額÷0.9479×1.05 となります。 ただし、税理士なら正確な計算をするでしょうが、あまり税に詳しくない事務員が処理するとそこまで正確に計算できない可能性のあるのでご注意ください。
長いですがよろしければご覧ください。 ※「個人で居酒屋を経営」→法人を設立した、いわゆる一人社長としての経営ではない（個人として所得申告している）という前提での回答となります。 ＞…帳簿を提出する必要はあるのでしょうか？ 提出するのはあくまでも「確定申告書」と「青色申告決算書（または収支内訳書）」のみです。（申告書提出時の「提示」も不要です。） 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1) 事業所得や不動産所得、山林所得がある場合…青色申告者は青色申告決算書、白色申告者は収支内訳書 『確定申告書、青色申告決算書、収支内訳書等』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞…帳簿は7年間保存が必要となっておりますが、廃業した個人店の場合、これをとっておく義務はあるのでしょうか？ 「廃業したかどうか？」は【無関係】です。 たとえ「廃業」していても、時効にかからない限り「税務調査」を行うことはありますので、処分されてしまっては困ります。 とは言っても、実際に困るのは「納税者」の方です。（「推計課税」という処分を受けることがあります。） --- なお、「白色での事業所得の申告」、つまり「青色申告の特典を受けない事業所得の申告」の場合は、これまでは「一定の条件を満たした納税者のみ」に保存義務がありました。 ですから、「そもそも帳簿なんか付けていない」「申告が終わったっら捨ててしまう」という納税者がいても特におかしくはありません。 このことについては、以下の記事が詳しいです。 『白色申告の話』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … ※ちなみに、平成26年1月から（事業所得のある人などに）記帳と帳簿書類の保存が義務化されました。 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>個人の白色申告の方で事業や不動産貸付等を行う全ての方は、平成26年1月から記帳と帳簿書類の保存が必要です。 ＞…実際問題保存している人ってどのくらいなのでしょうか？ 上記の通り、そもそも「保存の義務がない」人も多かったですし、一方で「推計課税」について理解している人ならそうそう処分することはないでしょう。 つまり、「ケース・バイ・ケース」ということです。 ＞(1)…そのお店の確定申告書類を調べて当該取引を確認できるのでしょうか（何年何月何日のある顧客の使用単価）？ いえ、「確定申告書の様式」をご覧になるとご理解いただけると思いますが、それは無理です。（だからこそ「帳簿」を保存させておくわけです。） ＞真偽の可能性はどんなものでしょうか？（クロヨンとかトーゴーサンとか言われている中で）冒頭の質問に帰結します。 「その経営者」についてなら、本人次第なのでなんとも言えません。 「一般論」であれば、「クロヨン、トーゴーサン」などと言われるように、正確な統計は存在しません。 そもそも、「申告納税制度」ですから「納税者全員の税務調査を行なう」ことは想定されていません。 『申告納税制度』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … ですから、必然的に「全納税者の（全個人事業者の）何％」というようなデータは取りようがないので、「俗説」がひとり歩きすることになりますが、その真偽を確かめる方法はありません。 「俗説」の出所は、おそらく税務関係者でしょうから「当たらずとも遠からず」なのでしょうが、「今現在はどうなのか？」はやはり確かめようがありません。 ＞…確定申告って、お店の名前でするのですか？つまり、簡単に店名と確定申告者の氏名ってマッチングできるのか？ 「【個人】事業主」であれば、当然「個人名」です。 なお、原則として「事業による所得がある個人」は「開業届」により「店名（屋号）」を届け出ることになっていますが、罰則が無いため「無届」の場合もあります。 しかし、「税務署は開業届を出していない経営者の屋号を把握できない」ではお話になりませんし、「税務調査」では警察以上の「国家権力」が「マッチングできない」ことはないでしょう。 ただし、「どういうノウハウ」「どういうシステム」かは外部の者には分かりませんので、「簡単なのかどうか？」もよく分かりません。 ちなみに、「事業所得を申告しているのに開業届を出していない」納税者は、当然ながら「税務署からの信頼度」は下がります。 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『［手続名］個人事業の開業届出・廃業届出等手続』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞(2)この店の主人を見つけ出して…過去の帳簿の内容を聞き出すものでしょうか？ まさに「捜査情報・捜査方針」ですから、第三者には判断できません。 ただし、以下の記事にもありますように「費用対効果」で判断することになるでしょう。 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ＞お詳しい方、税務署ご勤務の方… 確かに、税務署職員なら見当はつくかもしれませんが、そんなことをホイホイ外部に漏らすようでは懲戒ものですから、私の回答も含めネットの情報は「憶測」の域を出ません。 また、退職しても守秘義務はありますので、「元○○の…」というようなもっともらしい情報も眉に唾しておくべきものです。 ***** （出典・その他参考URL） 『青色申告制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm >>これらの帳簿及び書類などは、原則として7年間保存することとされていますが、書類によっては5年間でよいものもあります。 --- 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務調査のお話』（2009/05/27） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/05/pos … >>…調査選定された理由を確認することはできませんが、【推測】（【想像】って言った方がいいかも）することはできます。… ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
出てきた領収書の金額は平成２５年の経費であり、今年（平成２６年）春に行った確定申告（平成２５年所得の確定申告）で計上漏れだったわけですね。 事業所得の必要経費を繰り下げて申告することは可能です。必要経費を繰り下げて申告するということは所得税を繰り上げて納税するということですから、国（税務署）は大歓迎なのです。 領収書の金額は、来年（平成２７年）春の確定申告（平成２６年所得の確定申告）で収支内訳書に「雑損」として計上しましょう。 ※こういう場合、法人なら「前期損益修正損」という科目を使いますが、個人事業の場合は「雑損」で良いでしょう。
Q_A_…です。質問内容とは直接関連しませんが補足です。 ＞「国（税務署）」が「確定申告書の情報」を勝手に利用することはありません としましたが、「地方公共団体（地方自治体）」には必ず提供されます。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>所得税及び復興特別所得税の確定申告書を提出した方は、税務署から地方団体に確定申告書等のデータが送信されますので、改めて住民税や事業税の申告書を提出する必要はありません。 （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 …
ダメですわ！ 全て書かんとあきまへん！ ＞私の事業内容は多岐にわたっており、全部は書けません。 なんで全部書けんのでっか？ あんさんの事業でっせ！書けんことは無いはずですわ！ 箇条書きでもええんでっせ！ せやないと「脱税」疑われまっせ！ええんでっか？
１０００万未満のお店は消費税の納税は要りません。 よって税抜き価格であるはずですが、例外があります。 仕入れには消費税込みで買っているわけですよね。 その分は価格に添加するべきですね。
引出は売上の翌年４月８月に行うということでよいのでしょうか？ それであればまず売上年はこうなります。（あなたの預け金は外貨預金と想定します） １月売上1$100円100$（外貨預金残100$=10000円） 仕訳：外貨預金10000/売上10000 ２月売上1$90円100$（外貨預金残200$=18000円） 仕訳：外貨預金9000/売上9000 仕訳：為替差損1000/外貨預金1000 (計算：２月残18000-(１月残10000+２月売9000)) １２月売上1$110円100$（外貨預金残300$=33000円） 仕訳：外貨預金11000/売上11000 仕訳：外貨預金4000/為替差益4000 (計算：１２月残33000-(２月残18000+１２月売11000) 翌年４月預金引き出し1$90円100$（預金残200$=18000） 仕訳：普通預金9000/外貨預金9000 仕訳：為替差損6000/外貨預金6000 (計算：４月残18000-(１２月残33000-４月引出9000)) 翌年８月預金引き出し1$120円200$ （預金残0) 仕訳：普通預金24000/外貨預金24000 仕訳：外貨預金6000/為替差益6000 (計算：８月残0-(４月残18000-８月引出24000)) また引出を売上と同じ年とした場合は、１月期首が残高0$の場合、８月引出の時点で外貨預金が-100$になってしまうのですが・・・ １月売上1$100円100$（外貨預金残100$=10000） 仕訳：外貨預金10000/売上10000 ２月売上1$90円100$（外貨預金残200$=18000円） 仕訳：外貨預金9000/売上9000 仕訳：為替差損1000/外貨預金1000 (計算：２月残18000-(１月残10000+２月売9000)) ４月預金引き出し1$90円100$（預金残100$=9000） 仕訳：普通預金9000/外貨預金9000 ８月預金引き出し1$120円200$ （預金残△100$=△12000) 仕訳：普通預金24000/外貨預金24000 仕訳：外貨預金3000/為替差益3000 (計算：８月残△12000-(４月残9000-８月引出24000)) １２月売上1$110円100$（外貨預金残0$=0円） 仕訳：外貨預金11000/売上11000 仕訳：外貨預金1000/為替差益1000 (計算：１２月残0-(８月残△12000+１２月売11000) 仕訳はこんなとこですかね。 売上年＝引出年と考えると８月に預金マイナスとなるんで売上年翌年引出年と考えればいいんでしょうかね 為替差損益は年度末一括仕訳ではなく取引ごとに仕訳しています。 あなたの仕訳の預け金とは外貨預金と判断しましたので外貨預金勘定を使用していますが あなたの場合の預け金勘定と勘定科目を読み替えていただければ・・・ 　　 為替差損益は取引時のレートで取引時に計上するか、月末や年末等一括で計上する際はその計上時のレートで計算するのが一般的です。 たとえば月末一括で為替差損益を計上する場合、帳簿上の外貨預金残が24000円で実際に月末200$（レート1$110円）であれば 実残22000-帳簿残24000で 月末仕訳は　為替差損2000/外貨預金2000 として帳簿を調整するのです。 取引時に為替差損益を計算するのに年末のレートを使用することはあり得ません。計算がおかしくなります。
３つの所得を計算し、申告する必要があります。 webでの個人事業（事業所得） 「収支内訳書」を作成し「所得（収入から経費を引いた額）」を計算します。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 不動産経営（不動産所得） 「収支内訳書（不動産所得用）」を作成し「所得（収入から経費を引いた額）」を計算します。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … アルバイト（給与所得） 源泉徴収票の「収入（源泉徴収票の「支払金額）」、「所得（源泉徴収票の「給与所得控除後の金額）」 申告書に３つの「収入」「所得」を記入し、そこから社会保険料控除（年金や国保の保険料）、生命保険料控、基礎控除などの「所得控除」を差し引く。 それが「課税所得」で、それに税率をかける。 ＞そうすると不動産修繕費などが経費に当てはまらないように思います。 当然あてはまりません。 前に書いたとおりです。
仕入れ・開業費の内訳がポイントですね。 仕入れのコストは、売れていない場合には費用となりません。 仮に仕入れが１２０万程度あり、かつ売ってない場合であれば、 費用合計は１０２万円となり、利益は１５８万円となります。 ※１個１万円のものを１２０個仕入れて、２０個売れた場合には、費用計上できるのは２０個分の２０万円のみ。 また開業費の中身によっては減価償却となり、更に今期計上できる費用が減ることになります。 その上で、個人事業の利益が何円になるかによって・・・ １、３８万円以下の場合 税金・社会保険ともに扶養のまま変化なし ２、１０３万円以下の場合 扶養控除が減少していきます。 最終的には扶養控除がゼロになりますが、個人事業側では税金は発生しません。 ※ご主人の税金等があがるのは、 扶養者控除がなくなる分です。 ７５０万円程度の場合ですと、高くても所得税２０％に納まるはずですので、 ３８万円×３０％＝約１０万円 ３、１３０万円以下の場合 個人事業側でも所得税・住民税が発生します。 社会保険は扶養のままです（例外もありますが） ４、１３０万円超え 社会保険も自分で払う必要が出てきます。 これより上の段階もありますが、書かれている金額から想定できるのは１～４の全パターン。
５、０００万円で取得した不動産を1億２千万円で譲渡したのですから、７、０００万円ー譲渡費用が譲渡所得になります。 売却した不動産を取得した際に負担した贈与税は「所得費用にならない」点がポイントです。
＞月　１日～２日だけ、事務所の手伝いをして２万円ほど… 具体的にどのような就労形態なのでしょうか。 勤務先が大きな企業から、小さな企業あるいは個人商店に変わるだけではないのですか。 その事務所へ出かけてそこで仕事をするのなら、あくまでも「給与所得者」、サラリーマンですよ。 ＞個人事業主になるのでしょうか… その事務所からもらう仕事は、するのは自宅もしくは自分の都合の良いところ、する時間帯も納期・工期さえ守ればいつでも自分の好きな時間帯にやれば良いのなら、たしかに「事業所得者」となります。 ＞申告納税はどうなりますか… 給与所得者なら、3月までの給与と一緒にしてその事務所で年末調整をしてもらいます。 原則として、自分で確定申告は必要ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 事業所得者なら、もらうお金やその仕事のための経費などを「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … にまとめ、「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … とともに税務署へ提出し、3/15 までに納税します。 確定申告書には、3月までの給与も一緒に記載します。 給与で前払い (源泉徴収) させられた所得税も一緒に書き、前払済みとして引き算します。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞個人年金　年９０万貰う予定です。（来年より… それは、再来年の申告に関係するだけで、来年の申告には何も考えなくて良いです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ライターの仕事をしていてライターのレッスンを受けるのだから（ライターって何？ｗ） 経費です。全く問題ありません。 研究（開発）費 交通費は交通費にしてもいいし、研究費に含んでもいいです。研究のための交通費だから。 売上げに直接結び付く必要なんてありません。それを言ったら厚生費とか通勤費は結び付きません。
放っておいた方が良いと思います。 恨みを買うだけ、ご損です。 世の中には、現金でごまかして等の方法ではなく、合法的に節税している、企業や個人がたくさんいます。 世界最大の投資会社のオーナーである。ウオーレン。ヴァフェット氏より、彼の秘書の方が、納税額が多いのは、有名な話です。 ご自分が、脱税しなければ、良いのです。 節税方法も知らないで、脱税する人等放っておきなさい。 あなたが、告発しなくても、そのうちあげられてしまいます。
＞未婚で出産したので寡婦控除を受けられず、離婚でシングルになった人達より保育料は高いし、市住民税は高いし… そうですね。 でも、それはしかたありません。 法律で決まっていることなので。 ＞児童扶養手当も少ないので… 児童扶養手当の額は、未婚であろうと離婚であろうと、所得が同じで子の人数が同じなら変わりありません。 ＞(1)正直に申告し生活苦になるが、罪悪感はない。 (2)偽装申告をし、罪悪感はあるが生活は良くなる。 どちらの判断が良いと思いますか？ どちらが”良いか”と聞かれれば、そりゃ（１）でしょ。 ＞今までは(1)でしたがばかばかしく思えてきました。 脱税したり、虚偽の申告をし手当を不正受給しても、バレなければいいと考えるのか、あとは貴方の自己責任で判断してください。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞個人事業者として白色/青色申告すれば、節税等の利点があるのでしょうか？ はい、【青色申告すれば】「青色申告特別控除10万円」が適用になります。 「青色申告特別控除10万円」が適用になると、【税法上】「不動産所得の金額が10万円少なくなった」ものとして取り扱われます。 つまり、「特別控除後の不動産所得の金額」が「所得税」「個人住民税」「国民健康保険料」「後期高齢者医療制度保険料」などの計算に用いられるということです。 --- なお、「事業的規模」ではない「不動産の貸付け」では、「開業届」を提出する必要はありません。 『新たに不動産の貸付けを始めたときの届出など』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1399.htm --- ちなみに、「青色申告の特典を受けずに不動産所得を確定申告すること」は、「不動産所得を【白色で】確定申告する」というように表現します。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1) 事業所得や不動産所得、山林所得がある場合…青色申告者は青色申告決算書、白色申告者は収支内訳書 ＞…私が申告等を行い、少しでも両親の助けになれば、と考えています。 「税理士の仕事を奪う」ことにつながるため、「申告書は納税者本人と代理の税理士」しか作成できないことになっています。 『税理士法違反について｜税理士事務所.jp』 http://www.zeirishi-office.jp/04/04_law_ihan.asp しかし、「簡単な申告は税理士が依頼を受けたがらない（儲からないので依頼を受けてもらえない）」というのが実情です。 また、「申告を妨げる」ことになっては「本末転倒」ですから、「親族が代わりに申告書を作成する」ことがあっても、税務署（の職員さん）がいちいちとがめることはありません。 もちろん、「見るからに不審な点がある（脱税の疑いがある）」場合などは別です。 ちなみに、申告書は「郵送」や「電子申告」で提出できてしまいますから、「誰が作成したか？」は確認しようがないのが実態でもあります。 つまり、「ウソの申告（脱税）」でなければ、「親族の代理」が問題になることはほぼないということです。 ***** （出典・その他参考URL） 『事業としての不動産貸付けとそれ以外の区分』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
要は「他人が払った分の領収書をもらって経費にしてる奴がいる。それも議員だ。けしからん」という感情論に尽きると思います。 あいてにギャフンと言わせてやりたい怒りは理解できますが、法的には相当難しいと思います。 法的に相手を追い詰めるのは、最後には「証拠」が必要になるからです。 さて、それとは別に「領収書の信ぴょう性がない」事を税務署に伝えることは、それなりの効果が望めます。 「どこの誰それは、他人が支払った飲食代の領収書を恥ずかしげもなくもらって行ってる」「数人で会食したときの費用も、自分で払わないくせに領収書だけは受け取っていく」という事実を税務署に告ってやりましょう。 「仲の良い女性との旅行費用も経費にしてる」と。 その議員様が税務署にどのような申告をしてるのかはわかりませんが、少なくとも税務署員の心証は「黒」になります。 「いっちょ、調査対象にしてみるか」となるかもしれません。 税務署は「顔が効くからどうのこうの」という官庁ではありません。 マルサの女（映画）でも、国会議員が苦情を入れても「それがどうした」と問題にしてないシーンがあるぐらいです。 ずぶの素人が税務調査にはいられて困ってるという時に市会議員や県会議員が「もしもし」と口をはさんでくる可能性はありますが、実はその議員さんが税理士資格がなければ、本人の代理人となりえないので「却下」です。 「おれがどこの誰か知っていて税務調査対象にしてるのか？上司を呼べ」などと議員が口にしても、そもそも「この議員を調査します。よろしいでしょうか」という決済を上司にしてありますから、どうにもなりません。 税務署は国家権力です。これを忘れたらいけません。 国会議員でも「およびではありません」と蹴る機関ですので、地方の議員では、いくら顔が広くても「あなた、誰？だったら何をどうしろというの？」です。強大な権力です。 ただし、告った人に「その後どうなったか」の報告は、守秘義務があるのでされません。
＞税務処理として認められるのであれば評価額まで減算処理をしたいと… 何の税務処理ですか。 相続税や贈与税ですか。 それなら確かに評価額が関係しますね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm それとも「譲渡所得」？ 譲渡所得は実際の売買額が元になるだけで、評価額は関係ありません。 ------------------------------------- カテが「個人事業主の税金」でしかも青色申告うんぬんとのことですから、「事業所得」の話ですか。 事業所得にかかる税金には、土地の値段など関係ありません。 青色申告なら「貸借対照表」に事業用に保有している土地を書く欄はありますが、これはあくまでも購入額であり、評価額ではありません。 「損益計算書」に載る数字ではありませんから、無理して評価額まで下げたとしても、1円の節税にもなりませんよ。 「不動産所得」の話だとしても、考え方は事業所得と同じです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
適正な処理は「あるがままの収入状態で申告書を提出しておくこと」です。 前年に比べて所得が異常に低額だとして税務署から問い合わせが来たら、帳簿をそのまま見せて「事情があって休業状態でした」と説明するだけです。 税務調査官はその事情を尋ねるでしょうから、あるがままに回答するだけです。 それが本当なのですから、追徴金もへったくれもありません。 なお「２０万円以下の場合は確定申告する必要がない」という規定は、サラリーマンが給与以外の所得が年間２０万円以下の場合にはあえて確定申告をする必要がないというもので、自営業者の「事業所得」には無縁の係数です。 どこから仕入れられた情報か不明ですが、失礼ながら誤りです。該当条文は所得税法第１２１条ですので、検索してご覧になられると良いでしょう。
たぶん、いわゆる偽装請負なので、前提自体が違法です。 また、雇用契約を事業契約へ勝手に移行する事もできません。 雇用契約の解除、要するに全員クビ、という事ですよ。 旧国鉄がやったのに似てますね。解雇という言葉を使わない点がずっと汚いです。 1　あなたのやり方次第で増えもするし減らす事もできます。ただ、会社が同じ額の報酬を払うとは思えませんけどね。 2　1と同じです。確定申告で済んでしまいます。個人事業税は率も低いし、基礎控除がかなり高かったかと思います。あまり気にする必要はありません。 3　デメリットの方がずっと大きいでしょう。先に書いた通り、全員クビになるだけの事です。そのあとは野となれ山となれ・・・
長いですがよろしければご覧ください。 ＞「自宅にかかわる住宅ローン利息や固定資産税、火災保険は、経費に計上する事が出来ない」といわれました。 たしかに、「自宅を事務所兼にしています」ということを「伝えていなければ」間違いではありませんが、きちんと伝えているなら、おかしいです。 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ >>…事務所分・賃貸分・居住分が混然一体となっている場合のことを家事関連費といいます。 >>このケースでは、建物の床面積の基準で区分するといったように、合理的な基準で業務に必要な部分とそうではない部分を分ける必要があります。… 『家事関連費を必要経費に算入できる場合』 http://shotokuzei.k-solution.info/2009/04/_1_125 … >>…しかし、課税実務では、「主たる部分」でなくても、必要である部分を明らかに区分することができれば、その必要部分を必要経費に算入できるとされています。 >>つまり、実務上は、白色申告者であっても青色申告者であっても、要は業務・仕事に必要である部分を明らかに区分することができればよく、両者は同様の取扱いを受けている、ということになります。 --- （備考） いわゆる「確定申告の無料相談」の実態は、以下の記事が詳しいです。 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … つまり、「ピンきり」「当たり外れが大きい」ということですから、利用する方も「おかしいと思ったら他の人にも聞いてみる」というような割り切りが必要です。 ***** （出典・その他参考URL） 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … --- 『全国商工会連合会＞相談したい』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
　＞個人として確定申告をするのがいいのか、個人事業主として青色申告をするほうがいいのか 　　個人として確定申告？ 　　雑所得として・・ということでしょうか？ 　　雑所得として申告するのは、家事用資産として使用した場合のみです。 　　従って、個人事業所得として申告することとなります。 　　事業所得として申告するのであれば、条件はありますが青色申告として10or65万円の控除を 　　受けることができます。 　　 　　多額の利益が見込まれるのであれば、法人という考えもあります。 　　個人事業主では、給与をもらう事ができませんので、事業所得に税金が課せられます。 　　法人であれば、毎一定額の支給を条件に損金算入ができます。 　　ただし、個人の所得税は課せられます。 　　また、法人であれば、御自身（代表者）を被保険者とした生命保険を法人で契約する 　　事により、不測の事態の際の保障の確保と節税ができます。返戻金のあるタイプであれば 　　社外に資金をプールする事も出来ます。 　　生命保険契約は個人では経費になりません。 　　個人所得税の節税で考えれば、小規模企業共済（法人役員も加入可）倒産防止共済等 　　（法人も可）により節税＆社外資金プールの効果があります。 　　節税・・と仰いますが、個人にしろ法人にしろ、ある程度の税金を納めなければ、キャッシュ 　　を増やすことはできませんよ。（納税できるぐらい所得がなければならない） 　　税を免れるのではなく、本当の意味で節税できれば、子孫への資産も残せると思います。 　　頑張って節税して下さい。 　　
減価償却費の計算は、ソフトによって異なることはありません。 税務署の指針に従って計算するだけです。 ・あらまし http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm ・書き方 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ・手引き http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ローン控除は、住宅部分にしか適用されませんので、借入金の年末残高を床面積比などで按分して申告することになります。
Q_A_…です。念のため補足です。 ＞原稿料も毎月１０万以下 とのことですから、「その年、他に収入がなかった場合は」所得税率が「5％」を超えることはありません。 つまり、「税率10％」で源泉徴収されているのであれば、明らかな納め過ぎ状態ということです。 『所得税の税率』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ※「速算表」を使うときには「控除額」を忘れずに **** （参考） 「所得税の源泉徴収」は、「支払いを行う側」の【義務】なので、「税率10％」が間違いということではありません。（原則として、「徴収した翌月の10日」までに国に納めることになっています。） 『「報酬の源泉所得税」のここに注意しよう！！｜TabisLand』（2010/03/23） https://www.tabisland.ne.jp/news/account.nsf/1po … 『報酬などの支払いについての源泉所得税の控除｜一件楽着』 http://www.rakucyaku.com/Koujien/G/G070000 --- 『源泉徴収票と支払調書に関する「義務」の話』（2010/01/05） http://ameblo.jp/zeirishi-tosu/entry-10427156189 … 『［PDF］平成24年分以後の源泉徴収票』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『［PDF］報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot …
長いですがよろしければご覧ください。 --- まずは前置きからになります。 「赤字が確実」ならば、確定申告はしなくても大丈夫です。 というよりも、「納める所得税がない申告書」は、そもそも提出する義務がありません。（これは、「開業届の提出」や「青色申告の承認」とは【無関係】です。） 簡単に言えば、「徴収できる税金がないのに申告書を出されても意味がない。むしろ、事務処理が増えてかえって税金の無駄遣いになる」というのが「国の本音」ということです。（もちろん、税務署の職員さんが「本音」をストレートには言うことはありません。） 『青色申告と申告義務』（2009.01.24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/01/pos … 『開業届（青色申請）を出した人は、必ず申告する義務？』（2012-02-16） http://ameblo.jp/choubokouza/entry-11166280803.h … --- とはいえ、「開業届を提出した」ということは、「国（や地方自治体）」に対して、「このたび私は商売（事業）をはじめました。順調に利益が出た暁には事業所得を申告することになりますのでよろしく！」と宣言したことになります。 ですから、「平成26年1月」以降は、「帳簿をつけたり領収書を保存しておく義務」が生じることになります。 『平成26年1月から記帳・帳簿等の保存制度の対象者が拡大されます』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … つまり、これまでは「利益が出るまで放っておく」でもよかったのですが、「平成26年1月」以降は、「利益が出なくてもちゃんと記帳などをしておきなさいよ」というルールに変わったということです。 --- ちなみに、これまでも、【自主的に】「帳簿をつけたり領収書を保存しておく」という人も当然いました。 この点については、以下の記事が参考になります。（専門的なところは飛ばして要点だけご覧になってみてください。） 『白色申告の話』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … 以下、個別の回答となります。 ＞…開業当時は他の事でいっぱいいっぱいで知人の話しを間に受けてしまいました。 おおかたの個人事業主はそんなものです。（脱サラ事業主の多くが「税に無知」であることは、税務署の職員さんも十分承知しています。） ＞…最初の1年くらいは開業届けを出さなくても大丈夫。…利益が出てからにしたら… 非常に無責任ではありますが、それほど間違ってもいません。 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ ＞…領収書もありませんし、帳簿なども一切つけていなかった… 前述の通り、「納税額が0円であることが確実」であれば、「確定申告書」を提出する【義務】はありません。 ただし、「青色申告の特典」を利用して「赤字を繰り越す（翌年以降の税金を減らす）」【権利】はあります。 仮に、後年「税務調査」が行われたとしても、「推計課税」の根拠となる情報を見つけ出さなくてはいけないのは「税務署（の職員さん）」です。 税務署も暇ではありませんので、「調査の手間に見合う税金が取れる」と見込めるのでなければわざわざ調べることはありません。（絶対ないとは言いません。） 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … --- ちなみに、「領収書」は、「○○の出費があったので、その分は利益を減らしてもらわないと困る」と（調査する）職員さんに掛け合うための【証拠】として必要になるだけです。 ＞…この状態で確定申告って出来るのでしょうか？ もちろんできます。 税務署が「お金にならない申告書」を特に歓迎しないのは前述の通りですが、「判断材料が何もない」のはもっと歓迎しないことなので、「納税額0円」の申告書をあえて拒否する理由もありません。 ですから、ここで質問されている内容を「ありのまま」職員さんに話して、「どうすればよいか」相談して下さい。 ちなみに、職員さんに「当たり外れ」があるのは「民間の会社」と同じですが、働いているのが「普通の人である」という点も同じです。 「わざとではない」「きちんと納税する意思がある」ということは伝わるものですから、「納税者いじめ」のようなことをする職員さんはまずいません。 「絶対いない」わけではありませんから、もしされたら、遠慮なく以下の窓口に相談して下さい。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ***** （備考1.） あいにく、今の時期は「税務署の職員さん」にまったく余裕がありません。 『税務署　混雑開始』（2013/01/17） http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html ですから、とりあえず「落ち着いた頃に出向いたほうがよいかどうか？」を確認してみるとよいです。 「後にしてほしい（予約がいっぱい）」ということであれば、（早めに相談した事実を残すために）その職員さんの部署名と名前を控えておいて、後日相談に出向けばよいでしょう。（「納税額0円」の申告書には、提出期限もペナルティの税金もありません。） 『税務署の仕事』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『国税庁＞国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … >>…確定申告期間中における…事前予約は承っておりませんので、申告相談会場に直接お越しください。 なお、この時期は「応援の税理士さん」が多数駆り出されています。 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ***** （備考2.） 「個人住民税」について 「個人住民税」は、「所得税」とはまったく違う税金で、「申告のルール」も違います。 ただし、（期限後申告でも）「所得税の確定申告書」を税務署に提出すれば、別途申告する必要はありません。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （出典・その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … --- 『青色申告会に行ってきた！』（2007/01/30） http://tax.f-blog.org/QandA/Aoiroshinkokukai.html 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞確定申告をしなくていい給与はいくらぐらいでしょうか。 以下のとおりです。 『公的年金等を受給されている方へ』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>公的年金等の【収入金額】の合計額が400万円以下…【所得金額ではありません。】 >>かつ、公的年金等に係る雑所得以外の【所得金額】…が20万円以下である場合には、所得税…の確定申告をする必要はありません。 >>この場合であっても、所得税…の還付を受けるためには、確定申告書を提出する必要があります。 >>…所得税…の確定申告が必要ない場合であっても、住民税の申告が必要な場合があります。詳しくは、お住まいの市区町村にお尋ねください。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 （多摩市の案内）『年金所得者の住民税申告・確定申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/14663/ … ＞扶養はしていませんが、家事全般は私がやり、食費、光熱費等は折半して父の持ち家で暮らしています。 「扶養しているかどうか？」≒「経済的な援助をしているかどうか？」と「事業専従者の要件」は【無関係】です。 『扶養の義務とは？ - 民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html --- あくまでも、以下の基準に基づいて「事業専従者とみなせるかどうか？」を判断します。 『専従者給与と専従者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm >>イ　青色申告者と（白色申告者と）生計を一にする配偶者その他の親族であること。 >>ロ　その年の12月31日現在で年齢が15歳以上であること。 >>ハ　その年を通じて6月を超える期間…その青色申告者の（その白色申告者の）営む事業に専ら従事していること。 ※「必要経費に算入できる給与額（控除額）」については、全文をご参照下さい。 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 ***** （その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
補足願います。 １．客ＡはあなたＢに発注するのですか。それとも外注Ｃに発注するのですか。つまり、客ＡはあなたＢに仕事を出すのですか。それとも外注Ｃに仕事を出すのですか。注文書などの書類ではどうなってますか。 ２．客ＡはあなたＢに１万円を支払うのですか。それとも外注Ｃに１万円を支払うのですか。
自己所有の建物を、事業用資産として使用する場合は、建物にかかる借入金の利子及び手数料が必要経費になり、元金の返済は、経費になりません。 また、その事業を法人が行っている場合は、あなたが代表者であっても、別人格となるため賃貸借契約を行った上で、家賃もきちんとした方がいいでしょうが、法人化していないのであれば、家賃を払う人と受け取る人が同じため、無視して構いません。 住宅借入金控除(住宅ローン減税)は、実際に居住している事が条件となるので、もはや受けることは出来ません。また居住すれば、対象になってきますが、その場合は、事業用として必要経費にする部分も適切に按分する必要があります。 なお、居宅とする目的で、ローンを組んだのであれば、目的外の使用として、借入先の金融機関から何か言われる可能性もあります。金融機関とご相談下さい。 一括返済できるのであれば、利息分だけお得のような気がしますが、今後の事業見通しにもよるかとおもいます。事業規模にもよりますが、税理士等に相談してはどうでしょうか。
＞同居ですが、母への賃貸料の支払いは長男の必要経費… 個人事業である限り、「生計を一」にする家族に払う金品は経費になりません。 逆に、家族のお金で事業の経費を払ってもらっても、事業の「収入」と考えなくて良いです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞２．この判断は、同じ同居であっても、生計一と生計別で… 親子が一つ屋根の下に暮らしていれば、よほど特殊な生活実態でない限り、通常は「生計が一」と見なされます。 ＞減価償却費や固定資産税は、長男の必要経費… 「事業主借」で計上できます。 事業主借とは、家事用財布から支払ったという意味です。 ＞４．母へ賃借料を払わずに長男が工場を使用することは、税務上問題… 建物を長男名義に登記し直すとかでない限り、問題ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞昨年7月に息子から軽車両を… “軽車両”というと、自転車とか荷車のことですけど、今どきそんなのを事業用に使うのですか。 そういえば、ヤマト運輸が京都で路面電車と自転車で宅急便を配達しているとか。 ＞H24年4月に974千円で息子が購入… 息子と「生計が一」なのですか。 それとも、お嫁さんをもらって別所帯を構えているのですか。 ＞減価償却資産には計上できるのでしょうか… 「生計が一」なら可、別生計なら不可。 「生計が一」の家族の持ち物を事業に使用した場合、「事業主借」として経費に計上することは可能です。 赤の他人にただでもらったものを経費にすることはできません。 親子でも別生計なら、税法上は赤の他人と同等です。 ＞もし計上できるとしたら取得価額はいくらになるのでしょうか… 非事業用に使用していた期間は、耐用年数の 1.5 倍に考えて、事業店用事の未償却残高を算出します。 “軽車両”が何かよく分からないので、具体的に数字をあげて試算することまではできません。 ご自分でどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2108.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…昨年は申告書Ｂを使いました。今年も同じ申告書でいいのでしょうか？ 「確定申告書B」は、所得の種類にかかわらず、誰でも利用できます。（前年がAかBかは無関係です。） 一方、「確定申告書A」は、申告する所得が給与所得や公的年金等・その他の雑所得、総合課税の配当所得、一時所得だけの場合に使用できます。 『確定申告に関する手引き等』 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … ＞同時に来年のために青色申告承認申請書を出しますが、個人事業届書も提出しなければならないですよね… はい、「事業所得で青色申告の特典を受けたい」のですから、「開業の届けをしない」のは矛盾します。 なお、『個人事業の開業・廃業等届出書』が正式な名称です。 『［手続名］個人事業の開業届出・廃業届出等手続』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞開業して１月以内に提出ということですが、提出日の１カ月以内の日付を開始日にすればいいですか？ いえ、違います。 「開業や廃業、事務所・事業所の新増設等のあった日」です。 つまり、「もっと早く提出すべきものだった」ということです。 『開業届けのはなし｜株式会社ピクシス』 http://www.lan2.jp/psl/aog/aog02001.html 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ ＞制作会社に出向いて自分の事務所も屋号もないので、区分の項にある開業の住所もブランクになりますか？ いえ、「事業所（仕事場）を持たない」場合は、一般的には、自宅の住所を記入しておきます。 たとえば、tanuki3taさんが、（仕事の新規開拓の）営業のために名刺を作るとすれば、今仕事をしている「製作会社」の住所ではなく、自宅の住所でなければ困りますよね？ つまり、「自宅で仕事はしない」とは言っても、「個人事業主」の立場としては、「自宅を事務所にする」ということになるわけです。 もちろん、「自宅以外の場所に事務所を借りる」でもそれはそれで問題ありません。 --- ちなみに、「国（税務署）」としては、「正しく納税してるかどうか？」が重要なのであって、「開業届」の細かいことはあまりに気しません。 気にするとすれば、「仕事と関係のない家賃や光熱費を必要経費に算入していないかどうか？」というような【実態】であって、「開業届にどう書かれているか？」というような【形式的なこと】ではありません。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。
長いですがよろしければご覧ください。、 ＞…私のような場合も確定申告すれば少しは戻ってくるんでしょうか？ 残念ながら、「フリーの仕事を始めて間もない方」の収入が少ないとは限りませんので、ご質問の情報だけでは、はっきりしたことは言えません。 ただし、「仕事を始めて間もない」→「まだ仕事の単価が高くない」ということであれば、（おそらく）「戻ってくる」ことになります。 --- なお、「確定申告」は、ざっくり言えば、以下のようなことをする手続きです。 ・一年間の儲けを【自分で】計算 　　↓ ・儲けにかかる所得税を【自分で】計算 　　↓ ・「求めた所得税額」－「源泉徴収された所得税の金額」＝【納める所得税】 　　↓ ・「納める所得税」がマイナスならば、国からその金額分が還付される 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する】続きです。 ということで、「儲けの金額はいくらか？」「儲けにかかる所得税はいくらか？」「源泉徴収されている所得税はいくらか？」さえ分かれば、自ずと「不足分を納めるのか？超過分が還付されるのか？」もはっきりします。 以下、その詳細です。 ***** ○「儲けの金額はいくらか？」について ご存知かとは思いますが、「税金の制度」では、「儲け」のことを「所得」と呼んで「収入」とは区別しています。 ・収入金額－必要経費＝所得金額 「必要経費」は、「給与所得」のようにあらかじめ決められている場合もありますが、「業務委託」で行った仕事の報酬は、税法上は「事業所得」か「雑所得」になりますので、【納税者自身で】、「所得金額」を算出します。 『所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html --- 「必要経費」は、簡単に言えば「儲けるためにかかったお金」のことですから、「その仕事をしていなかったらかからなかったであろうお金」は、【すべて】「必要経費」ということになります。 そして、「所得税」は、【納税者の自己申告】にまかされた「申告納税制度」なので、【自分が必要経費と思うものすべて】を「必要経費」としてよいことになっています。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 ただし、「納税者まかせ」ということは、「一見まともそうだが、実は嘘八百の申告書」も紛れていることになります。 ですから、国は申告書をチェックして、不審な点があれば実地調査まで行います。 その結果、「この○○は必要経費とは認められません」となって、【反論できる材料がなければ】、その判断に従わなければなりません。 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … ということで、実際には、「税務署がスルーしてくれるようなもの」に限定して必要経費に算入する必要があります。 --- とはいえ、「どこまで必要経費にしてよいか？」を判断するには、「実務経験を積む」必要がありますので、「自分で判断するのは無理」と思えば「税理士」に相談することになります。 もちろん「最寄りの税務署」で相談してもよいですが、「判断が微妙なもの（人によって判断が異なるもの）」は、後で揉める原因になりますから、職員さんの立場としては、「白黒はっきりしているものに限る」という指導にならざるを得ません。 「それでもよい」のであれば、正しい申告をするには「税務署」はお勧めですが、すでに混雑が始まっている税務署が多いので、混み具合を確認してから出向かれることをお勧めします。 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … ***** ○「儲けにかかる所得税はいくらか？」 これは単純で、「所得金額」から「申告できる所得控除」を差し引いて「税率」を掛けるだけです。 ・所得金額－「所得控除の額の合計額」＝課税所得 　　↓ ・課税所得×税率＝税額 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『所得税の税率』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ※「速算表」を使うときには「控除額」を忘れずに ※「税額」から差し引く「税額控除」という「優遇措置」もあります。 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … ***** ○「源泉徴収されている所得税はいくらか？」 これは、「給与所得」と違い、「事業所得（雑所得）」は、商取引の結果手元に残る「請求書・領収書（の控え）」などを元に「納税者自身が」把握しておくことになります。 事業者によっては、『報酬…の支払調書』を交付してくることもありますが、「確定申告」とは無関係です。 『源泉徴収票と支払調書に関する「義務」の話』 http://ameblo.jp/zeirishi-tosu/entry-10427156189 … --- ちなみに、「平成26年」以降は、「記帳・帳簿等の保存」が、「事業所得、不動産所得又は山林所得を生ずべき業務を行う全ての人」に義務化されます。 『平成26年1月から記帳・帳簿等の保存制度の対象者が拡大されます』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … どうせ手間が増えることになりますので、せっかくですから「青色申告の特典」を利用されることをお勧めします。 『個人事業主の方へ　青色申告特別控除制度を利用しましょう！』 http://www.sumida-tax.jp/category/1437342.html 『白色申告の話』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （出典・その他参考URL） 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ -- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … --- 『青色申告会に行ってきた！』（2007/01/30） http://tax.f-blog.org/QandA/Aoiroshinkokukai.html 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞貯金は一切ありません… 現金や事業用の土地建物、工具・器具、車両等々の資産も一切ないのですか。 ＞全額生活費に使っています… 宵越しの銭は一文も持たない生粋の江戸っ子なのですか。 ＞資産の部：○○に○○万円… お書きのとおりなら、遺産の部は期首も期末もすべて 0 づくしです。 唯一、期末のいちばん下「事業主貸」欄が 450万。 ＞負債の部・・・など… ここも下のほう「青色申告特別控除後の所得金額」欄に 450万。 「合計」欄も 450万。 その他はすべて 0 を埋めます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…受け取る側（フリーランス）はそこからまた、確定申告の際に10.21の納税義務が発生することになるのでしょうか？ いえ、そうはなりません。 --- まず、「所得税を徴収して国に納める義務」は、あくまでも「支払いを行う者」に課された義務で、「支払いを受ける者」の「都合」は【まったく】関係がありません。 一方、「支払いを受ける者」は、「支払いを行う者」とは、これまた【まったく無関係】に、「国に所得税を納める」という義務を課されています。 「支払いを受ける側」は、「一年が終了してから、その年の儲けを元に所得税の額を【自分で】計算して国に納める」わけですが、その際に【源泉徴収されている所得税】の分は差し引いてよいことになっています。 そして、「源泉徴収されている所得税」のほうが多い場合は、「国から」その差額が還付されます。 この一連の手続きが「所得税の確定申告」です。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 このように、「所得税」については、「支払いを行う者⇔国」「支払いを受ける者⇔国」という具合に、それぞれが、別々に「国」に対して法律関係を有しています。 ※「年末調整」という「【給与の】支払者の義務」のおかげで、日頃「国に対する税法上の法律関係」をほぼ意識することがない「給与所得者」は、税法上は「例外的な存在」ということになります。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『年末調整の話』（2010/08/08） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-557 … --- なお、「所得税の源泉徴収」は、すべての支払いに義務付けられているわけではないので、「源泉徴収しなくてよい支払い」も多いです。 これは、「実務」の話になりますので、「参考資料」の提示に留めます。 『源泉徴収義務者とは』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm 『「報酬の源泉所得税」のここに注意しよう！！｜TabisLand』（2010/03/23） https://www.tabisland.ne.jp/news/account.nsf/1po … ＞…仲間のフリラーンスの方へ渡す金額については、私が紹介した仕事となるので金額については　私>仲間　のようにならないとなんか変です。 これは、「業務契約」を結ぶ段階で「取り分を決める」ということですから、「税金の話」とは直接の関係はありません。 「仕事のほとんどは仲間にまかせる」ということであれば、「自分の取り分はごくわずか」でも特におかしくありません。 ＞源泉徴収を知った上で、お渡しする金額については考え直さないといけないと思っています。 これは、少し誤解があるようです。 たとえば、「業務の発注者として、報酬10万円の契約を結んだ」とします。 この場合は、「業務が完了したら相手に10万円を支払う必要がある」という以上のことは特に考える必要はありません。 【仮に】、その支払いが「源泉徴収が必要な支払い」であれば、「10万円－X円」の金額を「受注者」に支払って、「X円」を国に納めるという「手間」が増えるだけです。 ですから、考えるべきは「相手に支払うお金から差し引く源泉所得税」ではなく、「自分の儲けから支払う所得税（がいくらになるか？）」ということになります。 ＞…企業によって消費税を払ってくれる所とそうでない所があると聞きます。… はい、下請けの立場の弱さにつけ込む発注主が多いのは世の常です。 ちなみに、「消費税を払う相手」は、「報酬を支払う相手」ではなく「国」ですからお間違いなく。 つまり、「消費税を払わない」＝「脱税」ということですから、「消費税分あんたが持つなら仕事を回してやるよ」ということです。 ＞フリーランス（技術職）の場合、消費税の納税義務ってあるんでしょうか？ 「法人か個人か？」、「職種はなにか？」にかかわらず、「預かった消費税」はきちんと国に納めないといけません。 そうでなければ、「消費税」の制度が成り立ちません。 しかし、「一定の条件を満たした事業者」については、「消費税の精算はしなくてもよい」ことになっています。 これも、「実務」の話になりますので、「参考資料」の提示に留めます。 『【FAQ】個人に支払う報酬や外注費に消費税はつけるの？つけないの？』（2012/08/02） http://yoshizawaacc.blog37.fc2.com/blog-entry-92 … ＞…フリーランスなんかで仕事するなら会社勤めしてた方が全然ましだな・・・って思ったりもしました。 はい、「税金の話」は別にして、フリーランスは実力勝負のシビアな働き方なのは確かです。 余談ですが、先日引退した西武の石井一久投手が、テレビ番組で「吉本興業の契約社員」になったことについて聞かれて、「安定が欲しくて」「お金の問題じゃなくて、12回ちゃんと振り込まれる事実が好き」という趣旨の発言をして笑いを取っていました。 バラエティ番組でしたから当然ネタ臭いわけですが、「故障や引退で収入ゼロ」の世界なのは事実ですし、「本音を冗談めかして言う」印象の方なので、全部ネタとも思えませんでした。 とはいえ、「会社員にはない良さ」もあるからこそフリーを目指す人がいるわけですから、独立した暁には、たっぷり税金がかかるくらいたっぷり儲けて下さい。 ***** （その他参考URL） 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ --- 『雇用契約｜雇用開発センター＞企業の方へ』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局＞業務委託契約』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … --- 『全国商工会連合会＞相談したい』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞扶養からもはずれてしまい… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞事業用として年収100万前後の収入となる… 収入はどうでも良いです。 経費を引いた利益 (= 所得) はどのくらいですか。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞年齢は72歳です… 年金はもらっているのですか。 もらっているならそれを「所得」に換算したらいくらですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞それを知らない営業もどうかと思いますが… 売る者がそんなことを言うわけありません。 言う必要もないです。 ＞年収が130万以上となった場合は税金はどの程度あがるのでしょう… 年収は関係ない。 事業による「所得」と年金による「所得」を足していくらになるのか。 また、「所得控除」に該当するものがいくつあるのか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm などが分からなければ試算のしようがありません。 いずれにしても、税金とはそもそも稼いだお金以上に取られて逆ざやになることはありません。 あなたの思いは杞憂にすぎないでしょう。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
税理士は税務署員のように調査権限はありませんので、あなたの父が雇った税理士があなたがどのような申告をしてるかを調べることは不可能です。 これは風俗業に就いてるかどうかの問題ではなく、一年間の収入を申告して納税すべしという「申告納税義務」をあなたが果たすかどうかの問題に帰します。 確定申告をするか、しないかの判断もご自身でなさるしかないのです。 仮に申告義務を怠った場合に、税務署にバレなければ大儲けだという考え方もあります。 何かのきっかけでバレれば、無申告であったことから追徴金には無申告加算税、延滞税が加えられますし、住民税の追徴、国民健康保険料の追徴がされます。 このうち、国民健康保険料の課税は世帯主に通知がされますので、親が「なんだ、これは！！」というケースになります。 親御さんが、あなたを控除対象扶養親族にしてる場合には、所得税、住民税の追徴も受けることになります。 いっそ「結構アルバイトで稼いでるから、控除対象扶養親族から外しておいてね」と伝えておくのが良いと思います。 風俗店での収入は「税申告などしない」という風潮があるようですが、どっこい、現実は「その店が税務調査されて、芋蔓式にばれた」ケースがあとを断ちません。 店側が全部責任をとって支払い、女の子には迷惑をかけないとしてる場合もあるので、女の子が「税申告などいらんわ」と口にしてるだけというわけです。 店側がそれだけの責任をとってくれない場合には、本人に確定申告書の提出をするように求められるわけです。 そうなると、追徴額は半端ではないので、本人も親も「えらいこっちゃ」になります。 月に５０万円稼いでると年間６００万円ですから、一流企業のサラリーマン並の収入です。 租税と社会保険料の負担率は合計して３０％前後ですから、１８０万円は覚悟しておかないといけません。 世のサラリーマンはそれで生計を立てているわけですから、えらいものです。 数年間の納税額を一度に払ってくれなどと言われても払えません。 特に国民健康保険税は高額ですので、あなたの父親への請求額は目の玉が飛び出るような金額になる可能性大です。 「するべきことは、しておく」が成人になった方の選ぶ道だと存じます。
＞青色申告をしている個人事業主… 源泉徴収されているって、具体的にどんなお仕事ですか。 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞借方：預金、振り込み手数料、源泉所得税、貸方：売掛金… 振り込み手数料は、あなたが直接に銀行へ払ったわけではないでしょう。 勝手に引かれてきたのは、集金に行ったら「少し負けてよ」と言われたのと同じで、「売上値引」という経費です。 源泉徴収対象の職種で間違いないとしても、源泉所得税は経費でありません。 したがって、売掛金が10,000円だと仮定して 【普通預金 8,790円／△月分売上／売掛金 8,790円】 【売上値引 210円／振込料相殺／売掛金 210円】 【事業主貸 1,000円／源泉所得税／売掛金 1,000円】 の三段階仕分けとなります。 ＞平成２５年度の… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません ＞売上は２５年に発行した請求書の売上額なのは理解していましたが… 違う、違う。 25年中に債務が確定した分です。 平たい言葉で言うなら、25年中に仕事を終えて顧客に引き渡した分です。 請求書を出す出さないは関係ありません。 たとえば、毎月 20日付で請求書を発行しているとしたら、12/21～12/31 の分は翌年の請求となりますが、この 12/21～12/31 の分も 25年の「売上」に計上しないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm 仕入や経費の計上時期についても、同様な考え方です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞源泉徴収税も２５年に発行した請求書の売上額に対する額になるということなのですよね… 源泉徴収は、顧客ががいつ支払ってくれたのかによります。 そもそも日本語で源泉徴収とは、支払いの際にあらかじめ何かを天引きすることですよ。 ＞源泉徴収税は２６年１、２月まで計上されません… 12/31 までに仕事を終えたが、入金は年明け後、すなわち源泉所得税が年明け後になる場合は、12/31 付けで 【事業主貸 1,000円／12月末分源泉所得税／未払金 1,000円】 の仕分けを起こし、「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の ○53『未納付の所得税・・・』欄に記入します。 ＞私の帳簿の付け方は間違っているの… はい、間違っています。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞この場合は申告しなければならないのでしょうか。 はい、日本の税金の制度では、「何かしらの理由で儲かった」場合は、【自己申告】して【自主的に税金を納める】ことになっています。（つまり、自己申告不要の会社員などは、税法上は「例外的存在」ということです。） その、「申告→納税」という一連の手続きが「確定申告」です。 これは、「主婦かどうか？」は無関係で、【個人】はすべて以下のルールに従わなければならないことになっています。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- ちなみに、上記のサイトの説明は、はっきり言って「分かりにくい」です。 ですから、「どうすればよいのか分からない」という場合は、「所得税の納税が（確定申告が）必要かもしれない」と考えておくのが「無難」ということになります。 なお、確定申告しても、納める所得税がなければそれまでですし、「個人住民税の申告」も兼ねていますから、「申告して損になる」ことはありません。 （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ＞…申告しなければならない場合はどうしたらよいでしょうか。 上記の通り、「平成25年中の儲け」から「所得税の額を【自分で】計算」して「【自主的に】国に納める」ことになります。 その「計算の明細書」が「確定申告書」ということになります。 「考え方」ならば、たったこれだけです。 上記の「所得税の額を【自分で】計算」というところが分からない場合は、「お金を払って税理士に頼む」ことになります。 なぜかといいますと、「申告書を作成してよいのは、本人と税理士のみ」と決められているからです。（それが税理士の飯の種ということです。） --- もちろん、「税務署」で「職員さんに分からないことを教えてもらう」ことはできます。 ですから、「所得税の納付期限」である「3/15」が近づくと、税務署に人が押し寄せることになるわけです。 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html ただし、原則は「本人か税理士」ですから、「職員さんが申告書を作ってくれる」わけではありません。 ある程度の下準備をして出向かないと「何を聞けばよいかすら分からない」ということになります。 ですから、まずは、最寄りの「税務署」「税理士会」「商工会」などの「無料相談窓口」で、「まったく何もわからないがどうすればよいか？」と相談して、「最初に手を付けるべきこと」を教えてもらうとよいでしょう。 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『全国商工会連合会＞相談したい』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 --- ちなみに、「利益はそんなに多くありません。」とのことですから、「無料相談」の段階で、「平成25年分は、確定申告も個人住民税の申告も必要ない」となる可能性もあります。 ですから、「自分では手に負えない」ということがはっきりしてから「税理士」を探せばよいでしょう。 もっとも、この時期は「優秀で、個人の相談も嫌がらず、費用も良心的」という税理士さんほど忙しいことは心得ておく必要があります。 --- なお、「3/18以降は確定申告できない」わけではありません。 「納税額が少ない」場合は、「期限後申告のペナルティ（の税金）」もたいしたことはありません。 『確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm また、「自己申告」ですから、「間違い」があっても当たり前で、「気がついたら訂正すればよい」だけです。（ただし、税額が不足する場合のペナルティはあります。） 『確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm ＞主人の扶養に入っていますが、そういうのも関係あるのでしょうか。 いえ、ｍtaeko246さんの「納税（申告）の【義務】」とは【無関係】です。 以下、ご主人が、「厚生年金保険に加入している、兼業などをしていない、一般的な会社員」と仮定して回答させていただきます。 ***** ○【税法上の】「配偶者控除」について 【ご主人が】【ご主人自身の税金を安くするために】【毎年、会社に申告している】【控除対象配偶者】の要件は、以下のリンクの4つのみです。 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm つまり、taeko246さんが、要件を満たしていれば、ご主人は引き続き「配偶者控除」を申告できます。（「配偶者特別控除」についても考え方は同じです。） 『「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※「税法上の考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 ***** ○【健康保険上の】「被扶養者」について 「健康保険の被扶養者」の制度は、「税法」とは【無関係】です。 また、「被扶養者」の認定を行なうのは、「税務署などではなく」「保険者（保険の運営者）」です。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml なお、「被扶養者の認定基準」は、おおむねどの保険者も同じですが、「微妙に、場合によっては大きく」異なることがありますので留意する必要があります。（「健康保険の保険者」だけでも1,400以上存在します。） あくまでも「一保険者」の例ですが、「被扶養者の制度」を理解するには、以下の「大陽日酸健康保険組合」のQ&Aが参考になります。 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ***** ○【国民年金の】「第3号被保険者」について 「第3号被保険者」の制度も「税法」とは無関係で、「健康保険の被扶養者」に認定された「配偶者」は、特に審査なく認定されます。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ***** （出典・その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞所得220万程度…所得税84300円、…住民税177000円、国民健康保険料が394834円…これ合っていますか？ 「所得金額220万円」で、「所得控除」が「基礎控除【のみ】」ならば妥当な金額でしょう。 以下、「復興特別税」を考慮しない「概算・参考情報」です。 ○所得税 ・所得金額220万円－基礎控除38万円＝課税所得182万円 　　↓ ・課税所得182万円×5％＝【所得税9万1千円】 なお、「期限後申告」のため、【所得税9万1千円】に対して「無申告加算税（15％）」と「延滞税」がかかります。（なお、単なる申告遅れでは「重加算税」はかかりません。） 『確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 『延滞税について』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/osirase/9205.htm >>法定納期限（平成25年3/15）の翌日から納付する日までの日数に応じて次の割合により延滞税が課されます。 >>平成25年12月31日まで…【年4.3％】 >>平成26年1月1日から…【年2.9％】 >>納期限（申告書を提出した日）の翌日から2月を経過した日以後 >>原則として年「14.6％」 >>平成26年1月1日から…【年9.2％】 --- ○個人住民税 ・所得金額220万円－基礎控除33万円＝課税所得187万円 　　↓ ・課税所得187万円×10％＝所得割18万7千円 　　↓ ・所得割18万7千円＋均等割4千円＝【個人住民税19万1千円】 ※「延滞金」は納期限を過ぎるとかかります。 『市税の延滞金の計算方法｜厚木市』 http://www.city.atsugi.kanagawa.jp/shiminbenri/t … ○国保保険料 ・市町村により異なるため試算不可です。 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の場合の【目安】です。 ＞どうすれば良いかわからず… やるべきことははっきりしています。 ○「税金」について まずは、「税金」を払えるだけ払って「払う意志」があることを「税務署」と「市町村」のそれぞれに「はっきり」示します。 その上で、「延納（納付猶予）」「分割」「可能であれば減免」などの交渉をして時間を稼ぎます。 なお、「交渉」は「納期前」が原則です。 納期を過ぎると「納期まで放っておいた」とみなされるため、交渉は不利になりますが、「交渉力」次第ではなんとかなります。 --- 「交渉」と合わせて、「計上できる必要経費」と「申告できる所得控除」を徹底的に洗い出します。 ・「必要経費」が増えれば「所得金額」が減ります。 ・「所得控除」が増えれば「課税所得」が減ります。 ・「課税所得」が減れば「税金」が減ります。 ・収入金額－【必要経費】＝所得金額 ・所得金額－【所得控除】＝課税所得 ・課税所得×税率＝税額 洗い出しが終わったら、「更正の請求」をすることで「税金」が安くなります。 『確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm --- 「何を言っているのかさっぱり分からない」ということであれば、素直に「税理士」に頼む以外にありません。（ネットのQ&Aサイトでなんとかなる時期はとうに過ぎています。） 「税務署」「市町村」との交渉も考えたら、助言をもらうためにもかえってそのほうがよいかもしれません。 ちなみに、今の時期は「優秀で費用も良心的な税理士」ほど忙しいでしょうから、税理士を探すにはあまりいい時期ではありません。 しかし、そんなことも言っていられないでしょうから「税理士会」にでも相談してみるとよいでしょう。 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- ○「国保保険料」については、「税金を安くする」ことを考えれば結果的に安くなります。 もちろん、「保険料」についても、税金同様、時間稼ぎの交渉をしておく必要があります。 ***** （備考） 「実質25年4月に廃業しています」が、「それ以来無職で収入がない」ということならば、「税務署」や「市町村」との交渉には有利な材料になります。 また、ご主人を「健康保険の被扶養者」や「国民年金の第3号被保険者」として認定してもらえる可能性もあるので、「社会保険労務士」に相談するのもよいでしょう。 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありません。（「健康保険の保険者」は1,400以上あります。） 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … --- 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ***** なお、「所得税」「個人住民税」「国保保険料」のいずれも、「督促」を放っておくと、「財産の差押え」などによって強制的に徴収されることになりますのでご注意下さい。 『滞納処分について｜福生市』 http://www.city.fussa.tokyo.jp/life/procedure/m1 … 『国民健康保険料を滞納すると｜中野区』 http://www.city.tokyo-nakano.lg.jp/dept/217500/d … ***** （その他参考URL） 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … --- （芦屋市の場合）『住民税（市民税・県民税）の減免について』 http://www.city.ashiya.lg.jp/kazei/kojin_shiminz … --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ （大阪市の場合）『国民健康保険料の減額・減免等』 http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000008 … --- 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 >>…1月から始まる場合も，その他の月(例えば4月)から始まる場合もある。… --- 『「5つの交渉術」をマスターして欲しいものを手に入れる！｜Lifehacker』 http://www.lifehacker.jp/2013/01/130129minimal_n … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞この場合、平成25年度の… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません ＞加入は11月からなのですが、その支払いは年が明けてから… 社会保険料控除に限らずどんな「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm も、実際に支払った年の申告要素になるだけです。 何年の分かは関係ありません。 個人事業主のカテなのでついでに言っておくと、事業用資産にかかる固定資産税はもちろん経費になりますが、たとえば 26年 2月納期の25年度 (こちらは年度) 第 4期分は、25年末の時点で未払いのまま 25年分の経費にしてもよく、実際に払う 26年分の経費にしてもどちらでも良いことになっています。 「経費」と「所得控除」の違いはお分かりですよね。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…白色申告者の配偶者はバイトすると　税金や色々な料金に反映されてしまいますか？ はい、【税法上の】「所得の金額」によって影響を受けるもの【すべて】に影響が出ます。（もちろん、増えた金額次第で影響も異なります。） --- （詳しい理由） 「専従者控除」は、「事業主が、事業専従者に給与を支払ったと【みなす】」制度です。 「なぜ、給与とみなすことが事業主のメリットになるのか？」といいますと、本来は「（個人事業主が）家族にお金を払ってもそれは必要経費にはならない」という原則があるからです。 しかし、「外で働くのも家業を手伝うのも仕事に変わりないんだから考慮してほしい」という個人事業主の立場を考慮して作られたのが、「（青色申告の）専従者給与」と「（白色申告の）専従者控除」の制度です。 『専従者給与と専従者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm この制度を利用することで、「事業収入－必要経費＝事業所得」という計算をするときに、「家族に支払ったお金（給与）」を「必要経費」に含めることができるようになります。 「事業所得」の額が減れば、当然、「税金」も減りますし「国保の所得割」の保険料も減ります。 また、「所得金額に応じて受けられる優遇措置」にも有利になります。 ・収入－必要経費＝所得金額 　　↓ ・所得金額－所得控除＝課税所得 　　↓ ・課税所得×税率＝税額 --- 上記のように、「給与を支払ったと【みなす】」ことにより「優遇」を受ける制度ですから、当然、「事業専従者（この場合はorange-ryu-さん）」の「給与所得の金額」は増えることになります。 「夫婦」でも「親子」でも、「所得税」や「個人住民税」は、【一人ひとり】【それぞれの所得】にかかりますので、「orange-ryu-さんの所得」が増えれば、「orange-ryu-さんの税金」も増えますし、「所得金額に応じて受けられるorange-ryu-さんの優遇措置」にも影響が出ることになります。 ちなみに、「所得金額」の計算方法は単純で、「アルバイトで受け取った給与の金額」と「事業専従者として受け取った【とみなす】金額」が、「orange-ryu-さんのその年の給与収入の金額」ということになります。 あとは、「給与所得控除」を差し引けば、「給与所得の金額」になります。 ・給与収入の金額－「給与所得控除」＝給与所得の金額 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ＞冬のバイトをしたが為に　保育料金が上がってしまうならば、バイトをしない方がいいのかと思ってしまいます。 あいにく、第三者には答えが出せません。 判断するには、以下のような情報が必要です。 ・ご主人の確定申告書の情報（「合計所得金額」や「総所得金額等の金額」など） ・【お住まいの市町村】などから受けている行政サービスの種類と、「所得金額」や「納税額」による影響の有無に関する情報 ・その他、現在利用しているサービスで、「所得金額」によって影響が出そうなものの情報 ***** （出典・その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『個人事業主の方へ　青色申告特別控除制度を利用しましょう！｜すみだ税理士事務所』 http://www.sumida-tax.jp/category/1437342.html 『青色申告のメリットはなんですか？｜福島宏和税理士事務所』 http://fukuoffice.com/kaigyou5.html --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- 『青色申告会に行ってきた！』（2007/01/30） http://tax.f-blog.org/QandA/Aoiroshinkokukai.html 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
2013年の減価償却費に1/11年分として5万141円を入れて良いの… 細かい数字の検算はしていませんが、考え方としては合っています。 ただ、最後の年は全額入れてしまうのでなく、1円だけ残しておきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm なお、税金は和暦ね。 ＞償却残高の5万141円は雑損失などとして計算した… だめだめ。 残る 1円は、そのカメラを事業用に使わなくなったときに「除却損」という経費になります。 ＞2008年に1年分を償却してよかったのでしょうか… これもだめです。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
自営業の妻です。まず、簡単に・・・ １、間違っています。 ２、所得が合算で　→　パート80万は給料でもらったので年末調整で所得税0円ですよね。専従者はパート出来ませんので、合算はなしです。 　　専従者給与を減らすことで　→　専従者給与は申請して金額を決定しているので、次年度変更届を出さないと減らせません。 多分ですが、質問者様の聞きたいことは、今年はパートで80万の給料。ご主人が国保で自営業を始めた。自分たちで確定申告をしようとしているが・・・損しないために気を付けることは？　ということですかね？ まず、今1月なので税務署が忙しすぎるようになる前に早く行って、個人事業の開始や青色、専従者の申請に行くと良いと思います。そうすれば、来年の今頃、専従者給与の欄に96万と記入できますよ。失礼ですが、パートに行かれるということは、ご主人にも普通の収入があったと見てよろしいんですよね。 急に何千万もの収入が出来て、税金対策というのであれば税理士さんですが、夫婦で一生懸命生活する庶民に対しては、税務署の職員さんも親切に対応してくれますよ。 　
質問者が行っている事業（副業として行っているメルマガ、ブログアフィリエイト）で収入を得るために必要な「資格」であるならば、その資格の取得に必要な書籍の購入代金は、会計上は費用に計上できます。また、税法上も必要経費（または損金）に算入できます。社会通念上も妥当であると思っていいです。 あくまでも、事業を行うために、あるいは事業を発展させるために必要な「資格」であるかどうか、で判断します。
税務調査が入った。課税額が多い。 まだ、更正処分を受けたわけでなく、 「調査したところ、このような金額になると思いますよ」 ということですね。 調査における「非違事項（誤りの指摘事項）」は、具体的に説明を受けていますね。 「バナナのたたき売り」のような値引きは無理ですが、 あなたの方からも、具体的に主張することはできます。 ・売上金額 ・仕入（売上原価） ・人件費 ・外注費 ・その他の諸経費 ・減価償却資産 税務署の指摘事項について、「この金額は納得できる」「この金額は、こうなるのが正しい」「このような経費があった」など個別具体的に数字を検討していきましょう。 特に「推計」による加算がある場合、ほんのちょっとの条件の変化で推計値が大幅に変わることが、よくあります。 また、「仮装・隠ぺい」については、特に「具体的に、どのような行為が仮装に当たるのか、どのような行為が隠ぺいに当たるのか」詳細な説明を求めましょう。 仮装・隠ぺいの認定によって (1)調査の遡及年分（調査の対象年分） (2)加算税 が大きく変わります。 「間違い」と「故意の所得隠し」の違いです。 あとは、今からでも、税理士さんに調査の立会依頼をすることもできます（税理士によって受ける人と受けない人がいますが）。 調査のノウハウでいえば所得税か法人税担当だった「税務署ＯＢ」に分があると思います。
Q_A_…です。 細かいですが、あきらかな間違いがありましたので訂正です。 誤）（※発注者は「控え」） 正）（※受注者は「控え」）
「通常はこの192万円に所得税率を掛けて税額を算出します。所得税率は195万円以下に対しては5%なのでこの人の税額は9万6000円となります。」 ここに誤りがありますね。 １９２万円ー基礎控除額３８万円＝154万円 １５４万円×５％＝７７、０００円
普通に白色申告で問題ありません。 開業届けも不要です。 そもそも、食べていけないフリーランス、バイトもどきを開業と言えるのか、非常に疑問です。 つまり、法は、青色ほどの規模でないものを明確に業とは認定しないのです。従って開業届けを提出しないのも合法です。 見解の相違ってやつで。ｗ
小規模企業共済を利用されたらどうでしょうか。 掛金はすべて所得控除額になるので、節税ができます。 個人事業の廃業時に、退職金扱いで受理できるので、退職所得控除が受けられるので「まず、税金はでない」です。 つまり「積立金がそのまま、所得控除額になる」お得な制度です。 デメリットは、積立金を支払わないでいると解約手続きを求められ、その際には元本割れがでる可能性があることです。 対応策は「積立金額を減らす」です。 年間８４万円までの積立ができます。 おそらく、これ以上の額を可能にすると、節税対策として、ありったけの金を積み立てるケースが出るからではないかと、感じてます。 詳しく調べられてから始められると良いと思いますが「個人事業主には結構お得な制度」であることは間違いないです。 参考URL：http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/shoukibo …
＞お客様を紹介された場合、店舗で料金をお客様（個人）より頂戴します… 紹介されたらもらうって、仕事をする前にもらうのですか、それとも終わってからですか。 ＞A社名義で個人のお客様の振込をまとめて行う… 意味が分かりません。 誰が、誰の、何のお金を、いつ、どこへ振り込むのですか。 他人が誤読しないように書いてください。 ＞請求書には１万円に源泉徴収分を差し引いた金額… 源泉徴収って、具体的にどんなお仕事でしょうか。 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm 源泉徴収対象の職種で間違いないとしても、源泉徴収はあくまでも支払い側の責に帰するもの。 請求側は、源泉徴収など意識せずに、つまり源泉徴収などないものとして請求します。 ＞※フリーランスに企業がギャランティーを払う場合は源泉徴収分は企業が支払う義務があると… 根本的に考え方が間違っています。 所得税は 1年間の所得額が確定してからの後払いが基本。 サラリーマンの給与や前述の特定の職種に限っては、仮の分割前払いをさせられます。 あくまでも所得税の支払い義務はお金をもらう者であって、源泉徴収は前払いとして支払者に預けているだけです。 ＞今回、A社名義で振り込まれてくることがわからなかったので、個人様毎に請求書を 作り… そのあたりの状況がよく分かりません。 もう一度整理して書き直してみてください。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
お聞きになりたい点が実はぼけてます。 １、自営業をしてるので、甥に支払う教育費を経費に（つまり非課税）にできないか？ ２、甥の教育費の負担額が一定額を超えてしまうと、贈与税がかかってしまう。 　これを非課税にできないか。 上記のどちらをお聞きになりたいのかが、曖昧なので、回答も訳がわからないものがつくのだと思います。 まず「１」はダメです。甥の教育費を負担した額は、事業経費にはなりません（こちらをお聞きになりたいのではないと存じます）。 「２」について。 年間１１０万円を超えた額については、贈与税が課税されます。 この納税義務者は「甥」ですので、いっそ贈与する側が甥名で贈与税申告をして納税する方法があります。 仮に年間２１０万円の贈与をしたとして、贈与税額は１０万円です。 贈与税がかかるというと、天地がひっくり返るかのように「なんとかしないとあかん」となります。私も１０万円払えと言われたら「なんとかならんか」と思いますが、これが嫌でしたら、学費の面倒を見るという発想そのものを考え直したらどうかという意見も出そうです。 どうしても贈与税をびた一文支払たくないというならば「甥と養子縁組を組む」と、子の教育費の負担ですから、贈与税は非課税です。 なお、金銭消費貸借契約にする考えもあります。「貸した」「借りた」というわけです。 実際に甥が返済を開始するのはいつなのでしょうか。それが不履行になった場合の担保は？ 利息は？ 大前提として、甥がそれを返済する意思があるかないか。 いろいろ考えると「それって贈与だよね」と税務調査官から言われたときにグーの音も出ません。 「いや、俺は税務調査官などは、言いくるめてしまう」というならば金銭消費貸借契約でも良いと思います。
口座振込にした場合に、相手から領収書が発行されないケースが多いです。 つまり「相手の収入になるのだから、領収書がないと認めない」という説明は「それって、変でしょ？」と突っ込めるのです。 バックリベートを貰った相手が、その収入を確定申告しようがしまいが、支払をした者が知ったことではありません。 その金額が年間２０万円以下でしたら、所得税法第１２１条で申告不要だとされてますから、それこそ本人の責任で納税義務を全うしてもらえば良いわけです。 というわけで「領収書がなければいけないというなら、口座振込で支払ったらどうですか」と提案します。 受け取る相手が「記録に残ってしまうので、現金で欲しい」というなら、しょうがありません。 税務署員ではないですが「現金出納簿のうえでお金がなくなってるだけ」（つまり領収書がない、銀行振込でもない）というなら、それを経費にすることを認めるほうがおかしいです。 なんとか経費計上したいというなら、相手に「へそくり用の口座を作ってくれ。そこに振込しますから」と伝える手もあるわけです。 会計処理は「支払手数料」で良いと思います。 私企業では売上を伸ばすためには、紹介してくれた方にお礼ぐらい払います。 相手が勤めてる企業内でそれを禁止してるなら別ですが、違法行為でもなんでもありません。 社会人としてのコンプライアンスには抵触するでしょうが、それはお相手のことです。 公務員に賄賂を支払うわけではないのですから、不正行為に加担してるなどと考える必要はないと思いますよ。 それを言いだしたら、仲介手数料を貰う不動産屋などは「違法行為を商売にしてる」ことになります。 これを否認すると税務署員が言いだしたら「私企業の苦労も知らない公務員が、口をだすな」と反論すれば良いと思います。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 一点補足があります。 --- ・【税法上の】「配偶者控除」「配偶者特別控除」 ・【健康保険上の】「被扶養者」 ・【国民年金の】「第3者被保険者」 はそれぞれ異なる制度なのですが、「要件」などが混同されてしまうことが非常に多いです。 そのため、回答内では触れませんでしたが、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」≒「日本年金機構（年金事務所）」の場合は、【税法上の取り扱い】を「認定の根拠」とする場合があります。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>添付書類 >>1は全員、添付が必要です。 >>1．収入要件確認のための書類 >>（1）所得税法の規定による控除対象配偶者または扶養親族となっている者…【事業主の証明があれば添付書類は不要】。… ということで、【以前加入していたのは、『協会けんぽ』だった】という場合は、「経理の方」も上記の規程を元に判断していた可能性があります。 つまり、「根拠ある親切だった」、しかし、「社会保険の制度については少し誤解のある方だった」と【推察】することもできるということです。 --- 以上、あくまでも「参考情報」ですから、【現在、ご主人が加入している健康保険（の保険者）】の【認定基準】が重要という点は変わりません。 ※不明な点はお知らせください。
１ 今年1月から９月までは給与所得者なので、源泉徴収票をもらってるはずです。 これを確定申告書に添付します。 ２ １０月からは「売上」（入金額です）と「経費」を管理して、集計する必要があります。 初めてでなにもわからないでしょうから、「領収書はなくすな」です。 ３ 「年末調整」は、夫が人様を使っていて給与を支払ってる場合に必要な処理です。 夫が一人で頑張って働いていて、従業員などいないという場合には無関係だということです。 「よくわからないけど、目を通しておこう」などと真面目に目を通しても、チンプンカンプンの上に当面役にたたない知識ですので、タンスの中にしまって置きましょう。 来年、再来年と毎年同じ書類がきますので、「従業員がいる」状態になっていたら、しょうがないので学習しましょう。 今は「無視！！！」が一番です。 ４ 青色申告の特典として「青色専従者給与」があります。 夫が妻に給与を支払っても経費にできないのですが、青色申告者だと「いいよ」となってるので、これを節税に利用できます。 そこで、夫が「妻に給与を払って節税しようと」考えたとします。 すると、そのつもりではなくても「従業員を雇った」と同じように、給与から源泉徴収をして、年末調整をしてという「ややや！！？？」という処理が必要になります。 幸いに、青色専従者だけの源泉徴収事務（年末調整を含む）は至極単純です。 いっとう初めの年に「どうしたらいいか」税務署で教えてもらえば、翌年以後は「同じことのくりかえし」です。 変に本を買ってお勉強すると、複雑怪奇な世界に飛び込んでしまう恐れ充分なので、このあたりは「税務署で聞く！！」に徹した方がお利口です。 なお「年末調整どうたらこうたら」という字が書かれた本が売られてますが、従業員が１０人も２０人もいる企業でも通用するように書かれてるために、「青色事業専従者の妻がひとりいるだけじゃ」という方が、買い求める本ではありません。無駄です。 ５ 夫の青色申告書の作成をどうするか？という問題と、従業員給与の源泉徴収・年末調整の問題は「まったく別のもの」と把握してください。 同時進行で学習すると「なにがなんだか、分からないことが分からん！！！！！！」となりかねません。
　確定申告の時に、売上と源泉された金額の合計を書くだけなので、源泉された額が少し少なくなるだけでは。 　概ね経費で組み込むと思うので、マイナス（源泉された金額を所得税がオーバー）になる事は少ないと思いますが、万が一、マイナスになれば差額の所得税を払わないといけないですね。
＞特に大きな減価償却するような買い物はしていないです… それでどうやって飲食店を？ ＞配偶者には85万以内、その他の家族も50万以内… だから、それは確定申告書を提出しなければだめだと言っているのです。 丸ごとあなたの利益で課税対象です。 まあ、しっかり追徴課税されますよ。 どうぞ覚悟のほどを。
＞どのような手続きを踏めばいいのか…同じ方法でいいのか… 「所得税の確定申告」は、「【個人が行なう】所得税の過不足の精算手続き」です。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 ですから、 ・会社員で他に収入のない人（給与所得しかない人） ・会社員で個人事業主でもある人（給与所得と事業所得がある人） ・個人事業主で他に収入のない人（事業所得しかない人） ・個人事業主で、パートタイムの仕事もしている人（事業所得と給与所得がある人） ・「給与所得」と「事業所得」の他に「8種類の所得」が何かしらある人 など、「個人の所得税の過不足の精算」は、すべて同じ「所得税の確定申告」で（一つの確定申告書で）行なうことになっています。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ --- なお、「青色申告という確定申告」があるわけではなく、「事前に『青色申告の特典』を受けるための承認を受けておいて」、「確定申告書と一緒に『青色申告決算書』を提出する」ことを「青色申告する」と呼んでいるだけです。 『【確定申告・還付申告】＞Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1)　事業所得や不動産所得、山林所得がある場合→　イ　青色申告者は青色申告決算書 >>(3)　給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) --- ちなみに、「所得の種類」が多い人は、以下の記載例のような申告書になります。 『［PDF/585KB］確定申告書の記載例＞申告書B（第一表・第二表）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 　↑ 『確定申告書の記載例』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『総合課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm 『源泉分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2230.htm 『申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm ***** （その他参考URL） 『トクする確定申告情報２２～2月15日以前の提出』（2008/02/18） http://plaza.rakuten.co.jp/sakanoue70/diary/2008 … >>…所得税法では確定申告を納付のある申告、納付はないんだけども損失を翌年以降に繰り越すための申告、還付を受けるための申告の3種類に区別しています。… 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『＠IT＞第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- 『青色申告会に行ってきた！』（2007/01/30） http://tax.f-blog.org/QandA/Aoiroshinkokukai.html 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 --- 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞認めてもらうには、火災保険の内容を・・・ ＞契約者　　　　　　　　事業主 ＞保険料引落口座　　事業主 ＞としなければいけないと思いますが… そんなルールはありません。 本当に事業用建物に掛けられた火災保険かどうかだけです ＞保険料引落口座　　事業主の配偶者… 【損害保険料 100円／事業主借 100円】 で良いです。 ＞実際、保険料の負担は事業による収入から支払われてるものと考えます… 考えますって、考えなくても良い。 本当に妻のお金で払っているなら上記のとおり。 保険料支払いの都度、事業用財布から妻に渡しているなら、上記仕訳の前に 【事業主貸 100円／現金 100円】 を追加。
要点のみ回答しておきます、 ＞「確定申告をするのであれば、個人事業税は申告しなくてもよい…」というような記事が… たしかに「事業税の申告」というものは必要ありません。 ＞青色申告にて事業の所得税を納税し、さらにそれを含めて個人の確定申告をすれば、という解釈… 青色申告にて事業の所得税を納税することが、「個人の確定申告」です。 2度もする必用はありません。 個人事業税は都道府県税ですが、確定申告をすればそのデータが税務署から都道府県に回され、個人事業税が発生するなら 8月に納税通知書が届きます。 個人事業税には 290万の事業主控除がありますので、青色申告なら青色申告か特別控除 65万と合わせて 355万以上の「所得」(収入ではない) がなければ発生しません。 ＞12月にも今後開業する予定の仕事で収入がある見込みなのですが、それは確定申告にて申請して、事業の開業は年明け… 収入を得る権利を初めて生じる日が開業日です。 収入を得た日ではありません。 12月中に収入があって開業は来年では、つじつまが合いません。
＞収入は月収50万円（年収600万円）で… 貸借対照表に「収入」(= 売上) を書く欄はありませんし、百歩譲ってあったとしても収入の多寡は税金の計算には関係しません。 税金に関係するのは「所得」(= 利益) です。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞資産の部の「事業主貸」欄に600万円… 事業主貸は「所得」額が最高限度です。 青色申告なら青色申告特別控除後の所得金額です。 収入が 600万で事業主貸も 600万というのはつじつまが合いません。 まあ、差額分が事業主借に計上されているとでもいうなら、その限りではありませんけど。 ＞負債・資本の部の「元入金」欄に600万円… 元入金とは、期首 (年初) における 「資産の総額」-「負債の総額」 のことです。 今年 600の売上があったということとは別に、この式の計算結果がたまたま同じ数字の 600万になるのなら、それはそれで良いです。
　質問1>こう言った場合、記録を保管しておくのは[A]、[B]両方とも必要でしょうか？ 　　　Ａから引き落しとなったものを事業経費とするためには、その証拠となる取引記録と、 　　　カード会社からの請求証（利用明細）の保管が必要となります。 　 　質問2>そこで、こういう状態の場合、どのようにすると管理しやすいか 　　　あなたも考えられている通り、Ｂの事業用口座からの引落しとするのが 　　　一番簡単ではないでしょうか？ 　　　若しくは、Ａの預金残高を事業主借として、Ａについても事業用の口座と 　　　してしまうか・・何れかではないでしょうか？ 　　　『お恥ずかしい話、収益はマイナスであるため』ということであれば、 　　　いずれにしても個人資産を事業に投入しなければなりませんので、 　　　後者とするのがベストと思われます。 　　 　　
開業以前の収入（30万×10ヶ月分＝300万円）は給与ではなく報酬ですから、雑所得として申告しましょう。 （開業後の収入はむろん、事業所得です。） 報酬300万円を得るための必要経費を大学ノートに細かく書き出して集計して下さい。合計額を＠＠＠円とします。 収入金額3,000,000円－必要経費＠＠＠円＝雑所得の金額＊＊＊円 確定申告書の書き方： 申告書Ｂの用紙を使います。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 先ず、第二表の「○雑所得（公的年金等………………」の「所得の種類」の欄に「雑」と書く。「種目・所得の生ずる場所」に「受託業務」、「収入金額」に「3,000,000」、「必要経費等」に「＠＠＠」、差引金額「＊＊＊」と書く。 次に、第一表の「収入金額等・雑・その他・ク」に「3,000,000」と書く。 第一表の「所得金額・雑・７」に「＊＊＊」と書く。 以上です。
＞1.「25年度は3月15日までに青色申告承認申請書を出していないので、青色申告ができるのは26年度の1月～12ヶ月分という解釈でよろしいのでしょうか。」 いえ、間違っています。 『［手続名］所得税の青色申告承認申請手続』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … >>［提出時期］ >>その年の1月16日以後、新たに事業を開始したり不動産の貸付けをした場合には、その事業開始等の日（平成25年4月1日）…から2月以内に提出してください。 『青色申告―手続き―青色申告の承認申請』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/09/post_5 … >>…その年の１月１６日以後に新たに開業した人は、開業の日から２か月以内に申請すればよいことになっています。… ＞…青色申告承認申請書に【平成__年分以後の申告は、青色申告書によりたいので申請します。】の覧に25年度と記入して提出してしまったからです。 「平成25年分以後」は「平成25年」を含みます。 また、「平成25年分以前」も「平成25年」を含みます。 ＞2.「1の質問の解釈であってる場合、これは書類不備となるのでしょうか。… 「平成25年分以後」とすることは「書類不備」には当たりません。 ただし、「事務処理の人的ミス」はどのような場合でもありえますので、心配であれば「きちんと承認されたか？」は確認されたほうが良いでしょう。 なお、「税務署の個人課税部門」は、「年末調整の問い合わせ」「還付申告の受付開始（1/1）」「納税義務者の受付開始（2/16）」と忙しくなる時期ですから、疑問点があれば、本格的に混み出す前に相談されておくことをお勧めします。 『税務署の仕事』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門…個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。… --- （備考） 「所得税」に関しては、「年度」を使うことは少なく、「年分」で区別することがほとんどです。 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 ***** （その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『大阪国税局からのお知らせ＞記帳の仕方がわからない方へ』 http://www.nta.go.jp/osaka/topics/shotokuzei/kic … --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- 『青色申告会に行ってきた！』（2007/01/30） http://tax.f-blog.org/QandA/Aoiroshinkokukai.html 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。
交際費？
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞追徴課税などいくらくらいプラスになってしまうのか…すごい金額になってしまうのか不安で仕方ありません。 残念ながら、「収入金額」だけでは「所得金額」も「課税所得」もまったく分かりません。（つまり、「税額」も分からないということです。） まずは、「収入」「所得金額」「課税所得」という基本的な考え方の理解と、あわせて「qmtcs350さんの業務内容が『家内労働者【等】の必要経費の特例』が適用になるかどうか？」を「税理士」や「税務署」に確認することが必要になります。 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ 『家内労働者（等）の必要経費の特例』（2008/10/24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/10/pos … 『必要経費―家内労働者等の場合―所得税法上の取扱い』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/06/_1_151 … 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … なお、【仮に】申告・納税が必要だったとして、いつの分まで遡るかは「税務署」が判断します。 時効は「5年」、脱税など悪質な場合は「7年」ですが、「事情を総合的に勘案して今回は3年前まででいいでしょう。」というようなことになる【可能性】もあります。 『確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm ということで、身内や知人が「信頼できる税理士を知っている」という場合は、ご主人の事も含めいろいろと相談に乗ってもらうと、今後のことも含めて安心でしょう。 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- 「そんなツテはない。」ということであれば、素直に「税務署」に事情を説明して、「申告・納税の必要があるかどうか確認する」ことになります。 【仮に】申告・納税の必要がある場合、「何も分からないので税務署の指導のまま申告・納税する」でもかまいませんが、「交渉して納税額を減らす」事ができないわけではありません。 「意図的に所得を隠して脱税した」わけではないので、真摯な態度で臨めば「税務署」は特に怖いところではありません。 『白色申告の話』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … --- 『平成26年1月から記帳・帳簿等の保存制度の対象者が拡大されます』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『＠IT＞第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … >>…賢い確定申告の基本…「税務署の心証を良くすること」… --- 『税務署の仕事』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門…個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。… 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ＞主人の会社で配偶者控除もしています。 たとえ「夫婦」でも「税務申告」や「納税」はまったく別に行います。（別に考えます。） ご主人の場合は、「給与所得者の扶養控除等申告書」に記載する「人的控除の額」が【多すぎたかもしれない】＝【源泉所得税の徴収が不足しているかもしれない】状況です。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 「人的控除の額が多すぎたかどうか？」は、「qmtcs350さんの合計所得金額」がはっきりしないうちは判断できません。 『人的控除の概要（所得税）』 http://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/income/0 … 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm --- 「qmtcs350さんの合計所得金額」がはっきりして、【仮に】「人的控除が多すぎた」場合は、速やかに「ご主人の勤務先（給与の支払者）」に報告して「年末調整のやり直し」をしてもらいます。 『年末調整の後に扶養親族等が異動したとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm >>…なお、徴収不足税額がある場合の年末調整のやり直しについては、その異動があった年の翌年の1月末日以降であっても行う必要があります。 このあたりのことも「税理士」や「税務署の職員さん」によく確認されてください。 --- （備考） 「個人住民税」については、【納税の必要があれば】（何もしなくても）追って市町村から通知があります。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** （その他参考URL） 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『家内労働者の特例と青色申告特別控除』（2008.11.13） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/11/pos … --- 『全国商工会連合会＞相談したい』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞青色申告は自分でするのに、そんなに大変ですか？ 事業内容・規模によっても違いますし、何と言っても「個人の資質」次第です。 「経営者としての能力」と「経理事務を行う能力」は必ずしも比例しませんので、「商売は好きだが、帳簿と向かい合うのは大の苦手」という人は、コストを掛けても「税理士」などに依頼したほうが商売に身が入るというものです。 ＞収支をちゃんとつけておけば大丈夫だと、聞いております。 はい、昔と違って、よくできた会計ソフトがありますから、「PC操作は一通りできる」という場合は、あまり心配しなくても良い場合が多いです。 『青色申告会に行ってきた！』（2007/01/30） http://tax.f-blog.org/QandA/Aoiroshinkokukai.html ＞手さぐり状態で、始めるので、わからない事だらけです。… であれば、「税務」以外の相談もできる「商工会」で相談されるとよいと思います。 『全国商工会連合会＞相談したい』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ＞本を買って勉強していますが、そのたびに聞きながら、することになりそうです。 最終的に申告書をチェックするのは「税務署」ですから、税務署も積極的に利用されると良いと思います。 『大阪国税局からのお知らせ＞記帳の仕方がわからない方へ』 http://www.nta.go.jp/osaka/topics/shotokuzei/kic … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ***** （その他参考URL） 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『＠IT＞第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務調査のお話』（2009/05/27） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/05/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
経費を計上するのは白色のままでもできます。確定申告の方法自体はほとんど全く同じです。 ただ、青色にして複式簿記による帳簿を付け、期限内に申請.しておけば、それだけで65万円の控除が付けられるというだけです。 ただ、すでに実態としては開業しているので、青色申告の申請が有効になるのは来年の分、つまり再来年申告の分になります。（青色の届けに期限があります） 白色申告がきちんとできていないようですから、今からでも修正の申告をされると還付があるかもしれません。 今年の分、つまり2016年2月申告分も白色ですし、白色で経費を申告できなければ青色でも同じです。特別控除は大きいですけど、書類を作れなければ控除も受けられません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto316. …
正直ケースバイケースです。特に届け出ていない場合定額法を選択したものと見做して計算されます。 物件購入直後は現金がありません。ローンで買うと金利も全額必要経費になります。時には償却の方が高く青色申告で5年間(白だと3年間)赤字の繰越控除を受ける人さえ居ます。 こういう状況だと定率法は不利にさえ働きます。 但し不動産を売却予定であれば定率法で簿価を下げておく方がいいと思います。残存簿価が高く、売却で赤字になると次の購入にローンを組めなくなります(事業計画が甘すぎるから)。リート並に資産を入れ替えるつもりならば定率法は必須になります。 必ずしも不動産は持ち続けるとは限りません。ある程度古くなればリフォームも必要ですし躯体自体は無事でも配管が破損したりして大規模修繕が必須になって来ます。その前に売り抜ける才覚が不動産投資には不可欠です。
＞「報酬」に対して課される税金は、「所得税」「復興特別所得税」「住民税」の３つ… 違います。 住民税は、当年の所得を元に翌年に計算されるものであり、“前払い”の概念はありません。 ＞「所得税」と「復興特別所得税」…収入金額に対してそれぞれ10％と0.21％… 厳密には、「所得税」ではなく「源泉所得税」です。 ＞「報酬」の場合は所得税は累進課税で計算されないですよね… そもそも所得税というものは１年間の所得額が確定してからの後払いが原則です。 サラリーマンの給与と、特定の職種に限っては、源泉徴収の名の下に“分割前払い”をさせられます。 源泉徴収は、あくまでも取らぬ狸の皮算用ですから、１年間が終われば過不足を生じることも多々あり、これを是正するのが確定申告です。 取らぬ狸の皮算用は 10% 一律、狩りの成果が累進課税で、その差に不足があれば確定申告で追納、差に剰余があるなら還付されることになります。 ＞500,000円×(所得税10％＋復興税0.21％＋住民税10％)＝101,050円が引かれた状態で… 受取側から見れば 5,105円を前払いさせられて、44,895円の入金です。 ＞支払った側の会社は、所得税と復興税部分については確定申告の際に所得税額控除ができる… 支払った側は、自社の所得税 (法人税) の計算の前に、経費・損金として 50万円を計上するだけです。 所得税 (法人税) が 5,105円引かれるわけではありません。 前払いさせた 5,105円は、あくまでも受取人から預かっているだけで、遅滞なく税務署に納めなければならず、自社の税金自体とは因果関係はありません。 いずれにしても、あなたは支払い側でしょうか、受取人側でしょうか。 それによって説明の仕方も変わってくるので、最初に明記していただくと良かったです。
前提条件 ・所得税法204条に該当する支払い内容である（士業だから全て源泉対象ではない） http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ・＜個人B＞は＜個人A＞に請求し、＜個人A＞は＜法人C＞に請求する ・消費税の記載が無いので内税とみなす ・＜個人A＞は給与支払者ではない（6号以外の報酬については源泉徴収義務者とならない） ＜個人B＞から＜個人A＞へ200,000円請求 → 200,000円をそのまま支払う 報酬の内容が所得税法204条に該当したとしても、Aは源泉徴収義務者ではないので源泉徴収は必要ない ＜個人A＞から＜法人C＞に300,000円請求 → 300,000円の支払内容がすべて源泉対象とするならば、全額の10.21％を源泉徴収する 　300,000×0.1021＝30,630　300,000-30,630＝269,370　 　従って差引269,370円が支払われる 補足 ・Bへ支払ったら手元に69,370円しか残らない。 →　そんなもんです。200,000円については確定申告で必要経費として処理しますし、源泉徴収額30,630円は支払い済みの所得税として清算されますから損はしません。 手元のお金は寂しいですが、そういうことも考えて利益を乗せて計算するのが事業主です。 ・立替金であっても源泉対象なのか →　残念ながら法律上立替金であれば源泉徴収しなくても良いという規定が無い為アウトです。 支払内容が源泉対象かどうかを検討しましょう。 ・消費税は源泉対象？ →　原則、消費税も含めて源泉対象です。ただし、請求書等において、報酬の額と、消費税の額が明確に区分されていれば、消費税については源泉対象としなくても差し支えない事になっています。 この請求書に内税14,285円と明記されているなら、差し引いて報酬額だけを源泉対象としても良いでしょう。 >Ａ士業者が100,000円を請求 > 源泉徴収すべき所得税及び復興特別所得税の額は、10.21％＝9,189円 どう計算したらそのような数字になるのでしょうね。 不思議です
＞会社で働いてた分も確定申告で収入にするのか… 確定申告での収入には間違いありませんが、給与と事業とはあくまでも別物です。 給与は、社会保険料や源泉所得税、住民税を引かれる前の支給総額を ○カ 欄 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … に、給与所得控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm を引いた数字を ○6 欄に記入します。 ＞ひかれていた所得税はどう計算するのか… ○42 欄です。 ＞雇われてた会社と個人事業主に切り替わった年の事業税や住民税などの… 個人事業税はあくまでも事業所得のみで判断。 ○1 欄が 290万 (業種により若干異なる) 以上で発生します。 住民税は、○9 欄が算定の第一歩です。 ＞計算方法もわかる… 住民税は、給与だけなら ○6 欄イコール○9 欄、それに事業が加わって ○9 欄の数字が変わってくるだけで、住民税の計算方法そのものは何も変わりません。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
先の先輩の言うとおり「給与支払をしてない」場合には、源泉徴収義務者にならないので、報酬からの源泉徴収義務もありません。 なお先輩の言われる「従業員に給料を払っていない場合」は、従業員がいるのだが、給与を払ってない場合は含まれません。 給与を支払うべき状態なのだが資金が苦しくて支払ってない、あるいは身内なので支払いを延期してる場合でも「給与支払事務所」になりますので、源泉徴収義務は発生します。 給与支払があれば当然ですが、仮になくても従業員がいる場合には源泉徴収義務者になってるということです。
売却代金について「事業所得と合算により年間売上高が1000万円超過により消費税課税事業所になる」事を恐れている訳ですよね(売買代金の譲渡所得税の問題では無くて)。 消費税が課税になるのは2年間連続して1000万円以上に限られています(その場合2年間連続して1000万円未満になれば非課税に戻る)し、仮に1000万円以上で課税になっても限界控除(簡易納税:売上高の1％)も選択可能です。
「交通費で、その中に「食事代金」を含めることは、勘定科目の扱いで税務上問題（もし、税務署の調査があったときに、誤解を受けるとか）はないのでしょうか？？」に。 おっしゃるとおり、交際費になるか交通費とすべきかという疑問は簿記の問題ではなく税務処理の問題です。 経費になるのかならないのかというのがポイントだからです。 接待のために交通費をかけて現地に行ったら、相手がドタキャンしてしまったケースでは、以下が考えられます。 １、交通費だけの負担で済んだ。 ２、交通費プラス予約キャンセル代を支払った（食べたか食べてないかはどうでもよい。これは店の都合だからです）。 ３、交通費プラス自分の食事だけ支払額が出た（店でコーヒーを飲んで相手を待っていたらドタキャンされた。体裁が悪いので食事もしてきたという例が考えられます。女にフラレルのと同じですが、、、）。 １は交際費というよりも交通費でしょう。 ２は交際費でよいと思います。ホテルなどでは食事をしようかしまいがキャンセル料金を取られるからです。 ３は食事代金の領収書に「人数１」と出ますから、交際費というと「なんで？美味しいといわれる店に一人で交通費をかけて行って、腹を膨らませてきたのが交際費になるのだ？」という疑問に対抗しかねます。 もとより、接客する目的がなければ、わざわざ交通費をかけて現地まで行かなくても、家にあるカップラーメンを食べていたのかもしれませんから、出費額を経費としたいところです。 どうしても「利用者人数お一人」となってる食事代領収書を「これは事業経費なんです」というには、理由がひつようになるわけです。 例えば「○○○(株)社の担当▼▼氏との食事会、キャンセル。自己分のみ負担」 と領収書に記載しておけば、交際費として成り立つと思います。 交通費プラス食事代が交際費になるわけです。 その他 原則的に事業主が外食した費用は事業経費にはなりません。 交際費にするにはそれなりの理由が必要です。 その概念がなく、常に外食代を経費にしてしまう処理をしてると、上記のようにドタキャンされて、体裁上一人で食事をしてきたという場合でも「インチキの仲間入り」になってしまいます。 ですから、一人での外食は原則アウトというルールは守っておくべきでしょう。 交通費とは別に旅費交通費という科目もあります。 業務上出張をした際には、交通費実費、宿泊費、食事代など「おうちにいるなら要らない出費」が出るため、この科目で処理します。 「旅館で食ったものは、個人の食事だから経費にしない」というおケチなことは言いません。 これを言い出すと、飛行機に乗ったときの機内食の代金を計算して「経費からはずす」という、世間からみるとオバカなことを経理担当が言い出すはめになります。 旅先での食事くらい「旅費」にしてやれという考えです。 この旅費交通費として処理する手もあります。 ただし、電車に２０分かけて現地飲食店にて食事して帰宅するのを「旅」というかどうかとか、コンパニオンを呼んで一晩中騒いだのが領収書から読み取れるケースは「いかがなものか」です。 これを認めると「個人事業主の外食は、すべて旅費交通費になってしまう」わけです。 程度の問題でしょうが、私は「宿泊が必要な場所への出張が旅費交通費」説ですね。 一人で寂しいからコンパニオンを呼んでお酌してもらったコンパニオン代が領収書に入ってる場合はどうしましょうか。 ここは「一人で飲み食いしたものは経費にならない」という原則論で処理すればいいと思います。
直接の回答ではありませんが、私もあなたと同じような疑問を持っています。 私の場合（一応自営業）は、個人と法人があるのですが、あなたの質問はきわめて、いわゆる経理の素人として的を得ています。 ここで、「＃１のご回答」があるのですが、これは私も同じ意見ですね。 一度、じかに所轄の税務署へ行って、ご自分の意見を尋ねられたら良いと思います。 もし、考えがあわないなら、国税相談室にも尋ねられたら良いと思います。 私はしたことがありませんが、税務署担当者と考えが合わないなら、「わからないので、その上の人に会わしてくれ」くらい言われたらどうですか。 また、違う回答をくれますよ。 だいぶ前に、国税相談で相談したときに、 「所轄はこういうことを言うのだけど、私はおかしいと思うと」いったときに、 「ご意見をこちらから連絡しておきましょう」といわれそのあと、税務署へじかに行って、話しをしたら、了解してもらったことがあります。 40年ほど前は、税務署へ相談に行くと、税務署員はごろつきみたいな言葉遣いで、きわめて横柄で話になりませんでしたが、最近は丁寧な対応をしてくれていると思います。 私は「＃１」の言われるとおりだとも思っています。 だめにせよ、電話でなく、じかに所轄へ行ってみたらと思いますね。
海外で事業を起こす場合、日本の税務署・税制とは関係ありません。日本の確定申告の必要はありません。日本に税金を支払う必要もありません。 住居している国・地域に届けを出し税金を支払いましょう。
再回答します。 no５の方の回答で、半分は正解かもしれませんが・・・・ 判断を間違えて、いる場合も有り得ます。 回答が、違います。 息子さんに対して実際に給与を支払ったとしてもその金額は、必要経費には算入できませんが、一定金額の事業専従者控除額が、必要経費とみなされます。 恐らく、http://www.zaikyo.or.jp/news/log/003059.shtml の本の449&450ページに書かれている内容を回答されているのでしょうけど・・・ やや、説明不足のような気がしましたので、追記しておきます。 所得税の解釈は、実質課税の原則に基づいていますので、特例で経費計上しない給与であっても一定金額を超えれば、専従者給与として認められる場合があります。そしてその上限が設定されています。 ですから、この対価を「贈与」として科目修正はできません。 「因みに贈与、無償譲与は、連帯納付責任があることが、前提です。」 どういうことかと言いますと、送った側にも、納付責任が発生しているということです。 お間違えのないよう、取り計らってください。 参考URL：http://www.zaikyo.or.jp/news/log/003059.shtml
開業届と同じ用紙です。 「移転」に○を付けて出します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi …
請負業務即ち事業主になる訳で立派な税務申告者に なります。 リース業になりますからねただ貴方が請負でなく 社員として給与所得なら会社で源泉徴収になるしる 頑張ってください。
＞前に税務署でカード払いできますか？と聞いたら「できないよ」という返事だったので、それ以来、税金はカード払いが出来ないと思っていました。 確かに税務署内の支払場ではカード払いできません。 バーコードのついた納付書でも、コンビニ店頭での税金のクレジットカード払いはほとんどできません。 ファミリーマートでのファミマＴカードのみ可能です、念のため補足です。 （東京都税など、ファミマでもクレジット払い取り扱いをやめている税金もありますが） 国民年金保険料など、事前申し込みすることでカード払いが可能です。
所得税の確定申告書は、 (1)所得税（国税） (2)住民税（市県民税） (3)個人事業税（県税） (4)国民健康保険税（市税） の申告書を兼ねており、税務署から市町村・県税事務所へデータが提供されることになっております。 ですから、別途申告はいりません。 基本的には、 　事業所得の金額―控除（２９０万円） が、課税対象となり、一般的な事業は５％が税率です。 ちなみに、４５０万円の所得控除って、 　国保　　　　　　６０万 　国民年金　　　　３０万 　生保　　　　　　１０万 　小規模共済　　　８０万 　医療費控除　　　５０万 　障害者控除　　　４０万 　同居老親障　　　９３万 　特定扶養２　　１２６万 　普通扶養１　　　３８万 　基礎控除　　　　３８万 ぐらいでも　５６０万超えるので、地方のチョット家族数が多い家だと、けっこうありますね。 （上の事例で、障害者の親１人、子供３人、配偶者は専従者　の設定です）　　　
法律、政令の条文を見ないで書いています。 私が事業を東京で始めた時には、区の税務署に相談しました。 都税事務所に行けとは云われませんでした。 最初の年は白の確定申告をしました。 全部自分で計算しました。税理士などに依頼する必要はありませんでした。（殊に最近の税務署は親切で、質問に丁寧に答えてくれます。） 二年目からは青色申告でした。 五年目に税務署の人が監査に来られました。問題ありませんでした。 何年目か、所得水準が上がった時に、事業税の請求が来ました。 嬉しかったこと： 初めて接待費を申告した時。ファミリーレストランでした。 初めて所得税を払った時。 初めて事業税を払った時。 初めて消費税を払った時には、人間が摺れていたのでしょうか、ちっとも嬉しくありませんでした。社会、人類のためになどと考えない嫌な人間になったような気がします。反省!
＞私の場合でも「個人事業税」は支払わなければなりませんか… 個人事業者である以上、290万円以上の所得があれば納税しなければなりません。 (某県の例) http://www.pref.fukui.lg.jp/doc/zeimu/type/kojin … ＞確定申告を行っていますが、何か節税できるような事はありませんか… 青色申告の届けを出し、複式簿記による記帳を行えば、白色より 65万円多いところまで所得税がかかりません。 今から青色申告の届けを出せば、来年分、つまり再来年の春に申告する分からの適用になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm ただ、個人事業税は青色申告特別控除前の所得金額が基準になります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
あなたの労働形態からみて、請負(一人親方)ではなく雇用(給与所得者)と判断されたのではないでしょうか？ ＞賃金契約 これならなおさら.... 給与所得者であれば、個人事業税の納税対象ではないですね。 税事務所に確認してください。 近いところで参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts …
＞大きく下がった現状家計の中で、更に追い討ちで確定申告納税、今度は個人事業税となると、負債を抱えるしかありません。このあたり事情を～ 個人の家庭の事情は税法とは全く関係ないと思いますよ。
請負業は個人事業税が賦課される法定業種であり、第1種事業に属し、税率は５％です。
個人事業税ですので、相談窓口は税務署ではなく、都道府県税事務所と思いますが、分割払いには応じてもらえると思いますが、減免等についてはご相談されてみないと何とも言えないと思います。 ただ、地方税法に次の条文がありますので、ご質問者様は大変な状況にある訳ですので、事情をご説明されれば、減免の可能性はあるものと思います。 （個人の事業税の減免） 第七十二条の六十二 　道府県知事は、天災その他特別の事情がある場合において個人の行う事業に対する事業税の減免を必要とすると認める者、貧困により生活のため公私の扶助を受ける者その他特別の事情がある者に限り、当該道府県の条例の定めるところにより、個人の行う事業に対する事業税を減免することができる。 それともしも納付となる場合には、そもそもは平成１７年中に確定した事業税ですので、平成１７年分の所得税について、「更正の請求」をされれば、その分が経費となりますので、いくらかでも還付がある事となりますので、これについては税務署で手続きされたら良いと思います。 （但し、法定申告期限から１年以内が期限となりますので、お早めにされた方が良いと思います。） http://www.taxanswer.nta.go.jp/2026.htm http://www.nta.go.jp/category/yousiki/syotoku/an …
No3です。 今年3月とありましたね。 １８年度の経費です。 失礼しました。
